    港岛海面上，一艘出海的渔船正播放着歌曲，某位渔民边听边哼，看起来感情很投入。

    “雪花飘飘北风萧萧”

    “天地一片苍茫”

    “一剪寒梅傲立雪中”

    …………

    听着哼着，一个青年走了出来，“咸鱼盛，能不能声音小点？这么丧的歌有什么好听的？”

    咸鱼盛一脸惊诧，“你们都坐我的船跑路了，难道和这歌不搭么？”

    青年是阿贵手下阿豹，被咸鱼盛一句反问噎的狼狈不已，阿豹张口想说什么，后面响起了洪文刚慢条斯理的话音，“豹哥，没事，这歌的确挺好听，咱们到了泰国，一定会很快融入当地，重新崛起的。”

    话音下，阿豹猛的收敛了所有怒火，转身复杂的看了洪文刚一眼，点点头没说什么。

    说出去恐怕有点令人耻笑，阿豹这个以前在港岛专门拐卖儿童，打残儿童丢上街让他们乞讨赚钱的恶棍，竟然有点怕洪文刚这十三四岁的少年！！

    但他又觉得自己情有可原。

    谁特么会想到，他和贵爷的拐卖集团，突然开拓业务变成了专门撸老外成年游客，女的轮一波后送进马栏，男的慢慢摘除器官去卖，全是洪文刚一个学生仔操作起来的？

    找黑市医生，是洪文刚。

    联系买家，各种化验后做交易，也是这小鬼。

    第一次黑市医生做事，阿豹看了几分钟就跑出去吐了半小时，但洪文刚旁观目睹手术全过程，竟然是笑着离开手术室的。

    黑市医生都啧啧称奇，觉得洪文刚是个了不起的人才。

    这次，意外撸了延爷的手下？？

    等放了邵安娜和关友博后，也是洪文刚马上带他们跑路，直接收拾一波钱财上船就跑。

    虽然整个团队里，撸人绑人大多是成年人在做，不知不觉间，洪文刚已经成了一个话语权不小的人。

    连贵爷那种该下十八层地狱的混蛋都由衷感慨，他拐卖了大半辈子儿童，也坐了那么多年牢，但谈到心狠手辣没人性，阿刚特么的不是一般的离谱。

    怪不得这混蛋要被天收，会有那么多医生说他活不过十五岁。

    阿豹也祈祷洪文刚活不过十五就好，等和这小鬼一起到了泰国，让他出谋划策打一波地盘后，小鬼直接病死，他们顺利接收地盘生意，岂不是很好？

    阿豹走回船舱，洪文刚笑着拿出一根雪茄递给咸鱼盛，“盛哥，随后一路真要麻烦你了。”

    咸鱼盛看着雪茄大笑，“还是好东西？没问题，等到了公海，会有泰国那边的人来接头的，话说靓仔，你怎么会跟阿豹他们混？你这模样，加入东星或和联胜当个姑爷仔，妥妥的未来马王啊。”

    洪文刚无语。

    不过他也只是简单客套，泰国……哎，上次被延爷送进壁屋，这才出来多久啊，又因为不小心搞了延爷的人不得不跑路。

    他太难了。

    只能希望到了泰国，能顺利发展一下事业。

    ……………………

    新的一天到来。

    赵学延正坐在家里吃着早餐看报纸，看的津津有味……敲门声就响了。

    等他去开门，才看到是雷芷兰和乐慧贞。

    两个妹子窜进屋里就一左一右抱住了他手臂，搞得小赵有点突然，“搞什么？想腐蚀我？”

    雷芷兰撒娇道，“这不是好久没见想你了么，延哥，今天去哪玩？”

    赵学延无语，“我是要做大事的人，怎么能整天想着玩？”

    乐慧贞娇笑，“延哥，明天你的人就要和李家找到的赌术高手公海决战了，记得带我们一起啊，那种场面我很想见识一下啊。”

    赵学延懂了，更无语道，“我看你就是想偷拍，不过我明天不去啊，让西尔玛·司妮德自己去就行了，大不了带几个保镖。”

    雷芷兰震惊，“你不去？？”

    赵总惊讶道，“我为什么要去？”

    他只需要在登船时，确认了谁替李家出战，丢对方一个恩怨分明的负面效果，再给西尔玛撒一个正面效果。

    一加一减，稳的很。

    估计老李也不会亲自去，最多派个李伟硕，李二公子那人又不会聊天，说话不好听，去看他那张衰脸做什么？

    “我上午约了医务卫生署下面的一个副局长谈事情，就是打算建立正规的制药公司，包括投资建实验室……”

    现在饮食集团步入正规，稳步发展就行。

    西尔玛意外赢了李家三亿多，这些钱也可以去投资运转实验室的事了，修美乐啊，他发表的第一篇论文过去几个月了。

    查找国际资料，不出赵学延所料，马克·费尔德曼早就提出了他的大胆假设，激发自身免疫疾病的，正是细胞因子，那位就是研究过程，发现了IL-1是类风湿关节炎的潜在病因。

    用TNF-α抗体阻断TNF-α，就能大大缓解类风湿关节炎患者的病情，症状。

    动物实验的小白鼠抗体早就出来了。

    那位教授只是搞不出全人源抗体，赵学延继续抄作业，利用噬菌体展示技术不断优化、研发出全人源TNF-α抗体，修美乐就出来了。

    这会是未来几十年一直畅销全球的药神。

    有一说一。

    他在赤柱监狱里投资实验室，搞实验，根本是违法的，就像是违法建筑一样，那没取得过相关部门的同意。

    但赤柱里搞出国际顶尖科研成果，大大给牛不落长脸，那一阵子各种世界级媒体都在吹，牛不落的监狱环境，都比大毛熊的大学好……

    相关方面，肯定不会在违法违规实验室上搞事。

    他出来了，还成了很多白人想要搞下去的目标，想要在港岛正规申请建制药公司、投资医药研发实验室？

    赵学延就是约了医务卫生署辖下、制药相关的副局长了解下概况。

    那位副局长是华裔。

    医务卫生署，规格也是很大的，和惩教署一级。

    某华裔副局，相当于赤柱副典狱长的层次。

    地点是对方定的，上午九点在深水湾高尔夫球会。

    解释了一下日程，赵学延好奇道，“你们会打高尔夫么？我怀疑那个副局长没安好心，我特么从没接触过高尔夫啊。”

    雷芷兰笑了，“我会，到时候我教你。”

    她可是见过不少男士教女士打高尔夫时，有时候要环抱着女士教学，这种好机会可不能错过。

