
那么在这种情况下,  他要怎样才能在现实中与星空有联系，知道星空更多的信息呢？

最终司南想到了一个办法，那就是给星空介绍工作。

星空为什么要去读线上教育,  从常理来说,  当然是为了提升自己,  找到更好的工作。

那么他直接把一份很好的工作摆在星空面前,  并且允许他继续读线上教育，星空会不会心动呢？

司南越想越觉得这个计划可行，并且马上就开始着手准备起来,  首先给星空安排的工作要好上手,  没什么难度的,  其次,  这个工作要能和他经常接触，最好就处在同一个空间里,  工作内容也是直接向他汇报。

如果按照这个标准，他给星空安排一份助理或者秘书的工作是最好的,  工作内容他说了算，每天也有很多的接触空间,  但是如果安排在总公司这边，这里有很多司长青的人，人多眼杂,  时间长了难保不会让人发现什么,  而且他还记得自己要保持和omega相亲,  让公司里的元老们，相信他能娶一个omega，也想娶一个omega的人设。

所以星空在刚开始，尤其是他还没有完全掌权的期间,  绝对不能暴露在众人的视线里，也绝对不能让人发现，他真正喜欢的，是一个beta。

最后司南将目光放在了一个分公司里，那个分公司，在司家的几个分公司里，并不是多起眼的存在，但正因为不是很起眼，利润不是多丰厚，所以那个分公司早就归入了他的麾下，长时间的经营下来，那个分公司里已经是他的一言堂，不用担心司长青，或者是他的后妈插进眼线，那是一个安置星空相对安全的地方。

更重要的是，那个分公司的位置很好，处于他常年奔波的几个地方的中心点，所以他从很久以前开始，就将那个地方定为临时休息的场所，经常累了就去分公司的办公室休息一会，所以去的也算频繁。

这样，也就不用担心他和星空无法经常见面了。

想到如果这个计划真的顺利实施的话，原本他只能通过语音通讯享受到的星空的服务，将会直接被搬到现实，而且再也没有了时间限制，司南的脸上就忍不住露出了微笑。

甚至他可以除了让星空每天提醒他日程，关心他的用餐外，还可以喝上星空亲手泡的咖啡，想一想以后他每次去分公司的办公室，就可以喝上星空亲手泡的热咖啡，然后再听星空给他汇报他当天的行程，他只要脸上露出一点疲色，星空就会担忧的凑上前来。

司南脸上的微笑，就变得更加真切了。

星空在分公司里的工作地点，就定在他的办公室里吧，职位，就是助理，主要关心他生活的助理。

定下了大框架后，司南就马上找自己的助理要了几份员工待遇的模板，最终在里面挑出了一个对助理来说，足够优厚，却也在正常范围里的待遇。

将这份待遇模板放在了手边，司南开始期待起了星空下一次拨打通讯给他。

司南很快就等到了星空打给他的语音通讯，不过司南虽然满心迫切，但却并没有直接开口对星空说工作的事情。

而是等正常的语音服务进行过半，才用轻松平静的语气对星空道：“说起来我们认识也有一段时间了，这段时间相处这么愉快，应该已经算是朋友了吧。”

只以为这是一次平平无奇的服务，丝毫不知道司南还有后招在等着他的肖文星自然是顺着大客户的话说了，“哈哈，当然算朋友了。”

然后下一刻，“既然是朋友，那么我们是不是可以加个通讯好友呢？星空，这个通讯号应该是你的工作号，不是你自己用的通讯号吧？”

肖文星……这种莫名的被套路了的感觉是怎么回事？

司南听着那边的沉默，整个人的心都提了起来，没错，这是他的策略。

通过这段时间对星空的了解，他发现星空是一个特别谨慎的人，不太随意对别人透露自己现实里的信息，正因为如此，所以他虽然对自己准备的那个工作把握很大，但也怕如果有那极小的可能，对方不愿意接受这个工作怎么办？

所以为了安全，他决定把所有意外发生的可能性降到最低。

先加上星空的私人通讯号，再向对方介绍工作，这样，哪怕工作介绍失败了，他还有对方的通讯号。

肖文星自然不知道这一句话，也经过了通讯那头人百般的思量，在听到对方的话后，他虽然感觉自己好像被套路了，但纠结了两秒后，觉得加个通讯号似乎也没什么大不了的，在地球谁的手机通讯录里，或者企鹅好友里，没个几十一百人呢。他到现在通讯号里都只有莫哥一个好友，好像是有点谨慎过度了。

而且他和这位大客户确实相处的不错，对方也经常为他考虑，没必要让对方下不来台，于是肖文星很快笑着对大客户道：“加通讯号当然没问题，司南先生您等等，我现在就来加您。”

听到这个答复的司南，此时用狂喜都已经无法形容他的心情了。

他的眼睛紧紧盯着终端，很快就收到了一条好友申请，他看到那条好友申请备注的星空两个字，马上就同意了。

加上好友后，司南盯着那个多出来的头像是颗小星星的好友图标，是怎么看怎么爱，加上对方的昵称是单独的一个“星”字，司南很敏锐的猜测道：“星空你的名字里是不是有个星字？”

肖文星干笑着回复道：“嗯，差不多。”

又知道了一点对方现实里的真实信息，司南强行按捺住自己激动的心情，他知道过犹不及的道理，之后忍着没有再说此类话题，只是又与肖文星正常聊了几句，直到服务时间满了，两人互相道别后挂断了通讯。

不过司南虽然能忍耐，但是他的忍耐显然是有限度的。

忍了一晚上，等到第二天中午的午餐服务时，司南就再也忍不住了，直接对星空提了那个工作的事情。

肖文星一脸惊讶，“给我介绍工作？”

回过神来，肖文星连忙拒绝道：“不用的司南先生，我现在正在进行线上教育学习，没想要找工作。”

司南的声音非常温柔，但却异常笃定的道：“不用急着拒绝，你可以先听一下工作待遇再仔细考虑，工作是司氏集团里一个分公司的助理职位，月薪两万七千星币，七险三金加住房补贴，每周休两天半，年假十天，每年两次员工度假游……”

肖文星原本是根本不想听什么工作待遇的，毕竟对根本不打算去上班的人来说听这些有什么用，然而听着听着，他整个人都恍惚了，月薪两万七，七险三金加住房补贴，每周休两天半……

对方每报出一项福利待遇，对肖文星来说都是一遭重击，虽然早就知道这个世界工资高，职工保险和各种福利待遇更好，可是他一直都默认那是和他没有关系的事情，但是现在，一份实打实的这个世界的正规工作摆在他面前，说要介绍给他。

肖文星忍不住艰难的吞咽了一下，不过咬了一下舌尖后，肖文星还是抱歉的道：“很抱歉，司南先生，我的学历不是很好，可能无法胜任这份工作。”

“呵，谁说你无法胜任的，助理的工作内容，就和你现在每天干的事情差不多，都是每天提醒我的行程，辅助我，正因为你干的好，我才会推荐你这份工作。至于学历，我这里主要是看能力，不是看学历，而且你不是在进行线上教育的学习吗？助理的工作不是很忙，平时没事的时候你可以继续进行线上教育学习，以后再拿个学历，也是可以的。”司南的声音温柔又真诚。

司南的话，几乎是帮肖文星扫平了一切障碍，又可以拿工资，又可以继续进行线上教育学习，福利待遇还好，这是多好的工作啊，这个时候，相信绝大多数人都不会拒绝这份工作，司南是这样笃定的。

他对星空的回复，更是充斥了满满的期待，想到星空只要答应了，明天就可以来上班了，司南简直感觉自己呼吸都沉了。

静静听了一会对面的沉默声后，司南再度开口道：“你的答案呢，星空？”

肖文星纠结了很久，最终深吸口气，问出了一个问题，“司南先生，这个工作，工作地点是不是在司氏集团的分公司里？”

这是在确认工作地址吗？难道是已经准备答应了？司南的嘴角漫上了浓浓的笑意，他沉声回答道：“是的，没错。”

“很抱歉，司南先生，非常感谢您介绍这份工作给我，但我的答案是我拒绝，我还是想专心进行线上教育学习。”

地球·拒绝坐班星人，肖文星语气真诚坚定，实则心痛不已的回答。

……

……

作者有话要说：　　分公司藏星星计划破灭司南。

感谢在2021-07-22  20:15:36~2021-07-23  20:44:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  2个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、36564217、39710881  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：飞砂  37瓶；爱快穿、执热愿凉  20瓶；想想萝宝会怎么做  10瓶；给自己买花  5瓶；110号新手村、rinascimento、:不了不了不了  2瓶；叨叨、兮兮、姜姜姜姜姜、倾月冷、木风萧萧  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276265"  chaptername="46、第四十六章">加入书签</a>
</div>
