    小贝回来时，曾告知他们，李仲是京城富商之子，财势不小。

    这是李仲让她如此说的。

    佟掌柜几人还热议一番，将李仲的出走，想象成一出后宅争斗大戏，更是坐实了佟掌柜之前的猜测。

    小郭拍着胸脯和众人说, 京城那是她的地盘，有她罩着，看谁能欺负的话了李先生。

    还没等她罩，李先生的年礼就来了。

    佟掌柜乐的合不拢嘴，打开看过里面的东西后，更是一个劲的夸李先生聪慧、仁义、有情有义，简直能评上今年的江湖月报十大风云人物。

    老白已经打开贴有自己名字的大箱子, 里面明明白白的分成两半, 一边是李仲送的，一边是白三娘送的。

    小郭那边也是一样，黄蓉、郭靖给她准备了满满当当一箱子的东西，李仲送来的只两三件。

    她看着箱子里的东西，转瞬间两眼通红，难过的差点哭出声来。

    在外面玩了半天的小贝蹦跳着回来，左手糖人，右手糖葫芦，嘴里还鼓鼓囊囊的，好不快乐。

    一进门，她见佟掌柜、李大嘴喜笑颜开，老白、小郭眼红动容，吕秀才安慰小郭，地上被箱子堆满。

    她使劲把嘴里的东西咽下，凑到佟掌柜旁边，打眼一瞧，立刻“哇”的一声，急问：“嫂子, 你哪来这些好东西？这，这，还有这么多！”

    她边说边走，把几个开了的箱子都瞅了一眼。

    然后眼前一亮，把糖葫芦和糖人往桌上一放，整个人扑到写有自己姓名的箱子上，大叫道：“是师傅，是师傅！”

    “哎呀，不嫌脏！”佟掌柜嫌弃的把糖葫芦从桌上拿起来，施施然走到一边放好，“你怎么知道是李先生送来的？”

    小贝哼了一声，“这上面的字都是师傅写的，我哪里会不认得！”

    她把箱子打开，映入眼帘的就是一封信，拿起一看，立刻放到一边，叫道：“嫂子，师傅给你的信……哇，这个好香啊……哇, 这是什么，怎么玩……”

    “这是京城流行的玩具，想玩啊你，我教你啊！”小郭收拾好心情，打眼一瞧，同她笑道。

    “好啊好啊，小郭姐姐你快教我！”

    “这个东西你得这么玩……”

    小贝三两下学会了玩法，丢到一边，把箱子上面的东西一一看过，待看到下半部分的时候，她面色一变：

    “咦，这是……”

    箱子底部整齐罗列着一摞摞各色书籍，小贝立刻呆在那里。

    佟掌柜甩着信走过来笑道：“这是先生给你布置的作业，让额帮忙监督你，要是做不完，等他回来收拾你！”

    “啊……不！”

    小贝噗通跪倒在地，仰天大喊。

    ……

    “二公子真是用心，饭菜竟这般丰盛。这几天在王府，真个把之前没吃过的都吃了个遍，就算从此死了，那也甘愿！”

    陆七看着满满当当一桌子自己闻所未闻，见所未见的菜品，如此感叹道。

    他自小被父母丢弃，多亏张铭才能捡回一条命，跟着他生活，小孩子生活，能吃饱已是万幸，哪里能奢求吃的好。

    张铭一笑，“说的这是什么话，你得好好活着，咱们都得好好活着。”

    他往桌上一扫，叹了口气，“朱门酒肉臭，路有冻……”话没说完，他就反应过来，自己在王府说这种话，岂不是端起碗叫爹，放下筷子骂娘？

    那端的是忘恩负义。

    张铭只是一时有感而发，一觉失言，便自停住。

    在他心里，他是感念李仲的，若非他所救，此刻二人已到了奈何桥，命都没了，还有空在这感叹呢。

    而且李仲不但好生招待他们，还将他的病症治好，遏止了剑蛊的危险。

    对比起来，他所做的那些真的不算什么。

    这些在张铭脑中一闪而过，他端起面前的酒杯，笑道：“小七，你我已十年未在一起过年，今年这次，了却了多年遗憾。愿我们年年有今日，岁岁有今朝！”

    陆七笑靥如花，郑重的把酒杯往前一递，看着兄长双眼，一字一句道：“哥，日后我再不会与你分开半步，永远不会！”

    张铭露出一个大大的微笑，“新年快乐！”

    “新年快乐！”

    ……

    “裴兄的剑法不单只出神入化，几近有剑仙之能，当世可堪第一！”

    李彧对裴不了的剑术大加赞赏，他得对方相救，虽得益于二弟与对方的关系，可自己对其也是万分感激。

    裴不了忙摆手，“在下些微剑术，在明王殿下面前岂敢造次，兄长实在抬举。”

    裴不了年岁比李仲还小，故称他兄长。

    “长江后浪推前浪，天下将会是你们的，不必谦虚，你与仲儿相交，又对彧儿有救命之恩，不是外人，我们只叔侄相称，在王府只当是在自己家里，不必拘泥。”

    李稷说着话，举杯道：“今夜除夕，敬你们一杯，望你们在日后能够百尺竿头更进一步！”

    “多谢父亲！”

    “好！”

    “多谢……李叔。”

    几人共同举杯，一饮而尽。

    此时除夕之夜，李稷和四个儿女，加上裴不了，在花厅中欢畅痛饮，觥筹交错好不热闹。

    李仲被这喜庆、团聚的气氛感染，兴致高亢，频频举杯，不一会儿就脸颊微红。

    ……

    有人关心有人愁。

    文帝年纪大了，昨夜又很晚才睡，除夕夜里同几个儿子和嫔妃们欢聚一场，很快便散了。

    三皇子回到自己府中，进了书房，吩咐下人不许靠近后，原本一直微笑的神情，骤然落了下来。

    他沉着脸坐在书桌前，道：“父皇仍未表露态度，不知他到底在想什么？”

    “为君上者，喜怒不行于色，已然成了规矩，三殿下稍安勿躁。”

    原来，书房中早有一人在。

    他盘腿坐在角落里，身形削瘦，中年模样，背负长剑，在那里一动不动。

    “砰！”

    三皇子重重的一锤桌子，恨恨道：“可是我已经恶了明王，在父皇心中也留下了志大才疏的影子，此时尚还有三分机会，待时日长久，老八成长起来，或许皇后吹吹枕边风，我的机会将愈发渺茫！”

    中年剑客睁开眼，悠然道：“殿下在朝中多有人望，请他们多多进言如何？”

    “哼，那些人加起来也比不过一个徐夫子，可恨那徐夫子成事不足，败事有余，自己被父皇贬为庶人，当即远遁，真是靠不住！”

    说起徐夫子，三皇子面色更是难看，若是他当时能妥善完成自己交给他的任务，那世子之位岂不是在自己人手中了！

    哪里会到今日的田地！

