    本来被拒绝，燕胜宇已经不是一次两次了，他甚至都不明白，这个金尔顿本来就是寻求合作的，还在傲娇个什么劲。

    但是这一次，燕胜宇明显愣了一下：“贵客？谁啊？”

    金尔顿明显不太耐烦：“燕公子如果没有别的事情，那就请先回去吧，我还忙！”

    燕胜宇皱起眉头，指了指身后的两个神盾安保公司精挑细选的保安：“金先生，我们神盾公司，这样的保安就是标准，我真的不明白，还有什么公司有我们神盾安保公司这么专业，还有实力！”

    金尔顿明显不愿意多谈，皱眉道：“燕公子，我们正在考察，还没有决定！”

    燕胜宇忽然想起了陈文礼，盯着金尔顿：“金先生不会是和陈文礼约好了吧？”

    金尔顿摇头：“不是，不过燕公子就不要多问了，这是商业秘密，送客！”

    燕胜宇顿时有些恼怒，以他曾经的脾气，哪里会和这个金尔顿客气。

    但是为了家族，和他未来的仕途，燕胜宇忍了又忍：“金先生，如果陈文礼出价好，那我只有比他更好，所以请金先生多考虑考虑我们神盾！”

    金尔顿不置可否，燕胜宇也没有纠缠，转身离开。

    但是一转头，却看见了方天浩和红渔走了进来。

    这仇人见面，分外眼红，燕胜宇的脸色瞬间就冷了下来。

    “方天浩，你居然还敢找本公子，你还真是胆大！”

    方天浩看都没看燕胜宇几人，也根本没有搭理的意思。

    顿时，燕胜宇恼羞成怒：“方天浩，你以为本公子怕你？呵，昨天晚上我才知道，你修为都废了，现在就是个废人，还装什么装，来到燕京只有死路一条！”

    红渔有些吃惊地望向方天浩，眼睛似乎能说话一样！

    方天浩这才看向燕胜宇：“你应该庆幸，老子要不是废了修为，你现在还能活着？所以，你该珍惜，你又多活了一天！”

    “哈哈……废了还敢和本公子嚣张，给我先打断他的双腿！”

    登时！

    他身后的两个保安，瞬间冲了上去。

    不过红渔直接挡在了方天浩前方，眼神锐利的盯着两个保安。

    燕胜宇嘲讽道：“方天浩啊，你也有今天，躲在女人的背后！”

    方天浩没有回应，看向了不远处跑过来的金尔顿。

    露出了笑容：“金尔顿，好些日子没见了啊！”

    金尔顿激动无比：“真的是你，方先生，我昨晚上接到你的电话，我都不敢相信！”

    砰砰……

    红渔和两个保镖已经打了起来。

    但是，结果，却是让在场的人都大跌眼镜。

    两个牛高马大，给人很强视觉冲突的保安，在相比之下极其娇小的红渔，却干净利落的两招，两个保安竟然就这么趴下了。

    刚才还气势汹汹的燕胜宇，这一刻，直接傻眼了。

    “哈哈……老金啊，你看，这两个保安看上去牛高马大，实际上比女人还弱不禁风，这就是我们华国古话说的，中看不中用！”

    说着，方天浩看向燕胜宇。

    顿时，燕胜宇后退一步。

    燕胜宇盯着红渔，咬牙切齿：“方天浩，你有高手帮助，又算得了什么，你等着！”

    说完，燕胜宇转身飞奔，一气呵成地冲向门口，连一点停顿都没有。

    方天浩嘴角微翘：“燕公子，你怎么跑这块，哥还想请你喝杯酒呢！”

    金尔顿看着方天浩，也是咧嘴笑了起来，和肤色相比，这家伙的牙齿简直白的闪光。

    “方先生，没想到在燕京能碰到。”

    金尔顿一口生硬的国语，盯着方天浩的热情劲，又像是他乡遇故知一般。

    方天浩笑道：“老金，我们去东方大酒店，边吃边聊！”

    金尔顿眼睛明亮无比，眼中似乎充满了希望：“绝对不能让你请客，我请！”

    “老金，我可是地主，让你请客，让人知道了，那得骂我对不起你这样前来华国的外国友人！”

    两人联袂而出。

    红渔目光锐利地盯着四周，没有了进去之前的那股轻松随意。

    不时瞄了方天浩一眼，几次她想询问，但是都闭上了嘴巴。

    她……简直无法相信，曾经威震华国的战神，十年前在燕京传奇一样的人物，竟然废了！

    ……

    “什么？方天浩真的将金先生，请去了东方大酒店？”

    “公子，真的，我还看见燕胜宇灰溜溜地从神话博览馆跑出来，后来金先生和方天浩就一起坐车去了东方大酒店！”

    陈文礼瞪大眼睛，有些不敢相信。

    毕竟，连他和燕胜宇这样，在华国数一数二的家族子弟，他们这样的身份地位，也请不动金尔顿。

    怎么……方天浩反而还行了？

    一念及此，陈文礼急忙开口：“没想到，方天浩能量这么大，开车，我们去东方大酒店！”

    “是！”

    陈文礼眼睛铮亮，这样一来，倒是让陈文礼看见了拿下这个项目莫大期望。

    只是让陈文礼很是郁闷的是，方天浩的要价太狠，他陈家怎么可能答应。

    不过，陈文礼却觉得，先去和金先生混个脸熟，以后也好办事。

    这么盘算着，陈文礼马不停蹄地跑去了东方大酒店。

    不久，就见到了方天浩和金尔顿。

    “大哥，哎呀，不好意思啊，我来晚了！”

    陈文礼当即就喊。

    方天浩惊讶：“你不是不来？”

    陈文礼嘿嘿笑道：“大哥你昨天邀请我，就是上刀山下油锅兄弟也随叫随到啊！”

    说着，陈文礼又对金尔顿招呼：“金先生，好几日没见了，金先生在华国还好？”

    金尔顿点了点头，对陈文礼就显得冷淡了许多。

    不过陈文礼倒是没有半点不悦，反而热情地开口：“作为兄弟，今天这一顿，必须兄弟买单！”

    说着，就直接吩咐服务员，看样子是要去加大投资力度了！

    方天浩没有阻止，昨天叫陈文礼来，就是为了买单的。

    至于这顿饭的情面，还不是他的。

    金尔顿和方天浩两个人，坐在偌大的包厢里。

    金尔顿问：“方先生，昨天接到你的电话，我真的吃惊了，我根本不知道你也在华国！”

    “哈哈，我也没想到你在燕京啊。”

    说到这里，方天浩吩咐了一句：“红渔，你去门口，我没发话，谁也不准进来！”

    “没问题！”

    红渔走了出去。

    方天浩这时候，神色严肃了几分：“老金，是不是亚基尔单出什么事情了，让你跑到华国来找合作？”

