    城墙上，周元挥了挥手，只见得虚空上那众多强者便是微微弯身，旋即身影一动，直接是凭空消失而去。

    唯有数道身影自虚空徐徐落下，出现在了周元身后。

    “周元师弟，这就是大周王朝吗？倒也真是奇妙，此处竟然能够走出你这般人物。”郗菁饶有兴致的道，这大周王朝在她看来平平无奇，毕竟以往天渊域掌控八百州，每一州的辽阔强横都远非大周王朝可比，可偏偏这等平常之地，却是出了周元这等怪物。

    周元一笑，然后对着周擎，秦玉介绍道：“这是我的二师姐，郗菁，我刚到混元天的时候，还多亏了师姐照拂。”

    周擎，秦玉连忙行礼感谢。

    郗菁也是客客气气的回礼，笑道：“王上王后倒是好能耐，能够教出小师弟如此天骄。”

    周擎苦笑道：“惭愧，我二人乃至这大周王朝可没能给元儿半点帮助，反而还给他拖了后腿，若非是他，这大周王朝早就不存在了。”

    一旁的秦玉也是眼眶微红，她这儿子从一出生便是受了诸多痛苦，此后成年便是离家修炼而去，其间不知道吃了多少苦，可她却给不了丝毫的帮助，这实在让她这个母亲心痛无比。

    “王上，王后，您们可还记得我？”而在她黯然心伤间，一道清越笑声突然传来。

    周擎与秦玉皆是看去，然后便是见到一道身穿紫裙的倩影，倩影容颜清丽绝伦，肌肤白皙胜雪，剪水双瞳犹如是充满着灵性一般，让人看着就心生亲近之意。

    她身姿纤细，腰肢如柳，双腿笔直而修长，容颜气质皆是倾国罕见。

    望着眼前这般出众女孩，周擎与秦玉都是愣了一下，好片刻后，秦玉方才有些不确定的道：“你，你是幼微？！”

    周擎这才恍然，旋即有些惊异，当年他自然也是见过苏幼微，那时候的少女就是一个小美人胚子，没想到多年后不见，竟是出落得如此倾国倾城。

    而且，他也能够感应到，眼前苏幼微体内若有若无散发出来的压迫感，比沈太渊还要强。

    这说明，苏幼微也是法域强者！

    这让得周擎有些感慨，当年那些孩子，不知不觉间，竟都已经将他们这些老一辈远远的超越了。

    不过秦玉倒是没在乎苏幼微的实力，她的目光更多是在周元与苏幼微身上转动着，其中似是别有深意。

    咳。

    周元察觉到她的眼神，自然明白这个母后在想什么，连忙岔开话题，将其他几人也是给介绍了一下。

    不过当介绍到最后一人时，他声音突然顿了顿，因为那正是一袭大红裙的武瑶。

    “你...”周元苦笑一声，他可没招呼武瑶来，他也不想后者来此尴尬，但显然似乎后者并不这么想。

    他转头看了一眼同样有些疑惑看来的周擎，秦玉，无奈的叹了一口气。

    “有些事情总得面对一些吧，我不是喜欢逃避的人。”武瑶语气倒是淡淡的，只是袖中微微紧握的双手，同样也显露了一些心中的情绪。

    说完，她便是直接走了上来，狭长凤目带着一些复杂的情绪望着周擎，秦玉，道：“王上，王后，我叫武瑶，当年大武王朝，武王之女。”

    她的声音落下，原本气氛融洽的城墙上的声音瞬间就凝固了下来。

    一道道目光骇然的望着武瑶，要知道此处的一些重臣，甚至是这些年大周王朝在吞并了大武后，由大武王朝投降而来。

    所以对于武瑶这个名字，他们并不陌生...那是大武王朝的长公主。

    而周擎与秦玉也是被这个名字冲击得愣了片刻，武家对于他们而言，可谓是一场噩梦，当年武王叛周，最后甚至还在他们两人的眼皮底下，活活的夺走了周元的圣龙气运，转嫁给了其一子一女...

    眼前的武瑶，就是其一。

    原本他们都以为与武家的恩怨是彻底结束了，所以也将那段痛苦的历史掩埋在了记忆深处，但谁都没想到，今日，他们又见到了武家之人...

    周擎与秦玉死死盯着武瑶的脸颊，面色不断的变幻着，时而悲，时而怒。

    周元见到气氛凝固，出声打破：“父王，母后，大武王朝已灭，圣龙气运我也已经全部取回，武瑶此前助我，算是救了我一命，所以当年恩怨，就让它随着大武覆灭，彻底烟消云散吧。”

    周擎，秦玉沉默了半晌，对视一眼，最终点点头，道：“如今你也不是小孩子了，我与你母后也没什么念想，只要你觉得好，我们就支持你。”

    周元心中一暖，他自然也知道当年武王给两人心中留下了多大的痛苦，如今他与武瑶冰释前嫌，难免会让得二老再度想起以往那些事情。

    武瑶对着周擎，秦玉拱了拱手，她自然也能够察觉到两人对她的那种复杂情绪，所以也就没有多说话的意思，转身避开人群，走到远处的城墙边，有些怅然的望着远处的方向，那里，曾是大武王朝。

    苏幼微跟了上去，轻声安抚。

    而秦玉也是趁此拉着周元，低声道：“你这不会是带媳妇回来给我们过目的吧？”

    周元哭笑不得：“你瞎说什么呢。”

    秦玉却是不理，道：“苏幼微这丫头是极好的，我当年就很喜欢，不过武瑶...”

    她犹豫了一下，最终还是无奈一叹：“算了，你喜欢就好吧，你是大周殿下，妃嫔成众，倒是理所应当。”

    秦玉紧接着又问道：“夭夭呢？苏幼微与武瑶这般人儿，一般人可镇不住，所以想要后宅安宁，怕是唯有夭夭坐镇。”

    周元目瞪口呆，旋即苦笑道：“夭夭情况比较特殊，此次并未回来，不过母后你真的是想太多了。”

    你还打算让夭夭来镇后宅？恐怕到时候第一个被镇的就是你儿子！

    秦玉还要说什么，周元神色却是突然一变，一把将她拉到身后，然后眼神变得凌厉的盯着城外的虚空。

    只见得那里的虚空扭曲，下一刻，一道身穿圣白长袍的人影缓缓浮现，那道人影面如少年，肤如婴孩，白发在身后飘动，一对眼眸如星空般深邃，让人望而生畏。

    而当他出现在此处时，这方天地仿佛都是悄然间的变得安静下来。

    城墙上，所有人的声音凝滞下来，一道道目光带着无边恐惧的望向了虚空，而沈太渊也是瞳孔缩至针尖大小，下一刻，有骇然的声音尖锐的响起。

    “圣元宫主？！！”

     

    

