    丁小冉笑了下：“所以说，你这只是初级择偶观。”

    “哦？”

    丁小冉：“以自我为中心，没想过对方会不会答应。”

    胡琳琳闻言，有点不以为然。

    凭自己的外表，怎么会有人拒绝？

    丁小冉笑了：“当然，你条件这么好，怎么会有人拒绝，⊙⊙又大，皮肤又白……”

    胡琳琳骄傲地挺了挺上身。

    丁小冉继续笑：“找个男人很容易，你要是脱光了送上门，没有几个男人会拒绝。”

    “去你的”，胡琳琳掐了一下她。

    丁小冉：“如果你要找的的是另一半，不是玩玩就算了，你要看看自己能不能搞定？”

    “搞定。”

    “对，男人常常会喜新厌旧，你要考虑的不是找一个高富帅，而是找到后，能不能hold住。”

    胡琳琳眼珠一转，开口说道，“这样的话，我是不是应该找土著，起码，土著好把握，王平这种青龙男，变数太大。”

    丁小冉：“呵呵，我只负责分析，找谁是你自己的问题，土著好不好把握，要看具体个人，分类法完全没用。”

    胡琳琳给她一个白眼：“去你的，说了半天废话。”

    “嘻嘻。”

    胡琳琳不想再说这个，“对了，你要不要过来坐一下，我们这边也在聚会。”

    丁小冉好奇：“都谁呀。”

    胡琳琳：“之前对你穷追不舍的黄磊，还有他的两个老师，团委的薛老师。”

    丁小冉闻言，心下一动。

    薛老师怎么和这些人一起吃饭？

    难道是巧合？

    嘴里说道：“我都不太熟，去了也尴尬，你们玩吧。”

    胡琳琳叹气，“不来也好，一群大老爷们，动不动开黄腔，恶心死了。”

    丁小冉大笑，“终于有人能制住你了。”

    整个宿舍，就胡琳琳放的最开，说话最黄。

    经常调戏她们几个。

    胡琳琳：“什么嘛，他们那纯粹是耍流氓，我那是和爱妃们调情。”

    “切。”

    胡琳琳：“今晚回去抽你的牌。”

    丁小冉：“去你的，你们那只有你一个女生？”

    “还有一个浪货，三班的薛婕，在那发骚呢，看着不顺眼，出来透透气。”

    丁小冉劝解：“那你赶紧溜，等他们喝醉了，你更麻烦。”

    “呵，我还你不放心吗？”

    ……

    等两人分开，丁小冉回到餐桌时，五个空酒瓶已经摆在桌子下面，

    喝的太快了吧。

    师兄脸色泛红，正在那里吹牛逼：

    “老王，我从小到大都觉得自己行，无论外人怎么看我，我从来没有怀疑过自己的才华，顶多是埋怨自己运气不好。”

    这话有点耳熟，王平笑道：“师兄之处世，犹如锥处囊中，其未立见。”

    屌丝师兄摇头晃脑：“锥处囊中谈不上，顶多是一匹千里马，但是，千里马常有，而伯乐不常有啊，老王，你就是我的伯乐呀。”

    丁小冉听到这里，差点笑出来。

    师兄看着来沉默寡言的，竟然还会拍马屁。

    王平端起杯子，“过了，师兄，一家人不说两家话，只要你相信我，兄弟绝不会让你失望的。”

    师兄就差拍胸脯表忠心，“你放心，以后指哪打哪，绝不掉链子。”

    王平正要说话，看到丁小冉过来，顿时感到一阵羞耻，

    刚才说的太露骨，不知道有没有被听见，连忙岔开话题：

    “啊，小冉，快坐下吃点东西，我去趟厕所。”

    说完站起来，摇摇晃晃向卫生间走去。

    师兄连忙起身要扶：“你行不行？我陪你？”

    王平摆了摆手，“没事。”

    几瓶啤酒下肚，正好是微醺。

    摇摇晃晃走到卫生间门口，王平看了一眼，不分男女，

    确定没走错，开始放水。

    最近使用琥珀频繁，他觉得自己精神层面和身体素质都有小幅度的提升。

    精力充沛，身体强壮。

    似乎有用不完的力气。

    虽然没有什么异能，但精力充沛已经让他非常满足了。

    提上裤子洗洗手，王平正要出门，

    一团倩影扑进怀中，吓了他一跳。

    王平定睛一看，有点眼熟。

    好像是丁小冉的朋友。大胸妹？

    胡琳琳目瞪口呆，

    她见卫生间门没锁，以后没人，连忙躲了进来。

    没想到竟然碰到熟人。

    太特么尴尬了。

    现在出门不知道是否来得及？

    王平感觉手上碰到了什么东西，

    脑海闪过一个想法，一手不能掌握。

    胡琳琳身体一僵，正要发飙，

    外面传来说话声，“琳琳姐，你在里面吗，我进来了。”

    胡琳琳有点惊慌失措，

    她在丁小冉面前自信满满，因为有团委薛老师在，也不怕男生乱来。

    没想到等她回去，薛老师已经提前离开。

    几个男生不按套路出牌，在薛婕的帮助下，三下五除二，就把她灌得晕头转向。

    要不是警觉，偷偷吐了口酒，估计已经任人摆布了。

    胡琳琳虽然有点婊里婊气的，但人还洁身自好。

    不愿意稀里糊涂的被人占便宜。

    趁人不注意，就偷跑了出来。

    “琳琳姐，你怎么把门锁住了，我憋不住了。要上厕所。”薛婕尝试着推门。

    王平虽然不清楚具体情况，

    看着胡琳琳求助的目光，也能猜个一二。

    一手抱着她，挤压在门后，防止被人看见，一手撑着门露出一条缝，装作半醉状态色咪咪道：

    “谁……美女，你找我吗……”

    薛婕突然看到一个男人吓了一跳，暗骂一声晦气，“对不起，认错人了。”

    转身要走。

    王平伸出手，假装去抓她，“怎么走了？”

    薛婕吓了一跳，走的更快了。

    瞬间不见踪影。

    等到脚步声消失，房间内两人松了口气。

    王平回过神，温香软玉在怀，大感刺激。

    胡琳琳酒精药效涌来，浑身软绵绵的，

    再加上雄性气息包围，感觉连挣扎的力气都没有。

    王平还以为对方喝醉了，只能半抱在怀里，一边问道，“同学？你怎么了？”

    胡琳琳羞愧难当，

    虽然王平不是她的心上人。

    但也曾经吸引过她的注意，

    在他面前出糗，想死的心都有。

    另一方面，男人或有意或无意的动作、摩擦，让她这个嘴强王者第一次体会到了什么叫“脸红心跳，小鹿乱撞。”

    只能强打精神，说道，“小冉，丁小冉。”

    王平恍然大悟，连忙拿出手机打电话。

