    一路上，林天他们引来了不少枫林武院弟子的观望，甚至有些弟子听说林天回到武院了，特意赶过来。

    因为林天的缘故，现在的枫林武院不仅在枫林郡城名声大噪，在附近一些郡城修士的眼中，也变得高大了起来。

    以后天境九层的修为，击败人法境一层。

    这等天赋实在是太过恐怖，在天元皇朝近千年的历史中从来没有出现过。

    也就是经过狩猎会大比的那一战，林天的名声不仅传遍了整个枫林郡城，更朝着周边的郡城辐射。

    一时间，枫林武院可谓是如日中天，更是有许多周边郡城的修士慕名而来，想要进入枫林武院中修炼。

    在一道道带着仰慕的目光注视下，林天随着朝明来到了炼武堂。

    此时，炼武堂的弟子都已站在门口，看到林天等人走来，连忙迎了上去。

    “见过各位师兄。”

    见状，林天拱手道。

    “林天师兄多礼了，修炼一道达者为先，连玄罡宗宗主亲传弟子华风宇都不是你的对手，我们岂敢在你面前妄称师兄。”

    “是啊林天师兄，若是之前你称呼我们为师兄，并无不妥，只是现在，就莫要如此了。”

    那些人闻言，都有些不好意思的道。

    以林天那足以击败人法境一层的实力，叫他们师兄，让他们心中很是羞愧。

    林天笑了笑，并没有再说什么。

    修炼一道，不管是强者为尊还是达者为先，都是这样一个道理。

    只有实力强大，才能得到别人的尊重。

    “诸位师弟，我还得带林天去见见师父，等会出来再跟你们聊。”

    朝明笑着说道，带着林天朝炼武堂中走去。

    见状，那些本来想和林天寒暄几句的弟子，纷纷拱手应是。

    在朝明的带领下，林天来到了一间雅室前。

    一缕清冽的幽香从雅室中散发出来，让人神清气爽。

    “师父，林天师弟来了。”

    朝明轻轻叩响了雅室的门。

    “哈哈，快进来快进来。”

    一阵大笑声响起，朝飞羽很是高兴。

    走进雅室中，那幽香便得愈发浓郁，林天只觉得闻上几下，身上的毛孔都不由得舒张了许多。

    见林天走进来，坐在案桌前的朝飞羽连忙起身，大笑着走了过来。

    “你小子，这次算是给老夫给武院张脸了！”

    朝飞羽猛地一拍林天的肩膀，一张满是皱纹的脸笑得像朵花，嘴巴都合不上了。

    “弟子见过朝堂主，这次只是运气好侥幸获胜了而已，玄罡宗宗主亲传弟子，实力还是不可小觑的。”

    林天对朝飞羽行了一礼，笑着道。

    “哈哈，运气也是实力的一部分啊，能够将他打败，就说明你比他不凡！”

    朝飞羽大笑着道，拉着林天在案桌前坐了下来。

    他对着朝明使了个眼色，朝明见状，便退了出去。

    朝飞羽接着盯着林天看了一眼，随即提起茶壶给他倒了杯茶。

    茶香四溢，蕴含着浓郁的元气波动。

    林天眉头微微一挑，蕴含着如此浓郁的元气，这灵茶的品阶应该在五品！

    “原本我还有些担心你，不过看到你现在不仅安然无恙，还突破到了先天境，我悬着的心总算放下来了。”

    朝飞羽将被子推到林天身前，长出口气，脸上露出踏实的笑容。

    “朝堂主为何担心？”

    林天端起茶杯抿了一口，浓郁的元气在唇齿间涤荡，随即汇入体内。

    “狩猎会大比之后，萧阳便写信告诉我了，让我等你回到武院之后给他回信。”

    “不过那华家也真是一点脸都不要，输了比试竟然使出如此下三滥的手段，若不是萧阳叮嘱我你的事情喜欢自己解决，老夫早带着武院的人杀到华家去了！”

    朝飞羽满脸怒气的喝道。

    见状，林天脸上浮现起一抹笑意。

    “朝堂主不必动怒，他们既然如此针对我，以后我也定会让让他们付出相应的代价。”

    “哈哈，如此甚好！”

    “我看萧阳的来信上说，华家派了足足六名人法境高手去追杀你，一路上可有什么危险？”

    朝飞羽看着林天道。

    闻言，林天笑了笑，“使了一点小手段，他们都回不去了。”

    朝飞羽目光猛地一缩，脸上满是不可置信的神色。

    “你...你说什么？”

    朝飞羽觉得是自己听错了。

    “我说他们都回不去华家了，永远留在连云山脉中了。”

    林天重复道。

    朝飞羽紧紧的盯着林天，再三确认他没有在开玩笑之后，眼中顿时被惊骇之色布满。

    “真是不敢相信，你只有先天境的修为。”

    “我想，当初我在招你进炼武堂的时候，还是远远低估你了。”

    朝飞羽声音中带着颤抖，他已经不知道多久没有过这样大的情绪波动了。

    六名人法境，无论走到那里，都是一股强大的力量。

    而对华家来说，六名人法境，已经相当于整个家族近一半的力量了。

    可是现在，这样一股强大的力量，竟然直接折在了林天这个修为只有先天境二层的手中。

    这等不可思议的事情，若是之前听说朝飞羽定然觉得是在扯淡，他一万个不相信，可是这件事发生在林天身上，就由不得他不信了。

    因为林天创造出来的奇迹，还有林天那不能以修为境界来衡量的恐怖势力，他全部都看在眼里。

    过了一会后，朝飞羽才让心情平静些许。

    “林天，你可知道五大圣地？”

    他缓缓喝了一口茶后，突然问道。

    林天微微一惊，显然他完全没想到朝飞羽会突然提起这个，心中很是疑惑。

    “倒是听说过，不过却不怎么清楚，怎么了？”

    朝飞羽缓了缓，脸上又浮现起激动的神色。

    “对于五大圣地，我也只是听说过而已，却从来没有接触过五大圣地中的人。”

    “五大圣地对我们来说，太过遥远了，就算是天元皇朝，天擎宗，在它面前都只不过如尘埃般渺小。”

    “如果按照正常的情况，像我们这个层级的人，就算是到死，也不可能接触到圣地之中的人。”

    “但是前几天，我却见到了。”

    说到这里，朝飞羽越发的激动了。

    “圣地之中的人？”

    林天也不由得一惊。

    五大圣地屹立在仙陨星金字塔顶尖，一个皇朝对它们来说都是无比渺小的存在。

    既然如此，那些圣地之中的人为什么会出现在天元皇朝下属十二个郡城中的一个小小武院呢？

