    布满黑褐色岩壁的地下世界中，高桥可怜猛地睁开了眼睛。

    她下意识发动了写轮眼，很快捕捉到了身边的情况，黑褐色的岩壁构成了地下世界，没有什么花里胡哨的装饰，但隐秘中透露出一股森严的味道。

    自己现在正站在一处岩柱上，几根凸起的岩柱上有的空缺，有的站着人影。

    “鸢？”

    让她分外熟悉的鸢宛如一根木头般站在岩柱上，要多听话就有多听话。

    而左侧对面则站着一道高高瘦瘦的身影，身穿着红色祥云风衣，只是露在外面的面部让高桥可怜心脏一跳，太过骇人，简直不似人形，但诡异的是这烧焦人的目光十分平静，令人心安。

    除此外还有两道虚幻的人影，既凝实又扭曲，像是老式电视机里的雪花影像。

    两道虚影一高一矮，对比起来很是明显。

    不知为什么，高桥可怜下意识感觉那烧焦人影恐怕和自己相同，是所谓刚加入组织的新人。

    迷幻的场景，十足的神秘组织。

    “这就是……团长有话要说？”高桥可怜小声说着话，身后的黑色翅膀骤然收缩。

    她记得自己刚才还正躲入神威空间中，世界上没有比神威空间更安全的地方了，而再一睁开眼就来到了这处世界。

    梦境？幻觉？她清楚的感知到自己并非是肉身穿越到此处，但这种瞬间将自己的意识拉入的能力远远超乎想象，极为可怕。

    三葬依然平静，这组织的实力越强实现起目标便越是简单，不过等到将来推翻时也定是同样的困难：“高桥……原来如此……”

    高桥不忍是他，但三葬怎会认不出这张在岛国辨识度极高的俏脸。

    水野的意识包裹着这处环境，满意的看着这两名下线，这也算是他第一次有意识的促使两名下线相互认识了，毕竟若是一直松散一片，不知何时就会被逐个击破。

    略一思考了片刻，他缓缓开口：“欢迎两位人间界新成员的加入。”

    声音宏大，而且是从四面八方而来，整个地下世界的每个方位都传出声音，似乎连石头、花草都在开口说话，难辨男女。

    这是有意识改变过的声音，高桥可怜想到了时不时会在脑中响起的‘神灵’之音，一样的威严神秘，应该是力量相近所产生的熟悉感，这么说这个团长的实力应该接近真正的天使？

    高桥可怜心中升起了深深的忌惮，晓组织果然神秘又强大。

    不过让人尴尬的是，水野的问话并没有得到什么回应，和尚也好、高桥可怜也好，两人对这一组织都抱持着戒心。

    没办法，水野干脆操控着鸢分身演双簧，只见鸢振起大袖子拍起手掌，掌声沉闷却又欢快：“欢迎欢迎欢迎……”

    卖力的表演让人心疼，更别说这是水野自己和自己演双簧。

    鼓掌完后，鸢站立的笔直，很是认真的说道：“团长，你让我找的东西已经确定方位了，位置就在……”

    鸢的话说到这里便受到了干扰，高桥可怜虽然确定鸢还在说着话，但耳中却听不见半点声音，只能将这种遮蔽声音的神奇能力归结到‘团长’的诡异能力上。

    片刻后，鸢才停止话语，团长也屏蔽掉了声音的障碍。

    “原来是在那处地方……鸢，你要的东西很快就会到你的手中。”

    两人的对话像是在进行什么以物易物的交易，准确点是团长用物品交换了鸢的信息。

    这和高桥可怜想象中的略有不同，既然一个组织有团长这样的领导者职位，理应会有着强制力，比如团长下达某个命令后，其他人必须要强制执行。

    晓组织的团长做到了强大这一条件，但似乎并没有对成员有过多的强制，看上去地位近乎平等。

    就在高桥可怜思考着这件事情的时候，团长威严的声音再次出现：“虽然大部分人还没来得及降临时间，但现在有了两个新人加入，我们在人间界的力量又再度壮大，那么有哪两人愿意执行这一次任务，成功的话，我会用两件注满神性的物品交换。”

    高高的虚影开口道：“什么物品？我即将要降临人间，到时力量彻底恢复后应该可以去协助。”

    三葬两人还是不发一言，少说多听，不过道具却勾起了他们的好奇，他们的超凡力量都藏在体内，还从没见到过什么超凡道具这一类的东西。

    “一件是佛家的道具，一件关于米州神话天国的通行证。”

    两样东西高桥可怜都不感兴趣，况且就算是感兴趣她也不会贸然的参与进这组织的行动中，晓组织太诡异了。

    “米州的通行证？”高高的身影没有言语，看样子也没有什么兴趣。

    不过旁边的瘦小身影却点了点头：“我参与，我要那件米州神话的通行证。”

    瘦小身影的声音听上去有些年老，而且即使朦朦胧胧中看去，也似乎像是个佝偻的老人。

    只有一个人举手同意，鸢也没有表现出什么兴趣。

    “我也参与。”但被烧焦的身体却忽然开口道，“我要那一件佛家道具。”

    “可以。”瘦小身影没有什么太大的反应，只是瞥了眼三葬，“合作愉快。”

    “……”高桥可怜偏转着目光，多看了几眼烧焦的尸体，他难道不是新人？

    但如自己一般凝实的身体是怎么回事？难不成是从其他世界完全降临的超凡存在，现在已经彻底降临到了人间，那他的力量到底有多么强？

    这边刚刚分配完两人组的工作，高高的身影却忽然开口：“我这里有一件天使的遗物，需要一点小东西交换……”

    “什么东西？”高桥可怜第一次开口，天使遗物，这听起来就和自己极有关联。

    “哦？你背后的翅膀，难怪……”瓮声瓮气的高高身影轻咦了一声，“我要的是沙漠之心，应该已经在人间界出现。”

    “再具体一点。”

    “出现在你们人间界最大的沙漠——撒哈拉，这是孕育它最好的地方，时间应该是两三个月前，只要能找到一颗便足够。”

    “嗯。”高桥可怜环抱着手臂，“是什么样的天使遗物？”

    “聚拢死者残破的灵魂，再具体的……我只能说这么多。”