    “轰隆”一声，海潮澎湃动天，更有哗然的声音夹杂在里面，如此庞大的声势，仿佛能够推开两艘战船，震荡这一方水域。

    望见华文武的血躯，撞爆了一座塔楼，看上去不知死活，东鲸号这一边，简直鸦雀无声。

    特别是，当楚云的淡然目光，缓缓地俯瞰而下的时候。

    一众东夏国甚是自傲的英才人物，就有如被两道神阳光芒所尽数压盖，纷纷惊惧得俯首低头，原先的耻笑、骄傲以及不屑，都统统被毁灭得淋漓尽致。

    他们心神激荡，不敢置信，如今，东鲸号两连败了！原先的稳操胜券，居然变成了岌岌可危！

    很多人惊愕失神，不曾想在这天骨境少年面前，就连拥有天人榜前段战力、一身顶级战装的华文武，竟然都是不堪一击。

    “此子的实力，很不合乎常理，微……微臣选人出错，实在罪该万死！”司马德脸色铁青，察觉到身侧夏承轩的怒火，也只能这样说了。

    毕竟华文武是他选出来的，这下子只能背锅了。

    而且，司马德确实也低估了楚云，万万没想到，区区一名天骨境中期武修，竟然能够拥有天人榜前段的战力，这着实难以想象！

    “司马德你无罪，这只是因为这个臭小子……太过妖孽！”夏承轩俊目一沉，狠声道。

    纵然六皇子语气不善，感到颜面大损。

    但他也不得不承认，自己在天骨境之时，若是不激活皇道龙气，绝对无法与天人榜前段的武者匹敌。

    换而言之，论资质和天赋，楚云这条榜外魔龙，犹在他夏承轩这条天榜皇龙之上。

    “呵呵，现在认真想来，此事倒是有点滑稽，毕竟楚公子还是东夏国的英才呢，如今我们算是自己人打自己人吗？”夏舒莹抿着红唇说道，有种看戏的意味。

    这一席话，让夏承轩和司马德，都感到一阵恍然。

    没错，这也太讽刺了！

    此时此刻，当众写下显赫战功、惊动这一方的绝世天骄，更连续力压东鲸号的少年，乃是他们东夏国的人啊！

    司马德眉头大皱，心疼不已，这……这一种郁闷的感觉，堪比埋头细嗅粪坑！

    “怪……怪物！一头怪物！”此时，东鲸号的甲板上，有人这样叱喝，差点憋出一口老血，有些无力地靠在栏杆旁边。

    如果说此前楚云给他们的印象，仅仅只是有天赋的年轻能人。

    那么现在，在亲眼目睹过楚云完虐赵晋和华文武之后，即使他们再有不愿，也不得不为楚云，冠上“绝世妖孽”的名头。

    一时间，除了些许怨念满满的咆哮声传出，东鲸号的甲板，当真是一片死寂！

    反观绯羽号，那些震耳欲聋的欢呼，却是一浪接一浪，席卷九重天！

    “二比二了！平局了！天啊，请告诉本姑娘这不是幻觉，实在太夸张了！”

    “赢了……居然赢了，我这是打开了新世界的大门吗？一名天骨境剑修，拥有杀进天人榜前段的恐怖实力？活久见！”

    “这个世道的南域蛮夷，都变得那么犀利了吗？一个个跑进天榜前列，像是玩儿似的？这可是大陆四域最出类拔萃的几千名天人啊……”

    “师妹！快……快去拿我那瓶太阳菊花油过来……我……我要不行了！有点晕……”

    “这楚云……强得好离谱！纵然是有魔剑.龙神辟易助阵，这战绩也太震撼了！刚才他那一招剑式，要是我们去抵挡，肯定就会立马香消玉殒，变成红粉骷髅！”

    “本仙女总算知道，这楚云出战之时，为何那么大口气了，敢情他确实拥有傲视我们的资本啊！亏我们还那样说他……好后悔。”

    “幸好刚才没怎么出声，这样以后他回来，起码不会过来砍我，怕怕……”

    “哼！一天到晚都是殇女派的人在乱带节奏而已！要不是她们瞎比比，用得着搞成这个局面？！”

    “不管了，楚云他已经赢下了第二场！反败为胜有希望了！”

    “让二追三——！！！”

    霎时间，绯羽号上的欢呼声、热议声、懊悔声，统统融合在一起。

    那般声势可谓是铺天盖地、摧枯拉朽！

    而大部分女子，在惊喜看向楚云的同时，偶尔也露出鄙夷的眼神，展现女性独有的斜视功力，红唇一撇，冷哼一声，有意无意地排斥殇女派，让这上百号人被孤立在旁，格外的泾渭分明。

    自此，绯羽号无人再敢小觑楚云的实力，毕竟这震撼的二连胜，着实十分耀眼！

    “怎会这样？这软饭王真有那么好运？障眼法……一定是障眼法！”宋丹诗气结，怀疑人生了，只感到自己圆润的白嫩娇脸，变得越发的红肿。

    旁边，宋英琪却是眸光恍惚，真心看呆了，连周围女子的鄙夷都不曾发觉。

    她只是抬起尖细的下巴，木然地看向楚云，更合不拢两片粉嫩的娇唇，第一次感到三观破碎。

    要知道，此前楚云面对剑子郎君，单凭拳脚功夫，就已经是连续的肆虐，说是碾压也不为过。

    结果第二战，面对更强大的敌手华文武，楚云更是一招败敌，连动都没动过！

    这是什么概念？

    “好强……好猛……”宋英琪不自觉地，喃喃道出这二字，意识到楚云的战力，绝对是华文武的数倍有加！

    换而言之，楚云跻身进天人榜前段，还绰绰有余，甚至有机会进入前一千位！

    “红莲，我看你也没必要去找蓝莲了，或许要取消这个打算。”此际，青莲似笑非笑地说道，让红莲冷艳的精致玉容，飞上一抹尴尬的寒霜。

    这位最特立独行的英卫，此刻无话可说了。

    而她身为一名武王，自然能看出第四战的潜在门道，武者的经验和见识，亦告诉了她，楚云的剑道修为，是有多么的犀利强劲。

    “晚晚在船头看风景，原来就是在参悟这一招。”红莲心中沉吟，早就感受过楚云的战狂剑意，有在暗中视察。

    她只是没想到，当此招真正施展出来的时候，效果会是如此惊人而已。

    “小子！给我痛痛快快地拿下第三战！到了这个关头，千万别大意啊——！”白莲大喊，振臂一呼，连连喝彩。

    附近成群结队的女战士，也都群情汹涌，“噢耶噢耶！”的接连大叫，种种凶狠的样子，让得东鲸号某些本就吓坏了的人，都当下吓破了胆。

    与此同时，小珍的秀丽脸容，也露出淡淡的笑意。

    她贴身跟了楚云好几天，早就知道楚云绝非池中之物，只是没有料到，他的真正能耐，竟会是如斯可怕而已。

    而且到现在，楚云的实力仍未见底，这才是最恐怖的地方。

    “咦？”倏地，小珍通体一凉，只感到有些小水花扑腾过来，略微沾湿了她的肌肤。

    小珍马上看过去，只见一兔一鸟，浑身都湿漉漉，像是落汤鸡似的，竟是在那里“噗噗噗”地接连快速抖水。

    “你们这两只小家伙，怎么会变湿的？去哪里洗完澡了啊？”小珍好笑地问道，更心感疑惑，此时的绯羽号，已经张开了保护结界，这小白兔和小红鸟，也不知是怎么弄湿身子的。

    “刚才没啥事情，就带小叽叽去溜达了一会儿，随便晃悠了一圈，现在没事啦~”兔子悠然道，懒洋洋地趴了下来，化身成一只绒毛拖鞋。

    “叽叽！”至于叽叽鸟，略微抖干了鸟躯上的水珠之后，便是竖起一根天羽，“轰”的一声，全身着火，顷刻间就烘干身子了。

    旋即，它小脚丫“哒哒哒”地挪动，像是走地鸡般左晃右晃，方才走到小兔子旁边，进行喷火蒸水作业，让兔子惬意地侧身，像是条横着的白萝卜似的，很是享受。

    “你们这两只小东西，还有心情去洗澡？难道就不担心主人吗？”小珍问道，又好气又好笑。

    “放心吧，对面那么菜，云云单凭一人，就能一个打几百个啊，这样还担心个啥。”兔子不以为意地说道，就这么跟叽叽鸟呆在一边了，时不时还幽怨地说出“没得晒日光浴”之类的碎碎念。

    见状，小珍和附近的几名女子，神色都一愣一愣的。

    这两只小萌物……居然对主人有着如此信心，让她们不知道该说什么好！

    当然，在接连大呼小叫的人群当中，也有对楚云充满信任和信心的人，自然就是武行空。

    此时的武行空，只是微笑着连连点头，曾经与楚云真正交过手的他，早就发现楚云的能耐了，故此对楚云的震撼连胜，并不感到意外。

    但此际，楚云却是若有所思。

    “看来我的战力，已经达到天人榜前两千的水准。”

    事实上，楚云之所以能够一招击败华文武，除了依靠魔剑.龙神辟易的气势，和王级极品武学的威力之外，最重要的一点，是他提前领悟了奥义。

    可以说，如今楚云的每一次出手，哪怕只是拳脚功夫，都或多或少地带着逆反之道的意味了，能在无形之中，极大地提升攻击的威势。

    而华文武却是连奥义的门道，都还未摸得清，只是在懵懵懂懂地摸索着斩龙之道。

    单凭这一点，这天人境八段的霸气刀修，就与楚云无法相比了，一击失败，自然是意料中事。

    “时间无多，你们到底派不派人出来迎战？”对自身实力又有进一步的认识，楚云淡漠开口。

    这话音在铺天盖地的热议声中，显得特别的清晰响亮，让众人纷纷期待之余，还令得司马德和夏承轩，都当下面色难看。

    “皇子殿下，为了漩涡缺口的进入权，还有东夏国的声威，恐怕是要……”司马德无奈地请示道，那求助的目光，终于落在身侧的天榜皇龙身上！

