    第九重天中，细密的电蛇覆盖近百丈之地，当中又有青碧色的气息被电蛇不管打散，互相吞噬。

    风云呼啸，声响惊人，此方高空仿佛出现了一方青色的雷池，其色泽还在不断的往白色转变。

    许道盘坐在其中，将自己体内三百六十年的道行，全都倾斜而出，仍由这些罡气吹打。

    他也将自己的肉身，毫无遮挡的暴露了罡风之中，阴神亦是如此。

    每一个呼吸之间，都会有巨大的痛苦在许道肉身和阴神上产生，就算他再是镇压感知，依旧是被剧痛触动，肉身和阴神都晃动，心里并生出畏惧情绪。

    “受不了了！要不要先停止炼罡，等肉身阴神缓缓？早知道就不该一同炼罡了，肉身和阴神好歹得有个先后顺序！”

    懈怠的念头在许道的脑中跳出，这个念头跳出后，立刻就迎风而长，在他的脑子中盘旋不走。

    许道的手也一并摸到了山海幡，但是就在要动用它的前一刻，许道又生生的忍住了。

    他冷哼一声，低下头颅，不仅没有避让周遭的罡气，反而心中一狠，大口大口的吞吐，让这些罡气穿五脏、过六腑。

    更是剧烈的痛苦诞生：“痛痛痛！”

    但是因为许道的根基扎实，真气中又融合有两种煞气，罡气并没有在他的体内造成不可逆转的损伤，反而将他的根基加以纯化。

    只要再坚持一些时日，当他的肉身和阴神全都适应了罡气，他就是炼罡成功！

    到时候，他就不用再继续待在罡风层中，完全可以携带足量的罡气离开此地, 返回洞府中, 慢条斯理的打磨温养肉身和阴神。

    只是在此之前, 他却是得一口气撑过去。

    否则的话，就算他根基扎实、法力高强，还有帝流浆能修复隐患, 他也将在心中留下阴影，一次炼罡不成, 二次、三次的难度将会更加难成, 还会留有隐患。

    而许道志在结成一品金丹, 怎么可能纵容自己退缩。

    时间流逝，可能是因为肉身和阴神一同炼罡的缘故, 许道花费的时间比庄不凡当初炼罡要多很多。

    幸好他眼下是独自一人在炼罡，并没有外敌前来扰他。

    高空中青碧色的电池，变得愈发纯白, 当中诞生的火焰也是光洁通透, 大放白光。

    许道盘坐在其中, 肌肤变得晶莹白皙, 并散发出玉质釉质的光泽，仿佛窑洞中刚刚烤出来的绝品瓷器。

    围绕在他周身的无数电蛇, 也被他用真气收入。

    眼下他的真气打出去，凌空就是一丝丝似电非电、似剑非剑的白光，极其的耀眼夺目。在真气的渲染下, 他的头发甚至都变得晶莹发白。

    但是这种发白并非是凡人那种枯白，而是神人身上让人不可直视的煌煌之色。

    这正是许道撑过了炼罡的重要关头, 只差最后收功温养，将所得的罡气都定在体内, 让之无漏，就可以结束这场炼罡了。

    但就在许道开始收功, 并缓缓收拢四周罡气时，呜呜呜！

    高空中一阵大风刮过，他头顶上的日光突地旺盛。

    嗤嗤！道道金光穿透无穷紫气，落在他的身旁，居然又洞穿了都天神霄罡和碧海青空罡，并引发惊奇的变化。

    滋滋间，一点点金黄色的火焰在半空中诞生，并爆炸般弥散开，眨眼间就将附近的罡气都点燃，以燎原之势，笼罩了方圆上下近百丈的范围。

    而许道恰好就在其中，他有些发懵：“这是……大日玄黄罡？”

    眼下正是西海夏季，一年中日光最盛的时候，许道已经见过两次大日玄黄罡诞生了，结果没想到又见到了第三次。

    “咦！不对劲，这并不是纯粹的大日玄黄罡！”

    在都天神霄罡和碧海青空罡中，金色的火焰虽然以两种罡气为依附，笼罩了四方，但是下一刻，它又被火池中的电光青气给侵蚀，金黄的颜色开始变得纯白色。

    许道尚未完成收功，他的真气在外，也受到了波及。一股狂躁的感觉，顿时出现在许道的心中，点燃了他压抑着的所有剧痛。

    “该死！日光落下，玄黄罡诞生，击溃了我之罡气的平衡。”

    多种不同的罡气配比，虽然可能诞生出新的罡气, 但是也可能几种罡气拼得你死我活, 全都消耗掉, 不留一丝，其间的平衡极度难以调和。

    许道可能调合都天神霄罡和碧海青空罡, 还是多亏了肉身和阴神分别进行钳制。

    因此许道在发现这种原理后，就只是选择了都天神霄罡和碧海青空罡进行熔炼，并小心谨慎的调和，以及排除其他罡气干扰。

    结果没想到在最后关头，居然有大日玄黄罡凭空诞出，横插一脚，打乱了他的步骤。

    许道体内原本都熔炼好了罡气，也就此受到了污浊。

    他现在只有两个办法，第一个就是将已经污浊的罡气、真气都切割掉，以损失道行为代价，保住炼罡的现有成果。

    第二个则是将被污浊后的罡气也镇压下，一并吞入体内，并尽可能的打压大日玄黄罡造就的影响。

    千种思绪在许道的脑海中流转而过。

    第一种削减的是道行而不是真气，会一并削弱他的根基，降低他的潜力，他立刻就将这个办法抛开。

    许道的脸上露出狠意：“既然如此，就只能吞了横插一脚的大日玄黄罡了！”

    吼！他低喝一声，身上咔咔的响起声音。

    高空之中，许道放弃人身姿态，体表鳞甲生长，苍白森森，变化出了龙种形态。

    但是他并未彻底的化作成为龙种，而是以人形龙身的姿态继续盘坐，阴神也彰显出法躯，隐藏在肉身之中。

    显露出妖躯法躯后，百丈宽大的罡气池子对他来说显得拥挤，就好像只是一个大点的澡盆子罢了。

    许道将自己的神识和真气全都释放出去，笼罩周围百丈，狠狠的炼化起来。

    三种原本互相争斗罡气，在他强硬的镇压之下，争斗的烈度变缓，竟然开始你中有我、我中有你的打成一片。

    其中让许道有些惊奇的时，此三种熔炼成一团的罡气，居然又开始反过来淬炼他的真气了。

    谷韡

    要知道他刚刚已经算是炼罡完成，只差收工了，否则他也无法将真气神识打出，强势的去镇压周遭罡气。

    在此之间，许道的真气已经发生了质变，被吹打到了暂时难再精进的地步，之后就得他花费时间，一点一点的进行打磨。

    但是三种罡气交融出现，其产生的罡气居然让他的真气再次被磨炼，桎梏松动。

    许道瞬间又惊又喜：“莫非不是祸，是福？”

    他现在想再多也没用，只得硬着头皮，将三种罡气一并的炼入自己体内，迅速的定住胸中真气，然后封禁四周，免得再生出端倪，又混来一股其他罡气。

    三种罡气配比，不出问题的可能性就已经很小，若是再多一股达到三种以上，其可能就会疯狂下跌。

    许道希望刚才的精进感觉是错觉，都不想他的炼罡再出现什么差错。

    好在稳定下身子后，他返观内视，发现自己的肉身和魂魄并没有半分的不适，炼罡已经告一段落，收功完成。

    一尊巨大的身形，盘坐在高空，岿然不动。

    许道整个人在此之间，仿佛变成了一尊巨大的白玉，上下神异，气质强悍而又精致，口中正吞吐中高空浓浓的云气罡风。

    等到他再睁开眼睛时，其瞳孔中满是欢喜之色。

    他刚才的感觉并非是错觉，得到大日玄黄罡的干扰之后，他的真气果真又得到精进，在质变的基础上再次蜕变。

    许道伸出手掌，体内的真气冒出，一股纯白的光芒顿时在他的掌心之中生出。

    此光既有雷霆电光的凛冽，又有青空的深远悠扬，还有大日焚烧的暴戾张扬，正是三种罡气巧妙的结合后所形成的一味崭新罡气。

    许道将之托在手中，发现其跳动不已，但并非是像电光一般在闪烁不定，而是如同刀剑身上的白光般，跳动不已。

    它还和太阳放出的日光相呼应，吸取着日光的热度，并随时都要跳跃而走，刺向高空大日。

    许道已经在体内炼入了罡气种子，且刚刚收纳了大量的罡气入体，他并不缺手中这一丝，便轻轻一松手。

    轰、霹雳！

    罡气跳出，由小变大，在高空中形成了一道粗壮的白色虹光，直击向更高的高空。

    它在许道的目中，直冲着太阳，仿佛要将太阳都劈成两半似的。其不是雷霆，却神似雷霆；不是火焰，却又更是凶猛。

    而寻常的罡气打出，都只是如狂风般，只有顶尖的罡气才会化作种种形态，各有特殊。

    许道的这味罡气是白虹形态，绝非凡俗。他在心中顿时惊喜：“这一味罡气，似乎比最先熔得的那一味更加玄妙、也更加强横！”

    回想着刚刚突变的一幕，许道心中的喜意压过了后怕。

    若是没有大日玄黄罡横插一脚，他的罡气层次就会弱那么一些了。

    虽然这一些在眼下看不出来有什么，但是日后就得许道花费大精力去弥补，还可能留下弥补不了的遗憾。

    欣喜过后，许道没有在去琢磨新炼罡气的性质，他眼下真气不多，身困体乏，得先休养才是。

    许道只来得及在心中思忖着：“既然是一味崭新的罡气，那么它就有个响亮的名号，今后若要说出去，也方便威慑他人！”

    他仰头一看，发现刚刚的被他放出的那缕罡气，已经消散，但是罡气冲的白色云柱，依旧还竖着，罡风层中的罡风也无法立刻将之吹散。

    “此乃白虹贯日之相！”

    许道沉吟开口：“不如便叫做‘白虹贯日罡’。”

    此名借用了古时典故，对应罡气的异象，还沾上“虹”、“日”几字，能和熔炼出它的三种有名有姓罡气关联，倒也算可以。

    许道心中得意，自忖他起名不差：

    “只等本道扬名立万，世间就能又多出一味厉害的罡气！此气得来玄妙，气度不凡，想来挤得三十六天罡中的一个位置，也是不难。”

    他有惊无险的炼罡成功，得到了极度契合自己的罡气，顿时自信心高涨，思绪还一下子飘飞到了结丹之上，认为自己丹成一品的可能性又大了许多！

    只是许道眼下正处于罡风层之中，许道匆匆检查一下自己的状态后，已经就将心中的喜意压下了。

    他抓过放在一旁的山海幡，打开幡子，让幡子的气机将他笼罩住，辟易周遭的罡气。

    缠在幡杆上死睡的腾蛇，也被许道扯了下来，盘在自己的发髻上。他让腾蛇的气机和他相融，也方便他被庇护和滋养。

    做完这些事情，许道身上的压力骤然减轻，长长舒了一口气。

    他环顾着四周，面上踌躇满志，这下子终于可以用赏景的心态，去欣赏罡风层中的种种景象了。

    四下紫意浓浓，强横日光散在紫气之中，遭到种种散射，然后才层层的穿透下去。

    此罡风层，包裹着整个山海界，其内的罡气周游不止，无穷无尽，正是庇护山海界的一大屏障，是一天造地设的阵法。

    身处于第九重天中，许道仰头向上看，勉强能够看到第九重天之外的景象。

    明明日光旺盛，但是他的眼中却是漆黑无比。

    平常光芒万丈的金灿太阳，现在在他的眼中也只是个大火球，照亮不了几尺之地，反倒是白日见不到的星辰，全都熠熠生辉，如宝石般清晰，且不是一闪一闪的，起光芒恒久如日光一般。

    许道直视着，凝眸道：“虚空……”

    山海界以外、太阳星辰之所居，即是虚空。道士顶着罡风，穿过九重高天，就有机会挣脱拘束，进入虚空。

    但是传闻虚空中有大恐怖，金丹境界都只能勉强苟活，待不了几日；元婴境界才可以做到出入无碍，少受灾殃。

    至于到底是虚空的环境危险，还是虚空中存有危险，许道就不得而知了，他现在也没有太大的冲动要进入虚空探一探。

    深深的望了眼漆黑的夜空，许道收回目光，看向自己的脚下。

    他一甩袖子，身子就要往山海界内跌去。

