    第365章被豢养的蝎子

    而此时此刻，还在秘境另一头的林羡，以她现在的境界修为，灵识想要覆盖整个秘境根本不成问题，又如何不知道，秘境的出口被毁，她和她的三个徒弟都被困在里面。

    而且，这个秘境里面还出现了除他们以外的第五人。

    林羡冷冷地又挥下一剑，跟前的巨蝎直接用自己最坚硬的钳子过来抵挡着。

    她转身想要远离，巨蝎又紧随而至。

    这只修为在炼虚境之上的巨蝎在故意阻挠她的路，之前还不明显，现在是可以看得出来，这只巨蝎，是被人豢养的。

    而它现在的用处，就是挡住林羡的脚步。

    即便巨蝎身上原本坚硬不催的壳已经在落川剑的剑刃之下已经显现出了几分残破之意，然而它还是挡在林羡跟前，丝毫不畏惧她身上的气势。

    说到底，如果是长时间耗下去，被魔气养起来的妖兽肯定不是林羡的对手，可如今却是它实力最为强悍之时。

    这世界哪里有那么多的机遇，这普通的妖兽要想变强，以它们的思维，最直接的办法就是吞噬同类。

    魔界中的魔兽本就长得凶悍，除了品种问题，魔界的环境因素也难逃干系。

    魔界千万年来消失在众人的眼前，世间甚至有流传着魔族已经灭绝的传闻，可传闻跟事实，终究还是有所区别。

    林羡始终知道，魔族未殆。

    像如今在她面前的这头妖兽，便足以昭示着魔族的归来。

    世间太平？

    一场空话罢。

    这头巨蝎在被操纵着的过程中，所使用的任何招数，都是为了牵制住林羡。

    它根本感觉不到疼痛的模样，那根被砍断又被三番四次接好的尾刺往四周不断寻找着机会，林羡实在被缠得无法脱身。

    她不通卦术，也不清楚此番究竟是什么命数，只知道这只蝎子再不死，那死的，估计就是她九尊阁的人了。

    林羡虽然修的是逍遥道，但生而为人的情绪，却也不是一片空白，逍遥，永远不是为所欲为，而是随心意而动。

    身为师尊，除传道授业解惑以外，在徒弟遇难时，需救，在徒弟犯错时，需罚。

    如果这些都不能做到，又如何能算得上是为人师呢？

    白衣剑修双手握着手中的剑，剑气带起凌厉的狂风，衣袂蹁跹，林羡一跃跃上了巨蝎的头顶，随即不容它反应过来，用力将剑往下一插。

    “噗嗤”一声，黑色的汁液从里面迸发出来，溅到了她脸上。

    漂亮的剑修脸上蓦然多了一片黑色的粘稠液体，还带着令人作呕的腥臭味，只是这股味道，入不了林羡的鼻腔。

    早在方才，那些弟子留在这里的空气中的臭丸味道就已经足够深入人心，林羡为此特地服了小师兄炼制的药，此时处于失去嗅觉的状态。

    林羡那一剑之后，又干脆利落地削掉了巨蝎的一只钳子，这次她倒是不给机会让它再接回来了。

    林羡翻手便将落川剑扔了出去，目标直中那只钳子，落川剑上带着的炼虚境灵力同时将其灼烧，燃起一阵大火。

    (本章完)

