    

    
陈宇心想，可能自己也是上辈子做了什么好事吧，上天能让何思凝出现在他的面前，只不过可能做的好事没有叶凡大，以至于，何思凝这个女人，这辈子，还是属于叶凡，而不是属于自己。

    
想到这里，陈宇双眼黯淡下来，如果早知道何思凝这个女人会出现的话，那他这辈子，一定不做杀手，什么天下第一杀手，虽然叶凡手上的人命，和自己手上的人命比起来，是有过之而无不及，可是，如果为了可以得到何思凝，那么让陈宇一个人都不杀的话，陈宇，他也是愿意的。

    
可是这个世界上，哪有那么多如果，哪有早知道这样的事情。

    
所以，对于命运的安排，陈宇选择接受，毕竟，天意难违。

    
而且，陈宇觉得，自己像现在这样，能够静静地守护着何思凝，就已经很好了，如果何思凝不出现的话，可能他陈宇这辈子，都不知道，一个女人会如此有意思，他陈宇可能这辈子都不会想到，一个女人，能够让自己如此的挂念，陈宇也绝对想不到，自己这么一个田间王爷，自小孤儿长大，没想过他这辈子，竟然会为了一个女人，赴汤蹈火，在所不辞。

    
可是陈宇知道，不管怎么样，他对自己所做的事情，从没后悔过，他对何思凝的付出，无怨无悔，自己心甘情愿。

    
陈宇想到这里，心里莫名浮上一丝苦涩，苦笑着轻微的，用几乎让人看不到的东西，摇了摇头，克制自己，不要再去想这些东西了，最后心里苦涩的，都还是自己。

    
而且现在的重中之重，就是辅助何思凝，从这个操控者的嘴里，得到她想知道的事情，然而能不能得到，就要看何思凝对这个操控者的心里战术，能够让这个操控者觉得恐怖到什么程度了，如果这个操控者被何思凝给吓到一定程度了，那么，何思凝能不能从这个操控者的嘴里，得到她想知道的东西，那么也就只能看这个操控者到底知不知情了。

    
那个操控者盯着何思凝，而叶凡依旧目露不善的，紧盯着那个操控者，何思凝也不着急于操控者的不说话，不紧不慢的，摆弄着桌子上面，一直在燃烧的那个油灯。

    
四个人，一间小小的地下室，一点声音都没有，如果桌子上的不是个油灯，而是个蜡烛的话，那么估计此时此刻蜡油滴落在桌子上的声音，都会被听的清清楚楚的吧。

    
时间一分一秒的过去，那个操控者依旧没有说话，只不过，脸上的表情却越来越严肃，越来越有些强挺着的意思。

    
其实，此时此刻，四个人之中，并没有人很着急，所以，既然操控者不开口说话，那么这三个人就宁可在这里陪他耗着。

    
可是，叶凡和陈宇他们两个人着急啊，因为毕竟虽然他们两个人依然在大夏的土地上，可是毕竟他们两个人没有守在皇城，如果九黎和天虹此时此刻，兵临城下。有什么风吹草动，或者有一点有一丝丝的，叶凡和陈宇他们两个人不在皇城内的消息，被透露出去的话，估计那两个敌国，在大夏城外的兵马，就会义无反顾的冲进城中。

    
那样的话，就算是叶凡和陈宇他们两个人全力以赴的往回赶，可是带着何思凝，估计，也是不太来得及的。

    
但是此时此刻，虽然叶凡和陈宇他们两个人心里多多少少有点着急和焦虑，可是看着何思凝那种沉稳的，按兵不动的样子，他们两个人也都没有一句怨言。

    
毕竟，如果真的让叶凡和陈宇他们两个人在何思凝和大夏之间只能二选其一么话，那么，都不用叶凡开口，陈宇，都会义无反顾的，选择何思凝。

    
毕竟，再怎么紧急的情况，再怎么兵临城下，乱世如麻，只要何思凝开心了，何思凝是安全的，那么，叶凡和陈宇他们两个人，也就安心了。

    
而且，如果不带着何思凝一起全力以赴的拼命赶回的话，不论是叶凡还是陈宇，都有着能及时赶到，并且能够力挽狂澜的信心。

    
既然如此，那叶凡和陈宇他们两个人，还有什么可着急，还有什么可值得焦虑的呢？

    
只不过，这个操控者不说话归不说话，就这么眼睁睁的直勾勾的，一双异于常人的眼睛，全是黑色，像是全神贯注的在盯着何思凝看，却又好像目光涣散，双眼没有聚焦，说不上是什么目光，也不知道他到底是不是在盯着何思凝看的眼睛，让叶凡觉得十分不爽。

    
可是，这一双充满黑色的瞳孔，这一对满是黑色的眼睛，这一副看起来有些诡异，却好像带有灵性的眼睛，此时此刻，让人看起来，只有一种没有底气，内心慌张的感觉。

    
如果不是何思凝想要从这个操控者的嘴里得到一些她想知道的东西，那么，估计从这个操控者盯着何思凝看的第二分钟，叶凡就会让他去见自己死去的家族里所有的人了吧。

    
可是何思凝没有达到她的目的，而且何思凝刚才所做的一切努力，在这里演出来的所有的戏，为了撬开这个操控者的嘴，而埋下的所有的铺垫，都是在等一个不知道能不能得到的消息，毕竟，虽然这个操控者的特殊身世，让他在圣教中，能够成为圣主膝下的十六弟子之一，但是，就在不久前刚刚被叶凡和何思凝给消灭的，夫人和十二，也同样是圣教的十六弟子中的其中二人，他们不也依旧什么都不知道么！

    
所以，叶凡又怎么能够擅自动手呢？如果没有何思凝的发话，如果这个操控者什么都不说，一个字都没有吐露出来的时候，叶凡还是会强忍着自己心里不爽的情绪，只想用眼神，和自己身上散发出来的气场，将这个操控者狠狠的恐吓一番。

    
叶凡这个态度，还有他身上散发出来的杀气和恨意，何思凝怎么可能感觉不到呢，只不过，何思凝在赌，她在赌这个操控者会被自己的这一场心理战给打败，她在赌这个操控者，知道自己想要的答案，要不然，就这一双充满黑色的瞳孔，直勾勾的盯着她，她又怎么可能没有毛骨悚然的感觉呢！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->