    左天师将他的手拂掉：“应该的。”声音透着一点凉。

    众人互相对望一眼，敏锐地感觉到圣尊和左天师之间的关系似乎不太简单……

    圣尊对左天师这种不怎么给他面子的举动倒不怎么放在心上，他上前一步和左天师并肩而立，左天师瞧了他一眼，向后退了一步，和他拉开一点距离，微笑：“圣尊大人，此女一直口口声声自称是您的夫人，您自己审问罢。”

    他身形一起，直接去解那些捆着的顾氏族人去了，那些身上还有炸弹，只有他会拆……

    圣尊目光追随了他片刻，收了回来，终于落在丽王仙子身上：“你是何处的丽王，冒充本尊夫人是何用意？”

    丽王仙子一张俏脸阵红阵白，圣尊的眸光冰凉无温度，却又极有压迫力，她又心里有鬼，几乎站立不住，她想抬头直视他，但又不敢，忍不住后退了两步：“本仙子……本仙子……本仙子来自上界……”

    说到这里又觉气壮，终于抬起头来：“上界之皇派本仙子下来帮助这星月大陆的百姓获得最安定的生活，本仙子自称是您的夫人也……也不是完全冒充，上界之皇曾经明白下了令谕，命本仙子可以和星月大陆最高者结合，共治天下。本仙子虽然未经您的同意自称圣尊夫人，但也是为了这个大陆百姓好，方便行事而已。再说您早晚也会娶我的，所以早说一会和晚说一会也没什么两样……”

    众人：“……”上界之皇是什么鬼？居然直接指派圣尊大人的婚事？

    正在为顾氏族人解绳索的帝拂衣手指也顿了一顿，回头看了圣尊一眼。

    圣尊倒是不动声色，只是眸光更凉更冷：“娶你？”

    他一抬手，空气中忽然一阵扭曲，居然直接幻化出一面水镜，树立在丽王仙子面前，映出了丽王仙子全貌。

    丽王仙子今天的打扮还是很美的，又因为刚才的打斗没有波及到她，所以她现在也不狼狈，她下意识向镜中瞧了一眼，看不出自己哪里有什么不妥，忍不住对镜理了一下妆容，抬头向着圣尊盈盈一笑：“圣尊这是？”

    圣尊的声音不咸不淡：“麻烦你自己再在镜子里照照，你全身上下有哪一点是配得上本尊的？”

    丽王仙子：“……”

    众人噗地一声喷了。

    连帝拂衣也忍不住勾了勾唇角。

    丽王仙子俏脸涨红：“圣尊，您虽然是这个大陆最尊贵的神，但也必须要听上界之皇的谕令，我们的婚事是他指定的……”她唯恐圣尊不相信，向身边的金甲巨人打了个手势，那金甲巨人从墟鼎之中小心捧出一物，那物金光闪闪，瑞气千条。模样像是一道圣旨，又比圣旨牛逼了几个档次。

    丽王仙子将那东西展开，空中直接展示出几行字：丽王仙子可与星月大陆最强者结合，共同治理，任何人不得违背，若有违背者必遭皇之惩罚！

    那几个字每一个都力道十足，威严十足。