    “砰！”胡铁侠一拳将石桌打了个掌印。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离不动声色，暗自讶然，没想到无极观的掌法也如此高明，如此精纯的掌力可不像纯粹的剑派弟子所能施展出来的，看来这无极观也别有绝学。

    大傅八大宗都不能小觑。

    “师弟，忍一口气没什么。”宋晋道：“这些年来咱们不都忍了么？”

    “正因为忍了这么久，我才忍无可忍！”胡铁侠道：“刚开始忍是为了顾全大局，可一忍再忍，把咱们的锐气与血气都忍没了，再这么下去骨头都弯了，再也直不起来！”

    “师弟！”宋晋沉下脸色。

    胡铁侠不管不顾的道：“反正我忍不了，师兄们不动手，我自己动手！”

    楚离默然不语。

    宋晋道：“你难道想连累咱们？”

    “师兄！”胡铁侠铁青着脸：“难道咱们要忍一辈子！”

    “一辈子不行就两辈子。”宋晋冷冷道：“忍一时之辱徐徐图之，这没那么难！”

    “砰！”胡铁侠又一掌拍在石桌上，掌印宛然。

    楚离听出了无极观所图甚大，否则也没必要这么忍。

    “咳！”他轻咳一声道：“二位前辈不必再争，放心吧，这件事交给我，我会上门去替周公子报仇！”

    “上门报仇？”胡铁侠看他。

    楚离点点头道：“我明日便动身去血神教，打上门去好好煞一煞他们的威风！”

    “胡闹！”胡铁侠没好气的道：“血神教真那么容易对付，我们还有这么苦忍？”

    楚离微笑：“我跟贵宗不同，忍辱负重只会被血神教更厉害的报复，想不受报复只能打疼了血神教，让他们不敢上门！”

    “唉……，你们大季还是太弱。”胡铁侠点点头。

    楚离叹一口气：“没办法的事，胡前辈不必急，就等我的好消息吧，即使不能灭掉血神教，也能拼几个高手，损一损他们的实力，到时候贵宗再动手也不迟。”

    “咱们岂能捡你的便宜！”胡铁侠哼道。

    楚离微笑：“不管贵宗打不打，我都是要打的，谈何捡便宜！”

    “楚离你这般豪气，我真是佩服！”胡铁侠摇头感慨。

    楚离摇头笑道：“不是豪气，只是无奈的挣扎罢了。”

    “好啦师弟，楚离一路赶来也累了，让他好好歇一歇。”宋晋起身。

    胡铁侠不情愿的起身，随着宋晋离开。

    两人出了小院，返回道观的大殿。

    鲁松仁正阖眼坐在大殿正中央的蒲团上，身后是三清神像。

    看到两人进来静静坐下，鲁松仁睁开眼睛：“如何？”

    宋晋道：“看模样不像是装的，也并非挑拨，真想替浩东报仇！”

    胡铁侠点点头：“是个心志坚定的家伙，年纪轻轻有如此成就并非完全侥幸。”

    鲁松仁颌：“待消息传回来再说。”

    “他当真不知道浩东是去找他麻烦的？”宋晋皱眉道：“不会如此糊涂吧？”

    “他没说谎，浩东还没来得及跟他见面，便遭了鲍方的毒手！”胡铁侠哼道：“反而让他有了误会，以为浩东真想救他夫人。”

    “阴差阳错。”宋晋摇头叹道：“浩东也真是命运不济！”

    无极观身为八大宗之一，自有秘法感知核心弟子的生死，周浩东一死他们便知道，却装作不知道，想看看楚离到底要干什么。

    对于这个楚离，他们有别的心思，故才如此大费周折。

    周浩东原本是未来之栋梁，却折于大季，损失可谓巨大，也折断了无极观未来百年的希望，领袖群伦的高手折损后，影响极大。

    他们已经调查清楚事情经过，但有些事因为没人有亲自所见，只能猜测，再与楚离所说相印证，没有虚假之处便差不多。

    “观主，咱们真不跟血神教动手？”胡铁侠忍不住道。

    他先前一半是做戏，一半是真实想法，确实想要收拾血神教，早就忍他们很久，是算帐的时机了。

    鲁松仁摇头：“还不到时候！”

    “那什么时候是时候？”胡铁侠道。

    鲁松仁道：“血神教还没到穷途末路的时候，它们现在是受伤的野兽，反击最疯狂，不宜招惹，还是让别人去吧！”

    “我就怕所有人都这般想法，想旁人去惹他们。”胡铁侠道：“到头来让他们喘过气来！”

    “到那时候再说。”鲁松仁道：“这楚离值不值得下手？”

    “是个奇才。”宋晋点点头道：“不过想拉拢也没那么容易，心志坚定而且极念旧情，未必会脱离国公府来咱们无极观！”

    “咱们是什么武功，他练的是什么武功！”胡铁侠哼道：“我不信他不动心。”

    宋晋摇头：“动心是动心，却未必会抛下原本的一切。”

    “那就再观察看看。”鲁松仁道：“不能急。”

    其余二人皆点头。

    事关重大要好好考量一二，不能操之过急。

    ——

    第二天清晨，鲁松仁正在大殿内打坐，胡铁侠匆匆过来：“观主！”

    “什么事？”鲁松仁慢慢睁开眼睛，不满的看向他，如此举止委实有失清静之意，浮躁不稳。

    胡铁侠急忙道：“楚离走了！”

    “去了哪里？”鲁松仁道。

    “很可能去了血神教！”胡铁侠忙道：“没想到这小子真犯傻！”

    “勇气可嘉。”鲁松仁颌，又闭上眼睛。

    “观主难道不担心他有去无回！”胡铁侠道。

    鲁松仁道：“他若真如此短命，何必再担心？”

    “……好吧。”胡铁侠道：“我暗中看看，如何？”

    “不可靠得太近。”鲁松仁道。

    胡铁侠兴奋的点头。

    他转身匆匆离开，什么也没拿直接施展轻功下山，一路疾行，三天之后便跨越了近万里，来到血神峰之下，想要看看楚离到底来没来。

    他来到血神峰下时，但见血神峰入口处一片狼藉，倒了十几个血神教弟子，一动不动已然死去。

    他大吃一惊，暗道不会这么快吧，楚离难道赶过来后，毫不歇气直接动手？那也太狂妄！

    他自问轻功绝顶，楚离即使提前离开，在自己紧赶慢赶之下也不会距离太远，最快也要明天才能动手，没想到已然冲进了血神教。(未完待续。)