    阿笠博士宅邱。

    灯火明亮的客厅之中，灰原在听到柯南这句话的时候，瞬间想到了很多。

    灰原很聪明，这点是不可否认的。

    不光是剧情中的表现，还是戏外的设定，毕竟青山老贼最开始的时候是把灰原设定成柯南的对手的。

    只不过后来因为众所周知的动画BUG原因，所以灰原哀出不了场了，于是才有了西方的黑皮平次充当柯南的好基友和对手。

    剧情里就更不用说了，种种表现证明了推理不算弱，自身是研究员，而且到了后期剧场版还是柯南的“技术支持”，就跟蝙蝠侠身边的“管家侠”阿福一样。

    所在结合柯南的反应，她从柯南的话语中瞬间推测出了很多东西。

    比如柯南知道姐姐的真实身份，也就是说两人是接触过得。

    但姐姐在外的身份是广田雅美这个假身份，按理说他不可能知道她姐姐的真实身份。

    但他知道了，也就是两人之间有交集，甚至不是一面之缘那种，需要有着更深的牵连，才能知道姐姐的真实身份。

    再度回想起组织的那些话语，全都是模棱两可的话语，再结合报纸上所说的神秘失踪…

    难道组织是骗我的？姐姐是失踪而不是被组织杀害了？而组织是为了威慑我而说谎了？？

    这一瞬间灰原大脑高速运转，再加上女人的第六感，仿佛拨开迷雾瞬间猜到了真相。

    “你…跟我…姐姐是什么关系…你是不是见过我姐姐…”

    她语气颤抖着，带着不可置信，又有着微弱的期盼。

    甚至连她都不知道为何心中会有那一丝期盼，明知道根据现有的情况来看，柯南势单力薄，救出姐姐的几率小的渺茫。

    明明内心是一片黑暗，周围都是冷冰、残酷的现实环绕周身，可她依然带着期颐问了出来，像是点燃火柴，渴望温暖的小女孩依靠着最后的那点火焰取暖。

    即便那丝希望如同狂风中的残烛，可她依然不由自主的想要靠近。

    看着灰原那期盼甚至带着恳求的目光，柯南毫不犹豫的开口“没错我和你姐姐宫野明美认识！甚至连这次她神秘失踪也是我们的手段！”

    “轰！！”

    灰原听到这句话之后只觉得脑袋一下炸开了，之后柯南在说些什么她已经听不到了，只觉得耳膜蜂鸣嗡嗡作响，一切似乎都离得很远。

    而她的脑海中只有一个念头——姐姐还活着！！

    微弱的星火在这一刻化作了璀璨的耀眼之光，将她内房之中的黑暗尽数击碎，一直以来压抑的情感爆发了。

    眼泪不自觉从眼眶之中流出，灰原脸上却是露出了灿烂的笑脸，“姐姐还活着…姐姐还在…太好了！！”

    然后，下一刻两人之间的立场调转，灰原神色激动的抓着因其哭泣而不知所措的柯南，语气焦急道：“姐姐呢！！我姐姐在哪里！！！”

    这一瞬间柯南感受到了之前灰原面对自己的感觉，而且对方情绪更加激动，把自己脑子晃的都快出来了…

    “停…停！！别晃了…你姐姐现在很安全！！我们帮她安排了新身份…”

    柯南连连发声，这才让灰原冷静了下来，两人之前的针锋相对也没有了，坐在沙发上开始说起这件事来。

    “你刚刚说你们，是什么意思？”灰原看向柯南道：“你背后是哪个组织？安全吗？组织在很多势力中都有暗子的！！”

    “停停！”

    面对灰原的连声发问，柯南头疼道：“一个个来，你这样我都不知道该回答哪个问题了。”

    闻言灰原意识到自己是关心则乱了，深吸了一口气，强迫自己冷静下来这才平静了下来，“抱歉，是我太激动了，不管这么样还是要谢谢你救了我姐姐。”

    “首先我背后没有组织，而你姐姐的藏身和现在的身份绝对安全。”

    柯南看着惊疑不定的灰原摆手道：“其实这件事你要感谢的不是我，而是另外一个人。”

    之后柯南先是给唐泽打了个电话，让他赶过来。

    然后在等待唐泽赶过来的这段时间，又和灰原介绍了一下唐泽的情况，包括如何救下她姐姐的计划，已经唐泽的种种布局。

    以至于唐泽来到阿笠博士家的宅邱后，灰原首选做的就是九十度的鞠躬感谢，看的唐泽一懵。

    不过很快他就反应了过来，连道不用。

    “我想要见姐姐，请带我去！”灰原快步来到唐泽身边恳求道：“拜托了！！”

    “我不知道柯南和没和你说，你姐姐在月影岛上，那是东京之外的一处小岛，现在已经晚上了。”唐泽无奈道。

    “才刚刚六点罢了，时间完全来得及！”灰原急声道：“我们在岛上住一晚，之后再回来！”

    看到对方满是恳求的眼神，唐泽让步了。

    算了算了，辛辛苦苦把你姐救回来，除了奖励不就是为了让你俩大团圆吗。

    晚上出海就晚上出海吧，反正现在还算早，虽然不方便，但人家有的晚上还出海呢打渔呢。

    不过说是这么说，但能不能去往岛上还要看老天给不给面子，毕竟晚上要是涨潮风浪大那就没办法了，不过看天气最近应该是没问题的。

    “柯南你跟我一起去吗？”唐泽看向“洗衣机”问道。

    “不了，之前灰原和我说，她有一张灌了让我变小药物资料的磁片遗失了，我们推测是寄给明美小姐了。”

    柯南笑道：“之后她又错寄到了大学的教授家里，所以你来之前已经打过电话了，等下我们去拜访教授，把磁片取回来。”

    “是么，我知道了。”唐泽点了点头，算是放心了。

    他问柯南去不去就是再问这件事，如果没提的话就要想办法引导这个话题，然后再让柯南过去了。

    什么？

    你问唐泽为什么明知道有案件发生，记得那么清楚，为什么不过去？

    呵呵，唐泽可还记得琴酒他们在案件末尾，也会去调查那位教授的。

    自己这么出风头的人出现在对方家中，那不是找死么！

