    九尾和鬼斯通你来我往了上百个回合，每当鬼斯通要抓住九尾的时候，九尾都能轻易的逃脱。

    很明显，九尾在放水。

    就连鬼斯通都看了出来。

    它停下了动作，九尾也轻轻的落在地上，不理解的看着它。

    你倒是继续啊？

    “口桀！(▼ヘ▼#)”鬼斯通恼怒的瞪着九尾。

    这个家伙，它分明拿出来全部的力量跟它对战。

    这个家伙居然放水, 简直就是看不起它！

    听着鬼斯通维护自尊的说辞，九尾表示不屑。

    “咕呜——！”如果它出手的话，鬼斯通早就倒在地上了。

    还敢站在它面前，跟它谈条件？

    简直不自量力。

    看着它这幅态度，鬼斯通升起无名的怒火。

    它飞速冲了上去，准备使用祸不单行。

    但是九尾对于战斗的理解, 何其的透彻，怎么可能被鬼斯通再次用同样的招式击中。

    它往后撤开一步，喷射火焰直接朝着鬼斯通席卷了过去。

    九尾的速度极快，竟然抢在了祸不单行的前面，直接打断了鬼斯通的攻击。

    鬼斯通惨叫了一声，直接倒在了地上。

    先前这两只精灵打了上百个回合，也没有一个技能命中，所以一直没有分出胜负。

    但现在九尾终于打算出手了，一个技能的差距就让鬼斯通，陷入了劣势。

    陆宇强忍着背后的疼痛，死死的盯着九尾。

    他不明白九尾到底想做什么。

    不过至少可以确定，九尾没有对他们下死手的想法，也没有要召唤同伴的意思。

    目前来看，他们非常安全。

    九尾用这种方法跟鬼斯通战斗，反而能让鬼斯通得到很好的训练。

    以对打的方式，进步速度远远比小云岚他们的训练方法快。

    又看了一会儿，确定九尾不会下死手之后，陆宇干脆坐在树干底下，看着它们对战。

    这时候, 陆宇也发现了。

    九尾并不是一味地闪躲, 也不是毫无章法的发起进攻。

    他的每一次闪躲, 都正好只提一点点速，给鬼斯通一种能命中它的假象，但又无法打中。

    进攻方式就更加奇特，正好卡在鬼斯通速度相同的临界点，只比鬼斯通快一点点。

    但就在它快打中鬼斯通的时候，动作都会停滞0.3秒，这个时间差可以让鬼斯通避开它的攻击。

    可能等鬼斯通躲开攻击以后才能反应过来。

    九尾的速度明明比它快，为什么它能躲过九尾的攻击。

    这种进攻方式，大大激励了鬼斯通，让鬼斯通每一次迎击九尾的时候，都会全力闪避九尾的攻击。

    久而久之，鬼斯通的速度真的提上来了，导致九尾根本不需要停顿了0.3秒。

    不过九尾也在不断地配合鬼斯通，鬼斯通提速一点，九尾也随着提速一点点。

    这种你追我赶的战斗方式，让鬼斯通一直保持着高度振奋状态，一直到傍晚。

    虽然鬼斯通可能没有察觉到，但陆宇作为旁观者很清楚。

    今天鬼斯通一整天提升的速度, 还有反应能力, 比之前陆宇训练一两周还要多。

    九尾看了一下渐渐落下的太阳。

    “咕呜～～”它长啸，勒令鬼斯通停下动作。

    不知道是不是因为鬼斯通明白了九尾的用意，它真的听话的停下了动作。

    九尾也没在看鬼斯通一眼，随后转身朝着森林深处走去。

    鬼斯通皱了一下眉头，正要追上去。

    陆宇把它叫住了。

    “还没明白吗？你根本打不过它。”

    “口桀！(▼ヘ▼#)”鬼斯通有些生气。

    谷皁

    陆宇哭笑不得。

    “九尾这是在花时间陪你训练，让你成长起来，如果想打败它的话，那就好好训练，等你能打败九尾的时候，我们再离开这里。”

    “口桀？”那平盟赛呢？

    “当然平盟赛也要参加，你必须要赶在平盟赛之前，打过九尾，不然我们就赶不上了。”陆宇揉了揉鬼斯通的脑袋。

    鬼斯通煞有其事地点了点头，伸出舌头，在陆宇的脸上舔了一口。

    刚舔完，它突然想起一件事情。

    陆宇身上的伤？！

    它转到陆宇的背后，血液已经凝固了，将红的颜色变得乌黑。

    背后一大片都是血痂。

    伤口没有进行处理，它还只顾着跟九尾对战，把陆宇受伤的事情给忘了。

    鬼斯通有些自责的低下头。

    第一次陆宇受伤，就是因为它实力不足，拦不住九尾，导致陆宇受伤。

    现在还要陆宇救它，害得陆宇受了一身伤。

    “好了，这不怪你。”陆宇揉了揉鬼斯通的脑袋，“小伤而已，不严重，下山包扎一下就好了。”

    陆宇放出了波克基斯，让波克基斯带他们飞回海边别墅。

    不过波克基斯非常生气。

    跟九尾对战没有把它放出来，而且还让陆宇受了这么重的伤。

    它一边飞向海边别墅，一边数落着鬼斯通。

    “啵叽！啵叽！”

    “口桀……”鬼斯通被教训的瑟瑟发抖，想要辩解，被波克基斯直接吼了回来。

    “啵叽！(▼皿▼#)”

    鬼斯通瞬间吓了一跳，一双锐利的眼睛，顿时变圆润，眼泪在眼眶里打转。

    知道了啦……吼那么大声干什么！

    鬼斯通心里委屈。

    波克基斯依旧一副凶巴巴的样子，带着陆宇他们，终于回到了海边别墅。

    刚落到门口，波克基斯就把林溪叫了出来，指着陆宇背后的伤，叫她好好看一看。

    林母是医生，林溪耳濡目染的也会一些，简单的诊断和疗伤，她都会。

    不过在看到陆宇背后的伤时，她有些遏制不住心里的怒火。

    “你不是说，这一趟出去不会有意外吗？”林溪一边撕开陆宇的衣服，一边查看伤势。

    “这个伤明显是上午造成的，你居然到傍晚了才回来？”

    “这……”陆宇想要辩解，但林溪的气势实在是太强了。

    他实在不敢说什么让林溪生气的话。

    而另一边，波克基斯一只脚踩着鬼斯通。

    “啵叽……”它幽怨地盯着鬼斯通。

    鬼斯通一只鬼系精灵，被吓得毛骨悚然。

    不要害怕，它是大师级了，还和九尾对打了一天，已经成长了。

    波克基斯绝对不会是他的对手！

    想到这，鬼斯通眼神瞬间锐利，捏着拳头，直接朝着波克基斯冲了过去。

    “啵叽！”

    “啪！”一巴掌，鬼斯通直接被波克基斯拍到了地上。

    “啵叽……”胆子大了呀，居然敢对它下手？

    鬼斯通看着一步一步走进的波克基斯，吓得瑟瑟发抖。

    呜呜呜……成长了还是打不过大姐头吗？

    救命……！

    “啵叽！o(▼皿▼メ;)o”波克基斯直接朝着鬼斯通踩了过去。

    随后，别墅里充满着鬼斯通的惨叫声。

    “口桀——！_(′?L`」∠)”

