    圣地·玛丽乔亚，庞格尔城堡内的权力之间，五老星们再次聚在一起。

    “异委会那边决定等了解了世界基本情况后，再派遣建设人员建造另一端的星门基地。”

    八字胡五老星十指交叉在身前，很有大佬风范地坐在最中间，嗓音听起来很有上位者的威严。

    “对。”

    金发五老星坐在一旁单独的沙发上，右拳虚握拖着下巴，摆出最适合他这种帅大叔的姿势，脸上带着一抹英俊的微笑。

    “这次由CIPHER POL-9的队长拉斯奇带队指挥，再抽选其他小队中身高在一米八左右的成员。”

    “同时，还有鵺小队的史蒂夫·格斯，灭火，穗積。”

    听到这里，八字胡五老星皱起眉头，问道：“史蒂夫·格斯也就罢了，其他两个卡巴内瑞，好像只接受了短短几个月的训练吧？”

    他虽然不负责谍报方面的事情，但不代表对此毫无了解，一名合格特工需要的知识和技巧，根本不是一朝一夕能掌握的。

    “所以两人会分给史蒂夫·格斯和拉斯奇，她们的身高合适，还是女孩儿，如果第二世界也有人类文明，很容易打入其内部，而且卡巴内瑞是可以制造出来.....”

    金发五老星也没有隐瞒什么，将CIPHER POL总部的考虑说了出来。

    说白了。

    他们就是觉得拿这些异界人探查未知的异世界是再好不过的选择，要不是这些人的专业性不够，都不一定会让拉斯奇等海星人作为第一批派遣人员。

    没办法，基本上去过或知晓卡巴内世界内情的海星人，或多或少都会带有心理上的优越感。

    其他四位五老星听后也是暗自点头。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时茶几上的电话虫忽然叫唤起来，八字胡五老星当仁不让地伸手接听，很快，电话虫的面部发生了变化。

    “大人，乔拉可尔圣那边传来消息，‘白胡子’爱德华·纽盖特已经.......”

    说话者，正是亚历山大·沃森幕僚长，他将诺亚方舟方面传来的内容一五一十地报告出来。

    “什么！”

    还没等他说完，在场的五老星纷纷脸色大变，伊姆大人对‘白胡子’出手了？

    “建国......”

    五人面面相觑，说真的，对于这些事情，虽然早有打算，但伊姆之前并没有向他们提前透露过，所以他们有些猝不及防。

    等电话虫报告完后再次闭上双眼，山羊胡五老星由衷地感慨道：“如此一来‘新世界’海域的九成算是整治好了！”

    “确实，只剩下一个艾尔巴夫。”

    黑扁帽五老星很是赞同，虽然伟大航路的后半段还有不少所谓黑暗世界的势力，但这些在他们眼中算不上什么难缠的角色。

    BIG MOOM即将召开的茶话会就是为了收拾他们而准备的。

    那抱刀五老星则关注手下的军方又多了一个最高战力，心情很是不错。

    “‘白胡子’竟然接受了大将军衔，再加上之前的BIG MOOM......”

    虽然只是大将军衔，并不算是陆军或海军的在职大将，但只要有需要完全可以通过统帅部命令他们出动。

    “看来老夫这边的政务院又要忙起来了啊！”

    八字胡五老星想得是帮助‘白胡子’建立王国需要投入的资源要多少，但不管多少也要弄起来，这对世界政府来说只赚不亏。

    “那这件事要马上公布吗？”山羊胡五老星卡看过去。

    “不。”

    八字胡五老星摇摇头，说道：“老夫准备等BIG MOOM的茶话会之后，将她，凯多和‘白胡子’的事情一起公布，以求最大程度的震慑全世界的海贼和加盟国......”

    “这倒是个好主意！”

    金发五老星称赞一句，紧接着换了话题。

    “对了，伊姆大人要我们送十名卡巴内世界人到和之国进行秘密处决，这是为什么？”

    抱刀五老星一脸严肃地瞥了他一眼，“既然大人没有说明原因，那就代表不该我们知道，吾等照办即可。”

    “这倒是不难，金刚郭那里还关着不少巴雷特他们抓到的拒从官员，让CIPHER POL从里面抓过来十个，再用飞行军舰送到米霍克那里就行！”

    八字胡五老星面无表情地说道。

    “说起来，伊姆大人之前还答应了给他们一颗超人系恶魔果实，这件事情办的怎么样了？”

    山羊胡五老星又问道，这个话题也引起了其他人的好奇。

    “哦？送了颗什么果实？”

    与此同时，卡巴内世界的日之本首都金刚郭内的将军府中，四方川菖蒲和来栖正一左一右地跪坐在榻榻米上。

    在两人身前是来自世界政府的顾问，拉诺德高级理事，他现在也划入到异界战略委员会。

    “这就是你们用五亿贝利换来的恶魔果实，恭喜你，来栖总管，你将会是这个世界第一位拥有超凡力量的能力者。”

    说完，拉诺德高级理事将精致红木盒子轻推到来栖的身前，后者见此有些紧张，攥紧拳头下意识地看向身旁的妻子。

    却发现四方川菖蒲眼中也满是担忧之色。

    因为他们已经从对方口中知晓了，这颗恶魔果实具有的不可控风险，比如，因为不同世界人体的差异，有可能会导致基因崩裂。

    “没事的，我愿意赌！”

    或许是作为男人的本性，看到女人为自己担心，来栖反而变得更加勇敢，只为了能减轻妻子心中的不安。

    只见他不再犹豫，将光滑的盒盖打开。

    顿时，一颗形状像是西红柿，却是通体淡白，表面浮着浅绿色的螺旋花纹的奇特水果出现在两人面前。

    “根据恶魔果实图鉴，这是超人系镰刀果实，能力是可以让人释放出镰刀般的压缩风刃，摧石斩铁都不在话下，很适合身为武士总管的你！”

    拉诺德高级理事微微一笑。

    而听到他介绍的来栖却是心中一颤，眼中更是露出兴奋和期待的神情。

    只见他伸出双手拿起恶魔果实，然后在四方川菖蒲无比紧张的注视下，张开嘴狠狠咬下白绿色的果肉。

    【噗嗤！】

    “呃——哦————”

    可来栖刚吃进嘴里，脸色瞬间煞白起来，甚至有种想要呕吐的样子，这让四方川菖蒲坐不住了，连忙抱住丈夫的胳膊，急声问道：“怎么了，来栖！”

    “呼————没，没事，只是果真是难吃到不像是人吃的东西......”

    来栖好不容易将果肉咽下去，才露出勉强的笑容，然后看向拉诺德高级理事，苦涩地问道。

    “您之前说的是只需要吃一口就行了，对吧？”

    “对！”

    拉诺德高级理事却是诧异地看着他，随即笑道：“既然你现在还安然无恙，那恭喜你，没有出现最坏的可能，现在你可以感受一下身体，然后试试能力。”

    “好的！”

    来栖直接站起身，然后闭上双眼数秒钟，当他再次睁眼的时候，脸上布满了震惊和狂喜。

    同时右掌开始左右摇晃起来，并且振动的速度越来越快，很快就化为了一团残影，还带着强烈的呼啸声。

    【唰！】

    当他挥出右掌的瞬间，一道几乎看不见的气流破空而出，将身前的榻榻米和地板彻底撕碎开来。

    “好厉害......”

    四方川菖蒲不可思议地看着这一幕，只是还没等她露出惊喜的表情，却见来栖身体一震，踉踉跄跄地连退数步。

    “你怎么了？”

    “咳咳咳，就是突然变得好累，手臂也有些胀痛......”来栖捂住右臂，满头大汗的说道。

