
　　王东来对着成绩统计表看了一眼，只见自己的名字后面，两个数字那是何其的醒目。

　　17分！八门课总分17分。

　　“你是没让我失望，你已经让我绝望了！”唐巧巧双手叉腰，指着王东来的鼻子怒道。

　　“呃……”王东来已经无话可说了，这个成绩确实没有达到他的预期值，原本他以为，凭借英语、科学、社会这几门选择题很多的科目，全部选C的话怎么说也能得个50分以上吧。

　　谁曾想，居然连20分大关都没有突破。

　　至于王东来为什么每逢看到选择题就选C，那是经过深思熟虑的，有很深的学问在里面。

　　因为他喜欢C罩杯的女孩。

　　“你知不知道你这个成绩非常糟糕？”看到王东来那一副无精打采的样子，唐巧巧的气就不打一处来，“你是高一年级段全校倒数第二知道吗？”

　　“不是还有个倒数第一嘛。”王东来反驳道。

　　“倒数第一那个人生病没来考试！”看到王东来一副不知悔改的样子，唐巧巧怒火中烧，“你真是气死我了。”

　　看着唐巧巧一副歇斯底里的样子，王东来则比较淡定，说了一句非常强大的话：“倒数第二就倒数第二嘛，有什么大不了的，用得着这么生气？”

　　对于王东来来说，成绩只不过就是阿拉伯数字而已，说明不了什么东西，自己是来保护沈佳雪的，而不是真的来好好学习天天向上的。

　　“你，你……”唐巧巧指着王东来的鼻子你了半天，最后实在忍无可忍，咆哮道，“星期日给我来补课！”

　　“不来。”王东来非常干脆地拒绝了唐巧巧的要求，因为他不能离开沈佳雪。

　　“必须来！”

　　“坚决不来。”

　　“你来不来！”

　　“我不来。”

　　“你到底来不来？”

　　“我绝对不会来。”

　　唐巧巧被气得整个身子都在哆嗦，强忍着想要不顾形象咆哮一番的冲动。

　　深呼吸了几口气，稍微平复了一下心情，她一字一顿地说道：“好，你不来，我来！”

　　“随便你。”王东来说完，转身就要走出办公室。

　　“站住！”说这句话的人不是唐巧巧，而是那个肥胖的化学老师，同时也是高一年级段的教导主任。

　　只见他从门外走了进来，挡住了王东来的去路，而后扶了扶鼻梁上的无框眼镜。

　　“怎么了？考试没考好，老师教训你几句，你还反了？”教导主任肥胖的身躯挡在王东来的面前，

　　“请麻烦让一下。”王东来还算比较有礼貌地说道，心想：怎么又是这个教导主任，真是烦。

　　此时的王东来心里倒还没有生气，因为像教导主任这样的人，王东来是懒得看他一眼。

　　“还想走？你化学考了多少？我没记错的话是0分吧？我任教的科目，你考了0分，还用这种语气跟我说话？”

　　王东来皱了皱眉，退回到办公室中，抬起头来看着一脸愤怒，急需想在唐巧巧面前表现一下的教导主任，脸上浮现出笑容，说道：“考了0分是我不对，这个我承认，所以我就大发慈悲给你一分钟批评我的时间。”

　　看到王东来那一副优哉游哉的模样，教导主任气得脸上的肥肉都颤动了起来：“你这是什么态度？你小学没读过书？知不知道老师是什么？”

　　王东来没有回答，而是闭上眼睛，对于教导主任的训话听而不闻。

　　“老师是辛勤的园丁，是燃烧自己照亮别人的蜡烛，老师为了你们无私奉献，你就用这种态度跟身为老师的我说话？你简直就是孺子不可教也，朽木不可雕，烂泥扶不上墙，社会的蛀虫，人类的耻辱，一锅粥里的老鼠屎……”

　　王东来依旧没有说话，就这点辱骂对他来说不痛不痒，只要没有触及到他的底线就可以了，况且考零分，于情于理都是自己的不对，被训话也是正常。

　　眼见眼前这个学生还是一脸的气定神闲，根本就没有悔改的意思，教导主任彻底愤怒了。天籁小说网

　　“马勒戈壁的，你爹妈是不是死了？小时候脑子进过大便？有娘生没娘教的蠢货，有你这种逼儿子，真是家门不幸，像你这种人出门被车撞死岂不更好？到底是哪个笨蛋把你这个小畜生带大的？”教导主任眼见王东来没有吭声，干脆直接恶语相向，满口脏话，丝毫不顾及教师该有的形象。

　　王东来终于睁开了眼睛，眼中已经有怒火了。

　　考试没考好，作为学生，即使是冒牌的学生，被老师说几句，那也是应该的。

　　可是教导主任这番辱骂，已经严重涉及到了一个人的尊严问题，已经有点过了。

　　如果教导主任只是说王东来父母的不是以及辱骂他本人，他倒还不至于如此生气，因为他压根就没见过父母，所以谈不上有什么感情，自然不会太生气。

　　但是教导主任犯了一个最致命的错误，王东来从小是被美女师傅和一众师姐带大的，在他的眼中，师傅和师姐妹们就是自己的亲人，而美女师傅在王东来的心中，更是扮演着不可或缺的角色。

　　教导主任的那一句“到底是哪个笨蛋把你这个小畜生带大的”，已经深深地触动了他的底线。

　　别看王东来平时一副无所谓的样子，但是一旦触碰到他的底线，那么下场绝对会非常严重。

　　至于他的底线是什么，那就是亲人和朋友。

　　虽然教导主任触及那位美女师傅的话，只不过是一句笨蛋，但是对于王东来来说，也已经犯了不可饶恕的罪恶。

　　“判你死刑。”王东来语气平淡，表情冷漠，微微抬起手来，并指成掌，向教导主任的喉咙切去。

　　速度非常之快，王东来是抱着砍掉教导主任项上人头的念头出手的。

　　杀人对于一般人来说，是罪恶，是犯法的，是后果极其严重的。

　　可是这些教条只适用于普通人，对于实力达到觉通的顶尖人物来说，一切都只不过形同虚设罢了。

　　王东来第一次杀人，是在八岁那年。

　　和小师妹迷路后，一次不小心的下山，导致碰到了土匪，王东来为了保护小师妹，徒手杀了六个土匪。

　　虽然杀完人之后，面对满地的鲜血和残肢断臂他很害怕，但是他用自己的双手，成功保护到了小师妹的安全。

　　至于现在的王东来，已经不像小时候那样看到死人恐怖的尸体而害怕到恶心呕吐，他已经彻底蜕变。

　　杀人对于他来说，就跟眨一下眼皮……

　　一样轻松！

　　PS：主角的生存环境跟普通人是不一样的，不要用一般的逻辑去猜测主角内心的想法，不过还是要问一下读者们，到底杀还是不杀？其实我心里已经有答案了。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第42章 判你死刑免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>