    第509章阿氿是他心口朱砂色

    金丹期之下的修士，但凡靠近熔炎果，便会被熔浆蛇拉入熔浆，死无全尸。

    即便谢安景是金丹修士，要采熔炎果也不轻松。

    正是因为熔炎果难取得，所以市面上基本没有熔炎果。这就需要谢安景自己去采。何况君御离要的是一百枚！

    白宋为远在永安城的谢安景捏了把冷汗。

    君御离又道：“然后把暮鄢送来的人扔出去，若她们再靠近太子府，格杀勿论。她们住过的屋子也烧了，以免留下不干净的东西。”

    “是。”白宋当即便退下，赶往大渊永安。

    而那六名使臣后背直冒冷汗。

    他们还想劝说殿下给楚赵两家留些颜面，但是对上君御离那冷冽的目光，却好似被掐住喉咙般说不出话了。

    君御离伸手按了按眉心，抬眸便对上了对面苏氿带笑的杏眸，眉眼间的阴郁顿时一扫而空。

    苏氿听力极好，即便是在这丝竹乱耳之中，也听得清殿内众人的交谈，且她刚才注意力也停留在君御离身上，于是便听清了君御离和那几名大渊使臣的谈话。

    苏氿和君御离对视一眼，两人同时离了席。

    出了大殿，并没有像来时那般闷热，地板一片湿润，显然下过雨了。

    雨后的天空还有积云成片，恰恰遮住了那灼人的骄阳，云朵缝隙间露出晶莹澄澈的蓝，宛若白玉之上镶着蓝水晶。

    苏氿和君御离走在树荫下，身后跟着只通体棕红的小狐狸。

    “阿氿，你都听到了？”君御离问。

    苏氿脚步停住，回头看着君御离：“御离哥哥说的是，回大渊，还是暮鄢给你送的两个美人？”

    君御离生怕苏氿误会，忙解释道道：“阿氿，我没有收，是谢安景自作主张。我已让白宋去处理了……”

    苏氿看着君御离生怕她误会的紧张模样，小脸绷不住笑了：“御离哥哥，我信你。”

    青梅竹马多年，他们之前很多话都心照不宣，很多时候一个眼神便能让对方明白自己所想，这点信任自然是有的。

    “何况大渊太子不近女色的名声，可是天下皆知。”苏氿打趣道。

    君御离眉目舒展。他并非不近女色，只是天下苍生在他眼中皆黯然无色，唯有阿氿，是他心口朱砂色，是世间最耀眼的绝色。

    “御离哥哥，你何时回大渊我都同你一起。”苏氿挽着君御离的胳膊道。

    君御离垂眸看着将脑袋靠在他臂上的苏氿，应了声“好”。

    苏氿遥望着长天尽头，杏眸微微眯起。她也想去会会那位给她御离哥哥送女人的大渊帝后呢。

    “待你生辰过了，我们便一同去大渊，可好？”君御离问。

    苏氿听君御离这么一提，才想起过些时日便是她的十七岁生辰了。如今已是七月底，而她的生辰在八月初，骄阳正盛的时候。

    八岁以前她是不过生辰的，因着她的生辰便是她母亲的祭日，所以她从未想过要过生辰。

    未帝也是知晓这一点，所以也从不给她大肆操办生辰宴，只会在她生辰当日给她送些新奇的小玩意。

    (本章完)

