    “那是野火，龙女王在用野火焚烧弩阵？”巴洛城主面色扭曲。

    瞬间，他又想到：如果龙女王能发现城中每一处鸦巢——连他这个城主也不知道的鸦巢，那她找到城中每一处蝎子弩阵地的位置也不再稀奇。

    “是的，野火。替女王向你问好。”一个稚嫩的女孩声音回答道。

    下一瞬。

    “嗤！”

    利刃入肉。

    冰冷的感觉后心传来，巴洛城主全身的力气都被那刺骨寒气吸走。

    他艰难转过头，模糊的视线，只隐约看到一个及腰高的蒙面人。

    ——龙女王哪找的侏儒，好惊人的暗杀能力，潜入城主的城堡，都没一个侍卫发现，难道...是传说中的野火将军？

    这是城主大人脑中最后一个念头。

    呃，他被匕首上的毒药毒坏脑子了，明明是女声，怎么会是野火将军？

    难道，野火将军已经如此声名显赫，见到侏儒，下意识就让人想到他？

    淡蓝色匕首归鞘，小刺客推倒烛台，等火势蔓延，门外侍卫开始惊慌呼喊，她才身影一闪，隐没在光线之外。

    南城守备、北城守备、西城守备，三位城防军统领都没能安全回到守备营。

    潜入城中的刺客不止丹妮思一个。

    曾经，奴隶湾每位善主、伟主、贤主都有豢养角斗士的习惯。

    这些人战场战术能力为零，单打独斗却个顶个的强，稍微培养一下就能成为顶级探子或刺客。

    解放之后，他们也的确收编进龙女王的刺客团。

    城主与守备不是唯一目标，易形者的猫儿知道所有军官的位置。

    在猫儿的带领下，刺客们如同开了全视地图，个个都是007。

    射龙弩五十台为一组，一组一个阵地，一共三十个阵地，分布在托洛斯各个角落。

    覆盖方圆两公里的城市不可能，但配合两千台普通弩机，军营、粮仓、军械库、城主府、城墙、码头等要害之地，都被保护在射程内。

    可惜，小小鸟儿已经知道了一切。

    巨龙不能像烧鸦巢一样冲击弩机阵，却可以野火伺候，丹妮知道每一处弩机阵的位置。

    今晚这一战，龙女王这边完全的制空权，完全的信息压制。

    空袭之后，托洛斯火光冲天，被大火殃及的市民哭喊逃窜，失去统领的城卫兵胡乱奔走。

    铅沉天空下，猩红的龙炎，妖绿的野火，把城市映照在如同地狱一般的光彩中。

    “嘶嘎——投降免死！”烧过一轮后，大黑咆哮。

    “嗖嗖嗖！”

    无数弩箭向声音传来的方向飞去，完全不管对方距离自己有多远。

    黑暗中，士兵心中的恐惧与城里的火势一样弥漫，但抵抗的决心并没消失。

    “尔等凡人，这是找死！”

    丹妮决定，今晚大杀特杀。

    她也有能力做到这点

    之前几天，三个易形者的动物伙伴如入无人之境，帮丹妮把整个托洛斯的军事布防全部绘制成图。

    而丹妮自己又监视托洛斯小半个月，即便在夜幕中，也熟知城池每一处位置。

    对比军事布防图，她能精准攻击对方，对方却完全看不到黑暗中的巨龙。

    比如此时，巨龙从300米高空缓速掠过，如收割灵魂的幽灵。

    一个哈密瓜大的深绿玻璃瓶从女王手中抛出，计算过提前量，装有10斤野火的瓶子正正落在弩炮阵地。

    “轰！”

    绿焰腾空七八米高，覆盖周围二三十米。

    野火飞溅之处，无物不可燃：木头弩机在烈焰中焚烧，弓弦崩断，数十名弩机手浑身绿焰熊熊，发出惨绝人寰的哀嚎，挣扎翻滚着融成肉汁，烧成骷髅...不，一根骨头都不会留下。

    龙女王这次化身炸弹狂人，很有几分迪达拉骑黏土鸭子突袭砂隐村的风采。

    她在大黑后背绑了一个大背篓，背篓里垫上稻谷草，再铺上一层碎冰，野火弹就整整齐齐码在上面。

    遇到弩炮、蝎子弩阵地，就悄咪|咪飞过去，降低速度，无声无息间丢一瓶下去。

    飞行投弹可是一门高技术活，为了能让野火弹在飞行途中准确命中目标，丹妮还训练了大半个月——晚上骑龙侦查敌营，白天骑龙训练投弹。

    即便有一两次失误也不打紧，丹妮可以回过头，再丢下去一枚。

    嗯，一枚不行就两枚。

    实在不行，还能丢一斤一瓶，十瓶一串的葡萄弹，总能命中目标。

    此时的野火弹已经能承受50度高温，使劲摇晃也不爆炸。

    当然，还是不能在阳光下持续暴晒。

    在龙女王的建议下，透明的玻璃瓶换成深色玻璃，深棕色，深绿色，有点像前世装农药的棕色瓶子，有一定防日照的效果。

    而野火将军也并非白拿工资的，他虽不懂燃烧需要氧气的原理，却也亲眼见识到：没接触空气的野火更稳定。

    可要填装没有空气的野火弹非常繁琐，且危险。

    填装时，必须让野火满溢，然后缓缓塞入软木塞......

    干这事儿的人估计紧张得满头大汗，鼻息喘着粗气，喷出的气体与溢出的野火近距离接触——“BOOOM!“

    为解决这个难题，提利昂设计了一种新的野火填装模式：野火与橄榄油混装。

    野火密度大于橄榄油，而两者又不相溶。

    于是，野火沉入底部，橄榄油飘在上部。

    不怕橄榄油满溢到桌面，也不怕瓶塞与瓶口激烈摩擦，使劲拧紧都没关系。

    基于这个原理，提利昂又根据火法师的“辟火膏”，设计出一种隔热、吸热、灭氧的特殊隔离层。

    龙女王为嘉奖野火将军，还将其命名为“提利昂油”。

    别怀疑，就是提利昂自己发明的。

    那家伙求生能力特强，为了活命，潜力爆发，最近一段时间拼命研究魔药学知识，辟火膏、祛疤膏、野火、白磷等等，他都会了。

    先加入五分之四野火，再加入二十分之一提利昂油，最后加二十分之三的橄榄油，有柳木塞塞紧，蜡封好。

    在地窖放置一段时间后，即便瓶中有米粒大小的气泡，野火也稳定得可怕。

    气泡中的氧气被提利昂油还原成其它化学物——龙女王语。

    如此，野火弹开始具备大规模使用于战场的可能。

    “轰—轰！”

    “哈哈哈，爆炸就是艺术！”

    龙女王开始明白迪达拉的快乐，站在大黑后背，左手一个野火弹，右手一串葡萄弹。

    看着下方一团团妖邪的绿焰蘑菇，她兴奋得脸颊晕...绿。

    城门楼，弩机阵，西门外大营，北门外看守粮仓的哨卡，全都挨了炸。

    一团团绿色蘑菇焰在黑暗的大地上升起，佣兵与守卫在烈火中哀嚎着化为灰烬。

    “托洛斯完了，野火+巨龙，几乎无解。”

    港口外的海面上，野火将军站在舰桥，一直在用望远镜观察战况。

    这是一条运输野火的快船，船舱内注入及腰深的海水，海水中整齐堆码着绿色、棕色的野火瓶。

    即便防护措施这般严密，它也孤零零悬浮在海面上，距离最近的海船也有一公里远。

    “到此时为止，女王已经回来补充过六次野火弹，超过一千斤。将军，舱内野火所剩无几，消耗实在太快。”火法师博格巴皱眉道。

    “没关系，我们的人已经登上码头。”提利昂不在意道。

    “杀，杀，杀！”

    “龙女王万岁，丹妮莉丝陛下万胜！”

    “巨龙无敌！”

    码头上传来无垢者的呼喊。

    除去被灰虫子带到弥林的5000无垢者，剩下的三千人都来了。

    一起过来的还有一万“自由之翼”，和五千水兵。

    清理鸦巢是第一步，拔除从码头到南城门这片区域十二个弩机阵是第二步。

    接着，三条龙分散行动，丹妮骑大黑cosplay迪达拉，野火烧城；小白与小绿转职为攻击机，在码头区肆意喷射龙炎。

    敌方没了射龙弩与弩炮，而小白与小绿却穿上肚兜——从脖子到胸口都有一层渗碳处理的精钢鳞甲，普通弓箭压根伤害不到他们的要害。

    码头外上千条海船，如一片茂密的森林，小白与小绿在森林中开辟出一条烈火大道，供龙女王的运兵船进入。

    超过一百条大船，三百条快艇。

    大螃蟹与加尔斯率领两只舰队在外围封锁港口，运兵船有小白与小绿保驾护航。

    凡有敌方战舰袭击运兵船，两龙立刻会从天而降，把他们烧成一团水上火炬。

    “龙女王万岁，龙女王万岁！”

    随着一万八千战士登陆成法|*|功码头蔓延到海面，参与这场战斗的数万“龙家军”，一起大声欢呼。

    “投降免死！”

    待南城门被野火烧塌，无垢者开始入城，大黑再次劝降。

    这一次效果好了很多，城内失去统领的托洛斯士兵稍微抵抗——完全不是军容整齐的无垢者的对手，便放下武器投降。

    西大营两万多盟军士兵由大大小小佣兵团构成，他们拒绝投降，不过也没负隅顽抗，此时又发挥佣兵本色，开始四散逃窜。

    倒是城北的长枪团，得到盟军驻防托洛斯的命令，今天刚玛塔里斯赶来。

    人困马乏，没法逃走，也没逃跑，却把持粮仓与军械库要地，请求与龙女王谈判。

    长枪团团长‘鞋匠’吉洛·雷哈，今晚正好在城主府做客，酒宴之后宿醉，乱起之后没回归城北长枪团营地。

    “龙女王，我知道人人皆夸‘坦格利安，言出如山’，只要你释放我父亲和几位副团长，并发誓不追击我们，长枪团今晚就离开托洛斯。”

    丹妮正准备带小白、小黑，和500'自由之翼'轻骑兵，去追击西城逃跑的佣兵时，城北长枪团少团长杰克·雷哈单人独骑离开营地，进城寻他谈判。

