    云清失笑，又是感动又是心酸。

    “我们家小野长大了。”

    “切，小爷我早就长大了。等我以后变得更强，我会代替大伯，守护乔家的！”

    云清认真地看着他：“你一定会变成很厉害的人。”

    乔野反倒有点不好意思，再三叮嘱云清注意安全后，也离开了。

    等他们走后，云清才取出刚刚藏起来的摄魂铃，轻轻摇动，异样的铃铛声的确会让人心脏产生别样的感觉……

    她收起摄魂铃，迈步走了出去。

    ……

    另一边，霍景深简单清理了一下身上的伤口和血迹。他身上全是大大小小的伤口，尤其是后背，几乎能用血肉模糊来形容。

    霍景深穿的那件金丝甲已经废了，这也是霍景深第一次真正意识到基因药剂的强大！

    连爆炸都能抗住的金丝甲，在S先生面前，毫无用处。

    后面如果不是S先生中毒，被毒性牵制住，他肯定不是S先生的对手……

    霍景深沉沉皱眉，而且当时S先生的身体在那种极端情况下，还在以惊人的速度自我修复……如果当时他不能在五分钟内解决他，霍景深自己都不敢保证后果！

    霍景深闭了闭眼睛，强压下心悸。他穿上夜煞准备的干净的衣服，转身往外。

    大殿那边还需要他出面处理。

    然而霍景深一拉开门，出现在门外的不是夜煞，而是……

    “霍太太，你就不能听话一回？”霍景深看见出现在眼前的云清，倒也没有多意外，更多的是无奈和宠溺。

    云清挑眉，理直气壮，“不能。”

    她提着医药箱走进来，开口的第一句话就是，“把门关上，衣服脱了。”

    霍景深：“大殿那边……”

    “帝君又不是只有你一个孙子。”云清把药膏纱布和消毒碘伏一类的东西从箱子里取出来，头都没回，口吻理所应当，“宮夜冥受的伤也不算重，他那个人又能演又能装的，让他去处理最好不过……”

    云清话没说完，突然被男人紧实有力的手臂自后拥入怀中。

    霍景深低头，下巴抵在她颈窝里，吐息时的热气暧昧的贴着她的耳廓。

    “你对他，倒是挺了解的么……”

    语气里的酸味都快溢出来了。

    霍景深的确有点吃味，“当时，宮夜冥说自己身上有炸弹的时候，你在紧张。”

    ……这是跟她秋后算账来了。

    云清一巴掌拍在霍景深手背上，好气又好笑。

    她回过身，认真地看着身后的男人，“我当然紧张，我不希望他用这种方式死在我面前。你呢，霍先生？是不是觉得这个弟弟，也没那么讨厌了？”

    云清话音刚落，就被霍景深惩罚性地低头在唇上轻咬了一口。

    “不许替他说话。”霍景深哑声警告。

    吃起醋来的男人听不进去道理。

    云清也不纠结这个问题。

    毕竟霍景深如果真的那么想宮夜冥死，当时就不会拆掉他的炸弹了……

    “衣服脱了，让我看看伤口。”她口吻端得严肃起来。

    霍景深知道不听话是行不通的，他的小姑娘已经把一切安排妥当，就是为了检查他的身体。

    于是霍景深配合地脱掉了刚刚穿上的衣服。

    云清看见他满目疮痍的伤口，眼泪差点掉下来，尤其是霍景深的后背……

    那是为了保护她，被石块砸出来的。

    整个后背，血肉模糊成一片……找不到一块完好的地方！

    云清忍不住伸手摸上去，指尖都在颤抖，“大骗子……”

    伤成这样，当时该有多疼？？可他居然还敢对她说没事！

    甚至还打算拖着这么一副身体，去处理后续的事务，让她回去休息！！

