    周围几乎是人挤人，大家听到那人的分析后，一个个也忙不迭的拿出自己的灵晶币押注。

    无一例外，几乎是百分之九十的人都投薛洋胜利。

    如今，在他们眼里，孟凡也却是是强，毕竟能冲上战力榜，又哪有弱的人。

    但在他们看来，就算孟凡再强，也不可能是薛洋的对手。

    因为，第一万名和第一千名完全没有可比性！当然，也有少数相信孟凡能胜利的人，选择了孟凡这一边。

    时间一晃便是一分钟。

    一分钟后，薛洋赌注前已经堆成了一座小山，全都是陆陆续续投来的灵晶币，而孟凡面前则只有零星几块。

    两者相对比，孟凡那一边显得格外的惨淡。

    “走过路过不要错过了啊，还有谁要押注吗？

    买定离手买定离手啦。

    买不了吃亏买不了上当，这一次是盛名已久的薛洋学长胜利呢还是被院长收做弟子的新生孟凡胜利呢，现在，请拿出你们手中的灵晶币，押注押注！”

    于义扯着嗓子喊着。

    没错，在此下注的便是排名第两万名的于义。

    于义不停地吆喝着，前来下注的人越发的多起来，薛洋面前的灵晶币越来越多，而孟凡面前的几乎没有任何的动弹，可以说，苍龙学院百分之90的人都选择相信薛洋，还有百分之十的人，除了极个别心里极为坚定的，其他的都还在心里打鼓。

    “啧啧，这孟兄弟还真是惨啊，竟然只有这么点。”

    于义感叹了声，旋即他也将自己的灵晶币拿出来，不过拿出来后他并没有立马押注，而是在纠结，因为他自己也不清楚。

    就在他心里打鼓时，忽的，一只手直接拉着他押在孟凡面前。

    “卧槽！特么谁啊！老子还没想好呢！”

    于义惊呼了声。

    心痛的看着自己的灵晶币落在孟凡的面前。

    他冷不丁的就要伸手抓回来。

    旋即便听到一股戏虐的声音：“诶，说好了买定离手不准赖账的呢！你作为庄家竟然敢赖账？

    ！”

    “什么！赖账！谁要赖账！”

    周围的人一听说要赖账，立马回头呵斥。

    于义连连摆手：“没有没有，你们听错了，没有赖账！谁敢赖账我于义第一个不放过他！”

    秦语童捂嘴笑，“谁叫你纠结的啊！”

    “臭丫头，我纠结纠结咋了！虽说这只是五百灵晶币，但我这五百灵晶币又不是大风刮来的，万一输了呢！”

    “哎亏了亏了，五百灵晶币亏了啊！”

    于义痛心疾首，虽说他一直在纠结，但他心里还是更偏向于薛洋的，押注薛洋那是最为保险的，押注孟凡就太赌了，他可不想赌这一把。

    哪想着，不知道这臭丫头从哪里冒出来的，竟然压着他的手给投到了孟凡的面前。

    最关键的是，他现在连反悔的余地都没有。

    秦语童不屑的哼哼了声，“投孟凡哥哥怎么了！投孟凡哥哥绝对能让你大赚一笔。”

    “真假？”

    于义有些不信，但心里又有一丝丝的期待，他不由得想起昨天，这丫头说孟凡是阴阳境的人，孟凡赢了邱原后，他虽嘴上说着相信孟凡是阴阳境的人，但实际上心里还是不相信的，顶多觉得孟凡有些实力，若说真叫他相信孟凡是阴阳境之人，他完全不敢相信。

    他于义在苍龙学院混了这么多年，可以说是苍龙学院的百晓通，荆子阳都没突破阴阳境，孟凡怎么可能突破。

    现在他又有那么一丝丝的期待，难不成就连战力榜第一千名的孟凡都不会是孟凡的对手？

    秦语童骄傲的仰起头：“当然，跟着孟凡哥哥，绝不会吃亏的，若是你输了，我赔你一颗下品灵石如何？”

    “好，一言而定！”

    于义一喜，下品灵石虽没有中品灵石好，但总归是灵石，蚊子再小也是肉。

    他心中大喜，五百灵晶币和灵石相比，根本无法相提并论，他现在倒是希望他将这五百灵晶币输出去，换取一颗下品灵石回来。

    “等会，光我们童儿赔你可不行，若是你输了呢？

    于学长作为中级班的学长，应该不会欺负我们这种新生吧？”

    易羽眉长腿一迈，站到秦语童的面前，她眉眼微挑，不服气的望着于义问。

    “放心，我于义作为学长自然不会欺负新生，若是我输了，我翻倍陪你们两颗下品灵石如何？”

    于义咬牙，他就不信了，薛洋堂堂战力榜第一千名还打不过一个新生了。

    若是真败了，估计薛洋的名头在苍龙学院可就不灵了，所以说，薛洋一定会拼了命的赢下孟凡，不管付出什么样的代价！“好，一言为定！”

    易羽眉点头。

    旋即，易羽眉，秦语芙以及秦语童分别拿出自己的灵晶币投在孟凡的面前，一百灵晶币起押，五千封顶，因此三人每人都投了五千灵晶币，刹那间，孟凡面前的灵晶币和薛洋的相比，只有几倍的察觉了，而非像之前那边，薛洋面前的灵晶币数量完全碾压孟凡！“唔，看着舒服多了，要是不封顶就好了，我还有投个几万，让孟凡哥哥将那个薛洋压过！哼！”

    秦语童气哼哼的嘟嘴。

    于义无奈的摸了摸鼻子，他算是发现了，之前是秦语童无脑相信孟凡，现在是三个美女同时无脑相信孟凡了啊。

    而且，他刚刚也观察了下，押注孟凡的，大部分都是苍龙学院的女学员。

    他叹了口气，嫉妒的看了眼台上的孟凡，心里酸溜溜的，好歹他于义也是战力榜第两万名的存在，尽管是吊车尾，那也好比没上强啊，怎么就没漂亮的女学员看中他的呢。

    真是……苍天不公啊！于义心里哀嚎，心里酸溜溜的嫉妒了下，倒也不敢大声的说出去，谁叫孟凡的自身条件确实比他优秀呢。

    “我们去前面，这里看不清楚。”

    秦语芙望着挑战台上，此时此刻，两人正在凝聚灵力，谁都没有动，还没有正式开启攻击，但显而易见的是，战争一触即发，随时随地都会出手。

    秦语芙心里很担心，她准备找个能看得清楚得地方看着孟凡，看到他平安她心里才能踏实。

    正当三人准备穿过人群时，忽的一道清脆的声音响起：“我要押注孟凡！一万灵晶币！”

    

