    日子忙碌充实地过着，过了一个多星期，陆微微的工作出了点小波澜……

    她今天按照工作要求，早早地带着助理小豆儿到一个影棚拍时尚杂志的照片，一起到的还有其他模特，但大家却被告知摄影工作室的档期撞车，要他们回去等通知。

    这种工作日程的撞车很少见，不管模特咖位怎么样，来了不给拍，要她们回去，等于浪费了一整天时间，后面再协调时间也不一定能安排。

    一时间，大家都在大厅里抱怨。

    小豆儿去打听情况，面色异常地回来，低声跟陆微微说：“真是冤家路窄，你猜现在在里面拍照的是谁？”

    没等陆微微猜，小豆儿就说：“岑媛！”

    世界果然很小，娱乐圈更是！

    陆微微叹了口气，直接打算回去。

    岑媛比外面这些小模特咖位高多了，如果是她挤占了档期，就算甲方时尚杂志的人，也不一定能协调。

    正要走，却听杂志社的联系人跟公司打电话抱怨：“……之前摄影工作室联系我们，说是岑媛的拍摄都取消了，我才安排在今天的。但岑媛今天还是过来了，工作室正在协调，说要等东方娱乐那边的答复……”

    沙区休息区的一个模特突然问旁边的另一个模特：“倩倩，我记得你也是东方娱乐的吧？你跟岑媛熟吗？要不要进去问问什么情况？”

    倩倩是这批模特中咖位最高的，在国内算是比较有名气了，大家以为她跟岑媛有交情，但只见她连连摇头：“我跟她可没熟到这个程度，她平时傲得很，不理我们的。不过……她最近挺不顺的，新歌被叫停，活动通告也都取消了，不知道是不是得罪公司什么人了。”

    “呀……这不就是要被雪藏了吗？”

    大家一时间都燃起了八卦之心。

    陆微微听了觉得庆幸，幸好没参与岑媛MV的制作，不然就白费功夫了。

    没一会儿，岑媛戴着墨镜，怒气冲冲地从摄影棚里走出来，看来是东方娱乐那边确认她的拍摄也取消了。

    众人瞬间都不做声，看着她往门口走去。

    眼见她要走了，岑媛一个回身，冲着陆微微快步走来。

    陆微微心中警铃大作，但完全不知道岑媛为什么找她。

    岑媛抱着手臂，居高临下地看着坐在沙发上被吓呆了的陆微微说：“呵，是我小瞧你了，没想到你还挺有背景的！你一个要演技没演技、要经验没经验的十八线模特，做不成我的MV女主，就耍手段报复我！就你这种靠卖弄姿色往上爬的小姑娘，我见得多了，你给我等着，我一定要看看你到底是抱了哪个金主的大腿！”

    陆微微脸色立刻冷了下来，立刻站起来与岑媛直视。

    小豆儿护到她身前，说：“我们微微跟你都不熟，你不要随便就咬人，就你这么嚣张跋扈的性格，不知道得罪多少人，干嘛往我们身上泼脏水！”

    岑媛说：“敢做不敢当，不要脸！”

    陆微微气得握紧拳头，说：“请岑小姐自重！”

    岑媛蔑视骂道：“绿茶婊！”

    骂完就走了。

    陆微微觉得自己突然被疯狗咬了一口，莫名其妙受到攻击，气的呼吸都重了！

    她坐回沙发上气得握紧拳头，既气岑媛，又气自己。

    自己怎么就不会吵架？

    陆微微在脑海中重新演练吵架的过程，她明明可以还嘴，明明可以回怼她，怎么就跟个傻瓜一样，半天就憋出一句“自重”？

    到最后也只能重重锤了一下沙发靠，跟小豆儿说：“气死我啦！”

    就在她生气的这一会儿，周围的众人都在默默吃瓜，心里猜测着这个小模特到底有啥背景，岑媛一个正在上升期的当红歌手，说雪藏就雪藏？

    摄影工作室很快换好布景，可以拍杂志照。

    陆微微尽量平复心情，让自己能够投入到工作状态。

    虽然岑媛的事闹得很糟心，但不得不说，也有好的一面，至少摄影棚、杂志社，以及镜头合作的模特，对她都特别客气，杂志社甚至临时改变方案，给她拍了几个C位的造型。

    晚上收工回到家后，陆微微敷着面膜跟谢知意电话聊今天的事，一直在懊恼自己没吵赢。

    谢知意早上就收到小豆儿的电话，知道了这件事，也安排人去打听了一下。

    “说来奇怪，自从咱们上次去试镜，岑媛的日子就不好过了，新歌制作团队被抽调走，她的资源和通告全都给了东娱的另一个歌手小舞。她一开始以为是小舞动了手脚，但东娱里面却有传闻，说是因为她MV选角出了问题得罪了人，她这才恨上咱们。可我明明没有安排呀，估计是被人当枪使了……”

    谢知意背后也有些资源，要报复岑媛不是没手段，但她觉得没必要，娱乐圈里选角和抢资源的事很多，没抢到就是没抢到，要是事事报复，那就不用做其他工作了。

    得知不是谢知意安排的，陆微微更委屈了，但想了想说：“算了，被骂两句也没什么，又不掉一块肉，一想到她现在被雪藏，我心里就好受一些。”

    陆微微宽慰着自己，也不想谢知意跟着她操心，嬉笑着聊起其他事。

    但过了两天，陆微微就笑不出来了。

    一个知名论坛的娱乐圈频道开了个八卦贴，说某L姓海归女艺人先是抢了Y姓超模的首席走秀，又在因没有演技试镜落选后，打击报复C姓女歌手。

    帖中的L、Y、C三个当事人都不是一线艺人，所以一开始这个帖子并不火，也没人猜出来这都是谁，让楼主爆点更具体的料。

    楼主答复：“前排提示，L抢的秀，是某影帝的T台首秀。”

    很快，有网友回复：“某影帝，你把我霄神的身份证号敲上去得了呗！”

    “扒L就扒L，能不能不带我老公？”

    “怎么又是这件事？还有没有新料？”

    “好烦，这些都是什么人？我霄神最近的段位都被拉低了。”

    帖子立刻就火了，瞬间盖起四五百层楼。

