    圣战是建立在这样一种信念上的，那就是社会与社会间的关系应当是和平的，应当免遭不断的、破坏性战争的涂炭。————哈希米。

    *********************************************************************

    沙伊边境，古京里。

    铁丝网树立着，从铁丝网前走过时，可以看到刚刚造好的壕沟变还堆着新土，显然这些都是沙特军队连夜赶制的。壕沟边上构筑着沙袋一类的临时掩体，重机枪就摆在掩体的后面，黑色的枪口好像沙特士兵的眼睛，带着几分愤怒，几分恐惧和几分迷茫看着北方的伊拉克人。

    在伊拉克军队主力集结于沙伊边境一线之后，这里就成了形势最为危急的地方之一。伊拉克地面部队的战斗力人所共知，沙特军队更是非常了解。面对四十万全副武装，杀气腾腾的伊拉克钢铁洪流，守卫在这里的沙特军人都是有些绝望，他们能知道，炮声一响，顷刻间第8机步旅就会被伊拉克人撕成碎片。

    现在沙特国内乱成一团，自苏尔坦亲王父子在哈拉德举起平乱大旗之后，沙特军队的军心顿时涣散。第8旅也不例外，他们看着边境对面的伊拉克军队厉兵秣马的样子，心中不由得有些自暴自弃。

    伊拉克人的阵地上，天上直升机盘旋，地面上人喊车动，几千辆汽车，数百辆坦克，牵引式大炮，自行式火炮，导弹……整日间人来车往，武器装备如流水般的送上阵地，几乎没有停歇的时候。大批的萨尔贡坦克开进了距离边境不到二十公里的掩体，成批的武装直升机的呼啸声深夜中都可以把人震醒。

    面对这种情况，谁还有信心阻挡住这支精锐之师的前进？至少第8旅的官兵们认为，凭借他们的能力是完全不可能的。但是他们的背后就是哈费尔巴廷，北方的战略重镇，重要的交通中心，一旦那里失守伊拉克军队就可以长驱直入，沿着路况良好的公路网进攻整个沙特北部的所有地区。

    所以尽管面对着强悍的几乎是压倒优势的敌人，尽管有可能连24小时都撑不过就会被对方的铁甲洪流碾的粉身碎骨，但是皇家陆军第8旅仍然没有撤退溃逃，他们还是坚守在自己的阵地上，等待着！

    等待着什么……力战失败还是战死的荣耀，第8旅的官兵也不知道！

    此时在第八旅的指挥部，副旅长杜拉尼长叹一声，说：“伊拉克的进攻要来了，我们准备怎么办？听说这次库赛?阿卜杜拉亲自到了前线，巴比伦飞鹰旗已经插在古京里，看来这回伊拉克人要动真格的了！”

    “真没想到当年的盟友一夜之间就要刀兵相向，咱们可都是阿拉伯人，就这样对自己的兄弟动手？”一个军官纷纷不平的说道。

    “他说的可是平叛！利雅得究竟发生了什么事，国王陛下到底怎么样？苏尔坦和沙欣、扎赫拉尼谁是叛徒，这些我们都不清楚！”　杜拉尼摇摇头，指了指北方：“况且你能和库赛?阿卜杜拉讲道理吗？要是他讲道理，当年不会跑到利雅得去抢亲，也不会搞出今天这么大的场面！四十万陆军，几乎全部空军，伊拉克人的精锐都出来了，难道就是为了吓唬我们？”

    “我们是军人！”一直沉默的第八旅旅长阿布杜拉赫突然开口说道。众人的目光都落在了他身上，他缓缓说道：“我们只是军人，沙特王国的军人。所以目前任务只有一个——就是保卫国家！”

    听了他的话众人一震，全都严肃了起来。

    ……　……

    伊拉克南方，阿卜提耶。

    这里是伊拉克南方军区前线指挥部，因此格外的繁忙。一场规模宏大的战争已经迫在眉睫，这里没有人是旁观者，只能尽自己的力量努力推动历史的车轮向前奔行！

    现在伊拉克的数支部队已经进入了沙特境内，在刚刚被毒蝎特种部队攻占的哈伊勒机场，伊拉克的伊尔-76运输机和伊-10M军用运输机正繁忙的着陆，为前沿的伊拉克军队和投诚的沙特军队运送给养和作战物资。

    就连4架贝尔法斯特大型运输机也被动员起来，装载着重炮或部分拆卸的武装直升机向那里运去。伊拉克的第151空降师已经在机场周围展开，这支一万两千人的作战部队将担任起保卫伊拉克军队前出基地的任务。而他们将得到第五集团军前出装甲部队的有力支持。

    在马盖拉，和第三十旅会合的第三十三机械化步兵师已经围绕军事基地为中心展开，大批的主战坦克和战车给正面的美军第三装甲骑兵团构成了巨大的压力。虽然瓦利德2型坦克不足以和M1A1主战坦克对抗，但是仿制自英国皇家兵工厂L7型的105mm线膛炮和现代化的观瞄火控系统会对美军的战车和其他装甲车辆构成极大威胁。

    这个时候，南方军区的参谋正在忙碌着，在临时建立的综合化野战指挥中心，代号为“哈丁”的指挥系统已经建立了起来，这是一套和圣城系统一致的野战指挥系统，可以和圣城连接，得到伊拉克的全国的整体C3I系统的支援。哈丁这个名字是刘明亲自取的，为了纪念阿拉伯英雄萨拉丁在公元1187年击败耶路撒冷王国的经典战役——哈丁之战！

    除了“哈丁”系统之外，参谋们正在挂纸质地图。伊拉克军队有两套指挥系统，一套是电子化的，一套是纸质的，后者为前者的补充。不断有参谋将最新的双方态势标注到两套系统上，军队后勤部门统计地战略物资及武器弹药的运输情况，大批的数字也流水一般的报了上来。

    整个南方军区参谋部象一台运转良好的精密机器，在紧张而有条不紊的工作着。总参谋长欧义莱尔，南方军区司令塔哈?加纳姆，第九集团军指挥官艾哈迈德?阿巴斯等全都忙的不可开交。

    调动部队，配置装备，批署文件，发布命令……野战防空系统的建立，空军威力的展开，特种部队的行动，还要根据最新情况调整部队态势，做进一步作战的准备。这个时候经过多年锻炼的伊拉克军官团就显出自己的本事，在现代化的哈丁指挥系统的帮助下，迅速而有效的指挥着庞大但干练的军队。

    刘明看着电子屏幕上的箭头，转头向欧义莱尔问道：“美军态势怎么样，我们的运输机能过去吗？他们的第三机步师主力就要到了，你认为他们会放在哪里？哈曼港，利雅得还是固守卡塔尔？”

    欧义莱尔盯着态势图，沉思了一下，说道：“美国人的空中威慑很厉害，F-15在利雅得附近几乎不间断的巡逻。我们的运输机飞不到马盖拉，但是西边哈伊勒机场，两个雷电中队已经进去，第151师也站住了。以美国人的脾气，我估计第三机步师不会缩到卡塔尔去的。他们的海军陆战第一师到了之后，两个机步师加上第82空降师，就会把利雅得到哈曼整条防线撑住！”

    刘明看着地图，点了点头。欧义莱尔继续说道：“他们的101师进驻卡塔尔之后，我估计是冲着哈拉德去的，先灭了咱们在沙特的内援，然后再集中力量对付我们的军队！”

    “不能让美国人这么称心如意的运兵！”刘明皱起了眉头。

    虽然知道这一仗必须打，但是怎么打还是有讲究的。美国毕竟是世界第一的超级大国，真的把它逼得红了眼拼命，伊拉克是无论如何也敌不过的。刘明的目标是象越南战争或者朝鲜战争一样，打一场高烈度但是局部的战争，让美国人付出一定的代价，由国内危机逼迫其退兵。

    这个想法和萨达姆在海湾战争时不谋而合，但是在具体操作上，刘明比萨达姆当时的情况要有利的多。美国人现在在沙特的力量和伊拉克相比还是显得弱小，不能等到大军集结完毕再跟对方决战。刘明可不是宋襄公，他巴不得半渡而击，分批灭掉美军！只是美军有核武器，不能过度刺激他们……

    刘明把目光投向欧义莱尔，欧义莱尔这么精明地人物，哪里还不知道主官的心思，他摇摇头说道：“现在我军部署尚未完成，沙特边境又多是沙漠地区。缺乏后勤支援穿越辽阔的沙漠作战，对装甲部队是大忌！虽然我们现在有主动进击的力量，一举攻下利雅得也不难，但是要想冲到卡塔尔恐怕能力不够。”

    “如果有人配合我们行动呢？”刘明眼中光芒一闪，不可逼视！

    。

    (*^__^*)