    越州，荒山野岭之地。

    徐林一路行来颇为顺利，到了越州，与人交割钱货一切顺利。

    折返华州路途，七日无事。

    这一路上风平浪静，徐林有时候都在想自己是不是被霹雳老道骗了。

    沿着运河北上才过高邮未到安宜，天色变换乌云密布。

    狂风呼啸，船舶摇曳。

    为了安全起见，徐林只能让船停在了岸边找一处被风水潜之地暂避。

    是夜雷霆闪电风雨大作，徐林在船上被晃得晕头转向。

    风雨还在加剧，船家也不敢让人呆在船上，只能将船抛锚拴在岸边巨木之上。

    全船之人冒雨到岸边暂避。

    黎明前后风雨总算小了些，徐林不放心船上银钱，便想崔船家登船。

    “都别动！”风雨中的黑暗森林传来一声阴沉的声音。

    淅淅索索。

    周围过来十几个剪径之人。

    这些人都穿着蓑衣带着斗笠，手中提着明晃晃的钢刀。

    “咔嚓！咔嚓！”

    钢刀在雷电照耀下显得寒光凛凛。

    “各位大爷。小的就是个撑船的。”船家立刻跪地求饶。

    “你这船上装的是什么财货？”为首的贼头问道。

    船家看向了徐林。

    他只是个撑船的，至于船上的财货是啥，他也不清楚。

    徐林带了六个家仆，都是对他最忠诚，跟他时间最长的。

    但是这六个家仆怎么是人家十几个强盗的对手。

    何况他们手里还有钢刀，而自己这边只有些水火棍。

    “我这……”徐林犹犹豫豫，一只手探入怀中。

    他怀里揣着陈远给的符箓。

    这符箓要使用，必须要他敢于面对强敌。

    若是畏惧，符箓也就没了效果。

    “嗯？不肯说？哼！那就都给老子宰了！咱们自己过去看！”贼头阴狠的说道。

    他们就是洪泽湖的水贼，前日去高邮办事，杀了一家老小，这才回转。

    没想到才过了高邮湖没多远，就遇到风浪。

    于是水贼们将船停了等在岸边。

    入夜后，哨探发现了徐林这边的船，便一直盯着他们。

    见他们要走，便跳出来打家劫舍。

    徐林一听要杀人。

    心中竟然有了几分果断，他想着左右也是死，不如拼上一拼。

    “我看谁敢！”徐林挑起，手中掐着陈远给的符咒，大声喝道。

    “嗯？符箓？哈哈！”

    “符箓？你这家伙，鬼迷了心窍，想拿符箓吓唬老子？”

    “你当你是茅山求来的护身符啊！哈哈！”

    水贼们接着雷电看清了徐林手中之物。

    一个个乐的前仰后合。

    这伙人都是前隋军士的后人，各个都有些手段，江湖上也是有一号的贼匪。

    他们杀人无数，敢反抗的见过多了。

    但拿个符箓出来的却是第一次见。

    “你特么在逗我！”水贼头目冷声道。

    “杀光他们，该启程了！”水贼头目招呼一声，十余名水贼冲了上来。

    “疾！”

    徐林鼓起勇气，将手中的黄符往前一扔，口中大喝一声。

    “咔嚓！咔嚓！”

    雷声闪电接连不断，惊得水贼们一愣，竟然没敢上前。

    水贼头目私下里看看，除了雷电交加，屁事儿没有。

    “妈的！耍我！我特么剁了你！”水贼头目大怒。

    “霹雳老道害我！”徐林哀嚎一声闭目就死。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    雷电还在不断响起，似乎更加密集积累。

    片刻后，雷电稍歇。

    徐林始终没有等来刀子，大着胆子睁开眼一看，顿时呆立当场。

    周围已经多了十几具焦尸！

    有两个身上还冒着黑烟，似乎起火又被雨水浇灭。

    “这！”徐林眼珠子瞪得溜圆，不敢相信眼前的一切。

    “老……老爷。这些贼人都……都被雷劈了……”那六个家仆刚才也准备拼命，好歹弄死一个就不亏了。

    结果这些贼人挥着钢刀冲来，却全都遭了天雷轰顶，一个个炸的浑身焦黑。

    “神迹！神迹啊！菩萨仙灵了！”船家跪在地上叩首道。

    “这符果然有用！”

    徐林心中极度震惊，没想到霹雳老道给的符箓竟然能引来天雷攻击敌人，这也太玄幻了！

    “沙沙~”这时树林里传来声响，那声响越跑越远。

    “老爷！咱们快走吧。刚才还有望风的贼人没过来。”家仆提醒道。

    徐林上前拉起船家便走。

    “别拜了，不是菩萨，是全真道长！快快快！立刻就走！”

    ……

    几日后，船过洪泽至淮安，转通济渠。

    之后的路途虽有些许波折，却只是凡俗之事，自然难不倒从商多年的徐林。

    月余，徐林回到了华州城。

    第一件事就是找到了陈远的住处。

    陈远这几天也没出摊，就在家里等着徐林上门。

    他已经算到寻这两日就能回来。

    那符箓被激活的同时，陈远便心有所感，知道徐林回来一定会来找到。

    “进来吧。等你两天了。”

    陈远听着门外的敲门声，便知道徐林来了。

    徐林是孤身一人来的。

    他是个商人，心思极为通透。

    今日去昨日去今日去集市找了陈远，街坊们都说陈远两日没来出摊。

    徐林立刻猜到陈远在家里等他。

    有街坊问他陈远那日给他算的挂准不准，徐林也只是摇摇头没有说话。

    他已经知道陈远是个世外高人，一定是不想声张自己的本事，所以他也没有多说什么。

    街坊们看他摇头，一个个暗地里都在说霹雳老道是个江湖骗子。

    不过这事儿也就是茶余饭后的谈资，这时代游方的出家人多了去了。

    骗子自然也是满大街，大家也都没当个事儿。

    徐林恭恭敬敬的来到陈远面前。

    “噗通！”这家伙往地上一跪，纳头便拜。

    “多谢道长救命之恩！”徐林诚恳的说道。

    陈远受他一礼才道：“起来吧。回去吧。不要和别人提这件事。”

    “在下明白。”徐林点点头去没有立刻离开。

    他将一个钱袋拿出来，双手放在陈远面前的桌上。

    陈远一看这钱袋就知道，里面是一定二两的黄金。

    也就是二百两银子。

    “行。钱我收下了，你回去吧。三年之内不要远行。”陈远点点头道。

    他也没白收这钱，又增了徐林一句忠告。

    实际上这点钱对于陈远来说不算什么，徐林是个商人，受了他的救命之恩能想到的就是用钱来报答。

    收了他的钱，反而能让他心里安稳。

    “多谢霹雳大仙！多谢霹雳大仙！”

    徐林得了忠告，又是恭敬的拜了拜才辞别陈远转身离开。

