    辉光一闪，梁月出现了房间之内。

    还是那张熟悉的床，头顶上带着几分巴洛克风格的铃兰吊灯，边角有着些许磨损的实木书桌，脚边的厚背精钢菜刀，以及装着各种野外生存工具的黑色背包。

    看着对面那足有一人高的立身镜，在经过了一个月的异世界生存试炼之后，此时的梁月无论是身体，还是在精神上都已经发生了不同程度的改变。

    “终于回来了呀~”

    还是那身整整陪伴了他一个月的黑色运动装，只是相较于一个月之前，如今的梁月不知不觉间似乎又长高了不少，身材也变得更加的健壮和流畅。

    以至于，走之前还穿着正好的行头，现在竟然也有些显小了。

    看着镜子里皮肤稍显发黑的自己，梁月扯了扯嘴角，伸手弹了弹额前已经略长的头发，随后手脚麻利把这衣衫退下。

    打开旁边的衣橱，从里边找了一身大号的裤衩和T恤，便向着浴室走去。

    “系统，我这次在MC世界整整待了一个月，现实这边过了多久啊？”

    “一秒不到。”……

    “这还行~”

    “叮~！宿主已顺利完成新手世界MC主线任务，达成三十天生存要求，请问宿主，现在是否要领取任务奖励？”

    正拿着搓澡巾使劲儿在自己身上搓洗的梁月闻言，手上的动作立时一滞。

    “主线任务的奖励，我记得应该是要开启系统商城吧……领取！”

    “叮~！系统商城功能现已启动，请宿主自行查看。”

    “叮~！完成新手试炼后，宿主还将自动获得抽奖权限，奖品范围庞杂，奖品等级以宿主自身实力为中间线上下浮动。

    每个自然月，宿主都可自动获得一次抽奖权限，本月抽奖福利已下发，请问宿主，现在是否要进行抽奖？”

    “抽！马上抽！”

    面对着接踵而来的好消息，梁月这时候哪还有心情洗澡，草草冲洗掉身上的泡沫，拿着毛巾抹了两下之后，便一路奔回了卧室。

    此时，随着梁月的一声令下，面前的光幕中顿时出现了一个黑色的大转盘，上边摆满了各种物品，转盘的中心则是一根细长的红色指针。

    比较可惜的是，这厮之前的命令喊得有点早了，当他兴奋的爬上床的时候，面前的转盘和指针已经进行起了反方向旋转。

    只是眨眼的功夫，便叫人再也分不清究竟什么是什么。

    梁月见此，下意识地皱了皱眉头，无奈之下也只得放弃了观察的打算。

    “停！”

    就在他的话音落下的一瞬间，光幕上的转盘立时从原本的急速旋转，急停到了静止状态，只有中央的指针还在凭借着惯性飞快的游走着。

    时间一分一秒的流逝，指针跑圈的速度也开始变得越来越慢，直到最后，在梁月专注的盯梢之下，终于彻底的停在了那里。

    而这红色指针所指区域的物品，竟然是一个奇怪的图标！

    一颗子弹斜射向前，身后金色的弹道跟某知名品牌的商标几乎一模一样，呈“√”状。

    “叮~！恭喜宿主在本次抽奖福利中，抽到了远程攻击性技能《跳弹》，该技能出自《火炬之光2》某个mod人物。

    请问宿主，是否领取奖励？”

    “运气这么好！？竟然是技能？领取！”

    听了系统关于这奖品的介绍之后，梁月眼前顿时一亮，立刻毫不犹豫地回道。

    随后，只见眼前抽奖转盘上的技能图标，开始慢慢的放大，慢慢地从转盘上飞了出来，最后化作了一道流光。

    嗖的一下，就钻入了他的脑中。

    刹那间，海量的信息流，以一种十分强硬的姿态充斥满了他的脑海。

    梁月当即身子一软，如一条毛毛虫一样咕悠咕悠地躺在了床上，抱着脑袋，嘴里边哼哼唧唧，不自觉的发出了阵阵痛苦的呻、吟声。

    大约二三分钟之后，他脑中的异常感才渐渐消融了下去。

    “只是一个算不上多么强力的技能而已，没想到包含的信息竟然会这么多，就连训练方法都有！”

    梁月此时苦笑着坐了起来，抹了抹额头的汗珠，双手下意识地在自己的太阳穴上摸索着，以缓解之前的症状。

    所谓的《跳弹》技能，指的其实是一种利用子弹的反弹和折射的原理，来进行延伸性攻击的特殊技巧。

    而想要将这一技能的威力发挥出来，就需要在很大程度上借助地形的威力，比如地面，墙面，以及任何坚固的反射面。

    在现实世界中，跳弹其实只是一种几乎不可控的子弹弹射现象。

    当子弹射出之后，以一定的倾斜角度击中了光滑的硬物时，子弹很容易就会被反弹出去，这并不稀奇。

    不过，那些技艺高明的神射手，有时候也会运用这种跳弹现象，以达到某种程度的攻击，乃至刺杀的效果。

    例如，自杀小队里的死亡射手，由维尔斯密斯扮演……他就是这方面的高手！

    而如今梁月抽到的这个《跳弹》技能，其实大致上也是运用了这方面的技巧，并在此之上加以延伸、总结，乃至神奇化的结果~

    ……

    《跳弹》：运用远距武器离射出反射子弹。

    等级：1/15

    当前等级：1

    技能熟练度：0/100

    魔法值消耗：8

    造成百分之60武器伤害DPS

    ~~~~~~

    第一阶段奖励

    一次射出3颗反弹子弹

    第二阶段奖励

    百分之50几率致盲目标

    第三阶段奖励

    一次射出5颗反弹子弹

    释放技能需要：弓，弩，散弹枪或者手枪

    ……

    《火炬之光2》这款游戏，前世的梁月曾经接触过，尽管面前的技能已经被系统进行了改良，但其中的一些基本规制却依旧有效。

    比如在技能信息中，所谓的第一、二、三阶段的奖励，其实是分别对应着技能等级的第5、10、15级数。

    只有当技能等级达到了相应的要求，才有资格去享有这样的奖励。

    这对于目前，《跳弹》技能只有1级的梁月来说，除了作为小目标观望之外，跟他几乎没什么关系。

    “弓，弩，还有散弹枪什么的都能用来反弹，真是神奇，只不过……系统哟，那个魔法值消耗是怎么回事儿？

    我现在貌似也不会什么魔法吧？”

    死死地盯着技能信息里的那行小字，梁月心里此时不禁生起了一丝不妙的感觉。

    “请宿主自行探索。”

    “果然……”

