    此时的于枫，越想，心中越是坚定。

    他从未怕过任何人！

    也从不想欺负任何人！

    可这并不代表，就能有人骑在他脖子上！

    甚至，还为了针对他，给自己扣上了入魔的帽子！

    好像，在自己经历的所有事情上，都是被人诬陷了一个理由。

    原因正是因为，自己让他们的利益受到了影响。

    于枫很清楚，就比如说自己在火锅店的时候，只是吃一顿火锅。

    但是却受到了无妄之灾。

    杨黎如竟然被针对，只因为对方看上了那些金子！

    古往今来，唯利以图也。

    这个世界是不公平，只要是有人的地方，就有纷争。

    于枫也清楚，自己将会面临更多的事情，全都是不公平的事情。

    可问题的解决方式还是同样的。

    只有拥有强大的能力，才能解决掉一切麻烦！

    于枫整个人的身体发生着变化。

    他渐渐地释放出一道道强大的气息，大道之压浓郁。

    尤其是周围的天地法则，不断地汇集起来。

    于枫的脑海中，不断的回荡起了自己经历的种种事件。

    寒山寺前，他因为保护自己生命，保护自己师父的生命，保护极南观海的人。

    就是因为如此，让那些人认定自己与极南观海相勾结，将自己列为了逃犯？

    于枫不由得轻笑起来。

    自保有什么错？

    保护别人有什么错？

    极南观海就是错的？

    极南观海被人拉下水，成为了三大修罗地之一，这有错？

    有错的被当成了魔，没错的被当成了正人君子？

    有这样的？

    于枫无法接受。

    既然不能接受，那就去改变！

    改变不了，那就让别人去改变！

    如果别人改变不了，那就让别人来接受！

    于枫的大道之意愈发浓郁，气势一再增强。

    这个世界上有太多的不公事，这些不公事也都是实力强对实力低的人的表现。

    他看到过江城当中，公司之间的明争暗斗。

    看到过纨绔子弟之间的攀比斗争。

    还看到过仗势欺人拖着款项的人！

    于枫很清楚，这些事情的发生，如果不是和自己无关，自己甚至都不可能知道。

    他还是那个愣头青。

    既然是发生在自己身边的，发生在自己亲人身边的，怎么能任由他们欺负？

    于枫现在所做的这一切，不就是为了能够保护好他们吗？

    就算是以什么身份也好，目的只有一个，那就是守护！

    季家并未因为自己，而是因为上一代的恩怨，受到了无妄之灾。

    何家为了打压自己的父亲，找出来了一系列的证据。

    自己也在立坚行走，想办法解决了这一次的事情。

    可是何家还是贼心不死，又想办法针对自己的三叔。

    在娱乐圈中的事情，本来就已经很乱。

    那个女明星为了让自己有更辉煌的未来，听从了上官谦的主意，做了伪证。

    于枫很奇怪，为什么人就能做到这种地步！

    还是为了利？

    自己曾经不是以于枫的身份，而是以赵冯宇的身份回到了华夏。

    可问题是，在回到了华夏之后，好像一切都变了，又好像什么都没变。

    于枫还是受到了针对。

    就算是创造一个龙头武馆，都遭到了上官谦和夏家，何家的阻挠。

    不只是因为这些，在于枫回来的整个过程中，都受到了阻挠。

    加上那一次，杨黎如和林允南被抓走的事情，让于枫仍旧耿耿于怀。

    只是吃顿饭而已，就被歹人抓住了，想要行不法之事？

    于枫那时候很愤怒，就是因为这种事情太过奇特！

    他当时救出了那两个女人，本以为万事大吉。

    结果，却被诬陷，成为了阶下囚。

    这一切，都是因为他们对龙头商会的怒气。

    现在，自己也渐渐的觉得，要是当时杨黎如和林允南都拥有力量、

    事情，也不至于如此了。

    这个世界上，有强者，便有弱者。

    于枫也清楚，有能力的人，总会要做点事情，给没能力的人给予保护。

    这便是于枫变强的目标。

    一切，都是为了守护！

    就好像从前。

    自己在边境，作为狼牙守护的，便是华夏的这片土地。

    不管是谁要来偷袭，都要付出代价！

    于枫的所作所为，也全都是为了守护！

    守护亲人，守护国家。

    那一刻。

    于枫感悟到了。

    他的中指，食指，小拇指，竖而并拢，身体迸发出强大的气劲。

    气劲带动着一股强大的气流，扩向四处。

    “轰！”

    那道强大的气劲，直接将莲池内的池水激荡起来。

    宛如山崩海啸一样，无比令人震撼。

    于枫的气劲震荡这片池水，瞬间出现了无数道冰锥，刺向四周。

    周围的空间，更是出现了一阵晃动。

    无数道冰锥全都刺向了四周。

    瞬间，这些冰锥全都进入了地面，消失不见了。

    就好像是凭空消失了一样。

    实际上，已经全都进入了地面里。

    那波涛汹涌的池面，此时翻滚不已，正在逐渐的向着远处波及。

    仿佛要吞噬一切。

    于枫的脸上充满了坚决，手腕翻转。

    瞬间，那片池水竟然不动了，没有再向着远处波及。

    而是逐渐向着后方蔓延过来。

    仿佛是被限制住了。

    于枫更是看到，这片池水就算是出来了这么多，还是深不见底。

    这个地方，好像从来不能见到底部。

    也不知道猿玄武到了什么地方！

    周围的这些荷花枯杆，在缓缓的摆动着，看起来是如此的孤寂。

    不过，却没有受到影响，没有被破坏。

    在这片莲池当中飘荡。

    眼前的这一切，充满了一种奇特的感觉。

    让人美不胜收，却又觉得无比震惊。

    是因为这些荷花枯杆保护了这片池水，还是这片池水，保护了这些荷花杆？

    于枫看到了眼前的一幕，缓缓地闭上了眼睛。

    他感悟着刚才的那道印，感悟着刚才的那种感觉。

    于枫的气息愈发的稳定下来，神色中带着一股自信。

    成功了。

    于枫已经给这道印取了一个名字。

    “金刚印！”

    这是守护之印，也是于枫的第二道印！

    他缓缓地睁开了眼睛，周围的池水瞬间变得平息了。

    恢复了之前的一切。

    于枫口中呢喃，道：“若走到了世界尽头，也要守护好自己一方天地内的亲人！”

    “守护，我自己的信念！”

    “不管自己到底是不是入魔，是不是妖孽，还是什么也罢！”

    “我，就是我！”

    “我，就是于枫！”

