    一瓶醉仙金尊出价八万贯，这已经不是冤大头的问题了，得是多脑残的人能败家到这个份儿上？

    可是，这呈也要分是谁干的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要是辜胖子这位脑满肠肥的主儿，樊楼之中所有参与争筹的客商皆不意外。

    这胖子只要一上头，什么事干不出来？看他那一身扮相就知道，是生怕人家不知道他有钱啊！

    ......

    听出喊价的声音是他，唐奕登时来了兴致。一边往里挤，一边玩味地嘟囔：“怎么又是这胖子？”

    曹佾也是好奇，“哪个胖子？”

    唐奕不答，倒是开起了曹国舅的玩笑：“我终于知道仙长为什么只敢说是开封富，却不敢声称是大宋富了。”

    “原来，真正的有钱人都不在开封。”

    这话立时提起了曹佾的兴趣，听这意思，里面这位比曹家还富？

    边跟着唐奕往里挤，边道：“那我倒要看看，哪儿来的人这么阔气？”

    挤到圈中，只看一眼背影，曹佾立刻就认出是谁来了。哭笑不得地指着胖子的背影道：“这，这不会就是传说中那个辜家的胖子吧？”

    那一身土豪到极致的衣袍，肥的直打横的身材，加之八万贯就买瓶儿醉仙的愣劲儿，曹国舅此时真想不出来还有第二个这样极品的胖子。

    唐奕点着头，上下打量着辜胖子，心中不由升起一丝疑问：

    “哎，你们说，这辜家......到底有多少钱？”

    曹佾闻声直撇嘴，“那可真不知道。不过，听说只这两个月，这胖子在京中就撒出去不下三十万贯了。”

    “应该比我曹家有钱。”

    说完，又加了一句：“从前的曹家！”

    现在嘛，大宋富豪榜的前几名，应该都在观澜。

    潘丰也道：“一个千年世家要是没点儿底子，谁信？至于有多少，也许只有辜家自己知道吧！”

    ......

    听二人这么说，唐奕的兴致更浓，突然起了玩儿心。

    “有多少钱，试一试不就知道了？”

    说着话，人已经靠了上去。

    此时，辜胖子正在那里洋洋自得，下巴要是再长点，都能把天花板捅个窟窿。

    “八万贯，我看谁和我抢！？”

    醉仙金尊就算再紧俏，目前的行市也不过万贯左右。八万贯？八倍的价格，够豪气了吧？

    正得意着，身后猛的响起一个贱得要死的声音：

    “一个时辰......”

    ......

    “噗！！！”

    “嘎......”

    场中众客商正在不愤之际，这句“一个时辰”却是把众人彻底引爆。

    谁不知道“一个时辰”的典故？谁不知道辜胖子在凝香阁装大爷，被唐疯子一个时辰、一个时辰的砸晕了。

    “一个时辰”，这已经是开封府最最流行的一句装十三的境界了。

    现在有人喊“一个时辰”，那不就是明着打辜胖子的脸吗？

    大伙儿怎能不笑喷？

    可笑喷的同时，也是心中大奇，齐齐向胖子身后看去。

    这谁啊？可真够坏的，成心给辜胖子找不自在。

    当看清来的原来是唐疯子本尊，更是无不露出一个精彩的表情，心说，又能看好戏了。

    ......

    而辜胖子本人听到那声“一个时辰”，嘎的一声差点没栽过去，火气登时就上来了。

    爆怒回身，“谁他-妈.......”

    好吧，这个疯子什么时候站在这儿了？

    辜胖子顿时肥脸涨得通红，“你你你，你来做甚！？”

    唐奕一下就乐了，学着辜胖子的样子，“我我我，我来看看你呗。”

    “哈哈哈哈！”满堂爆笑。

    唐疯子就是唐疯子，从来不管什么君子德行，亏他学得出来。

    胖子这个气啊，可又表现出一副不愿向唐奕低头的模样，“看就看，你你，你叫什么价？”

    胖子心里在滴血，今天这是要大放血？

    “哎？”唐奕却不干了。“我可没叫价。”

    辜胖子闻之，一脸的便秘，“你不是喊了‘一个时辰’？”

    “我就打个招呼啊！”唐奕一脸的戏虐。“怎么？‘一个时辰’也算叫价了？”

    “我......”

    “我抢不过你，行了吧？”

    “爷就算再有钱，也比不过你一个印钱的！”

    说完，再不想多留，调头就要走。

    ......

    “印钱的？”

    唐奕瞬间双目微眯精光暴敛，这胖子懂得还不少......

    “别别！”唐奕哪肯这么容易就放他走了。“别走啊！”

    一把揽过辜胖子的肩膀，“醉仙金尊算什么好东西？我这儿还有更好的酒，要不要也一并拍下来？”

    嘴上全是戏虐，可是手上却使了大力，死死抓着辜胖子的肩头。

    可惜，这胖子肉太厚，唐奕抓的用力，辜胖子却是一点感觉都没有的样子。

    “拍下来？什么酒？”纯粹是本能的要摆阔，一副忘了唐疯子就是在明着坑他一般。

    唐奕则是大包大揽道：“绝对的好酒，包你满意！”

    说着，立时给潘丰递眼色，让他去拿酒。

    潘丰肉疼的眼皮直跳，“真拿啊？”

    “拿！！”

    “拿，快去拿！”

    曹佾在一旁帮着腔，把潘丰推去拿酒。他现在也有点明白，唐奕为什么对这个胖子这么感兴趣了。

    ......

    花厅中围拢的客商们也是来了兴致，“什么酒啊？把潘国为心疼成这个样子？”

    “不知道！不过，听说这几年潘国为可是藏了一批上品好酒，据说庆历年间的第一版千军酿他这还有存货！”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，那东西搁到现在，可是值了大钱了。

    今天可算是来值了，长见识啊！

    十年间，观澜的尚选精品酒已经上升到了收藏品的高度，比金石文宝更受大宋富人推崇。潘丰做为藏酒大家拿出来的东西，足够开封城传上个几个月了吧？

    虽然所有人都做好了见识一下十年千军酿是什么成色的准备，可当潘国为磨磨唧唧终于从楼上“捧”下来一套木盒之时，众人还是蒙了，或者说，是意外地不会思考了。

    一些外地客商没见过，疑道：“这是什么酒？也是严河坊出品？”

    有人更是看了半天之后笃定道：“某家对十年间严河坊，还有娇白出品的精选酒都有涉猎，绝对没有这种包装，绝对没有这一版的酒！”

    而另一些开封本地的客商却是直接吓傻了，“乖乖，我没看错吧？”

    “疯了！？这酒怎么可能拿来喝！？”

    外地客商更是好奇，“你认得？什么酒？”

    “酒？”

    “这哪里是酒！？这是一个传说！”

    ......

    ——————

    吃个饭，去新房转一圈，马上回来继续。