    灵液，天地灵气之精粹，是为大药！

    大量的灵液进入庄一凡体内，终于产生某种质变，但这股能量太庞大，以至于庄一凡根本无法承受，晕死过去，能量爆发，疯狂游走在庄一凡体内，如果不正确引导，必然会爆体而亡。

    这时，庄一凡体内那团暗金色亮光忽然一颤，一道修炼意识本能被激活，就好比肌肉记忆一般，经过无数次修炼后，庄一凡的脑海中有了这道修炼记忆，在这道修炼记忆引导下，体内狂暴的能量按《战体玄功》秘法运转起来。

    星辰之力是修炼能量，灵液也同样是。

    渐渐的，狂暴的能量变得有序起来，被庄一凡的皮肤、肌肉、筋膜和骨骼疯狂吸收，黄色皮肤渐渐变成白色，然后是红、紫、褚、蓝、青、绿、橙、粉、银、金，最后又变回黄色。

    就好像炼皮境的金身十二转又重新炼了一回儿！

    剩余能量被骨骼全部吸收，骨骼愈发金光灿烂，像是被洗礼，在升华。

    庄一凡悠悠醒来，记忆潮水般涌现，迅速从地上爬起，警惕地打量四周，确定没危险后松了口气，恨不能给自己一耳光，这波——太莽撞，太作死了，差点把自己玩死。

    “咦？”

    忽然，庄一凡感知到皮肤异常，拿出亡灵战士的大剑握在手心，用力一拉，居然没事，只是多了一道白色印记，顿时大喜，要知道之前去库房还被大剑刺穿过身体，说明炼皮境大成后依然扛不住锋利的大剑，现在居然没事了。

    “为什么会这样？”

    “会不会是之前突破太快，炼皮境的每个小境界都不够圆满？”

    “现在之所以没事，是不是吸收灵液后二次炼皮，达到极致，无暇了？”

    “这岂不是意味着灵液对修炼起码有弥补不足的功效？能二次淬炼”

    一个个念头闪过，庄一凡心中大喜，赶紧腾出一个空间袋出来装灵液，不管判断对错，灵液都是好东西，拿出去能换不少星辰石，不能浪费。

    裂口上方的灵液都被庄一凡刚才吞食干净，只能往下重新开口子，庄一凡一拳轰在大树底下部位，树皮脱落，这才发现力量居然增长了一倍有余，也就是六万公斤以上，炼骨境第一重应该在三到五万公斤之间，因人天赋而定。

    “多出一万多公斤岂不是同境界无敌？”

    庄一凡两眼一亮，兴奋莫名。

    树底下太低，弯着腰砸有些不好用力，庄一凡忽然想起城主沙奎的剑，也不知道够不够锋利，拿出来对着树底下狠狠一剑，剑身全都没入进去。

    “咦，居然比亡灵战士的大剑还好？不愧是城主的专用武器。”

    下一刻，庄一凡对着地灵树下面一通狂砍，直到出现一个口子，灵液飙出，赶紧用早就准备好的空间袋装好，等灵液全部流干时，庄一凡用砍下来的树皮将豁口堵住，再用泥土封好，防漏，说不定下次还能来收集。

    “在那儿，别跑——”

    忽然，一道怒吼声传来。

    庄一凡被突如其来的声音吓了一跳，扭头看去，是灵族追来了，赶紧朝洞穴深处跑去，心中满是疑惑，瞒天面具没取下，这帮人怎么找到这儿的，难道是轰打地灵树时发出的声音？

    来不及多想，庄一凡奋力往前冲，就听到有灵族惊呼道：“咦，地灵树？”

    回头一看，追兵居然在地灵树旁停下，庄一凡不敢大意，拼尽全力继续往前冲，看到一个地下河入口直接跳进去。

    不过是炼骨境第一重，还没资格跟追兵叫板。

    地下河冰寒刺骨，庄一凡运功护体，精神力如雷达般查探过去，见追兵上来，就停在地下河入口附近讨论着什么，因为没看到庄一凡跳水，不知道往哪儿追，一番协商，这才分出几人跳下水追查，剩余去其他地方追查。

    庄一凡利用这个空隙已经离开一段距离，地下河水流湍急，高低错落，时而瀑布，时而急转弯，加上洞口并不大，无法直立行走，就连弯腰站立都难，庄一凡干脆不动，任凭水流带着身体往前。

    被水流冲击造成的碰撞对于炼骨境第一重，而且两次炼皮的庄一凡来说，无所谓，根本不痛，也不知道过了多久，身体腾空而起，落入一个深潭，不等浮起，就被暗涌卷着继续往前，冲进一个岔洞。

    没多久，庄一凡被带到一条开阔地暗河，水流放缓，庄一凡三两下游到岸边，上岸后拿出手电筒照明，发现在一条地下峡谷里，到处都是石头，湿漉漉的，远处有水点叮咚声不断。

    顺着地下峡谷往前走了小半个时辰，前面是一个出口，有亮光透射进来。

    来到出口一看，下面是悬崖，高百米有余，前方是一大片开阔草原，青草碧绿，无边无垠，远处有高大、雄壮的怪兽在啃食青草，天空中有飞翼生物盘旋，云雾升腾，霞光溢彩，宛如世外仙境。

    “总算看到绿色了。”

    庄一凡看着这一幕格外亲切，心情莫名激动。

    拿出地图，很快找到红沙城，往西是一大片草原，应该就是前面，自己要往北去古战场，得回头才行，将地图收好，庄一凡看看四周，怪石嶙峋，陡峭、凶险，往上还有几十米，看不到一棵树，不利于攀爬。

    顺着地下河返回是不可能，虽然相对安全，但不知道路，往下走草原不是要去的地方，只有往上爬。

    庄一凡寻思着行踪已经暴露，红沙城肯定会派大军出来排查，暴露的风险极高，城内这会儿反而安全，如果再次渗透入城，灯下黑，说不定会没事。

    想到灯下黑，庄一凡莫名激动起来，脑海中闪过库房近半星辰石，还有神秘的阁楼，肯定有好东西，还有一些亡灵战士，可以的话也得带走。

    既然追兵到处搜查，无路可走，红沙城这只羊不想薅也得回去薅啊，不然对不起出城搜查的追兵。

    几分钟后，庄一凡爬上山顶，趴在地上小心观察。

    前方山岭逶迤起伏，泥土沙漠化非常眼中，更远处是沙丘，若隐若现，高空上有飞翼兽在盘旋，搜查。

    再看身后碧绿的草原，庄一凡生出几分感慨，一线之隔，一边是荒漠山岭，一边是绿油油的大草原，这是什么鬼地形？

    正疑惑间，身后有响动传来，赶紧回头。

