    结束这次战斗之后，岳镇山和麾下的军队留在青山镇休整。

    他们杀死六翅魔蝉之后，把这只魔物带回来，留下一个排的士兵看守，其他人便在青山镇休息。

    第二天，岳镇山刚刚醒来，外面便有人来了。

    “阿岳，现在青山镇就只剩下一些老弱妇孺。大部分的人口都逃离这个地方了，接下来该怎么办？”外面来的人是师兄牛起，以及四个连长。

    “目前还不是放松的时候，剿灭魔物只是安境保民的第一步。接下来是重中之重，我们需要恢复受灾地区的民生，首先便是要召回那些逃离此地的普通民众。”

    “当然，我们也不是做义务。”

    “既然这些受灾的地区，那些大族商贾撤离，那我们便进驻过去。”

    “牛师兄，你通知任家镇那边，让周子昌总经理和人事部的曲书剑配合工作，派我们的人去找那些富商地主，收购他们抛售的资产，这是第一步。”

    “第二步，这些地区的保安队跑掉的，也换成我们的人。这件事情让钟庭琪自己安排人员，随后由牛师兄你一起配合，派一个连队的士兵，抬着这只魔物去游街。

    一来可以告知民众，我们已经剿灭魔物。二来可以震慑那些已经逃跑，但又回来的那些势力。第三，还能增加我们的威望。

    这次被魔物波及的几个城镇，我们要全部吃下，和我们任家镇连城一片，可以方便我们管理。除此之外，把周边的城镇拿下之后，开始统一招兵。”

    “招兵的政策还是不变，我们在这几个城镇这边，已经购入了大量土地资源。有足够的土地用来安置士兵的家属，所以征兵的时候，尽量挑选那些有家室的。

    征兵数量为2000人，所有新兵全部到任家镇军营参加军训。到时把所有人打散安排在不同的连队、不同的营，不要让一个地方的人给扎堆了。”

    “阿岳，如此大范围的扩张，这一次我们要把整个县都拿下吗？”

    牛起听完整个扩张计划，十分吃惊，这也太快了，他是岳镇山势力的核心人员之一，也是跟随岳镇山一起发家的人，他亲眼见证岳镇山是如何快速崛起的。

    仅仅几个月的时间，首先拿下任家镇，然后去了一趟广州。

    借德国人的力量，迅速整合军队，使其正规化。

    而现在，积蓄的力量再次膨胀。

    一口吃下任家镇周边几个城镇的地盘，如此一来，直接控制的地盘，就把他们所在的县城纳入实际控制范围之内，其速度之快，非常人能及。

    “牛师兄，我们必须迅速扩大武装力量。”

    “你的知道，我们现在的生意扩张到了两广地区，涉及餐饮，航运码头，还有机械制造，关联的生意还有棉纺、香水制造，这是多么庞大的一笔财富。”

    “仅仅是每天的现金流，就足以购买武装一个一营武器装备。”

    “如果我们不能迅速扩张武力，那么就会成为别人嘴里的肥肉。届时，大好的局面必然崩坏，现在各地的军阀穷兵黩武，恨不得刮地三尺去搞钱扩军。如此情况，想保住大家现在的生活，就必须有自己的武装力量。”

    这个时代，是最为混乱的时代。

    各地军阀乱战，不仅仅是神州内部相互攻伐，还有外部势力的干预。

    很多地方军阀其背后都有外国金主。

    就连岳镇山自己，也免不了这种影响，不管是何种力量，都要看掌控力量的人如何使用，岳镇山现在和德国之间的关系很微妙。

    德国佬为之所以大力支持他，不仅卖武器，还派遣武器技术专家来帮助他。

    那是因为，岳镇山答应德国人帮忙对付法国人，等到岳镇山的军队扩大之后，他就会在远东牵制法国人，岳镇山的军队会夺取安南地区，在这个地方给法国持续放血。

    当然，这是一份秘密协定。

    “阿岳，既然是这样。那我们不如直接招募一个师的军力，如果有一个师的军队，在两广地区，我们也算是一方巨头，到时候，就没有人敢打我们的主意。”

    “牛师兄，军队不是简单的数字游戏。”

    “扩军的同时，我们要保证军队的战斗力，士兵的训练水平，以及士兵的思想教育。我们的军队要区别于其他各地的军阀。

    要知道，我们的宗旨是保家卫国。

    所有行动以人民，以国家，以民族的利益为重。这样一支军队不能粗鲁的以金钱去大肆扩军，这样一来，必然导致军队的性质发生变化。”

    “师兄，你在新军训练的时候，首要任务便是指导士兵的思想。这次回到任家镇之后，我准备成立一个思想教导团，到时候每个连队必须配备这样的指导员。”

    “那行，反正我也不懂，到时候阿岳你怎么说，就怎么做，到时候我在军营配合你。”

    牛起得到具体命令之后，带着四个连长离开岳镇山这边。

    岳镇山想了想，军队方面，由于自己将军的职业加持，士兵的军事素养不是问题。

    《将军之心》（入门：325/1000）

    品质：紫色

    介绍：由所属军队军魂凝聚而成的专属技能。只能通过军队训练，军队击败敌人，军队保卫人民，军队保卫国家，军队开疆扩土获得技能成长。

    技能效果，其麾下士兵可获得宿主本职业技能加持，初始效果为宿主的20%

    ......

    这次特殊的作战任务中，岳镇山带领士兵打败了邪魔六翅魔蝉。

    这件事，成功的检验了队伍的韧性。

    要知道面对的敌人可是妖魔鬼怪，其麾下的士兵还是表现出顽强的作战勇气，这不是一般军队能够达到的水平。

    这次战斗，将军之心获得325点熟练度。

    如果将军之心这个技能升级，到时候士兵获得的加持效果还能提升，皆是估计岳镇山手下的士兵将会成为人均枪神的存在。

    到时候，反而是士兵的思想指导更为重要，它将成为军队的核心以及灵魂。

    军队的强大，

    战术素养只是一方面，

    更重要的是信念，为神州铸神兵的信念......

