
蒋小朵烂了膝盖，说不上是福是祸，不用去御书房跪着当摆设，可也不能享受小主们羡慕嫉妒的眼神了，将小朵心中也说不出什么滋味儿来。

一切纠纷暂时平息下来，没人再关注太子的私生活了，人家秀女也宠幸了，男宠也收了，年总管也罢免了，朝臣们也挑不出什么错处来。

远在南疆的圣女宫里，这里仍然是繁花盛开，温暖如春，不过有点儿潮湿，温度比夏天低一些，但是比起冰天雪地的西京已经舒服许多。

赵无疆看着最新传来的消息发愁，萧天爱陪着婆婆聊天回来，看到他皱着的一张脸，好多天没见他这么凝重的神色了。

“朝中出事儿了？”萧天爱坐在他身边，拿起他手里的信看起来，他们夫妻没有遮遮掩掩的，不管朝中家里，都是商量着来。

“哎呦，我儿居然是断袖，这可了不得！”

萧天爱可稀罕坏了，没有生气，反而觉得挺有意思的，想当年她也粉过一阵子男CP，男男恋被也很绝美感人的，自家儿子可不能吃这个苦头。

“你不生气吗？这可是有悖人伦的大事儿，还喜欢一个太监，你说说这算什么事儿！”

“哎呀，不要大惊小怪嘛，我又不是只给你生一个儿子，还有四个正常就行了，何必往儿子心上撒盐呢？

咱儿子从小就懂事儿，跟大人似的，没让你费什么劲儿，合着在这儿等着呢，外界那么多恶意，咱做爹娘的就是儿子的依靠，你可不准骂儿子，我当娘的还嫌弃呢！”

赵无疆无语，自家媳妇儿总是和常人想的不一样，道：“那是个太监啊！”

“爱情不分年龄，身份，甚至性别，还有跨种族呢，这就是爱情的伟大。

不过这个小太监有点儿本事啊，能让咱儿子喜欢，我都好奇是什么样的人，走了，咱准备回去吧，在外面浪的够久了，别让人欺负咱儿子。”

萧天爱准备回京，看看未来大儿媳妇儿是什么人，吾家有儿终长成，老母亲很欣慰。

赵无疆那点儿子不悦都被她给打散了，那么重的担子丢给儿子，他心里也挺愧疚的，可是想管好一个国家，做一个皇帝，从来不是件简单的事情。

于是乎，夫妻俩终于动了回宫的心思，悄没声息的往回走，给所有人一个大大的惊喜。

当然，只是他们自以为的惊喜，对所有人来说，那是惊吓好不好。

……

皇宫之中，眼看就要过年了，事情更忙碌了，洛城也有煤炭储备，紧急调来西京，暂时缓解了煤炭的空缺，但是不能从根本上解决燃料的危机。

还是要从运输上下功夫，那个铁轨计划，太子没有叫停，仍然在勘察之中，来年开春制定好路线，就要大肆动工。

陈婴站在门外，夜里的寒风吹在脸上，娇嫩如鸡蛋的脸蛋没有以前光洁白皙了，吃的和大家一样的饭菜，身上的体香渐渐在消失，身材有了发胖的迹象，这一切都让陈婴心慌。

说白了，他拥有的一切都是靠保养的来了，就像是女人一样，精心昂贵的保养，谁都丑不到哪里去，没了外在的维护，他只会渐渐沦为寻常人。

终于等到太子出来，陈婴壮着胆子上前，道：“殿下，奴才还会唱小曲儿，会按，摩筋骨，奴才看殿下如此辛苦，真的想为太子做点儿事儿，您给奴才一个机会好不好？”

说着跪下，仰头看着他，露出修长的脖颈，嫣红的唇，脉脉含情的眼神，不得不说，是个男人都会在这种美景下动容的。

太子抬手捏一下他的下巴，陈婴羞怯又兴奋，太子终于心动了吗？

“呵，这就忍不住了吗？想得孤的宠爱，得熬得住，小年子可扫了十年的地呢，你才掀了几天帘子啊？”

一把甩开他的下巴，帕子擦擦手扬长而去，陈婴绝望大哭，怎么会这样？不是说太子好**的吗？

腊月初八，吃腊八粥的日子，宫里会给朝中大臣送腊八粥，是多年的规矩了，今年分腊八粥，太子看着名单上的名字，有心划掉安家的名字，犹豫一下，没有落笔。

现在迁怒安家，说明自己还是在意小年子的，好容易平静下来的局面，又要掀起波澜。

赐下腊八粥，他亲自提着一个食盒，夜深人静的时候，去了小年子的院子。

这是他第一次来看小年子，不知道她有没有睡觉？

没有带奴才，也没有敲门，直接施展轻功，跳了进去，这个院子是低等太监一起住的地方，小年子单独分到一个小小的房间，这是她当总管唯一落下的优待了。

太子从窗口翻进去，居然没看到人，有些意外，小年子去哪儿了？

桌子上摆着一桌的漫画稿子，太子甚至看到了小年子夜夜坐在油灯下认真画画的样子，心中不由酸涩，小年子啊，你让孤把你怎么样才好呢？

翻出屋子，四处寻找，终于在后院一块空地上看到了她，原本要上前的脚步停了下来，她居然在练剑。

太子送她的软剑被小年子舞的密不透风，甚至形成一道白色的光幕，太子震惊，短短几个月的功夫，小年子的剑法居然练到了这般高超的地步了。

“很好，进步很大，现在欠缺的就是对敌的经验和内功修炼了，招式已经很娴熟了，你多多练内功，下次我给你喂招儿，自保足够了。”

一个男人的声音响起来，让太子心头大震，是谁？

“谢谢师父，我年公公总有一天会威震武林，一统江湖！”

她感觉现在自己往东方不败的路子上走呢，要不要把剑招儿改成绣花针儿呢？

太子终于看清楚男人，是常武，他的陪练护卫，教导小年子剑法的那个年轻男人。

他们什么时候搞到一起了？

太子整个人都不好了，双拳紧紧攥着，常武好大的胆子，我的人你都敢下手？

气的上前想要暴打他一顿，可是又想着好容易得来的安稳局面，太子不得不忍住心里的醋意，看着他们说说笑笑，好大一会儿他才走。

小年子笑的开心，蹦蹦跳跳哼着歌儿回屋子里休息，太子恨不得跳下来质问她，我为了你每天和恶心的人周旋，你倒是好，每天开开心心的，他这算什么？

可是他的尊严让他做不成这么没品的事情，最终没有去见小年子，回了东宫。

且说小年子拜了常武当师傅也是很巧合的事情，底层的太监也会抱团，心里也最阴暗，捧高踩低做到了极致，哪怕没仇，曾经的年总管落到他们这儿，怎么着也得欺负欺负，满足他们变态的心理。

小年子被他们堵住了，十多号人欺负她一个，幸好常武巡逻发现，救了小年子，毕竟相处过一段日子，常武很同情小年子，再次教导她剑法。

于是出现了刚才的一幕。

小年子伤心难过一阵子，也就接受了现实，每天扫扫地，夜里画漫画，和常武学剑法，日子过的充实，刻意不去想太子，自己就还是那个单纯快乐的女孩。

回到屋子里，小年子看到食盒，有些意外，打开一看，八宝粥还冒着热气，这么精致的食盒，除了东宫，别的地方是没有的。

“是太子来了吗？”

小年子跑出门外，看着空旷的院子，人影子都没一个，满脸失落，站立许久，才转身关门。

太子为何还要送八宝粥来？他不是厌烦了自己吗？

小年子看着一碗八宝粥，也没吃，就这么呆呆想了一夜。

太子也在屋顶上，看着她的灯光亮了一夜，倒影在窗户上的影子，时而托腮，时而趴在桌子上，太子仿佛能看到她纠结的样子，嘴角忍不住翘起来。

五更天的梆子声响起，太子才离开，开始新的一天。

……

常武和往常一样当值，今日轮到他和太子陪练，只是感觉今天太子的招式格外凌厉，甚至带着浓浓的杀气。

常武跟就不敢尽全力和太子打，束手束脚，不防备挨了一脚，忍不住吐出一口血来，跪在地上道：“属下惭愧，太子威武！”

太子被地上的血迹刺痛了眼睛，他在干什么？迁怒吗？弱者才做的蠢事儿！

“放你几天假，找太医好好看看，今日孤下手重了，你也要注意点儿，别不敢打。”

“谢太子。”

太子走了，同伴扶着常武起来，常武才敢露出痛苦的表情来，揉着胸口呲牙，同伴问道：“你最近惹怒太子了吗？”

“我哪儿敢啊？”常武苦笑，真不明白太子为何下此狠手，太子宅心仁厚，对陪练从来都是点到为止的。

“好好休息吧，我看太子肯定不想看到你，别给自己惹麻烦。”

“谢了，我晓得。”

常武受了伤，肯定不能当差，太医院拿了药，去和小年子说一声，晚上不用等他了。

小年子认真扫着地，很意外常武的到来，“常师父，你不用当值吗？”

“出了点儿事儿，休息几天，你自己练吧，别懈怠，等我好了检查你有没有进步。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68551346"  chaptername="第1068章  太子吃醋了">加入书签</a>
</div>
