 李墨的前方，出现了一个李墨。

无论是身材，长相，还是身上的气息，皆是一模一样。

只不过对面的李墨，面无表情，极为生冷，看起来冷冰冰的，就像是一尊傀儡。

,“先试试！”

李墨喃喃道，站立原地，朝着前方，猛地一拳击出，一道庞大的劲风，在天阳殿之中，轰然袭来，如龙卷风一般。

对面的李墨，亦是一拳忽然袭来。

这一拳的力道，竟然是比李墨还要强大，直接将李墨的攻击击溃，并且朝着李墨涌来。

李墨的眼眸，微微一睁，对面的假李墨竟然完全与自己一样，而且，似乎还有着独立的思考与意志，这是怎么做到的？

但他来不及多想，那假李墨已然纵身袭来。

右拳，朝着李墨的面门，疯狂砸下，这一击用了全力，极为的可怕。

李墨也只能利用全力，与假李墨狠狠交击，周遭发出一道爆响，两人同时朝着后方飘去。

与此同时，十万天骄，全部在光门之中，再次来到了天阳殿中，然后看见了一个一模一样的自己，并且开始战斗起来。

那些天骄，也不例外。

三月的时间，能够战胜自己，便算通过，而战胜不了的，直接淘汰。

这一次，必然是会淘汰许多人的。

李墨在与假李墨的轰击之中，一边思索着，这次的考核，其实对于越强的天骄来讲，是越难的。

自己越强，对面的自己便越强。

“蛮神变！”

李墨忽然低喝一声，他的身躯，暴涨百丈，极为恐怖。

而对面的假李墨，赫然也是大吼一声，使用了蛮神变，成为了百丈身躯。

李墨皱眉，这假李墨真的是与自己没有丝毫差别，这要战胜起来，真的极为不易。

、两尊巨大的巨人，在不断的交击着。

每一拳，都仿佛要将整个天阳殿给拆了，还好这里有莫大的阵法加持，极为坚固。

巨大的爆响声不断传来。

李墨已经将假李墨轰击了数十次，但他同样也承受了假李墨的轰击，口中溢血。

他不禁摇头苦笑一声，这该说是好事还是坏事呢？

自己太强了，也有些难办啊。

想要击败目前的自己，即便是在三月内，修为提升一些，也极难击败，除非是提升一个境界。

自己身上有移星丹，但是在这里不准服用。

三个月的时间，难啊！不愧是紫羽宗的考核，第一次考核，便如此之难。

整整一天一夜后，李墨精疲力竭，他朝着后方的光门退去，然后走了出去。

重新回到了天阳殿中。

此地，已经有不少修士归来，在这里盘膝而坐。

虽然在里面受的伤，出来后，自身是完好无损的，但精神疲惫还在，需要恢复一段时间。

还有，需要思考如何战胜自己。

李墨随意找了一个地方，盘膝而坐，开始恢复疲累的精神，然后一边寻找方法。

但思考良久，并没有什么特别的方法，似乎只能去苦战，然后慢慢的进步，在三月内，将假李墨战胜。

既然没有什么好办法，那就用最简单最直接的方法。

这三月时间，不断的与对面的假李墨苦战，三个月的时间，面对如此强敌，自己又岂能不会进步？

想好之后，李墨再次走进了光门之中。

旋即，他与假李墨再次交战起来，他所会的任何一切，假李墨都会。

即便是使用了时间道法，对面的假李墨同样会使用。

对此，李墨专门看了几次。

这假李墨并不可能真的会时间道法，但是，这天阳殿显然是紫羽宗造出来的，里面充斥着各种阵法，阵法可以利用时间道法的特性，让自己的身躯，直接移动到三息前的位置，所以，也就是相当于假李墨使用了。

在这种情况下，李墨第一次感觉到了艰难。

对面的假李墨，同样是移星境二重的，李墨不由得感叹一声，从未见过如此强大的移星境二重。

这句话说起来，似乎有些自恋，但的确如此。

一晃，便是一月时间过去了。

李墨除了休息的时候，便再也未曾停止过战斗，整整战了一个月时间，但依旧是没有多大的效果。

对面的假李墨，与他一模一样强大，道法，能力皆是相同。

太难战胜了。

外面的大殿之中，那些天骄，显然也是没有人能够完成，紫羽宗定下的考核，没有那么容易的。

一晃，第二个月也过去了。

依旧是没有一人完成。

整整两月，李墨感觉自己已经进步不小，两月时间，与一名强者，这般战斗，谁都会进步的。

只不过，还未曾达到能够战胜对面的程度。

如今的自己，比两月前刚起来，进步许多，已经可以压制对面的假李墨了，但是，想要战胜，还是不行的。

对面的假李墨，时间道法，蛮神变，八方风雨拳，自己使用过的任何道法，在他手中，都是使用的极为精妙。

“如今看来，还剩余一月时间，须得更加努力了，不然想要战胜，还是有些勉强啊！”

李墨喃喃道。

他再次战斗了数日后，回到了天阳殿中。

外面，已经有不少修士，完成了考核，紫羽宗的修士，送来了一些丹药，奖励给这些人。

李墨看到这种情况，微微点头。

紫羽宗，的确还是比较公平的，这一次的考核，其实是给相对比较弱的一次机会。

修为越弱，自然便越是容易提升。

在这一次的考核中，自然也更容易通过，而通过之后，便会获得丹药奖励。

这样一来，修为弱一点的，便会与强一点的，拉近距离，下一次的考核之中，多了一丝机会。

依照常理，自己移星境二重，应当是第一个通过的，奖励最大的。

但，自己虽是移星境二重，但真正的战力可远不是二重，所以，面对的假李墨，强的可怕。

有时候太强，也是不好的。

李墨颇为自恋的想了一句，也算是苦中作乐吧。

休息片刻之后，他便再次站起来，然后走了进去。

 