
　　顾清悠有点看不明白，长乐郡主刚才还差点把李婉儿怼哭，这会儿怎么又忽然关心起她的行踪来？

　　未等发问，远处又有一宫人走了过来，对长乐行礼道：“郡主殿下，隋妃娘娘找您有事，让您先回永安宫去。”

　　长乐蹙眉：“有事刚才怎么不说？”

　　她们刚来到御花园，走回永安宫又得一盏茶的功夫，难怪她生气。

　　宫人也是奉命行事，见她发火，恨不得将头埋进地里，小声回道：“娘娘说中午要让诸位夫人留饭，特意喊您过去看看菜单，可有什么特别想吃的。”

　　面对这殊荣，长乐并未觉得高兴，反而十分不耐：“真是麻烦，来回就那几个菜，她们定不就行了？”

　　宫人不敢多言，只屈膝等着她移步，长乐也不可能当真不过去，反手就将几株不知名的花头打落，发着脾气对顾清悠道：“算了，你在此处等着，我去去就回！”

　　顾清悠看着跌落在泥土中的花朵哭笑不得，都说一人得道鸡犬升天，这小郡主却是一人生气百花遭殃。

　　这几朵也不知是什么花，大冬天里依旧开的火热，而且香味浓郁，掉在地上怪可惜的。

　　俯身把花小心捡起来，想着拿回去做个香包也不错，谁知起身的时候，旁边不知何时站了个端茶的小宫人，不偏不倚跟她撞个满怀。

　　出来的时候没穿披风，两杯滚烫的茶水当胸泼上，幸好冬天穿的厚，又是在户外，浸到里面的时候温度不至于把皮肤烫伤。

　　饶是如此，还是一阵火辣，顾清悠赶紧用手拉住衣襟，避免湿衣服呼在身上。

　　“对、对不起，刚才有两位夫人口渴，奴婢端着茶盏，没、没注意您在这里蹲着。”

　　见那小宫人也就十二三岁的年纪，将将比旁边花丛高出个肩膀，而且自己正好蹲雨花石小路的拐角，她没看到自己也正常。

　　顾清悠转过身把帕子塞进衣服里，好歹把里衣吸干了，见她眼圈泛红，忙安慰道：“不碍事的，所幸茶水颜色淡，等会儿干了就看不出来了，你且去重新端两盏来吧。”

　　小宫人感激的看着她，见她衣服从前胸一直湿到小腹的部位，内疚道：“夫人要不要去换身衣服？外面这样冷，只怕等会儿就冻上了。”

　　一般为了防止这种状况发生，官眷们进宫都会带着备用的衣裳，顾清悠跟薛兰也不例外。

　　现在不比夏日，衣服湿了转瞬即干，而且方才说隋妃娘娘中午还要留饭，她总不能穿着湿衣服待一天，无奈环顾一周：“这附近有换衣服的地方吗？”

　　宫人指着不远处一座偏殿道：“那边是御花园宫人中午小憩的地方，这会儿里面没人，夫人若不嫌弃，可就近换了。”

　　那房子就在御花园边上，旁边就是各位游玩的夫人，不怕会出什么岔子，顾清悠点点头：“还请妹妹随我一同过去，待会儿帮我守着门。”

　　宫人歉意一笑：“这本是奴婢该做的。”

　　走出几步，想起长乐说让自己在原地等她，顾清悠不禁停住步子犹豫：“郡主说等会儿要来找我的，不若我等她来了再去吧。”23sk.Com

　　小宫人朝着永安宫的方向看看：“我家娘娘请郡主过去点菜，一时半会儿怕是回不来，这里风大，待会儿该冻透了。”

　　顾清悠低头看向皱巴巴的前襟，想着换衣服也就几分钟，耽误不了什么，便大步跟了上去。

　　进了偏殿，里面除了一张床榻再无其他，顾清悠小心关好殿门，解开衣扣，发现胸前的皮肤通红一片，轻轻摸上去，还带着轻微的灼痛，莫名就想到了之前被薛琳儿打碎的那瓶药膏。

　　唉，宋恒业啊宋恒业，你到底干了什么，竟被长乐郡主盯上了？

　　殿里没有炭盆，冰冷的空气从敞开的衣襟处钻进来，逼得她打个寒颤。

　　顾不得再想其他，她手上速度加快，三下五除二把湿衣服褪去，伸手去拿包袱，入手却一空，脑子里顿时轰鸣一声——糟糕，她被人算计了！

　　这房间不大，她看好了无处藏人才放心进来，谁知却还是疏忽了一点——定是门外的小宫人，趁她背过身脱衣服的时候，悄悄把装着替换衣物的包袱拿走了！

　　踏马的，这种桥段宫斗小说都已经写烂了，她竟然还能中招，真是猪脑子都不如！

　　然而自责不如自救，她火速把湿衣服穿回去，房门被从外面锁上，想大声呼救，开口却发现自己根本发不出声音。

　　顾清悠这才真的慌了，抬手拍打门板，结果胳膊也失去力气，最后整个人倚靠着门板滑坐在地上。

　　这种感觉像极了犯低血糖的时候，可她方才刚吃过东西，还喝了带蜂蜜的果茶，不可能是低血糖。

　　那就是房间里有古怪。

　　深吸几口气，她强迫自己冷静下来，再次将房里细细打量一番，果然在里面一只床脚下，发现了一段燃着的迷香。

　　趁着还没完全昏迷，她屏住呼吸爬过去，将那香熄灭，然后爬回门口，用尽全身力气，将门拉开一道缝隙。

　　将口鼻对准门缝，新鲜空气让迷蒙的脑袋逐渐清醒，她暗自咬牙，自己刚穿来几天，在外面也没什么仇家，到底是谁如此大胆，竟敢在宫里对她下手？

　　按照一般剧情，一旦她昏迷过去，再醒来，身边必定会多出个不知名的裸男，随后还会有一大堆人出现，将他们捉奸在床。

　　若果真如此，薛琳儿就有很大嫌疑，可她今日没进宫，顾清悠也不相信她有通天本领，能远程操控这些。

　　又或者，是李婉儿？

　　正想着，附近忽然想起轻微的脚步声，听起来似有两人。

　　顾清悠赶紧把门关好，假装昏迷倒在门口。

　　“这迷药真管用，她一声都没喊出来呢，就被放倒了。”

　　听声音，这话是出自方才的小宫人之口，只不过口气一扫方才的唯唯诺诺，反而带了丝幸灾乐祸。

　　顾清悠暗骂，原以为是只小兔子，不想竟是只小兔崽子，看劳资出去打不死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第119章 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 