    “什么！”

    “杀死林修大佬的试炼者，居然会因为诅咒而死？”

    “妹的，这个号称【毫无破绽】的男人，果然不是一般人可以轻易对付的！”

    “我很庆幸，今天对林修下手的不是我，而是一个啥也不是的炮灰！”

    弑神专家直播间里，当望见弑神专家骇然倒下的时候，不少神秘大佬，面露惊骇之色。

    说实话，这弑神专家也是可怜。

    原本，在得到系统特殊奖励之后，他完美的在神秘大楼中藏好了身形。

    在特殊道具的帮助下，这家伙可以轻松躲过周小飞对于他直播间，包括周围一切的探查。

    面对弑神专家，周小飞唯一能做的就是根据弑神专家的直播间，划出一定的警戒区罢了！

    可以说从生化副本开始，弑神专家手里便一直掌握着一手顶级好牌，而且他也真成功狙击掉了林修。

    如果说今天没有这最后的【极品诅咒】的话。

    那么弑神专家的这个副本便算是彻头彻尾地成功了！

    离开副本之后，弑神专家将成为极品大佬！

    然而，可惜啊，可惜！

    谁能想到，在这惊悚世界中，杀掉林修，居然是要付出生命代价的呢！

    嘶。

    光从这点看，林修这小子，当真是阴险得很。

    这家伙，就像让曹贼无比痛恨的诸葛亮，多智近妖。

    想想林修临死前的最后一手，弑神专家之后间中无数大佬后背发寒。

    千言万语，汇成刚刚直播间里，某位大佬说过的一句话。

    “还好，今天杀死林修的人不是我！”

    ……

    另外一边，林修直播间中，当系统提示“您所观看的直播试炼者已死亡，是否退出直播间”，全网近百万的水友惊呆了。

    不是吧，不是吧！

    林修大佬居然真死亡了？

    一直以来不是说好了吗，林修大佬手里还有底牌。

    哪怕面对弑神专家的狙击，也绝不可能死掉？

    所以，最后您就给我看这？

    林……

    林修大哥，要么咱别闹，你还是回来吧！

    直播间中，无数林修的忠实粉丝彻底慌了。

    一位长期关注的超级新人的陨落，令无数人无所适从。

    一些好不容易凑出时间，来看林修直播的年轻粉丝，更是直接哭了。

    呜呜呜，为了看您直播，我推掉了两天的约会，买了一大堆零食。

    我原本想着整个周末都窝在家里看你直播，结果您就没了？

    那我这个周末干嘛啊！

    呜呜呜，不要啊，林修大佬，您快回来。

    ……

    无声的死寂中。

    面对着眼前这个难以接受的结果，不少水友选择默默退出了直播间。

    不管怎样，哪怕再不舍，有些人，终有告别的时刻。

    眼看着林修直播间中在线人数从130多万人下降到最后70万左右。

    突然，不知何故，原本一直挡在直播间水友面前的提示牌消失了。

    之前一直呈现灰暗状态的直播间屏幕，也慢慢地恢复色彩。

    与此同时，众人发现，阅兵广场上，原本正在重重下坠的林修，整个身体已经被黄金裹尸布包裹起来。

    同时，一道水晶般的金光，带着林修，漂浮在半空之中。

    同一时刻，悠扬的系统之声，响彻整个直播间。

    这系统之声，是专属于林修的！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您成功地进入了死亡状态！”

    “您的血液激活了黄金裹尸布第二阶段！”

    “您复活了！”

    想要彻底地掌握黄金裹尸布，就必须经历真正的死亡。

    这就是当日林修所看到的，完整的预言，也是他将弑神专家一直留到最后的原因！

    “叮！”

    “你获得了特殊天赋，帝王之威严！”

    “你获得了弑神枪！”

    “您的黄金裹尸布融合了【鬼神令】，您成功进阶为黄金死神！”

    “您获得了鬼神令演化武器，剑·死亡序章！”

    “您的力量+20！”

    “您的速度+20！”

    “您的精神力+20！”

    ……

    目前试炼者属性：

    “试炼者林修。”

    “特殊形态：黄金死神，丧尸王！”

    “目前等级15。”

    “力量50，速度50，精神力50。”

    “近期恐惧值浮动：0-19。”

    “治愈值：3.15万。”

    “神级天赋：湮灭之力，解封0.01%，附带：神秘共振，颠倒黑白；神秘之力（未解封）；神秘之力（未解封），帝王之威，解封10%，脑域修复！”

    “极品天赋：极度颤栗，等级5；恐惧降临，等级5；旧日支配者，等级7；恐惧之源，等级5，黑暗本源，等级9，技能剥夺，等级8。”

    “普通天赋：高等毒素抗性，高级灵敏，重拳暴击。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级），时间荒漠，诡异流沙，千机剑法，诡异核磁共振（雷属性），潜游伏击，极寒冰封，一剑封喉，精神世界（接入），暗杀术，影分身！”

    “特殊物品：死亡序章剑，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像、弑神·狙击`枪等。”

    “灵兽：低阶黑豹、邪蟒、低阶天狗。”

    “能量值：3万。”

    “惊悚币：46753。”

    “试炼积分：2.23万。”

    “叮！”

    “本次融合将耗时1小时45分钟！”

    “融合结束后，您将顺利退出该副本！”

    “叮！”

    “受到黄金血液感染，您的三头悍匪丧尸进阶为【黄金悍匪丧尸】！”

    “叮！”

    “本次副本结算即将开始，您一共获得了175,321点试炼积分。”

    “目前已消耗积分15万，用于【技能剥夺】影分身等天赋技能的学习消耗。

    “试炼评价SSS级！”

    “您获得了6000枚惊悚币！”

    “您获得了12个技能宝箱！”

    ……

    这一日，当直播间中画面逐渐清晰的时候，原本悲伤失落的水友们，渐渐瞪大了双眼。

    在确认林修居然死而复生之后，嘉儿小姐姐最先送出豪华嘉年华。

    一件豪华嘉年华礼物10万。

    嘉儿小姐姐连送600多万，为的就是庆祝林修大佬的浴火重生！

    说实话，嘉儿小姐姐一直相信林修绝对不会就这么不明不白地倒下。

    但是，像这么危险的事，咱们下次别做了好吗，呜呜呜！

    今天真吓死我们了！

