    第169章感觉怀了龙凤胎（1）

    相对的，西街这边要安静挺多。

    越往里面走，街道上就冷清了下来。

    于澜掀着帘子往外面看了一眼，“我们这是要去哪儿？”

    听了她的话，赵承稷抬眸往窗外看了一眼。视线里，能看到一户户的人家，有的大门紧闭,也有的是敞开着的。那挂在门口旁边的灯笼在微风中轻轻摇曳。围墙上，还有布满了爬山虎。而道路边上，隔着不远就种植了不少花草。

    赵承稷：“这里有处别院，他原先的主人如今在帝都任职，别院正好空了下来。”

    “你现在有了身孕，月份尚浅不宜继续赶路，先在此处休息几日,慢些回去也没事。”

    如今到了这里,离帝都也不远了，就是晚一些回去也无妨。可孩子是万不能有事的。

    听他这么说，于澜微微低头。

    住几日吗？

    也好。

    于澜想到了桂花，也不知道她现在怎么样了？既然来到了这里，那自己就先去看看她。

    算起来，就是这个时间段，桂花把自己卖到的陈府。具体是哪天，于澜就不是很清楚了。

    也不知道，现在到了陈府没有，应该是没有的。

    她家地址于澜是知道的，之前的时候，也想过提前给她寄些钱过来，帮助她家里渡过难关,这样她就不用把自己给卖到陈府了。

    只是,想法容易,实施起来，就不容易了。自己就是要往这边寄钱,寄信，总得有个理由。不然,爷他们知道问起，自己要如何说？

    总不能偷偷摸摸的，那样，更惹人怀疑。另外就是，这辈子大桂花不认识自己，总之，于澜想了很多，还是没有确定要如何做。

    现在好了。

    自己都到这里了，那就好办了。

    等住下以后，改天按照自己知道的地址悄悄去看看。到时候，看看能不能偶遇一下，若是桂花还没去陈府那就简单了。

    现在自己有钱了，能帮助她了。

    就是她真的到了陈府，于澜也能把人给捞出来，大不了就是多给些钱。至于理由，女孩子看顺眼了，交个朋友，还需要理由吗？

    就是这辈子，于澜也还想和桂花认识。不仅仅想帮助她，也还想继续做她的朋友。

    打定主意以后,于澜心情都好了起来。

    就这样。

    思绪间。

    马车在一处别院门口缓缓停了下来。

    “到了，就这里了。”

    “这地方看着挺不错的。”

    “嗯，是还可以。”

    此时，外面响起了宴启还有林青山的声音。

    这就到了。

    听见他们说话，于澜掀开窗帘，往外面看了一眼。

    挺陌生的地方。

    澜没来过这里，不过这处地方倒是挺安静的。

    “爷，到了。”

    纪温的声音清晰的响起。

    听见声音。

    赵承稷淡淡嗯了一声：“嗯。”

    此时跪坐在马车门口的冬青她掀开帘子往外面看了一眼，然后跟着纪温一起下了马车。

    站在马车前，冬青拿了踏脚的凳子放到了地上，这才恭敬道：“爷，夫人，可以下车了。”

    先下车的是赵承稷，站到地上以后，他这才伸手去扶从马车里出来的于澜。

    见他这是又要抱自己，于澜摆手，“我自己来。”

    这大庭广众之下，抱来抱去的，她真没那么娇贵。而且，这么多人看着，挺不好意思的。

    见她执意。

    赵承稷伸手握着她手腕扶她下车，“慢些。”

    看他那样护着自己，于澜心里热热的，也挺复杂的。

    上辈子，无意间伤害自己的陌生男人，今生自己不仅提前三年遇到了他，还成了自己的郎君，现在自己同他又有了孩子。

    想到上辈子那个孩子。

    于澜心里有些疼。

    还好，那可怜的孩子，这辈子还能回来。

    会是腹中这个吗？

    有可能是。

    也有可能不是。

    老天爷只是说自己的孩子还能回来，具体没说何时回来。而且，也不一定这个就是上辈子的那个。

    不过，不重要。

    只要能回来就好。

    握着他的手，于澜下了马车。

    站在地上，还忍不住抬眸看了一眼站在自己身侧的男人。他很高，在身边，有种很安心的感觉。

    上辈子的他，若是知道自己有个孩子，会是什么反应。

    以他对孩子的看中，应该是会很高兴的。

    其实，于澜还想知道。

    他有找过自己吗？

    以自己对他的了解，于澜猜测上辈子的赵远之应该是找过自己的。

    感觉到于澜的视线，赵承稷微微侧过头看向她，“怎么了？”

    于澜淡淡一笑，“就是觉得，你肯定是个好父亲。”

    好父亲吗？

    听了于澜的话，赵承稷唇角勾起一丝弧度。

    “这是自然。”

    从他身上收回视线。

    于澜抬眸看向自己前方。

    出现在于澜视野里的是一处清幽雅致的别院。

    这处院子，坐北朝南，那青砖切的院墙上正攀附着不少绿色的藤蔓，那些藤蔓上还开着不少粉白色的小花，水灵灵的看着倒是挺喜人的

    此时，别院的大门是敞开着的。大门口挂了一盏精致的灯笼，那灯笼下的流苏在微风中轻轻飘着。别院旁边不远处还种植有一株山茶花，只不过这个季节山茶花上只有几个花骨朵，还没到它开花的时候。

    赵承稷握着于澜的手，“我们进去。”

    于澜点头，“嗯，好。”

    这个地方。

    挺美的。

    亭台楼阁，假山，花园，处处透着一种生机勃勃的感觉，也有种很温馨的感觉。

    这别院，是暗卫先一步来打扫整理过的，很干净。就是房间里，被褥这些也都是铺的整整齐齐的，直接到了就能入住。

    于澜和赵承稷住的地方，还是正房，房间里，窗户是敞开着的。各种摆设简单精致，一眼就能看清楚。

    视线里，那桌上的花瓶里还插着几朵刚采摘的鲜花。

    清雅舒适。

    明明在马车上已经睡过了。

    可看的那铺的整齐的被褥后，于澜现在就想躺会儿。

    感觉有点累。

    或者说是心里想的事多了，现在就想安静的躺会儿，什么都不想那种。

    走到床边坐下。

    于澜伸手轻轻摸了摸，这床很软，也很舒服。

    赵承稷走近于澜一些在她身边坐了下来。

    “要不要躺会儿？”

    “好，正好有点头晕。”

    抬眸看了一眼坐在自己身边的男人。

    头更晕了。

    还是躺会儿。

    (本章完)

