    王家世代酿酒，以前一直是在王家村酿，直到王康的爷爷那一辈才到京城开了作坊。

    因此，在村中的大作坊下面，一直有一个空间巨大的酒窖。

    酒窖中本来有陈酿美酒上万坛，京城禁酒之后，被王珠卖了绝大部分，只留下八百坛珍品，那是王康打算留作寿诞、庆生等重大宴席时用的。

    离京时自然是带不走的，王康想着藏在地窖里别人也找不到，等以后回来再挖便是……

    如今作坊被王笑捣毁了，同时让民壮又把酒窖扩大，挖了十余条出路，把出口掩藏好。

    他和唐节带着两千人在酒窖里藏了一天，准备在这一夜偷袭清军。

    王笑也不是什么军事奇才，所凭借的也只是脑子里各种乱七八糟的小主意。

    酒窖中酒气浓郁，两千人算着时间睡了一觉，差点没醒过来。

    这夜三更时分，王笑让人撞开一条通道，爬上地面。

    夜风吹来，他摇了摇身子，感觉到还有些醉意。

    “嘭”的一声，他把一坛王康珍藏了二十年陈酿状元红摔在墙角下，随手随了一个火折子。

    “散开行动，动作快。”他轻声喝令了一句，六百人转进村中各个道路。

    这两千人分工很明确，唐节领人从另外的出口杀到王家老宅进行斩首行动；诸葛老三从村中攻打村子西面的守军，配合牛老二带领的三千人杀回来；王笑则在村子中制造混乱。

    他早已对村子里的布局了如指掌，对瓦克达要如何布防也进行了周密计算。

    王家村只能驻扎六千兵力，村子东面一直到来括河畔还有军帐延绵驻扎着九千人，他要在大股清军反应过来之前完成这次偷袭。

    “呃！”

    一名值守的清兵正倚在墙边打盹，王笑转过小巷，手一掏，拉着他的辫子，手中单刀利索地割了过去。

    另几个民壮如法炮制，单刀狠狠向值守的兵丁劈去。

    十余人冲进民房。

    大厅上，三十余名清兵铺在大通铺才堪堪爬起来。

    伸手不见五指的厅堂中，长矛猛地便乱刺进来。

    “啊！”

    惨叫声极是凄烈，配合着“噗噗噗”的入肉声和血涌之声……

    “拿刀甲，拿鸟铳！先背上。”

    “嘭”的一声，又是酒坛砸在地上，火光涌起。

    十余人迅速穿上屋中的盔甲，拿起刀，背上鸟铳，继续向下个屋子扫荡过去。

    “将军死啦！”

    王笑用满语大喊了两声，别的民壮早已把这句话背熟，也纷纷大叫起来。

    六百余人分着六十余股，便这样在整个村子里扫荡开来。他们各自负责哪几间屋子早已规划好，这两天也已训练过无数次，有条不紊地进行着，效率极高。

    每遇到夜色中有清兵奔走，民壮们便用满语大喊着“将军死了”，故作惊慌地扑过去，奔到近处，只要看到是真的清兵，手里的刀就毫不犹豫地披过去……

    ~~

    驻扎在王家村的六千清兵完全陷入了混乱。

    有的人在睡梦中被乱矛捅死或被烧死，有的人还未及披甲。就算披上衣甲跑出来，混乱中也根本分不清哪些是同袍哪些是敌人。

    他们眯着眼，试着辨别前面奔来的人头盔下有没有鬓角。更多的是才听到满语的大喊声，以为对面是同袍，下一刻刀就劈了过来。

    负责外围值守的清兵也完全乱了阵脚，既不明白敌人是如何进村的，也不知道将军死了没有。

    突然，他们身后有光亮一闪。

    “砰、砰、砰……”

    一时间惨叫连连。

    民壮们射击水平不高，造成的伤亡不算大。

    惨叫声却让整个防线都陷入了更大的混乱。

    “杀啊！”

    西面的山林中突然杀喊声呼啸而来，三千民壮喊叫着向清兵的外围防线冲过来……

    “快！放箭！”

    “放铳啊！”

    负责值守的清兵才愕然转头向后看了一眼，连忙按照将官的命令向西面的敌人放铳。

    “砰砰砰……”

    对面偶有惨叫声响起，却没有预想中那么多。

    清兵们望向前面的黑暗的山林，心中愈发焦急……

    ~~

    牛老二冲到村子前，瞪大眼看到了前面的老槐树，硬生生停下了脚步。

    “停住！快停住。”

    王笑让他冲锋的时候冲到两百步的时候停下来，骗过清兵的第一轮齐射。

    如果带领的是别的官兵，这办法不可行，毕竟一鼓作气再而衰三而竭，哪有冲锋冲到一半停下来的，一停下来，直接就溃败了。

    但这群民壮打仗虽然不厉害，听话还是很听话的，而且他们有一种初生牛犊不怕虎的……无知无畏。

    哦，牛老二也不知道二百步到底是多远。

    于是王笑亲自在村子西边看了一圈，预先确定好清军的防线会拉在哪里，做好了记号。不厌其烦地告诉牛老二怎么做。

    “你看到火光了就冲……到了这里就停下，开始数数……明白了吗？”

    “俺不明白。”

    “带人演练一遍……错了！你这样，建奴砰死你信不信……”

    演示了很多遍，今夜终于到了实战的时候了。

    “一、二、三……”

    牛老二闭着眼数到了十，突然瞪大了眼，大喝道：“冲啊！”

    他大步向前，瞪大眼看去，只见村子里火光通明，眼前的建奴还在手忙脚乱地装填子弹。

    “啥也别想，抡刀子就是！”

    牛老二大喊着，当先冲上前，手中一刀就挥砍下去。

    “杀啊！”

    对面，诸葛老三也率兵冲了上来，攻向清兵的后方……

    牛老二心想，打仗也很简单嘛，为什么官兵们就不懂得像自己这样打仗。

    大概他们是太笨了。

    ~~

    到了此时，王笑每领着人杀败一队慌乱逃窜的清兵，都会就此审讯。

    他正勒住其中一个清兵的喉咙，用满语喝问道：“你知道哪些情报？”

    “狗南蛮……”

    王笑一刀劈下他的胳膊，又转向另一名清兵。

    边杀边走，他一路向村口走去。

    今夜这一战他已经在脑中预演了无数次。

    他终于体会到了秦成业那种，闭着眼都能看到战场的感觉。

    无他，唯熟尔。

    但他还是要看一遍，以免出现变数。

    于是他登上戏台对面的高楼。

    这是村子里最高的楼，方便看戏用的。

    王笑一直爬上楼顶，转头看去，村中的清兵已经开始溃逃，向东面行去。

    东面，大股的清兵向这边迎过来。

    “可以撤了。”他心道。

    驱赶溃兵击退敌方大部人马当然有机会，但他麾下的民壮战力还不够，他不愿意承受这样的伤亡。

    王笑又转头看向村内，只见有一股人马正在边逃边收拢溃兵，唐节则是领兵在后面追杀。

    王笑皱了皱眉，迅速下了楼，领人从侧面包围过去……

    ~~

    瓦克达和满达海没来得及上马就一路向东逃窜。

    瓦克达自认为如果单打独斗，他肯定是打得过唐节。

    但对方处境一样了，唐节一个败军之将只能逞匹夫之勇。自己不同，自己统领上万大军，没功夫跟他在这里硬拼。

    那就跑吧。

    指挥兵马，控制局势要紧。

    跑到东面，斜地里忽然杀出一支人马，向他们冲了过来。

    “砰！”

    瓦克达身旁一边亲卫应声而倒，他转头看去，见到一队人冲杀上来，其中一个落在后方，对着自己放了一铳，也不装弹，又从旁边人手上拿过一支鸟铳点燃火绳。

    黑暗中，隔得太远，瓦克达看不起对方的脸，却能感到巨大的危险。

    他猛地身子一扑。

    “砰！”

    一铳击在他身后另一名亲卫头上。

    瓦克达大骇，拉着满达海跑得愈发快。

    “拦住他们！”

    “保护贝勒爷！”

    “杀啊……”

    混乱中，又丢下一群护卫，瓦克达跑出老远。

    “砰！”又是一铳。

    这一铳角度极是刁钻，竟是穿过亲卫的间隙，射在瓦克达背甲上，击得他的盔甲几乎裂开。

    瓦克达踉跄两步，被满达海拉着，继续跑去……

    ~~

    王笑丢掉鸟铳，追了十余步，掏出腰间自己的燧发火铳，瞄准瓦克达的头。

    想了想，他还是放下手。

    “你怎么不射？！”唐节追上来。

    王笑摇了摇头，道：“没必要，就算杀了他，我们也不敢让人继续追击溃兵。”

    “有何不敢？！”

    “又不是你的兵，你当然不心疼。”王笑把自己的火铳收进来，道：“我这支枪就剩一发子弹了，要留给重要的人，瓦克达还不配。”

    “呵。”唐节支着长槊冷笑一声，知道在这里自己说的不算，也不继续劝王笑，只低头查看自己裂开的伤势，嘴里讥讽道：“再保存实力，等败亡了，留给你自己吧。”

    “有本事你自己拿鸟铳打，我拦你了吗？”

    “老子不屑用这玩意。”

    “不会就不会，还不屑？”王笑道：“回头牛老二学会了你还学不会。”

    唐节怒道：“别把老子跟那蠢材比！”

    “你比得了吗？今夜大家都办成了，就你，走了瓦克达和满达海。”

    “这两个建奴太警觉，老子动手的时候，他们已经出了你家老宅了，老子还能怎么办？！”

    “那你离我远点，你这人气运不好。”

    王笑说着，也不理会唐节，领人收拾战场，救治伤员。

    他虽然不会医术，却已经会治一些外伤，也不嫌麻烦，亲自给伤兵包扎。

    这也是他能赢得民壮队伍人心的原因之一。

    一通活忙到天光大亮，王笑擦了擦头上的汗，转头看去，见牛老二带着人在押解俘虏。

    这些民壮就喜欢把人家的东西全都剥下来。

    “你们……把光溜溜的尸体埋一埋啊，都说了多少次了！”

    接着王笑又开始审问俘虏，他要把能打听的情况一点一点全都掏出来。

    他时间紧，喜欢把两件事合在一起做。

    比如，一边审讯，一边教民壮们使用鸟铳……

    “嘴硬是吧。”王笑拍了拍一个俘虏的脸，站起身，拿起一把鸟铳丢在牛老二手里，道：“会用吗？”

    “俺会用！”

    王笑有些诧异，道：“砰了他我看看。”

    “是！”

    牛老二接过鸟铳就开始装填……

    “你别顶着他脑袋，炸膛了信不信？”

    “哦。”

    “等等，再远……”

    “砰！”

    “娘的，吓死俺了！”

    牛老二吓了一跳，俘虏们也吓了一跳。

    审讯也顺利了很多……

    ~~

    当天，王笑就领着人撤离了王家村，这次是真正的撤离。

    一直翻到青风岭上，民壮们才安营扎寨歇息下来。

    次日，忽听炮火轰鸣，整座山川都颤动起来。

    林间惊鸟走兽不停。

    名叫二顺的民壮本来站在山巅上值守，差点没一屁股墩摔到山下。

    “哇，这动静。”二顺感慨了一句，不由愈发佩服起王笑来。

    “国公爷肯定料到了建奴要拿大炮轰我们，这才躲到山上。”

    “可不是嘛。”

    二顺从背上解下鸟铳摸了摸，又说道：“要是国公再带我们把大炮抢下来，我们是不是还得学着用大炮啊？可是这鸟铳我还没学会……”

    ~~

    王笑拿了一个千里镜向山下看去。

    千里镜是瓦克达丢下，被他捡来的。

    跟一群民壮呆久了，他觉得自己越来越像是一个捡破烂的了。

    “建奴为什么像这样乱轰？”唐节看着山下，皱了皱眉。

    王笑淡淡道：“被打怕了。”

    “我们接下来怎么打？去把他们的炮抢下来？”

    “我考虑过。”王笑说着，摇了摇头，道：“意义不大，抢了炮我们也带不走，打阵地仗反而是抛弃了我们的优势。”

    “那你在想什么？”

    “这次多尔衮派来的管炮营将领叫曹振彦。”

    这是从俘虏当中问来的情况，唐节倒也知道，问道：“所以呢？”

    “曹振彦乃北宋名将曹彬之后，楚朝开国后曹家世任沈阳中卫指挥使，直到沈阳被建奴攻占，曹家投降后金。”王笑道：“曹振彦本是归佟养性统领，在乌真超哈营任教官，后来成了多尔衮的包衣家奴，担任多尔衮亲卫管炮营佐领。”

    唐节又问道：“这人有什么特别之处？”

    “勇猛善战吧。”

    “这算什么特别之处。他再善战，有老子善战吗？”

    “他还有文化。”

    唐节沉默片刻。

    “世上有文化的人多了。”

    王笑道：“这般说来，他确实也不算很特别。”

    他摇了摇头，笑了笑，没有再说什么。

    王笑其实是听说过曹振彦的，曾经他在读完红楼梦之后，听老师说过一点点曹家的历史。

    曹雪芹的高祖父曹振彦，在清开国之际鞍前马后，创下汗马功劳，直到多尔衮死后，正白旗归入上三旗，包衣为皇帝家奴，曹家自此归入内务府，爬到了显赫高位。

    而曹振彦，参与了大同之屠。

    大同全城十数万军民之性命尽丧，血流成河。一场惨绝人寰的杀戮，最后搭起一门一户的无限风光。

    当然，曹雪芹是曹雪芹，曹振彦是曹振彦。一本红楼洗刷不掉曹振彦的罪行，而大同之屠也不必算到后世子孙头上。

    总之，王笑脑子里在想的是，干掉曹振彦，还会不会有红楼梦？

    “哦，还是有的。”

    “那这次，顺手把他干掉吧……”

    ~~

    北直隶战火纷飞。

    多尔衮又连下两道军令，催促豪格尽快攻陷永定门。

    豪格则表示，只要后方粮道安稳，十日内必攻破永定门。

    多尔衮收到回复，目光再次落在地图上。

    “唐中元居然还不出城决战，不像他的行事啊……”

    眼前的战局不是不顺利，但楚瑞联军显然开始改变战术，不再进行大规模的决战。

    瑞军开始收缩集中兵力，固守燕京；楚军却是分散出小股骑兵，不断偷袭粮道，让人不胜其扰。

    多尔衮感到压力渐渐大起来。

    目前他不太想动用吴阎王的兵马，但包围秦山河、分兵沧州、再派兵追击两个王笑，分散了太多兵力，剩下的兵力不足，使得攻打燕京的进度慢了下来。

    唐中元显然也是捕捉到了这一点，不再着急决战。

    更可气的是，王笑明明是处于劣势，却表现得不紧不慢。

    燕京以西五千泥腿子一路在山林边打边退，已退到了圣莲山附近。瓦克达领兵追击，不能斩首几个人，每天却都有零零散散的伤亡。曹振彦的炮火搬不上山，陷在坡峰岭进退两难。

    燕京以南的五千骑兵则是动不动就偷袭粮道，一看到清兵就跑。派兵追击围堵吧，耽误攻打燕京。不派兵围堵，他们又去骚扰围着静海县的阿巴泰部的兵马。

    本想让在沧州的多铎从南面拦截，结果德州又有一个王笑率军逼上来，海船配合，攻克了海兴县城。

    多尔衮想到这里，又拿出瓦克达的军报看了一会，上面言之凿凿表示自己追的“必是王笑无疑”。

    问题是，每个将领都是这么断言的。

    豪格说自己一箭差点射死了王笑，多铎的战报则说亲眼在海兴县城墙上见到了王笑耀武扬威。

    “范章京怎么看？”

    “他们不过是雕虫小技，左右不了大局，只是想扰乱我们的军心罢了。眼下我们只要攻下燕京……”

    “报！”

    范文程才说到一半，帐外一声通传。

    接着，又是一连好几骑探马奔来。

    多尔衮知道，又是些无关痛痒却让人心烦意乱的消息来了。

    “报！楚军又有海船驶入大沽口，炮击我军……”

    “报！静海县的楚军动了，攻打了武清县……”

    “饶余郡王阿巴泰急报，楚贼王笑亲自从大沽口登岸，亲率一万关宁铁骑攻克武清，向郎坊攻来了……”

    多尔衮大怒，一剑把案角砍断。

    “王笑王笑，哪有那么多个王笑？！都给本王查清楚了再报，否则以扰乱军心之罪重惩！”

