    副驾驶上，褚采薇欣赏着秦亦程给她买的包包，精致无暇的脸蛋上浮现痴痴的笑容。

    嘿嘿~

    真好。

    包包真好看呐。

    “秦亦程，包是你自己选的吗？”

    “那还能是其他人选的吗？”

    秦亦程看了她一眼，在雪白的腿上捏了一下。虽然说是女销售介绍的，但他第一眼就看中了这两款，看上去就被吸引住了，他就觉得适合褚采薇。

    可以质疑他的人品，

    但绝对不能质疑他的品味儿。

    对于自己的品味，秦亦程从来没有质疑过。

    褚采薇嗔怪的瞪了他一眼，美滋滋的掏出口红手机放在包里，摆弄了几下，掩饰不住脸上的开心和笑容。

    就像小孩子，获得了玩具似得开心的要死。

    “这么开心，以前你没买过？”

    秦亦程估摸着以褚采薇家里的条件，这种包不是随便买吗？

    褚采薇摇了摇头：“我平时喜欢提一个布袋子，有卡通图案的，提着轻松而且空间大又很搭，像这种有点成熟的包包基本没怎么买过耶，上高中那会心思都在学习上，哪有时间整这些呀。”

    “也是。”

    不置可否，高中那会学校抓的严格，父母也抓的严格；特别是女生，年纪轻轻又青涩背个类似于这样的斜挎包，确实会被说闲话。

    而且年龄上也不搭，这样的话也正常。

    基本好点的学校都少，技校另说。

    “不过上了大学可以买了，眼光不错~”

    “那是。”

    秦亦程调侃道：“也不看看我女朋友是谁，南艺美术学院系花，我眼光能差得了？”

    “捧杀！”

    褚采薇拒绝这样的称呼，她自己可没这样自称过。

    秦亦程说道：“你颜值说是校花都绰绰有余，有些无聊的在学校论坛上搞了个学校系花榜单，还有校草榜单，肯定是高年级，他们都闲。”

    “系花榜单肯定是男生弄的，校草榜单肯定是女生弄的吧？”

    “我哪里清楚，没时间关注这些，不过应该是女生，不过校草榜单基本是按照座驾排名。”

    “什么意思？”

    “只要不是长得太差，谁车好谁排前面，我这种能贯穿整座学校的颜值居然只能排第三，我直接拉黑了，狗屁的榜单。”

    秦亦程指了指自己的帅脸，很不服气。

    褚采薇嗤笑了两声，觉得秦亦程太自恋了，虽然长得是非常帅啦，毕竟是她男朋友嘛，但也不能这么自恋啊，要低调啊。

    “你要不要逛一逛？”

    “不用了，你晚上要工作呢休息休息吧，我待会跟晁琼华她们去图书馆。”

    “行，那我送你回学校啊？”秦亦程问道。

    “嗯，顺便去口渴了，我给她们带几杯鲜果茶。”

    秦亦程点点头一脚油门提速：“我顺路去店铺里看看情况怎么样了，另外有点关于装修的想法要说一下。”

    “装修风格是你自己设计的啊？”褚采薇很好奇。

    秦亦程轻轻点头：“稍微学过一点，其实也不是很难，主要看人的品味眼光配备，调色盘知道吧？”

    “嗯……”

    褚采薇欲言又止。

    她觉得有些事情并没有秦亦程说的那么简单。

    他之所以觉得简单，是因为他拥有常人没有的天赋，也就是常人口中的天才。

    秦亦程是天才吗？

    是！

    褚采薇这么觉得，否则怎么会这么厉害，简直样样精通嘛，也不晓得梁阿姨和秦叔叔小时候是怎么教他的。

    “跟你说个事。”

    “嗯？你说。”褚采薇拆开口香糖，给他递了一颗。

    秦亦程张开嘴，顺势含住她的小手。

    呲溜~！

    褚采薇跟触电似得，急忙将纤纤手指缩回去，柳眉一皱：“不要脸真好~”

    秦亦程目不转睛的开车：“南航的江语梦记得吧？”

    “有印象，在新街口卖花的那个女生吗？”

    “对。”

    褚采薇不明白秦亦程为什么会提到她：“跟她有关系？”

    “她找我们宿舍联谊啊，我答应她了。”

    “啊？”

    褚采薇笑容渐渐凝固：“她都知道你有女朋友了唉~”

    “我跟她说过了，就是我们宿舍还剩下三条单身狗呢，肥水不流外人田，明白我的意思吧？”

    褚采薇闷闷不乐，调侃道：“我们宿舍也有三位小仙女呢！”

    “那小仙女长得在漂亮，她们不给机会也没办法啊。”

    “他们也没追啊。”

    褚采薇不服气的说道。

    秦亦程懒得跟她抬杠，别惹生气了。

    “这样吧，要么到时候你跟我去玩玩吧，反正也就约了吃个饭，聊聊天加个好友之类的。”

    “吃什么呀？”

    褚采薇对这个比较感兴趣。

    秦亦程摇了摇头：“还没有商量，我估摸着也不会吃太好，又不是我一个人说了算。大家都是学生拿不出多少钱来，填饱肚子就行了。”

    褚采薇觉得自己跟过去真不合适，不是给江语梦她们添堵么，场合不对。

    秦亦程真想撩妹，她也拦不住。

    事实上她不是不相信秦亦程，只是她的占有欲在作祟，本能的不希望、不想要秦亦程参加这些没意义的社交。

    毕竟她是女生，女生的心思她最明白了。

    跟男生一样，男生也明白男生的心思。

    褚采薇砸吧砸吧口香糖：“既然你都答应人家了，你们去就去吧。不过你得早点回学校，什么时候啊？”

    “大概周一或者周二的样子。”

    “嗯~”

    褚采薇问道：“这算撩妹吗？”

    “你觉得呢？”

    “算！你必须得给我再画一张画，还得教我跳舞。”

    褚采薇觉得补习班都省了。

    因为秦亦程跳舞真的好有男人味，很令人惊艳，她看了都非常冲动，比打篮球还帅。

    嗡嗡嗡~

    路况很好，二十多分钟就到石头城路了。

    褚采薇说道：“先去店铺里看看吧。”

    “估计正装修呢。”

    不多时，把车停在店铺门口的停车位上，打开门就听到店铺内传来装修咚咚咚的敲击声。

    “秦老板，您好您好。”

    用水泥车拖着残渣的工人笑着打招呼。

    秦亦程拿出早就买好的烟递过去两包：“辛苦了，师傅今天差不多能清理出来了吧？”

    “今天差不多了，明天重新用水泥砌一下就好了。”

    装修师傅接过烟：“太客气了，谢谢啊。”

    “我有个方案，关于衣柜那边需要重新改一下，你们不需要帮我打橱柜了，直接用水泥砌起来，然后贴瓷砖、这样能省不少事，而且没甲醛还好看。”

    “都行，我们按照您的要求来，你是老板，你要怎么搞我们就帮您怎么搞。”

    秦亦程带着褚采薇进店铺里看了一下，楼上本来就简装，昨天加班全部弄完后，现在师傅已经在铺地板了。

    其实也没什么好看的，但看一下放心些。

    “走了。”

    秦亦程前脚刚走出门，后脚一个电话打了过来。

    ————————————————

