    看清消息的内容，陈雯雯脸上流露出明显的诧异。

    内容不多，只有一条消息几个字，但往往越是字少事情越大。

    【我喜欢你】

    陈雯雯一时之间甚至愣住了。

    其实陈雯雯一直知道路明非喜欢自己。

    就像是墨秋染说的那样，如果一个男孩对一个女孩言听计从，眼神总是落在女孩身上，还鞍前马后任劳任怨……哪怕是一个傻子都知道他的目的是什么。

    更何况路明非实在是不懂得隐藏。

    但作为一个女孩子陈雯雯不可能主动去和路明非说不可能，而且本身她的性格就属于偏柔弱文雅类的，所以只能是等到路明非主动说，然后陈雯雯才能拒绝。

    结果这一等就等了快两年，路明非一直怂着没说。

    陈雯雯甚至都以为可能得等到高中三年结束路明非才敢说，结果没想到，就是在这样一个阳光明媚看似普通的午后。

    发生了什么？

    陈雯雯下意识想到这个问题，而后另外一个问题占据了她的大脑——自己应该怎么回复？

    这个如何回复指的并不是态度，而是措辞。

    【路明非，你很善良】

    陈雯雯在那个形容词上犹豫了很久，最终选择了“善良”这个词。

    【但是现在我们应该以学习为重】

    【而且……】

    【我不喜欢你】

    消息发出，陈雯雯将手机扣上，如释重负般松了口气，继续看起书来，不打算再看手机。

    路明非的消息被她设置了接收但不提醒，所以经常路明非需要等上好几个小时才能收到回复，刚才的震动是因为赵孟华的消息。

    ……

    “结果已经出来了，那么，”墨秋染晃了晃手机，把路明非的号退掉，看着他，“后天去学校，期待你的表现。”

    他没有说赌约他赢了，因为两人的赌约内容还没有结束。

    相反，这才刚刚到一半。

    “……我现在已经有点后悔了。”路明非说。

    “买定离手，赌约已经成立，就没有撤销这么一说的，”墨秋染摊摊手，“何况为什么要后悔呢？反正胜率是五五开的嘛！”

    “前两次老大你也是这么说的。”路明非嘟囔着。

    “总之，现在，消息都已经发出去了，以前的那个路明非已经被拒绝了。”墨秋染揽住路明非的肩膀，带着他往前走。

    “谢谢老大你再次提醒了我这个令人悲伤的事情，其实我记忆力还没有差到和鱼一样的地步。”路明非明显情绪低落。

    “但那只是以前的路明非啊，无论那时候陈雯雯到底是单纯的绿茶心机想要吊着你让你当一条舔狗，还是可怜你，像是可怜路上看见的一条流浪狗，全部都已经是过去式了。”墨秋染说。

    “所以为什么全部都是狗？”路明非问。

    “我这么说吧，要是在这之前陈雯雯把一根狗绳递给你说只要你戴上她就和你永远在一起你会不会毫不犹豫戴上撒腿就跟着她跑了？”

    “喂！老大！能不能不要这样侮辱我的人格！我起码还是……还是……”路明非说着说着仿佛泄了气一样，声音低沉失落像是要哭出来，“起码还得要汪汪叫两声吧？”

    “你小子……”墨秋染无语望天哭笑不得，更加确定自己这一次戳穿做的很对，“反正现在你不能这么干了。”

    “哦。”

    “你好歹有点自尊心好不好，不要这么就被轻易拿捏了啊！你要认识到你已经不是以前的你了！”墨秋染有些暴躁，因为看路明非实在太过窝囊而恨铁不成钢，“还有，赌约！约定好了的，要是你不按照我们说的来，那么从今往后不要说你认识我！”

    “哦……”路明非被墨秋染的忽然爆发唬得一愣一愣的，只能乖乖点头。

    “还记得我和你说的赌约内容吗？”墨秋染看向路明非的目光之中带着怀疑，老实说他真的有点担心路明非一去学校见到陈雯雯人之后就再次开启舔狗模式，而以路明非现在的颜值……到时候感觉就算是神仙也难救回来了。

    “记得……”路明非点头。

    “真的记得？”墨秋染依旧怀疑。

    “真的真的！”路明非连连点头。

    “行吧，回去收拾收拾心情，期待你后天的表现。”墨秋染挥挥手，只觉得心累。

    所以为什么一只单身狗要为这种情情爱爱的事情耗费精力呢？码字他不香吗？

    如此想着墨秋染又登上了自己的qq，准备去作者聊天群聊聊天吹吹水，码字是不可能的，一天四千已经是人类极限了。

    这些天他和一个叫做【炎之龙斩者】的作家很聊得来，这家伙的小说墨秋染也看了，写的非常不错的那种，目前主角团刚刚经历了一次冰海水下任务，碰到致命危机差点团灭，好在主角临时爆种把危机消弭无形之中，因为后遗症差点凉了，在女主的陪伴之下又活了过来，情节跌宕起伏文笔相当写实，几乎让人怀疑他是不是真的经历过。

    然后墨秋染就看到了楚子航发来的一条消息。

    楚子航：【明天有空吗，我去你家那边】

    看了看时间，好像是墨秋染从他家离开之后不久。

    墨秋染挑眉，手指连按之下一条回复过去。

    秋风染尽：【这关系进展是不是太快了？怎么办，好激动！】

    楚子航：“……”

    很好，看来好像没有受到太大影响，还是那个熟悉的墨秋染。

    楚子航：【九点可以吗？】

    秋风染尽：【这就是传说中的霸道总裁吗？当然是没有办法拒绝啊！】

    楚子航默默关掉聊天窗口。

    果然，之前觉得墨秋染会受影响一定是自己脑子疯了吧，一定是吧！

    ……

    夜晚。

    天蓝色的冰晶巨鹰在高空中化作点点冰晶飘散，墨秋染坐在桌子前，桌子上放着厚厚的一沓叠得整整齐齐的A4纸。

    并不是作业，作为从来没有掉出过前二的优秀模范学生，即使是不做作业墨秋染也不会被老师拎出来说。

    这些A4纸上面，每一张，都有着一个被画得活灵活现的人物。

    全部都是墨秋染系统空间里面的投影。

    即便是被外人看到，也不过是会夸赞一声墨秋染的画功，而不会怀疑什么。

    墨秋染画完了最后一笔，拿起来，吹了吹，欣赏了下，然后将之放在那沓A4纸的最上方，这才去洗洗睡。

    月光透过窗户照射进来，照射在那沓纸上。

    最上方，戴着面具，身披铠甲，手持长枪冈格尼尔，脚踏八足天马的奥丁，几乎要跃出纸面。

