 邹璞微微眯了眯眼，低声自语道：“陈飞，就是掌门伯伯提到过的那个，伯伯让我和陈飞交好，我——”宗瀚则是冷哼一声，一言不发，直接板着脸追了出去。

“我们也去看看！”

邹璞和虞沁见状，也随即追了出去。

见状，众人不由得一惊。

而龙泽天则想起了什么，嘴角带着得意的狞笑，出声道：“在选拔赛的时候，陈飞废掉了前来挑战他的赵翊，为陈紫灵夺得了一个参赛名额。”

“那个赵翊，就是天武宗的弟子吧！”

听龙泽天这么一说，众人顿时想起了这件事，脸色马上变了。

“没想到，长龙宴上竟然能看到天级宗门的弟子，简直太幸运了。”

“这就是龙家的底蕴啊！没想到，龙家还有一个女儿，在凌烟阁习武，简直太厉害了。”

“陈飞这下，一连得罪了凌烟阁和天武宗的两名高手，恐怕有苦头要吃了。”

“不过，应该不会闹得太僵吧。

毕竟，从某种程度上来说，陈飞和他们也算是队友，很快就要一起去参赛的。”

“哼，队友！你太看得起陈飞了，他一个散修，靠着各种邪门歪道，才勉强夺得一个名额。

你觉得，四大天级宗门的选手，会看得起他吗？

更不用说，陈飞本就得罪了天武宗，现在又得罪了凌烟阁的龙舞天，我看，他在队伍中，肯定混不下去了。”

……热议之中，不少宾客，也看热闹似的追了出去。

龙家庄园外面的空地上，陈飞和陈紫灵刚刚走出庄园，就被龙舞天给拦了下来。

看着眼前这个面色不善的女子，陈飞不由得皱了皱眉，冷声道：“叫住我，你有事吗？”

“有事吗？”

龙舞天冷哼一声，瞪着陈飞开口道，“你就是在我龙家闹事的陈飞吧？

马上束手就擒，给我乖乖的回去，给我龙家下跪道歉。

或许，我看在队友的面子上，饶你一次。”

“下跪？

队友？”

陈飞眉毛挑了挑，面色瞬间暗了下来。

一句话的功夫间，宗瀚他们也先后赶了过来。

宗瀚面色阴沉得看向陈飞，沉声道：“你就是陈飞？”

陈飞看向这陌生的男子，察觉到他们身上的强大气息，不由得皱了皱眉，冷声道：“我就是。”

龙泽天此刻也赶了过来，兴奋的大笑道：“陈飞，你想不到吧。

我姐是凌烟阁的弟子，现在，给我跪下投降认错，再将陈紫灵双手奉上。

或许，我可以考虑饶你一命。”

“凌烟阁的弟子！”

陈飞略微有些惊讶的看向龙舞天，又看了看身边几人。

此时，邹璞出声道：“陈飞，我是无双楼的邹璞。

我们是国际青年武者大赛的参赛选手！”

闻言，陈飞马上就明白眼前几人的身份了。

看来，这些人就是徐将军所说的，让自己和他们多熟悉熟悉亲近亲近的队友了。

只是，看现在的状况，熟悉还有可能，但亲近似乎就不可能了。

这些念头，在陈飞脑中，只不过是一瞬就闪过了。

他轻哼一声，看向龙家几人，冷哼一声道：“凌烟阁弟子又如何？

难道，这样你们龙家就能仗势欺人吗？”

“还在废话，给我跪下！”

龙舞天一声厉喝，就要对陈飞动手。

陈飞悍然不惧，迎上龙舞天的目光，一声厉喝：“滚开！”

“好大的胆子，你竟敢——”龙舞天暴怒，就要动手。

一旁的宗瀚也一副跃跃欲试的表情，几乎忍不住要出手了。

此时，邹璞站了出来，出声道：“龙舞天、宗瀚，还有陈飞，大家都不要冲动。

把事情说清楚，或许有什么误会，不要伤了和气。”

圆脸甜美的虞沁，此刻也出声道：“师姐，下山的时候，师父叮嘱我们，让我们不要乱来。

所以——”“我教训冲击我龙家的无耻狂徒，这能叫乱来吗？”

龙舞天沉声道。

陈飞闻言，冷笑一声道：“无耻狂徒？

莫非，你龙家欺压人就理所当然，我反抗一番，就给我按一个无耻狂徒的名号。

若龙家就是如此德行，那我当这个狂徒又如何？”

“还在狡辩！”

龙舞天厉喝道，“看我教训你一顿。”

陈飞冷喝道：“想要动手，我陈飞还没怕过谁。”

眼看二人气势汹涌，就要动手了。

此时，邹璞急忙喝道：“龙舞天，快住手。”

正要动手的龙舞天，看到冲出来的邹璞，不得不停止了攻势，皱了皱眉，对邹璞道：“邹璞，你什么意思？

难道，你和这陈飞是一伙的？”

邹璞道：“龙舞天，我不是和谁一伙的。

刚刚，我了解了一下情况，这件事，或许真是你龙家不对，所以——”“我龙家不对？”

闻言，龙舞天的声调顿时拔高了几分，眉毛几乎倒立了起来。

邹璞见状，连忙快速的将自己刚刚了解到的事情前因后果，快速的说了一遍，然后看向龙泽天，“龙舞天，这件事总体说起来，还是你弟弟纠缠陈紫灵引起的。

陈飞的作为，也只是救自己师妹而已。”

一旁，虞沁也低声道：“如果是真的，那的确有些过分了。

陈紫灵说起来，还是我们的队友呢？”

两名同伴都这么说了，龙舞天也不得不忍住动手的冲动，看向龙泽天，出声道：“说，事情是怎样的？”

龙泽天没想到事情会变成这样，愣了一下，才支支吾吾开口道：“姐，我，我是真的喜欢陈紫灵，而且，我没逼迫她，只是和她进行了一个交易而已，那是你情我愿的事情。”

对面，陈飞冷哼道：“你情我愿的交易？

现在倒是说得好听。

那我师妹不同意交易了，我们要离开，你龙家又为何要动手拦人？

不是你情我愿的事情吗？”

“这，这——”龙泽天一时有些哑口无言了。

倒是龙舞天面色一沉，看向陈飞，开口道：“或许，在这件事上，是我弟弟有些心急了。

但今日是我龙家举行长龙宴的大日子。

你陈飞在此时此刻，当着这么多宾客的面，捣乱闹事，这怎么说也太过了吧？”

“好一个只是心急，好一个太过了？”

陈飞冷哼一声，沉声道，“对你龙家的龌龊之事，你用一个心急就轻描淡写的遮盖过去，对我正常的反抗，却用过分二字。”

“难道，你以为这世间的标准，是你龙舞天，是你龙家定的不成？”

陈飞傲然反问道。

龙舞天顿时大怒，身上真元气息爆发开来，淡黄色的衣裳舞动，青丝乱舞，“大胆！”

“没有道理，就要动手吗？”

陈飞鼻头一哼，毫不退让，对着龙舞天，一掌拍了出去，“既然如此，那我就领教一下你凌烟阁的功夫！”

 