    骑士团众人各自进行准备工作，顾三秋则是坐在原位，看向旁边正在擦拭大剑的迪卢克。

    这次卢老爷也不用制式的西风大剑装样子了，而是直接掏出了那柄剑身赤红的大剑，等待着出发。

    “你还真要去啊。”

    顾三秋抱着可莉站了起来：“事先声明，刚才的紧急治疗手段不可能在短时间内继续用第二次了，对身体的损害实在太大。”

    迪卢克看向顾三秋：“第一次没问题？”

    “没问题。”

    “那就行了。”

    迪卢克左手轻轻抚过了剑身：“只要我还能战斗就好, 剩下的问题留待未来再提。”

    可莉环住顾三秋的脖子，扭头好奇地看了一眼迪卢克。

    “啊，奇怪的大人哥哥，你也要和我们一起去打怪物吗？”

    可莉跳到了地上，对着迪卢克相当自信地拍了拍自己的小胸脯。

    “虽然敌人可能很强大，但是不用担心哟, 因为可莉会好好保护大家的！”

    ......

    迪卢克怔怔地看着充满自信的可莉，随后又抬眼看向一脸微笑，手搭在小萝莉脑袋上的顾三秋。

    温暖, 无私的关心。

    火焰的温暖，无论在什么地方都是如此的吸引人。

    正如同这个小姑娘一样。

    “知道我为什么愿意一起去么？”

    迪卢克突然说道：“我讨厌西风骑士团，但是说实话，我并不讨厌刚刚坐在这个会议室里面的家伙们。”

    “团长并非总是在发号施令搞一言堂，大家都能够畅所欲言，甚至是在合适的时候越过团长直接对各位下令。”

    “这不是违规，而是他们对彼此无比信任的证据。”

    “还有，我亲眼见证过怪物潮究竟有多强的力量，我不希望某个人去乱来。”

    某个人？

    顾三秋仔细思考，一时间还是没有想清楚这里所说的“某个人”究竟是琴团长还是凯亚。

    “可莉也喜欢骑士团的大家。”

    可莉从背包中掏掏摸摸，然后将一个小小的红色玩偶递给了迪卢克。

    “奇怪的大人哥哥，这个送你，这是安柏姐姐教我缝制的小人偶，我给她取名为小红帽一号。”

    可莉双手叉腰, 一副快夸我的样子。

    “这可是可莉花了好长时间才做出来的朋友，今天就送给怪哥哥你了, 小红帽一定会保护好大哥哥的。”

    这就是, 蒙德的未来么。

    迪卢克的目光有了一丝迷幻，仿佛在可莉的身上看到了曾经那个与同僚一起开朗大笑，共抗敌人的自己。

    这就是，太阳的火焰。

    迪卢克扯出了一抹僵硬的微笑，收起武器将右手搭在了可莉的肩膀上。

    “那就拜托可莉了，你是个可靠的大人，西风骑士应当以你为荣。”

    看着兴奋到跑出门想要找其他朋友炫耀的可莉，迪卢克突然捂住额头，发出了两声轻笑。

    ！

    顾三秋一脸惊恐地看向了迪卢克：“喂喂，你的脑子不会是被打坏了吧。”

    迪卢克一秒收住了笑声，然后面无表情地看向顾三秋。

    “你刚刚幻听了，绝对是。”

    “幻听个毛线。”

    顾三秋猛翻白眼：“我还没说你是因为什么才会被我判断为脑子坏了，你这属于是自己暴露，懂？”

    “哼。”

    迪卢克对着顾三秋伸出右手：“感谢你愿意出力，虽然不可能是整个蒙德商会，如果有需要的话，晨曦酒庄的一切产业都能为你提供帮助。”

    “呵呵，我就是被某个没良心的家伙用话术绑过来带娃的而已。”

    顾三秋右手和迪卢克握在了一起：“你身上的元素力更加活跃了，看你现在这个样子, 是不是想起了什么有趣的事情。”

    “有趣？确实很有趣。”

    迪卢克点了点头：“在黎明到来之前，必须有人先稍微照亮黑暗。”

    红发男看向绑在自己腰间的红色玩偶。

    “守望，黎明。”

    “守望，未来之火。”

    顾三秋跑去忙其他的事情，迪卢克则是熟门熟路地来到了骑士团的露天花园，手握神之眼仰望天空。

    父亲，时隔多年，似乎我又愿意为了他人而挥舞手中的火焰。

    二话不说就能陪我冲进怪物潮当中，一身秘密令我感到讨厌的义弟。

    温暖的火焰之笑，宛若太阳般耀眼的小小火花。

    还有小红帽。

    此处无人，迪卢克将玩偶拿在手里微微一笑，双眼看向了无云的夜空。

    “祝福我吧，父亲。”

    “以莱艮芬德的名义，我将与火焰融为一体，化身战场的狂舞之剑。”

    ......

    “各位，多余的话不再多说，即刻出发，所有人登船。”

    就在蒙德城外，阿贝多指挥众人登上停在城门口的帆船，一旁送行的炼金学者们嘴角流出了羡慕的口水。

    这是阿贝多制作出来的飞天器具，虽然依旧没有解决续航问题，但依旧是众多学者羡慕到流口水的好东西。

    如果你开玩笑告诉他们现在自杀，然后就能够用这种东西作为陪葬品，估计也会有一帮疯子真过来问你说话算不算数。

    “虽然说续航能力存在问题，但是冲到龙脊雪山的元素能源储备肯定足够。”

    阿贝多环顾四周：“三秋呢，那家伙怎么没来。”

    “来了来了，找我有事？”

    顾三秋背着可莉，身后用柔风托着金毛和派蒙飞了过来。

    “没什么，我做的这个大东西比较浪费能源，你们璃月不是有一种叫做鸣霞浮生石的超稀有矿材么，想问问你有没有渠道。”

    “得了吧，最近找到的一块就是天上的群玉阁，你有本事的话可以去交涉。”

    动老姐的心头肉，不给你打死才怪。

    不对，老姐的心头肉是我！（确信）

    这也就是一句玩笑话，阿贝多还有船上诸多好手的注意力迅速被金毛吸引了过去。

    “诶？你是那个旅行者？”

    安柏一愣：“三秋，这次的作战也要带上他么？”

    没想到阿贝多居然点了点头。

    “没错，这位旅行者拥有一些特殊能力，带上他的话确实把握比较大。”

    这只是一个借口，一个能够让金毛和他们一起前往雪山的借口。

    阿贝多清楚风之神很可能在关注对方，如果大家陷入危险的时候，说不定还能直接将风神召唤出来帮忙。

    这可是正儿八经的吉祥物兼风神召唤仪，难怪顾三秋会临时想起来把他带上。

    船上，奉香人拍了拍金毛的肩膀。

    “走起，哥带你去高难副本逛一逛。”

    船只开动，这么大的阵势可瞒不了城内的有心之人，但是一队队训练有素，浑身青色甲胄的男男女女从西风教会涌出，迅速补充了城防岗位。

    歌德大酒店门口，一个身形挺拔的老修女杵着拐杖，身旁站着一个手握长枪的黑丝美人。

    老修女咳嗽一声，对着一脸紧张的愚人众队员阴恻恻地笑了起来。

    “嘿嘿，还望诸位不要乱来，否则的话风神的卫队可是会很困扰的。”

    “但是嘛，让年轻人见见血历练一下，应该也是个不错的体验。”

    “又要加班，唉......”

    一旁的美人则是看向龙脊雪山的方向：“不过，祝各位武运昌隆，平安归来。”

