    封火站在中间咬牙切齿，这两个变态果然不是正常人啊，劲道太给力了，即便身披须佐能乎他也表示承受不起了快。

    奇拉比又走半步，身后的八条尾巴忽然迎风暴涨，凶狠得抽向须佐能乎。

    波风水门眼神一凛，当即出手。

    特质苦无在空中划过一道残影，瞬间已经斩断三条尾巴。

    轰！

    另外五条尾巴直挺挺的轰在须佐能乎上，那一层乌天狗盔甲都隐隐崩裂。

    封火万花筒瞳力沸腾，须佐能乎瞬间开启到第四形态，庞大的魔神拔地而起，两只铜锤更是掀天而起，野蛮得将艾和奇拉比直接掀飞。

    波风水门眼睛一亮，三两下借力很快就跃到须佐能乎的肩膀，这里已经距离地面有几百米高，往下看去，艾和奇拉比不过蚂蚁大小。

    “这就是写轮眼的魔神像嘛！”

    奇拉比低吼一声，瞬间尾兽化。

    他的身躯越变越大，刹那变成巨大的八尾章鱼，仰天咆哮，八条尾巴卷缩在一起宛如山岳。

    艾也学着波风水门，一跃来到了尾兽化的奇拉比牛角上，恰好和波风水门遥遥相对。

    “可恶，竟然站在我的角上！”

    八尾牛鬼不满得低吼道。

    奇拉比摇晃着身躯，说唱道：“那是我大哥，八格牙路，哭格牙路！”

    “我们上，封火！”

    波风水门半蹲在须佐能乎的肩膀，双眼发光，莫名很是兴奋。

    封火举起铜锤，迈步砸向奇拉比。

    铜锤划过云间，以雷霆之势骤然降落，奇拉比大吼一声，两手交叉横档在前。

    轰！

    巨力下，奇拉比的八尾之身瞬间沉了一沉，狂暴的风压差点将波风水门和艾掀飞。

    两人稍一调整，便在瞬间跃向彼此。

    “风遁-螺旋丸！”

    “雷遁-雷犂热刀！”

    艾以腕为刀，对准波风水门的脖子就冲了过去。

    雷电护盾下，他的速度快若闪电，几乎是瞬间就跃至波风水门眼前。

    后者不闪不避，直接将手中有两个人头大小的风遁-螺旋丸砸了过去。

    轰！

    风雷交加，空中瞬间电闪雷鸣，狂暴的风刃刮在艾的雷电护盾上，却无法攻破他的防御。

    而艾的速度也被狂风制止，速度一慢，他的雷犂热刀便不攻自破。

    同时，奇拉比已经如章鱼般抱住了须佐能乎，他的八条尾巴死死的缠着须佐能乎，如蟒蛇般疯狂搅动，越缠越紧。

    这可把封火恶心坏了，你说你要是女人，八爪鱼似得抱住自己还挺，可你一大老爷们，还一身黝黑的皮肤，想想就……呕

    封火想要举起铜锤，但他两条手臂此时都被奇拉比尾巴缠住，竟是动弹不得。

    “轮墓！”

    他当即召唤轮墓影子，随后开启第四形态的须佐能乎，举起两个铜锤就轰在奇拉比身上。

    砰！

    狂暴的力量瞬间砸得奇拉比头昏脑涨。

    八尾牛鬼大叫：“比，那个看不见的影子又出现了！”

    奇拉比大吼一声，下一刻就又挨了一锤，庞大的八尾之身瞬间被轰飞了半里。

    封火解脱出来，大吼一声和轮墓影子一左一右冲了上去。

    四只铜锤轰隆隆不管不顾的砸在八尾的头顶。

    轰！

    轰轰轰！

    狂暴的力量通过奇拉比的八尾之身传导到大地，大地渐渐承受不住，无数道裂痕密密麻麻以奇拉比为中心朝四周扩散，并且随着封火的怒砸而不停下沉。

    轰、轰……

    上百锤后，封火已经将奇拉比的八尾之身砸进了地底！

    封火的眼睛很痛，双倍的第四形态须佐能乎，瞳力消耗很大，让他又是心疼又是酸爽！

    瞧，咱把八尾人柱力打得没脾气了！

    解气！

    但封火能感觉到奇拉比虽然看似凄惨，但有八尾牛鬼在，他不可能会有生命危险。

    这么一想觉得自己有些吃亏。

    ‘还是等水门大哥把三尾给分成两半，到时候我变成三尾人柱力，再把奇拉比揍成猪头！’

    他收起轮墓影子，回头看去，波风水门以飞雷神将艾压得死死的。

    两人交手几招，艾身上已经有两道伤痕！

    震惊，雷电护盾竟然被波风水门攻破！

    封火心中一跳，不愧是未来的四代目火影，果然强大！

    如果他和艾单挑的话，恐怖只要半天就能杀死对方！

    可惜，以他此的万花筒瞳力没有办法和奇拉比对抗半天，不然的话，这对ab组合今天就要饮恨在此！

    封火暗叹一声，随后解散须佐能乎，冲波风水门喊道：“水门大哥，差不多了，我们快走！”

    他落到地上通灵出超轮舞二式，飞上高空。

    此时，被砸进地底的奇拉比也终于嗷嗷叫着钻出地面，整个身躯竟然再次暴涨三分之一，他嘴巴一张，一枚尾兽玉几乎是在瞬间凝聚而出，遥遥对准超轮舞二式。

    “唳！”

    超轮舞二式吓屎了，尖叫着滑翔起来，在空中划出‘s’，下一瞬尾兽玉横空，从‘s’中间碾压而去，最终在十几里外的高空轰然爆炸，极致的光芒导致四周光线暗淡，狂暴的气浪一层层涌来，超轮舞二式拼命扇动翅膀才稳住身形。

    波风水门也不恋战，封火身上有赠送的特质苦无，所以他直接以飞雷神穿越到超轮舞二式背上。

    “可恶，宇智波封火，波风水门，我绝对不会放过你们的！”艾仰天大吼！

    “吼！”

    奇拉比亦是愤怒大吼，八条尾巴疯狂得抽打地面，直打得山峦坍塌，大地崩裂。

    艾一看，吓了一跳：难道比又要暴走？！

    之前有他老爹罩着，能只手镇压，但现在三代雷影一死，想要镇压暴走的比，可就难上加难了。

    好在没一会奇拉比就恢复正常，化作人类从天而降。

    他的脑袋相比以前大了足足一圈，可谓满头大包，有几个包更是溢出鲜血，看上去极为凄惨。

    “比，没关系吧？”艾紧张得问道。

    “下次一定要宰了宇智波封火，八格牙路，哭格牙路！”

    奇拉比胸膛起伏，气得不要不要，他伸手轻轻触碰头上的大包，痛得龇牙咧嘴。

    要不是关键时候八尾牛鬼以恐怖的查克拉护住他，这次说不得就要被封火给＂kai bao＂了！

    “可恶，他们两个在一起，我们很难杀死宇智波封火！”艾很是焦躁。

    三代雷影的尸体，已经被云隐村的长老用一些利益换回，此时已经回到村子，准备下葬。

    艾以雷影之子的名义推迟了下葬时间，本意是想杀了宇智波封火，用他的尸体来祭奠三代雷影，但目前看来想要杀他越来越难了，但父亲的尸体不能不下葬，无奈，他只能先回一趟村子。

    奇拉比和他形影不离，自然要一起回去。

