
　　“你完成了日常性随机成就：小型杀手！”

　　“你获得了成就奖励：

　　1、大量野性经验

　　2、你获得了成就宝箱（蓝色）

　　”

　　“你的小型猫科野性经验达到升级条件，正在进行等级提升……”

　　“你的小型猫科提升为lv5！”

　　“基于你的小型猫科等级，你可以在以下限定的三种形态中选择一次进化方向：

　　1、豹亚科（白色）：

　　类型：大型猫科野兽

　　相关要素：大型猫科

　　描述：你的形态向大型猫科转化，你将拥有更大的体型和解锁更多的相关野性技艺。

　　ps：基于你当前的种族属性上限，你的体质、力量将获得新的解锁上限。

　　标记：中规中矩的提升，它能让你逐渐向大型超自然猛兽过度……——德鲁伊传承信息

　　2、古灵猫（绿色）

　　类型：小型猫科超凡野兽

　　相关要素：小型猫科、灵体

　　描述：你将逐渐褪去血肉的限制，开始追逐属于血脉中更为古老的冥冥之力……

　　ps：基于你当前的种族属性上限，你的体质、魅力、感知、体质将获得新的解锁上限。

　　标记：罕见的幽冥之力，它或许能够让你免受死亡的侵蚀……——德鲁伊传承信息

　　3、噬血兽（蓝色）

　　类型：小型猫科超凡野兽

　　相关要素：小型猫科（相关进化脉络限定）、吞噬（猩红显示）

　　描述：你捕捉到了来自自然意识的特殊感召，始于人类意志的危险力量开始向你打开了大门……

　　ps：基于你当前的种族属性上限，你的力量、体质将获得新的解锁上限。

　　标记：极度危险的力量，谨慎、克制是让你不至于陷入沉沦的关键……——德鲁伊传承信息

　　”

　　“请注意：当你选择了一种进化方向后，你的野性形态将发生永久性的不可逆改变。”

　　看着眼前出现的文字信息，易春的尾巴摇动频率变得更快了。

　　易春并不知道，是否寻常的猫也在思考的时候晃动尾巴。

　　不过他发现，这有助于缓解压力。

　　或许，和某些人摸鼻子和揪头发有异曲同工之妙……

　　进化形态，是易春早就有所了解的事情。

　　按照他之前的想法，是准备在野性副本中寻求渠道的。M.23sk.com

　　不过现在看来，似乎到达一定的野性等级之后也会有基础的进化方向选择。

　　当然，易春更为感兴趣的新的野性变化暂时还没有眉头。

　　易春觉得，或许随着他的德鲁伊职业等级的提升会有所收获。

　　毕竟，他的德鲁伊等级确实还处于德鲁伊传承中的学徒阶段。

　　易春仔细分析着三种进化方向，德鲁伊信息对此进行了相关的标记。

　　按照标记的信息来看，豹亚科似乎是一个更为朴实无华的选择。

　　它所对应的未来，是在易春的相关知识中有所痕迹的。

　　事实上，老虎也是豹亚科中的虎亚属。

　　而根据联邦中关于老虎的相关神话传说，是存在相对庞大的进阶空间的。

　　而且，这些必然涉及超凡的进阶有很多是能够囊括飞行属性的。

　　这大抵是东亚区旧时代古老传说的一个特点：

　　那些被赋予“妖”之概念的异兽，总是具备着譬如飞行、变化等各种诡谲的特性。

　　而其他区域的相关神话概念，则显得相对朴实一些。

　　或者说，它们所注重塑造的重点并不在此。

　　当然，选择这种进化也是有一些弊端的：

　　它在前期，并没有太过强大的能力。

　　毕竟，它所指向的最多也是老虎之类的大型猛兽。

　　而它们的力量，也仍未超出凡物的限制。

　　更何况，大型的体型会导致一些麻烦：

　　如果被拍摄到，易春能够想象到东亚区动物学家和相关保护者的狂热。

　　一头野生的老虎和一头在动物保护区里的老虎，是完全两个概念。

　　尽管现在的生态环境，已经随着联邦的政策而逐渐恢复。

　　但这并不代表，那些曾经啸傲山林的声音会重新回归……

　　消失了的，只会永远的消失。

　　在这一点上，自然显得冰冷而残酷……

　　当然，易春隐约记得前些年联邦的科学家提出过对于濒危和灭绝物种的基因恢复工作。

　　但考虑到其对人类生命安全的威胁，最终被联邦议会否决了。

　　一如前面所言，动物保护区的老虎和野生的老虎对于人类而言是两个概念……

　　后者，在没有穿戴足够防护措施的时候是足够致命的。

　　也不是所有人，都能够拥有随身佩戴便捷式防护装甲的财力的。

　　易春想了想，他将目光投放到下面两个选择。

　　考虑到联邦环境的限制，他觉得暂时还是保持小型的体型比较好。

　　就目前来说，他的力量并不足以支撑他突破这种限制。

　　相对于第一种进化的前景，后面两种进化形态则让易春觉得有些陌生。

　　不过，在仔细思考之后他隐约有些想法。

　　在东亚区的传说中，是有关于猫有九条命的说法的。

　　或许，这就是古灵猫的相关进化原型。

　　而后者的话……

　　易春用爪子洗了洗脸，他显得有些困惑。

　　嗜血兽听起来，就不是什么和善的家伙。

　　但是经受过虚拟游戏的冲击，这名字听起来有些野外小怪的感觉。

　　只是蓝色的品质和极其危险的标记，昭示着它的不凡。

　　至少，它肯定在短期能够带给易春较大的提升。

　　易春的目光，在嗜血兽的描述信息中徘徊着。

　　最终，他的目光停留在了那个猩红显示的吞噬要素方面。

　　吞噬？

　　有这样属性的猫吗？

　　易春想了想，但完全没有相关的思路。

　　相比于古灵猫可能获得九次豁免死亡的诱惑，嗜血兽的诱惑似乎显得要更低一些。

　　不过，最终易春还是决定相信品质的力量。

　　在两个选择之间迟疑的时候，越高的品质总是能够有更大的保证。

　　因为进化姿态的描述，都是以相对模糊的文字信息来描绘的。

　　这意味着，它们的潜力并不能那么精准地被衡量。

　　在这个时候，选择高级的品质总是无错的……

　　而随着易春意识的抉择，他的眼前开始刷新出新的提示信息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十八章 进化！！免费阅读。https://xs.23sk.com 