
　　天渐渐黑下来，霍宁的车队驶入和平镇，经过偏僻路段余舟发现路边有情况。

　　“霍小姐，右边九点方向，有几个男人围着个小姑娘。”

　　后排的霍宁看过去赫然发现那个被围的女孩子她认识。

　　周多多，施碧瓷身边的走狗，以前没少传她的谣。

　　她几乎没有犹豫交代下去，“靠边停车，把人救下来，教训色鬼一顿，要注意分寸。”

　　到底是条命，不救心里过意不去。

　　“是！”余舟把车停在路边，带着筑龙等人去救人。

　　保镖尔达看到有人上手摸周多多的脸，捡起地上的石头朝那个男人后脑勺砸去。

　　“谁特么打我？”男人捂着头转身质问后面的人。

　　几个男人面面相觑，他们没动手啊。

　　被砸的男人看到余舟他们飞奔而来，街边停着好几辆汽车，仗着人多跟他们挺腰子，“少管闲事——啊——”

　　男人捂着脑袋，跌倒在地上，满地打滚。

　　余舟嘴角一抽，看看身边的尔达，你拿那么大的石头打人，把人打死了就麻烦了。

　　尔达挠挠头，我，我手下有分寸，不会死的。

　　就他们交流这会儿，筑龙和两个手下把几个色胚打倒了。

　　余舟和尔达连忙赶上去补了几脚。

　　色鬼揉肚子抱头瘫在地上哀嚎不已，久走夜路遇到鬼。

　　周多多被突如其来的变化惊呆了，忘了反应。

　　余舟上前一步，“小姑娘，你没事儿吧？”

　　周多多摇摇头，力气逐渐恢复。

　　“没事儿就回家吧，天黑最好别出门，即便出门也要结伴而行，不要走偏僻的地方。”天籁小说网

　　周多多抿抿嘴，拔腿跑了。

　　嘿，那丫头跑什么，他们又不吃人，余舟回到车上按照霍宁的指示跟在周多多后面。

　　直到把她送到无法通车的地方才调头回村。

　　周多多站在小路上，目送他们离开，庆幸又感激，刚才脑子糊涂都没有跟他们说声谢谢。

　　刚才她被围在那里不是没人发现，但他们看到那么多地皮全都缩了回去。

　　如果他们今天没有路过那里，明天的今天就是自己的忌日。

　　她得救就跑了，实在太不应该。

　　霍宁的车队开出去没多远就遇到了出来找他的赵建国等人组成的车队。

　　她没有按照消息里说的六点回去，赵建国就带着人出来找了。

　　赵建国看到霍宁的汽车，立即靠边停车。

　　余舟也靠边把车停下来，扭头告诉霍宁，“村长来接咱们了。”

　　霍宁下车，身上一下子就冻透了，冷如骨髓。

　　离开时还是初秋，现在已是深冬，“叔，你们咋来了。”

　　“天黑了，你们还没回去，我们不放心出来看看。”赵建国搓着手，提着的心终于放了下去，“丫头，一路还顺利吧？”

　　“挺顺利的，刚才在路上救了个人耽搁了时间，让你们担心了。”霍宁跟赶上来的刘大春，廖三，刘一鸣兄弟挥挥手。

　　这么冷还赶来接她，真是有心了。

　　“那就好那就好，上车上车外面冷。”

　　霍宁和赵建国上了一辆车，队伍再次上路，几分钟就到了村口。

　　前来迎接的人把村口都堵了，看到汽车个个激动不已，“回来了，霍宁回来了！”

　　霍宁十分感叹，这几个月没有白忙活，在这里交下了不少人。

　　余舟按了一下喇叭，大家纷纷让出路。

　　汽车通过之后他们兴高采烈的跟着进村，一路跟到赵建国家。

　　于抗美赵连玉簇拥着霍宁进门，高兴得跟过年似的。

　　赵建国把涌进院子的村民轰走，霍宁刚回来人累着呢，哪有力气应付他们。

　　大家说说笑笑，各自散了。

　　陈冬梅，田小英等几个跟霍宁走得近的媳妇见来了那么多孩子，村长家的饭菜肯定不够，她们忙进厨房帮忙。

　　霍宁一行人吃完晚饭，赵建国迫不及待问霍宁，“怎么会被抓走，抓你的是什么人？”

　　关大鹏没说清楚，他们到现在还迷糊着呢，所有人高高竖起耳朵。

　　“抓我的人叫柯尔察，二十年多年前单相思景颇族寨主之女。

　　那姑娘却嫁给了一个混子，离开景颇后，他依然在关注她的一切。

　　前阵子她死了，我作为她的敌人就被柯尔察惦记上了，如果我不去滇南，他可能会来村子里收拾我。”

　　赵建国刘大春等人面面相觑，霍宁怎么会跟景颇族寨主的女儿结仇？

　　除了汉族，还有别的族啊？景颇族……奇奇怪怪的。

　　“那个姑娘你们也认识，她本名叫排金花，嫁进村子叫施仁媳妇，后来搞了个假身份叫张静香。”

　　赵建国还好，他从霍宁嘴里听过这名字，不过也很意外，村子里的发生的事情，被那么远的人掌握了。

　　其他人意外极了，居然是施仁媳妇……真是祸害，死了都在害人。

　　霍宁把筑龙等人一一介绍给赵建国，“叔，这是筑龙，这是尔达，尔翰，卜毅，以后他们都会住在村子里，我让你加盖的房子盖好了吗？”

　　“盖好了盖好了，房间也布置好了，随时可以入住。”赵建国这才明白在霍宁家隔壁加盖的房子是给这几个人住的。

　　余舟那边明明还有不少空房间，怎么不让他们去住？

　　后来他才知道筑龙他们是外族人，跟余舟他们住在一起不方便。

　　霍宁把宁夏他们交给于抗美，让她带着他们去安顿。

　　于抗美临走前凑近霍宁耳语，“下周末我带你到医院检查检查。”

　　“……好！”她身上的小毛病没来得及调理，周末好好去看看。

　　赵建国好奇不已，“丫头，那些孩子……”

　　“叔，那是我收养的孩子，培养几年给我当保镖。”

　　“好好。”霍宁生意做这么大，弄点保镖很有必要，收养的孩子用着踏实放心，他帮霍宁找了些现成能用的保镖，加上那二十个应该够了。

　　霍宁和他们聊了一会儿，离开时经过赵连城房间透过门缝发现他拄着个拐在房间里走。

　　……他咋瘸了？

　　霍宁回家的消息像长腿似的闹得全村都知道了，施碧瓷也不例外。

　　她阴沉的视线落在窗台上的破碗上，贱人你终于回来了。

　　隔壁传来动静，施碧瓷不用看就知道那色鬼又去打野食了，她得想个办法把霍宁引到山上，让她被野狗叼走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第240章 回村免费阅读。https://xs.23sk.com 