    活了快三十年，龙威从来都不认为自己是个善良的人，但也不是一个坏人。

    在执行安保任务时，龙威曾多次在有能力出手救人的情况下选择漠视，只因为这可能会导致雇主被杀掉。

    对此龙威并不后悔，因为这是他的职业操守。

    可是在今天，在此时此刻，龙威却很想帮一帮这个曾经害过自己的阿强，帮助他完成遗愿。

    说是遗愿，其实就是照顾一下李妮而已。

    至于为什么要这样。

    龙威认真的思考过，原因很简单，他从小就是孤儿，所以很懂得阿强的心境，甚至有一种照镜子的感觉。

    事实上，小时候的龙威远比阿强要悲惨，他也在很小的年纪亲手杀过人，比如说将孤儿院那个整天虐待他的老阿姨给推下楼摔死。

    其实一直到现在，龙威都时常想起小时候的事情，也曾多次想要找到那时候曾经跟他一起玩的小伙伴，但都无果。

    毕竟像是他们这样的孤儿，一旦离开了孤儿院，就如孤叶入海，自己都不知道自己会飘荡到什么地方去。

    龙威仰起头看着天，听着屋内李妮的抽泣声，他在想如果阿强没有死去，那么李妮是不是就会嫁给阿强呢。

    如果是这样，他们一定会很幸福吧。

    这时候，李妮走了出来，她看着那些日记本，有些怯生生的问道：“我可以看看这些吗？”

    “不可以。”

    龙威的声音不再温柔，而是带着些冰冷道：“你只需要知道阿强是个好人就够了，他在昨天的日记中，还嘱托我照顾你和他母亲，只可惜他母亲已经过世了，但我会照顾好你。”

    “强子哥……”

    李妮忍不住又哭了，抹着眼泪道：“强子哥就是我亲哥哥一样，从小只要有人欺负我，哪怕他打不过，他也会冲上去拼命，可他就这么死了，亏了我还帮他物色了那么多媳妇……”

    哭着，李妮也坐在了石阶上，她真的很难过，而且根本无法接受。

    虽然他们最近很少会见面，但每天都会通过微信来聊天，阿强会说他喜欢什么样的姑娘，她也会说她喜欢什么样的爷们儿。

    其实很多人都误会了，包括龙威在内，因为他们之间根本就没有萌生过男女之情，而是在很小的时候就把对方当成了亲人，是哥哥与妹妹。

    龙威有些诧异道：“我还以为你们互相喜欢呢。”

    “喜欢呀，但不是那种喜欢。”

    李妮抹着眼泪说道：“我妈倒是很希望我们在一起，我还逗过强子哥，结果被强子哥嫌弃了，他说他喜欢那种特别波涛汹涌有女人味儿的，不喜欢我这样的。”

    “那你呢？”龙威问道。

    李妮说道：“强子哥是我喜欢的类型，能给我很强的安全感，很符合我择偶的标准。可我们从小就像是亲兄妹那样，所以根本生不起那种感情就对了。”

    两个单亲家庭的孩子，对于亲情的渴望，似乎远超于爱情吧。

    “以后我当你哥。”

    龙威笑着说道：“以后谁要是欺负你，你就可以来找我了，我罩着你。”

    “不当哥行不？”

    李妮眨巴着水灵的大眼睛说道：“我要是把所有喜欢的类型的男人都处成了哥们儿，那我以后还嫁得出去嘛。不过还是谢谢你愿意这样说，但你不用把强子哥日子里的话放在心里，我又不是柔弱的小白菜，可以保护自己的。”

    龙威摇头失笑道：“我说要保护你是我的事情，你不同意也要被动接受。”

    “好霸道……”李妮假装害怕，她发现跟这个偶像一般的人物聊天，她心里没那么难过了。

    这时候，吊儿郎当的魏念祖吹着口哨回来了，对着李妮说道：“我已经安排人去谈药材收购的问题了，不出意外的话，最迟明天下午就会向滨海城运输，而你也不需要继续在这里盯着了，一起会滨海城吧。”

    “这么快？”李妮没想到这个人效率这么快。

    没魏念祖却是一本正经的说道：“不能用快来形容男人。”

    “我正难过呢，你可别开车了。”李妮有点郁闷，又想起阿强了，因为阿强就是个车王，每次聊天都会开车。

    魏念祖连忙点头道：“行行行，我不开车了。”

    然后魏念祖给龙威使了个眼神儿，二人便去一旁了。

    “威哥，事情都解决了，不会连累到任何人。”魏念祖开门见山道。

    龙威有些纳闷儿道：“其实魏家想要帮廖朵朵是很容易的事情，为什么我觉得魏子衿不想让别人知道她帮着廖朵朵呢。”

    “还不是那些八卦……”

    魏念祖无奈道：“外面都传我姐男女通吃，说她跟廖朵朵有事情，家族里面的人就拿这个说事。而我姐这个人身体又不是很好，是最不能生气的，所以就只能尽量不帮廖朵朵，也好让家族那些人闭嘴咯。”

    “她们不是真的？”龙威八卦之火熊熊燃烧。

    魏念祖翻了个白眼道：“当然不是了，我姐有喜欢的人，虽然被拒绝了，但至少这证明她是正常女人呐。”

    “你姐喜欢别人，然后还会被拒绝？”龙威有些诧异，虽然他只见过魏子衿一面，可却已经看出这个女人的优秀来，那到底是什么样的人才会拒绝她呢？

    “这事儿我不能说，整个魏家都对这家事情讳莫如深，你要是真想知道就去问廖朵朵吧，她很喜欢八卦。”魏念祖一脸害怕。

    龙威点了点头，说道：“行吧，看你怕成这个样子，我还是不要问了。”

    虽然魏念祖说事情已经解决了，但龙威却还是不放心，因为他觉得赵杰还会动手脚的，所以他要亲自运输药材回去。

    而李妮本身就是负责采购药材的人，她在听了龙威的提议后，也要留下来一起，对此龙威没有反驳。

    倒是魏念祖不能留在这里了，因为今天的事情闹的颇大，他得回家领罚。

    可谁也没想到，龙威与李妮留下来，这一留就留了一个办月，因为这期间出了一些意外。

    就像是人间蒸发了一样，几乎所有人都在找龙威和李妮，可不管出动了多少关系，都还是找不到人。

    “我爸肯定跟野女人跑路了！”

    手术后已经能够行动自如的芳芳气呼呼的，倒是身旁的艾米揉了揉她的小脑袋道：“好了芳芳，你爸爸不是那样的人，你就不要胡思乱想了。”

    “是不是那样的人可不好说。”

    一个月前就已经到了滨海城的奈奈子在一旁说道：“但有一点我可以确定，能让他死的人，还没生出来呢。”

    虽然话是这样说，但奈奈子的目光却是异常的冰冷，她很想知道究竟发生了什么，是不是有人害了龙威，这个人是谁，只要被她找出来，一定挫骨扬灰！

    “唉。”

    芳芳起身背起了小书包，走向了站在门口抽烟的高大男人道：“孔叔叔，送我去学校吧。”

    “走吧。”

    孔繁玄笑了笑，牵着小女孩儿的手便向门外走去，一边说道：“芳芳不要担心，你爸爸很厉害的，除了我没有人能干掉他的。”

    一直以来孔繁玄都对龙威颇有怨气，他气龙威当年出事没有通知他，更气这次竟然又消失了。

    当然，他也知道龙威这次绝不是故意消失的。

    所以与其说是怨气，倒不如说担心。

    “别吹了您。”

    芳芳翻了个白眼，郁闷道：“而且你也不用安慰我了，我那个爹有多大的本事我这个做女儿的能不知道嘛，但总归还是有些担心的。”

    “说话跟小大人似的。”孔繁玄忍不住笑道。

    这时候，外出归来的陈翔回来了，看到二人要出去，便说道：“芳芳去上学呀，用不用叔叔开飞机送你去？”

    “你们这么爱吹牛也是跟我爸爸学的吗？”芳芳又翻白眼。

    陈翔哈哈大笑道：“等你长大了，我就告诉你当年你爸吹过的牛。”

    男人在一起嘛，总是有吹不完的妞，尤其是喝多了酒后。

    送芳芳到了学校后，孔繁玄没有回去住所，而是在学校对面的书店坐下，要了一杯盖碗龙井，然后端坐在书桌前看着书，一个粗犷的男人愣是多了一分书生气。

    事实上，作为圣人之后，孔繁玄一直很爱读书的，当然读圣贤书并不影响他爱骂人。

    而芳芳走在校园之中，这是滨海一小，算得上是滨海城最好的公立学校了。

    因为双腿已经恢复如常，每天还都有人接送着，要么是高大强壮的男人，要么是漂亮的女人，而且都是开着豪车，所以已经没有人再会欺负芳芳了。

    事实上，经过了这一个半月的时间，芳芳也不会被人欺负了。

    因为每天她都会向宋君请教一些问题，比如一个小孩儿该如何防身。

    一向没什么节操，并且神经大条的宋君更是毫无保留的教导芳芳，而且宋君出身中医世家，对人体的穴位要害是了若指掌的，着实是教会了芳芳很多东西。

    如今很受欢迎的芳芳来到了教室，跟小朋友们问好，跟女孩子聊爱豆，跟男孩子也能聊吃鸡和王者荣耀。

    这与从前大不相同，那时候的芳芳很孤僻，而现在却很开朗，她是班级人缘最好的学生。

    两节课过后是体育课，芳芳换好了运动服来到操场，体育老师只是象征性的让大家做了一套广播体操，便让大家自由活动了。

    芳芳一个人来到了学校的小树林，走在青石小路之上，眼中逐渐湿润，她比任何人都担心爸爸。

    “芳芳，你怎么哭了？”

    就在芳芳坐在树林深处的长椅上哭泣时，新来的帅气体育老师走了过来，很是担心。

    芳芳扭过头擦干了泪水，笑望着帅气的体育老师，说道：“老师，你怎么会来这里？”

    “怕你一个人遇到危险，过来看看。”体育老师笑着，便已经坐在了芳芳身旁，可一只手却放在了身后，握住了别在腰间的一把匕首。

