    贺逸出了教室，去接电话，陈沫就开始躁动了，咬牙切齿的看向了姜若悦。

    “呵，姜若悦拿满分，你们就不觉得奇怪，她本来学历就没有我们高，怎么她还反倒拿了满分。”

    陈沫阴阳怪气的声音，立马引起了其他人的注意。

    “陈沫，你就别拐弯抹角了。”

    “姜若悦考满分，是因为她早就看了试卷上的题，把答案早背下来了。”

    “这可能吗？”

    “怎么不可能，出题人是她老公，姜若悦，你老公出题的时候，你就在旁边吧，呵，这考试一点儿不公平。”

    姜若悦蹙眉，自己担心的事情，果然还是发生了。

    “我没背答案，这试卷上的每一道题，考试之前，我都没见过。”

    她没有说谎，这试卷上的题，她确实没有看到过。

    根本不是贺逸出的那一套题，连试卷的排版方式都变了。

    “谁信你的话，反正你的成绩，我们可不会认，作弊拿了满分，你可真会给云大丢脸。”

    “是啊，我觉得陈沫说得有道理，她老公出的题，她肯定看过了。”

    旁边的几个同学也附和了起来，大家看姜若悦的眼神，统一都变了，由刚才的钦佩，变成了不屑。

    “吵什么，这套题是我出的，姜若悦她是神仙，能知道我出了什么题，一个个自己不努力学习，别人考了满分，竟然满腹质疑，这还是云大最优秀的一批学子。”

    副院长背着手走了进来，面色铁青，这套题的公平性，他是最清楚的，开考之前，贺逸才来他这拿走了试卷，根本没时间让姜若悦作弊。

    贺逸也走了进来，侧脸线条严肃，身上仿若有杀气

    大家立马安静了下来，连脑袋也吓得埋了下去，副院长怎么会过来。

    “你听到没，试卷是副院长出的，跟姜若悦的老公没有关系。”有人小声惊讶。

    副院长立马朝着那人，一眼瞪了过去。

    “到现在你还不信？人家贺总为了避嫌，特意委托我出了这套题，检验你们的能力，只是没想到，你们的表现够让人失望的，人家姜若悦已经离开学校了，还能考满分，再看看你们的表现，不仅这次考试比不过人家，就是课堂上我提问，一个个也答不上来。”

    一向温和的副院长，今天罕见的发怒了，气得抬手，把一个个指了一遍。

    可见，副院长今日有多生气，多失望。

    最难堪的当属陈沫，她死也没想到，这试卷竟然还是副院长出的。

    姜若悦还真是有两把刷子，副院长出的题，她也拿了满分。

    转头，副院长收起了失望，向贺逸表达了感谢。

    “贺总，抱歉，这批学生让你看笑话了，多谢你最后多给了一个名额出来。”

    贺逸看了一眼刚才被十几张嘴围攻的姜若悦，淡淡点了点头。

    姜若悦眯了一下清澈的眸子，难怪不得这试卷，跟自己看到的那套完全不一样。

    原来是换了出题人。

    还好贺逸没出这套题，不然自己跳到黄河也洗不清了。

    副院长气头也过了，欣慰的看向了姜若悦，随后走向了另外两个同学面前，露出老父亲般的慈祥。

    “恭喜你们两个了，去贺氏要好好努力。”

    “我们一定会努力的。”

    结束之后，贺逸和姜若悦从云大出来。

    姜若悦看向了贺逸，眼里闪着光芒。

    “在想什么？”

    姜若悦露出灿烂的笑容，“我在想，你考虑得挺周全啊，想到了让副院长来出题，谢谢了。”

    “谢，不是用嘴说的。”

    贺逸握着车钥匙，对着车按了一下，夕阳的余晖，洒在他矜贵的身上。

    “那你想怎么样？”

    上了车，贺逸把手放在了方向盘上，侧眸意味深长的看她，“真忘记了？”

    贺逸这么一强调，姜若悦就想起来了，那件羞耻的事，她现在就变得非常的不自在。这个男人，是有多忍不住了，才结束课程之旅，就想着法的提醒她。

    这种事情，干嘛要提醒她，让她怎么回答。

    “校长说，晚上设了宴，请我们过去吃饭。”姜若悦看了一眼天色，试图岔开话题。

    贺逸不吃她这一套，俯身过来，拉近了二人的距离，差一厘米，他就要亲上她了。

    “悦儿，这次我没开玩笑，你好好准备一下。”

    姜若悦心狂跳，口出狂言，“我，没什么好准备的。”

    “嗯？”

    天，他不会理解成，自己也迫不及待，已经准备好了吧。

    姜若悦脸红成虾子，想给自己一拳。

    “快开车吧，我先回酒店收拾东西，你不是也还要去公司，等会儿校长请吃饭，要迟到了。”

    看姜若悦紧张得人跟火烤过一样，贺逸的脸上扬起一抹愉悦，紧张局促的姜若悦，显得很可爱，退开，快速打着方向盘。

    晚上的饭局上，姜若悦就是一个工具人，安静的坐在贺逸旁边，来了很多人，全是学校的领导，对贺逸众星捧月。

    姜若悦待在一角，全然不再状态，一想到……她就双腿发软，自己平日是挺胆子大的，但在这种事情面前，确实变成了一个怂包。

    “小姜，你一滴酒都没喝，怎么脸还红了。”副院长发现姜若悦的不对劲。

    “我看也是，小姜一晚上都不在状态，是不是菜不合胃口，我让服务员把菜单拿进来，重新点几个吧。”

    姜若悦摸了一下脸，是有些发烫。

    “不是的，菜挺好吃的，我也很好，你们谈事吧，不用管我的。”

    敷衍了领导的关心，姜若悦晶亮的眸子看向了贺逸。

    他似有感应，摇曳了一下红酒杯，餐布下的手拉过了她的，火热的大掌包着她的，放到了他的大腿上。

    坐得很近，姜若悦嗅到了贺逸身上也沾染了一点红酒的香气，加上他英俊的侧脸轮廓，犹如一副绝世的画，姜若悦心悸动了一下。

    “宴席快要结束了。”贺逸压低嗓音，像是在提醒着某件事。

    姜若悦看了看大部分已经微醺的领导，抿住了唇。

    “老公，我等会儿想吃叉烧包，可以吗？”

    贺逸看向姜若悦，这么无厘头的问题，但是感受一下她的手心，就知道她是因为紧张。

    “可以。”

    “那我还想吃烤地瓜，可以吗？”

    贺逸宠溺的点点头，“可以，宴席完了，我先带你去买，然后再回家。”

