    “你们感染了灰疫病，而灰疫病不同于灰鳞病，不能去码头，不能进城。我会安排划桨快船，拖着你们的船去疫病隔离中心。

    嗯，我在城西五十公里修建了一座庄园，专门为灰鳞病患者准备的。”

    “那里有解药吗？”黄毛急切问。

    “解药还在临床检测阶段。小恶魔在试药，他担心灰鳞病石痂蔓延...等不及解药开发完善。

    你们愿不愿意等？

    我得提醒各位，现在的药剂能治病，但副作用有些大，拉肚子！”丹妮道。

    “拉肚子？”昆廷惨笑一声，“哪天我们没有拉肚子？灰疫病远比灰鳞病激烈，感染速度快，发作后症状猛，上吐下泻是常有的事。”

    “行，我这就去给你们取药。”

    明白了他们的选择，龙女王向天空一招手。

    “嘶嘎——”大黑咆哮一声，如魔黑影遮挡夜空稀薄的星光。

    突然间，一颗鸡蛋大的暗红火球凭空出现，照亮黑龙狰狞的牙齿与上下颚。

    岩浆般滚动的火球渐渐膨胀，照亮周围一片空间。

    昆廷等人正茫然时，扩大到脸盆大小的火球滴溜溜飘落。

    如一颗火焰精灵，从天空飘荡到龙女王身前。

    “我先走啦！”

    她挥一挥手，一步踏出，身前的火球骤然拉伸，向上拉出三级艳红火台。

    就见女王玉足踏上，火焰台阶再次延伸一级，她踏一步，火台向斜上方延展一级，一步又一步......

    龙女王如欢快的火仙子，在凭空出现的火梯上奔跑，裙摆飘飘，银色直长发在红色的火花中飘摇，身姿优美。

    “嘶嘎——”

    黑龙正正从火梯边飞过，龙女王如同踏上固定的石阶一样稳定，刚好踩在他后背上。

    等黑龙带着丽人的身影消失，昆廷怅然收回视线，又见悬空在海面的火梯正缓缓化为一团金红烟霞，消失在夜空中。

    “完蛋了，昆廷。”黄毛盖里斯凑过去，搂住同伴哀嚎道：“我对不起你，女王带走我的心，我想，我也爱上她了。”

    “唉，醒醒吧，这样似神灵般的女王会看上你？”光头壮汉阿奇巴德嘲讽道。

    黄毛耸耸肩，无所谓道：“我爱的人多了，也不需要她们都爱我。关键是昆廷，他现在又喜又愁吧？

    女王不是吉斯人宣称中的怪物，他该高兴。

    可女王美丽似神灵，威严似神灵，魔法强大的好似神灵，昆廷却是个凡人，他麻烦喽！”

    “我有......”昆廷悄然挪动几下脚步，感受皮靴夹缝里的硬质牛皮纸袋。

    我有婚约！

    可她会如父亲所愿嫁给他吗？

    他满脸怅然地看着东南方向灯火稀渺的城市，心里有些不确定了。

    ......

    女王回到大金字塔时，宴会还没结束，大家也的确在等疫病船的消息。

    待听到那是盟军间谍运输石人的海船时，所有人都义愤填膺。

    “陛下，我们要报复，奴隶主简直丧尽天良。”灰虫子怒道。

    “陛下，立即发动南征，至少先给新吉斯的盟军舰队一个教训。”乔拉道。

    一众人愤愤然叫嚷好一会儿，巨龙护卫魁洛才冷冷道：“女王陛下，不如让您的龙把灰疫病死尸丢到新吉斯，丢到魁尔斯，丢到瓦蓝提斯，丢到玛塔里斯盟军的头上。不费一兵一卒，就能让盟军不战而亡。”

    此言一出，纷乱的花园立马寂静无声，众人瞪大眼睛，又恐惧又兴奋地盯着马人青年。

    只一瞬间，这位长相还有点小俊秀的马人才俊，似乎突然变成狰狞可怖的地狱恶魔。

    就连丹妮也十分诧异魁洛的狠毒与...举一反三的精明。

    “陛下，您是苦难奴隶的救世主，您打仗的目的不是争夺地盘，也不是征服世界。

    如果日夜期盼您解救的奴隶都死光了，即便您打了胜仗，又有什么意义？”伊蒙郑重提醒道。

    “对，我们是义军。敌人的无耻与阴毒，不是我们学习的榜样，他们的罪行最终会成为托举我等荣耀王座的助力。”龙女王铿锵有力地宣布。

    ——魁洛还是不够聪明啊，即便真要抛尸体，也不能当着大家的面说呀！甚至都不能说，不能想，最多......可以悄咪|咪地做。

    不，不能做，我是正义的骑士王，我是解放者，是万千奴隶们的希望。

    丹妮脑中刚生出阴暗的念头，立即下意识地开始进行自我反省，自我洗|脑......

    突然的，丹妮醒过神来。

    心里有些怪怪的。

    ——刘备当年是不是也和我一样？心里憋着想做坏事，可人设与名望却禁锢了他的意志？

    不，我与刘备不同。

    我有龙，我会魔法，我有扎实的根据地，有无数信任我、愿意为我争夺荣耀的骑士！

    既然我能头顶七彩霞光，站在阳光下，在鲜花与欢呼声中打赢这场仗，干嘛要跪在地狱边缘，把自己弄成鬼？

    这样一想，丹妮竟念头通达了。

    “我发誓，总有一日会审判那些无耻的奴隶主。但散播瘟疫是恶魔的行为，我们生而为人，不能因为要对抗恶魔就化身恶魔。”她对自己的一众臣子道。

    ......

    “还记得我跟你讲过的‘旧镇大瘟疫’吗？”

    宴会结束，从花园下到宫殿的路上，伊蒙声音幽幽地问。

    “差点团灭学城的那次？”丹妮道。

    “嗯。”

    听到“学城”，伊蒙又想到丹妮对学城无能的批判，对比她半个月内研发出解药的效率，老人脸上闪过一丝不自在。

    “昆顿·海塔尔伯爵没有龙，没法像你那样用龙驱赶老鼠，他只能下令烧光港口所有船只——包括他自己的庞大商队。

    他还紧闭城门，封锁旧镇，严令杀死杀掉所有企图逃离的人。男女老幼，乃至婴儿，皆不例外。”

    老人问：“你觉得他做得对不对？”

    “手段虽有些过激，但学城无能，研发不出解药，这种措施能有效阻止疫情蔓延，间接拯救了更多的人。河湾地乃至七大王国，都因此得保安全。”丹妮道。

    “可疫情平息后，幸存下来的人却发动暴乱，将海塔尔伯爵与他儿子撕成碎片。

    要知道伯爵身边有学士，有海塔尔家族的封臣与骑士，还有数量庞大的城市卫队。

    但事情就当着那些人的面发生了，甚至可以说，那些人默许了暴民的行为。

    因为所有经历过疫情的人，心中都有恨与悲，他们需要一个发泄渠道。丹妮，你明白我的意思了吗？”

    老伊蒙看着边上的龙女王，语重心长地告诫道：“作为上位者，永远要记得，别让自己手上沾染太多属于你子民的鲜血与仇恨。

    一国之主，其根据就是千千万万子民。

    我劝你不要向新吉斯、魁尔斯、瓦兰提斯等城市投放尸体，并非仅出于仁慈，也不是因为你的‘奴隶解放者’的名号。

    我不迂腐，如果杀百万人能保证坦格利安的江山千秋万代，你不做，我也会鼓励你去做。

    但很明显，你不用这样的恶毒手段，也能打赢战争——我们都知道，长夜将至，而奴隶湾粮仓丰满！

    你赢定了，你必然会超越我们的先祖，加冕为世界女王。

    此时的敌对城邦，他日必是你的国土；今日之敌，未来必为你的子民。

    不要让双手染上子民的鲜血，不仅有昆顿·海塔尔的例子在前，你父亲也是血淋淋的教训。”

    丹妮就一直听着，等老学士说完，才表情奇怪[笔趣阁 www.biquga.info]地说：“我以为你会一直劝我正直、善良、公正，像巴利斯坦一样追求荣誉。”

    老人叹息道：“我当然希望你那样，但有个前提，你的行为不会损害你的统治...你不仅是骑士，你还是女王！

    我活了一百多年，有太多荣耀与苦难的经历，但坦格利安家族的覆灭，依旧是最令我痛心的时刻。

    那时，我宁愿用一辈子所有的荣耀，去换取红宝石滩战局的改变。”

    “其实，你多虑了，我永远不会成为昆顿·海塔尔。”

    丹妮努力思索，好让接下来的措辞不刺|激到老伊蒙。

    “如果把我换在他那个位置，我会装死。”她说。

    “装死?”伊蒙一脸茫然。

    领地发生大瘟疫了，你装死有什么用？

    不努力救灾，等疫情蔓延，装死也可能变成真死。

    “海塔尔家族肯定也有人在瘟疫中病死？”

    “嗯。”

    “我可以对外推脱，亲人去世，心痛难忍。然后安排一名身份不高，却很有能力的人，代替我处理疫情事务。

    接下来便简单了，他的措施对防疫有利，我就继续装死；他做错了，我就悄悄帮他纠正。

    等他把人杀得差不多了，疫情趋于稳定，我再出来摘桃子。

    让他退居二线，我来领导旧镇人民完成最后的抗疫工作。

    如此，民怨再沸腾，也不会向我发泄。

    同样的，我也不会被人指责：身为领主，却在疫情中无所作为。”

    丹妮表情很平静，并无半分得意与卖弄的神色，完全是拉家常的语气，平铺直叙。

    老伊蒙却瞪大双眼，神情呆愣：我竟一直没看出来，坦格利安这一代的女王，竟这么奸？！

    那他之前算是瞎操心了。

    不过，如今世道艰难，封臣也越来越奸诈了，当女王就该更奸一些。

    伊蒙彻底放下心来，想起突然到来的马泰尔，好奇问：“道郎亲王的儿子来奴隶湾干什么？”

    丹妮摇了摇头，语气平淡地说：“肯定有隐秘之事，但现场闲杂人等太多，我不方便问。

    其实，多恩没有改变我计划与想法的力量，无论他们怎么打算，都影响不了我。”

    接着，丹妮又把昆廷·马泰尔的经历详细讲了一遍。

    “这么说，风吹团背叛了你？佣兵反复无常，你就不该抱有期望。”老伊蒙皱眉道。

    “我之前的确对他们没什么期望，盟军也完全不被我放在眼里，但现在......老爷子，你不觉得这也是个信号吗？”

    “什么信号？”

    丹妮眸中闪过一道精光，幽幽道：“佣兵会永远站在胜利者的一边，我很好奇，盟军多了什么杀手锏，给了褴衣亲王这么大的信心。

    等奴隶湾发现石人海船的消息传出，等灰鳞病患者被治愈的消息传出......

    如果风吹团还没给我一个交代，就说明盟军另有手段。那时，我也许该先发制人，打乱对方的节奏！”

