    书房之中。

    村上高树躺在侧了九十度方向的躺椅上，右手耷拉在书桌之上，就这么静静睡了过去。

    而其受伤的右手边，还摆放着一本《千金大小姐与名刑事的心跳推理》的轻小说。

    而柴草美津子看到了入睡中的村上老师，轻声的叫唤着对方，但因为睡得太沉对方却是没什么反应。

    无奈叹了口气，柴草美津子如同往常一般，想要先熄灭暖炉，可当她俯身将手放在开关按钮上的那一刹那，一个恶魔般的念头突然在脑海中响起。

    她回神看了看倒在躺椅上的村上高树，对方那原来崇拜的面容，此刻却显得那么的刺眼。

    柴草美津子认识到了，现在的村上高树，已经不再是她所崇拜的对象，而是成为她继续前进的阻碍。

    但动手杀了村上高树，柴草美津子做不到，良知与杀意的纠结让她无法选择。

    而眼前这个机会确是千载难逢的。

    所以柴草美津子明知道这样做很危险，却还是不管不顾的选择了无视，没有叫醒村上高树，而是自己离开了房间。

    她漠视了一切的发生，让一切交给上天来决定。

    不管暖炉是正常运行，还是杀死村上高树，都可以。

    这是柴草美津子关闭了大门后，脑海中最后的想法。

    也是，整个案件的全貌。

    没有人做了什么，自然也就不会存在指向杀人的证据，唯一有的就只有一个放任事情发生而漠视的人。

    这也是为何在调查时，越是调查，却越是觉得这个案件是意外事故的原因。

    “没有人…向我约稿呢…明明我已经不是无名之辈了…明明这三年间，我的那些数部作品不断刷新着销量，甚至还得了奖…”

    泪水，从柴草美津子的眼角缓缓滑落，她声音嘶哑的缓缓说道：“但村上老师死后，现在我有些明白了…或许那真的不是我的作品，而是村上老师的…”

    说到这，柴草美津子自嘲一笑，眼神中说不出的讥讽，“也是啊，毕竟我只是个无名的枪手罢了，就算写出好作品又如何呢…

    又怎么可能有人买这样人的书。”

    “盲目的追求名气与品牌，而忘了内容才是核心啊…”唐泽略显感慨的摇了摇头，“人总是会被外来的信息蒙蔽大脑呢。”

    前世之中，这样的事情唐泽见过的太多了，人在卑微时说什么都是无用的败犬发言，成功者随口说出的便是至高的真理。

    各种流量营销号将各种观念暴力的灌输在你的脑海之中，有些根本华而不实的东西得到疯狂追捧，却忽略了原本所需要的东西。

    “真是讽刺呢。”柴草美津子哽咽道：“不过是套了一层皮罢了，我真的好不甘心…”

    “是金子总是会发光的，而当浮躁褪去，人们会选择好的内容。”

    看着柴草美津子，唐泽站在她面前发出了邀请，“如果你还没放弃写书，那么不如将把书交给我们出版吧。”

    “真…真的？”柴草美津子抬起头满是不可置信的表情，但旋即有苦笑道：“又有谁愿意出版我的书呢？”

    毕竟她可是杀人犯啊，又有哪家出版社会冒着这样的风险和这样的人签约呢。

    “这家。”唐泽闻言笑了笑，拿起那本成为柴草美津子唯一破绽的轻小说，在柴草美津子面前晃了晃，“我是老板所以你大可以放心。

    书，一定会出版的。”

    柴草美津子闻言一怔，眼神中带着不可置信之色，“你…”

    “接下来你会有很长一段时间要赎罪，就利用这些时间一边赎罪，一边打磨更好的作品吧。”

    唐泽笑了笑道：“稿费一切按照正常的标准，等到你赎罪完，这笔钱也足够让你在这个历经变化的社会上生存下去吧。”

    “谢谢…”柴草美津子朝着唐泽深深鞠了一躬，眼泪止不住的从眼眶汹涌而出，“谢谢…”

    佐藤美和子叹息一声，上前拍了拍对方的肩膀似在安慰又似在提醒该走了。

    而这场特殊的案件，也迎来了它的落幕。

    【恋爱小说家的离奇之死】

    【完成度：完美】

    评价：自杀还是意外？眼前所见的一切又是真实的吗？

    你一贯的遵从冷静，客观的看待案件，从细微的破绽中找到了案件的真相，避免了冤案的发生。

    【恭喜宿主获得剑道（2年）技能】

    点击面板查看奖励后，唐泽对于这次随机增加的技能还算满意。

    这次解决完支线的奖励还算不错，剑道技能算是唐目前近战的主要技能，它的提升再配合礼装，显然让唐泽的实力又跨越了一步。

    至于签约柴草美津子这件事，或许对其它出版来说是个雷区，别说往上凑了，多都躲不及呢。

    就是让她再度成为哪个知名作家的枪手，又或者是隐姓埋名的发书都不行，万一被记者抓到了线索，那整个出版社就完蛋了。

    不说是霓虹了，全世界有前科的人员，都难免会遇到就业歧视。

    但对于出狱后的人员就业，却也一直是警视厅和相关部门头疼的地方。

    毕竟如果没有让他们生存的地方，用不了多久，他们就会因为在外界走投无路而再次犯罪。

    但这种歧视却又无法避免，两者之间的矛盾不可调和的。

    但唐泽却不同，他根本不怕这些，甚至发书就用柴草美津子的本名也完全没有任何影响。

    因为他的身份就是护身符。

    犯罪者出狱后，如果说会没有其实帮助他的，除了家人或许就是逮捕他的刑事了，这是一种很奇妙的关系。

    但这种帮助不会受到歧视，反而会受到社会上的尊敬。

    当然，以唐泽的身份，这样做自然会被解读为代表警视厅的态度。

    但要说服警视厅支持他其实也很简单，因为这正是警视厅乐意看到的。

    不但可以对改过自新者展现自己宽容的一面，也可以让被逮捕的犯罪者看到希望，让他们更配合的在牢里赎罪，减少闹事的几率。

    同时，也能在社会上树立更正面的形象，这些好处都是警视厅乐意看到的。

    所以对于唐泽的举动，他们不会反对，反而还乐成其见。

