    当苏姀见到沈沉之后，她并没有害怕，反而是欣喜起身，而手中虽然已经没有长剑了，她却还是需握手抱拳行礼。

    沈沉走出镜面之后也没有流露杀机，而是自顾自的坐在了石墩子上面，拿起苏姀才用过的茶杯喝了一口茶，摇了摇头似乎是觉得味道不行。

    这个举动让苏姀面色一红，更加的明媚动人了。

    “不和胃口吗？”

    苏姀随手一翻，便是一壶酒出现在掌心，曾被沈沉笑言是末世中福源最深厚的她得到了过一个翠绿手镯，那翠绿手镯也是机缘之一，内含一个百余立方的空间，而且那里面还有许多原本手镯主人的物件，比如说可以更好吸收天地本源的法袍，又或者是飞剑，反正正是塞的满满的。

    苏姀将酒壶放在桌上，然后便坐在了沈沉对面，她见沈沉已经用右手去拿酒壶了，便伸出手握住了沈沉的左手道：“那么多异人都死在你的剑下，如今你不该来的。”

    变异者并不是个好听的名字，而且变异者还是想要做个人的，所以众变异者一商量，再由苏姀拍板，从此变异者便自称异人了。

    而对于那些妖族变异者来说这个自称也是可以接受的，毕竟妖族修炼的圆满其实也是化作人形。

    “狐媚子，你少来占我便宜！”

    沈沉假装抽出手，可实际上却是没有抽，她抿了一口酒后，难得露出笑颜道：“你怎么折腾是你的事情，但我们永远都是好姐妹，这点是不能改变的。再就是你也不要怪宫羽薇，她管着那么大一个黑岩科技自然要面面俱到了，尤其是别人都知道她所在意的人，她就更不能徇私了，不然也就不用管事情了。”

    好姐妹自然永远是好姐妹。

    苏姀先是笑了笑，可随后便又摇了摇头说道：“我理解宫羽薇，但却不能接受。站在她的角度上，她自然要做到一视同仁，这没有错，所以我说我理解她。可是她为什么就不可以站在我的角度想一想，离开了御剑堂与杀了我有什么区别？”

    沈沉摇头叹息道：“你又知道宫羽薇没有为你想？那御剑堂是什么地方，一个比一个心高气傲，哪个会用正眼去看一个文职人员？刚开始的时候可以，大家还会念着从前并肩战斗的情谊时常与你寒暄，可久而久之就会不一样的，因为你们已经不再是同道中人了，没什么可寒暄的了。这样对你的心境会没有影响吗？会有很大的影响，所以留在御剑堂对你来说只是徒伤悲而已。你真以为御剑堂成员的去留是宫羽薇说的算的吗？她也只是给我意见，并且与说明白道理，最后决定的还是我啊。”

    “是你？”

    苏姀握紧了沈沉的皱眉道：“你怎么舍得让我离你那么远？”

    说完后苏姀便低下头，她无意间将心机表露出来了。

    但是沈沉却是丝毫不意外，她抽出自己的左手，反握着苏姀的手，柔声道：“我又不是个傻子，所以我一直都知道的，但你也知道我心有所属，但又怕说实话伤到你，便只能忍着不说了。”

    苏姀叹息一声，低着头落泪。

    沈沉继续说道：“宫羽薇今天让我来，其实就是让我来接受你的，因为这样黑岩科技就等于拥有了青丘，但是我给拒绝了。原因其实也很简单，即便我是真心喜欢你而接受你，可我也不会要求你为我做出什么违心的事情。更何况我本来就喜欢你，只不过是另外一种感情，你要怪就怪龙威比你出现的早吧。”

    “那个女人就知道算计！”

    苏姀抬起头，眼中还是有些许仇恨，但更多的却是埋怨与不解，她问道：“龙威到底哪里好？你们的故事你与我说过，可以说你们之间根本就没有太多故事，可你却……”

    “这可能与我的性格有关吧。”

    沈沉摇头失笑道：“有些人的爱情是细水长流的习以为常，就是那种像是朋友一样处着处着就成爱情了。可是我不一样，我是那种认定了谁，然后一辈子都不会改变的人，哪怕我知道他身边有很多女人，可却还是会义无反顾。”

    苏姀哀叹一声，她双手握着那只手问道：“所以说，你这次来的目的是？”

    “单纯的想你了想要说说话。”

    沈沉笑着起身，向那冰晶镜面走去，一边说道：“也要劝你一句，不要去做傻事，就带着你的人好好活着其实也挺好的，因为我最不想对你出剑。”

    说完话后冰晶宫殿消失了，沈沉也不见踪影了。

    苏姀起身走到山巅之边却没有看到称身的背影，她抿了抿嘴唇道：“你说啥是啥行了吧，欠了你的。”

    其实苏姀与沈沉之间并没有发生什么可以让感情升温的故事，一个是御剑堂的头头，一个是剑术超然有望跻身剑修的修士。

    两个女人相互看着有眼缘，然后就成了好姐妹，同吃同住，说一些悄悄话什么的，就如寻常闺蜜那种。

    当然了，苏姀与沈沉之间是多了并肩战斗的战友情的，毕竟同生共死过很多次了。

    但不能否认的是，苏姀与沈沉之间是比较纯粹的感情。

    至于宫羽薇她还是恨的，但她却不会让沈沉为难第二次，所以也就打消了进攻滨海城的念头。

    再就是苏姀也仔细考虑了沈沉的话，也想到了自己开酒肆时的光景了，那些御剑堂精锐时常会去喝酒，开始时可以说的话题很多，可后来哪怕是苏姀有意打听，但那些精锐也不愿意多说了，就如沈沉所说，他们已经不是同道中人了。

    一个是市井小百姓了，一方是追求剑术极致成为剑修的人，还怎么有共同语言啊。

    哪怕苏姀也不曾放弃过成为剑修，可是又能如何，谁会当真？

    没有嗤之以鼻，便已经算是念及从前的战友情了。

    苏姀摇了摇头，不愿意再去想了，打算就按照沈沉说的做，带着手底下的人好好活下去。

    反正如今万物复苏，这山头上又有晶化树，不愁吃穿的。

    只不过这天底下就总是有不安分的人，就比如说在神农架复地苏醒过来的蒙天放，他觉得自己应该去做一些事情，而不是窝在老鼠洞中度过余生，那也太无趣了。

    蒙天放在寻常时是能够保持人类的样貌特征的，可实际上他在沉睡之前做了一个非常大胆的试验。

    如果成功了，那么他蒙天放就能醒过来，并且会拥有特别强大的力量。

    可如果失败了，其实也没什么痛苦的，只不过是会在沉睡中死去而已。

    蒙天放走出洞窟，身边跟着一个被他戏称为韬奋男孩的少年。

    这个少年便是曾经为了一副动力装甲而暗算了龙威的那个，后来他被蒙天放斩断了四肢做成了人彘丢进粪坑里面，但却没死。

    后来蒙天放觉得这世界总要有些好玩的事情，便又将那少年给救了出来，然后为在他的身上动了很大的手脚。

    如今的少年已经重新拥有了四肢，但那却不是真正的四肢，而是母体细胞重塑的，而且其中还夹杂着许多妖族的基因。

    少年跟在蒙天放的身边，眼珠子四处瞧着，也在感知身边男人究竟有多强，因为他想报仇。

    就如从前一样，这少年的心性还是那种丢在地上狗都不捡德行，他不会去想自己有没有错，所以还是仇恨龙威，更仇恨这个将他做成人彘的男人。

    哪怕是这个男人让他更强大，可他还是忘不掉自己在粪坑的日子。

    “掏粪，很想杀我吗？”蒙天放忽然开口。

    少年吓的一个哆嗦，直接跪了下去，连忙说道：“没有的事儿。”

    “你不用试图对我说谎，因为我有天狐一族的基因，是可以读心的，”

    蒙天放不顾跪在原地的少年，他自顾自的前行，一边说道：“如果你觉得你可以，那么你大可以动手，但机会只有一次，如果你失败了，我就会毫不犹豫的将你再次丢进粪坑里面，让你吃个饱。”

    少年根本不敢起身，他就跪这爬行，一边说道：“我再也不敢有这种想法了。”

    不过少年心中还在琢磨其他事情，什么是天狐一族呢？

    蒙天放没有理会少年，因为在他眼中这只是一个比较有趣的试验品而已。

    至于他是如何得知天狐一族的信息的，其实也很简单，无非就是窃取了神农架复地母体的知识储备而已。

    而且这些天来自各地的情报也正在返回，他也大致清楚了如今炎夏的局势。

    是谁传回来的情报？

    当然是从前就安插在外面的异人了，那些异人都是蒙天放的死忠，不曾展露过异人的身份，就一直隐藏在普通人之间。

    先从哪里开始呢？

    蒙天放总是觉得这天底下已经没有人是他的敌手了，这未免也有些太过无聊了。

    思来想去，搜肠刮肚，他终于想到一个可以与自己为敌的人。

    龙威！

    根据情报，这个男人现在境界不高，可却偏偏能够建立起方圆城那么大而且潜力无限的势力，这说明情报上还是有些不对劲的地方。

    蒙恬又开始想海量的情报内容，很快便想到了滨海城与前往东北方向的一伙人。

    滨海城的黑岩科技有着许多龙威的身边人，是可以去针对一番的。

    而那支正在向东北方向的队伍，是陈钧择亲自率领的，那个男人虽然在个人实力上面没有龙威的潜力，但在脑力上面还是勉强能够成为他蒙天放的对手的，那么便有理由去针对。

    相比较一下，似乎陈钧择要更难缠，那么他便准备亲自去会会陈钧择，而滨海城那面就交给掏粪少年好了。

    蒙天放随便一抬手，无形的力量便将少年给托了起来，他说道：“你去一趟滨海城，可以联合城外沧海石的青丘异人，然后你就可以去灭了黑岩科技了，那里有很多龙威的女人和兄弟，这也算报仇对吧？”

    少年眼中迸发出仇恨的光芒，他咬牙道：“我一定会做好！”

    蒙天放却道：“这可未必，毕竟龙威的身边没有无用之人，你还是不要自大，要步步为营，尤其是与青丘联盟的事情上面万万不可以势压人，因为异人终究还是人，压的太厉害了会反弹的。”

    少年重重的点头道：“请您放心，我一定很用心的做好这件事情。”

    蒙天放笑了笑，态度不置可否，因为他根本就觉得少年能成事，他只不过是去给龙威添堵的棋子而已。

    随后蒙天放背后展开了巨大的七彩羽翼，然后展翅高飞。

    而少年见蒙天放走远了，便咧嘴一笑，吹了一个口哨后，便有数百人逐渐从后面追赶上来，他向南一指道：“我们走！”

