    “秦组，那个信号又有了！”晚上吃饭的时候，盯着信号的赵诗音冲进了饭厅。

    “通知胡嫣然（徐济鸿），抓紧时间定位……”罗耀迅速的命令一声。

    饭也不吃了。

    罗耀跟赵诗音直接来到电台室。

    反正这个信号应该持续不会太长时间，玩一会儿再吃也没关系。

    “还是这个信号，信号强度明显好多了，手法更清晰了，他应该是对电台进行了改进，这还真是个人才，跟学仁有的一拼……”罗耀直接将耳机放到耳边一边听，一边评价道。

    “秦组，呼号没变，但是内容有所变化，我们没有密码本，暂时破译不了！”

    “不用管他，现在就等胡嫣然那边的消息了，希望她能抓住这几分钟的时间。”

    此时此刻，湘城还没有宵禁，大街上还有不少人走动，但大多数都是准备归家，或者已经在归家的路上。

    湘城会战胜利后，加上前一阵子庆祝“双十”节，放宽了时限，如今宵禁时间也是往后延长了两个小时，到八点钟才净街。

    一辆卡车改装的电台测向车，在侦测到信号的出现之后，马上从隐蔽的地点开了出来。

    凭良心说，英国人淘汰下的电台测向设备还是不错的，湘城可不比山城、静海这样的大城市。

    那些城市内，活跃的电台太多，政府部门的，私人的，还有各种地下潜伏情报电台……

    那个太难监控了。

    相比而言，湘城的上空的电波就比较稀疏了，也容易监测，受干扰也小。

    那么效果也是不错的。

    因为机会有限，这一次罗耀让徐济鸿采取的是“交叉定点”的方法来确定电台的位置。

    除了徐济鸿跟车的无线电测向车，还有两个人分别背负着便携式的无线电测向仪，分别是三个方向在电台发射信号的时候，同时进行测向。

    三条线交叉的点或者区域，那就是电台藏匿的地点，这是快速确定电台位置的方法。

    因为已经知晓对的电台呼叫频率，这就省去了搜索信号的时间，直接把频率锁定好了。

    然后根据测向仪进行操作就行了。

    这一次信号持续的时间大概有八分钟，比上一次多了近三分钟，很明显，播发信号的人也想冒险通过加成时间的呼叫来取得联系。

    “秦组，信号没了，应该是主动切断了，一共连续呼叫十次，每次都在四十秒左右，这个家伙控制的时间非常精准。”陈泽蓉汇报道。

    “胡组长报告，信号消失的时候，她所在的位置在八角亭街附近。”一名报务员汇报道。

    “另外两个人的位置呢？”

    “一个在天灯巷，一个在八卦巷附近！”很快，另外两个人的位置反馈回来了。

    罗耀顺手就在湘城的地图上给把三个人所在的位置给标注上了。

    这三个点之间正好对应了一个三角区域。

    “通知胡嫣然，先回据点，等待他下一次播发，我猜，他下一次播发应该是在明天凌晨四五点左右。”罗耀吩咐一声，这个“木下稚水”选择的播发的时间都是精心算计的，夜里虽然有利于电磁信号的传送，但也容易被监听捕捉到，所以，他选择在吃饭的时候，快速的播发，这是个聪明人呀。

    明天决定过去。

    ……

    “起来，陪我去一趟湘城。”凌晨三点，李孚睡的正香呢，被罗耀从床上拽了起来，陈泽蓉在值班，所以李孚是一个人睡的。

    要不然，罗耀也不好闯进人家夫妻俩的房间。

    “大哥，这才几点……”李孚显然是没睡醒，不情愿的怕了起来，一看手表，才不到三点，更加抱怨了。

    “给你五分钟时间洗漱，快点儿，有任务！”罗耀哪会给他抱怨的时间，直接命令一声。

    李孚顿时一个激灵，眼睛一睁，手上的动作也快了起来。

    “你开车。”

    “就咱俩？”李孚愣住了，原以为罗耀至少带上七八个人的，结果到下面一看，就他跟罗耀两个人。

    “怎么了，藤田俊都鬼子的特工队都落网了，你还怕什么？”罗耀反问道。

    “不是怕，就是咱们两个是不是太单调了，要不再叫一个人？”李孚说道。

    “你走不走？”

    “走，走，我走还不行吗。”李孚上车，发动汽车驶出了杨园。

    ……

    一个多小时候，罗耀和李孚驾驶着车来到了徐济鸿所在的监听的临时据点。

    因为有战区司令部的特别通行证，他们才能在天还没亮之前进城。

    “秦组来了？”

    “没休息？”看到徐济鸿穿戴整齐，罗耀惊讶的问道。

    “我已经睡过了，他们上半夜，我下半夜。”徐济鸿解释道，“你们怎么来了？”

    “事不过三，这很可能是我们唯一能抓住他的机会了，所以我必须得来。”罗耀道。

    对方虽然可能并不是有经验的特工，但也是经过此类的训练过的，应该知道，在敌方地区发电报是很危险的一件事，一旦被人侦测到，那就暴露了。

    一般在一个地点，发报的次数和时间都是有限制的，当然，很多情况下，情报组都会有设置警戒哨，尤其是拍发电报的时候。

    而像木下稚水这样的独行者，要保证安全的话，就只有不断的更换发报的位置。

    不管他会怎么做，凡是都要往最坏的方向去考虑。

    “您要是来了，估计这人今天就跑不了了。”徐济鸿欢喜的说道，她在江城可是跟罗耀并肩作战过的，知道一些有关罗耀破获“幽灵电台”的秘辛。

    罗耀的变态听力而在当初第一批临训班学员中更是印象深刻，而现在虽然很少听到他在这方面有所建树，但是知道的人都知道，现在的他身居高位，更多的时候并不需要他亲自下场了。

    “别拍我马屁，还得看今天他还会不会播发。”罗耀嘴角微微一下拉说道。

    “应该会的，这种求救的电报，一旦中断，反而会引发怀疑。”徐济鸿道。

    “希望如此吧。”

    在“反谍”工作中，任何意外都是可能发生的，很多时候，投入大量人力和物力，并不一定会有收获。

    这可不是一件好做的工作。

    “还有半小时六点了，命令他们可以出发了，我们也可以做好准备。”罗耀看了一下手表。

    “是。“

    从昨天探测的位置出发，一旦有信号进来，就可以节约很多时间，这日谍“播报”的时间是有限的。

    罗耀猜测这个时间“播报”，也是基于第一次发现这个信号出现而进行的推断。

    对方也要考虑这个信号的接受一方，那么他们此刻也应该会在这个时间接收。

    因为如果时间没有任何规律的话，对方万一错过了时间，那还怎么接收到这个讯息？

    当然，他也可以在电报中约定下一次的“播发”的时间，那就只能赌了。

    罗耀和李孚上了徐济鸿的电台测向车，改装的测向车其实里面很宽广的，外面罩了一层雨布，看不出来里面有什么，当然，汽车上面的天线是免不了要暴露在外的。

    没办法，不这么做，如何接收到信号？

    这台车，其实早就在改装了，原本没打算用到它，但有备无患，最后没想到，真的用上了。

    车上的设备都是罗耀从英国人手里“超低价”买回来的，英国人虽然不情愿，可是把柄在人家手里，最后还是偷偷的买了，反正他们就要更换新设备，旧设备对他们来说，报废之后，跟废铁没什么区别，卖给中国人，至少要比废铁之前。

    而且随便再在报表上多填一些损耗，这买设备的钱就直接落到自己口袋里了。

    多好的买卖，英国人也不傻，这生意为啥不能做，无非是安全不安全而已。

    “秦组，有信号！”测向车还没到昨天晚上的位置，信号指示灯就亮了起来。

    “你们继续留在车上，到前面把我直接放下来。”罗耀吩咐道。

    电台测向设备也只能确定一个大概的位置，并不能完全测出电台所在的位置。

    这个精度范围其实很大，甚至可能达到数百米。

    这样的精度在海洋上问题不大，就是偏个几公里都可以，因为海面上没有遮挡物，一览无余，只要一架望远镜就能看见。

    但是在陆地上就麻烦了，尤其是城市内，各种干扰还有建筑的遮挡，想要精准的定位一部电台的位置，光靠无线电测向设备是做不到的。

    还有其他辅助排查手段。

    比如分区停电。

    如果有时间的话，自然可以采用这样的方法，但常规方法对于经验丰富的间谍来说，会很快警觉的。

    所以，最直接的办法就是将电台所在的街区封锁，然后挨家挨户的进行搜查。

    这也是最耗费人力和物力的地方，而且万一搜不到，就打草惊蛇了，不是每一个搜查员都是经验丰富，能发现疑点。

    漏查是经常发生，这就是一个捉迷藏的游戏。

    所以，罗耀一下车，就闭上了眼睛，努力的去听附近周围发出的声音，因为天刚亮，很多人都还没起床。

    整个城市还没有动起来，外面其实很静，这反而有利于他的听力的发挥。

    他走的很快，几乎是闭着眼睛往前走的。

    他已经听过那个“播报”声音，熟悉了那个手法，很容易就锁定了这个声音。

    很近。

    罗耀并不是完全盯着这个声音，因为这个声音很快就会消失，他要锁定的是发出声音的这个人。

    只要记住了发出这个声音的人的特征，那找到这部“日谍”电台还不是轻而易举的事情。

    这一次发报时间只有三分钟！

    明显是缩短了时间，他的警惕性还是非常高的，寻常电台侧向设备只能锁定一个区域范围，想要精确到那间屋，哪个房间还是做不到的。

    而如果将发报时间缩短至一分钟内的话，那基本上目前所有的无线电测向设备都无法定位。

    如果他不是为了跟江城的特务机关求救的话，估计，每次通讯时间也不会超过两分钟。

    之前截获的通讯电文都是在这个时间内。

    但是，他万万没想到这世上还有罗耀这样听力无法让人理解的人，尽管他再一次压缩了“发报”时间，但还是暴露了。

    罗耀开心的笑了。

    找到了，这个家伙，值钱！

