    第198章召唤9

    陆小凤脸色阴沉的快要滴水了。

    不久前霍休坑了他一把，这次金九龄又是如此，他的心情岂会不沉重。

    好在花满楼最为懂他，什么话都没说，倒了杯酒碰了碰他的杯沿。

    陆小凤将酒一饮而尽，接过花满楼拔下的白玉茉莉簪在手上把玩，并抬眸深深的望向金九龄,打断他近乎忘乎所以的言词，直白的问，“什么人才会需要那八十万镖银？”

    金九龄一愣，“你这话问的奇怪，谁人不需要？”

    “我不需要！”陆小凤苦笑的摸索着簪子上的纹路，“不，我需要,但我不会用损人不利己的办法得到这笔不义之财。”

    “哈哈，你说得对！”

    “所以金大捕头，谁会用如此阴损的法子？”

    陆小凤又将话题抛了过去，这时金九龄终于察觉出不对劲，陆小凤并非如此执着之人。

    他面容一肃，不怒而威的环视一周，眯眼道：“你们有怀疑的对象了？”

    白玉茉莉簪的精神力攻击不会令人失忆，待指定目标人有所察觉，提高警惕，便会渐渐的恢复意志，若仔细回想也会想起曾经说过的话办过的事。

    陆小凤定定的看着他没有言语，金九龄屏声静气的回视着，半晌，眸光猛地颤抖，眼皮腾地睁开，脸色又青又白，显然他回忆起自己言语中的漏洞。

    “你糊涂！”

    陆小凤只吐了三个字，眼神中的失望却令金九龄咬紧牙关、汗毛耸立,有惊惧愤怒也有不甘。

    金九龄十三岁入公门,十九岁便觉得被他抓到的罪犯都是蠢猪笨蛋，在那时他便萌生了要谋划一场惊天大案的想法。自打他有了天下第一名捕头的名声，惯于喝一流的酒、用一流的物件、享受一流的美人服务，这些都是需要金钱来供应。虽然他懂得很多，辨别古玩、精于相马，却不足以支撑他过一流的生活。

    他只是朝廷的鹰犬，即便得了薄名又如何，在江湖人士眼中皆是一文不值。他做下这等天衣无缝的大案，既能在武林扬名立万又能得到无数的金钱，简直没有比这再划算的了。

    所以他来找陆小凤，因为他需要一个背黑锅的替死鬼。而在明国武林，谁能比陆小凤更出风头。只要抓到陆小凤是主谋的‘证据’，并将其捉拿归案，他必会在武功和名誉双方面傲视众高手。

    至于十年的兄弟情谊，在金钱和利益面前又能算得了什么！

    金九龄失算的是，他实在是进错了地方。

    若非他找到老宅来，以他的经验和聪明至少会让陆小凤好一阵奔走，甚至于陆小凤因他还会失去了喜欢的女人。

    但如今聪明反被聪明误，金九龄在最初便误会了陆小凤总挂在嘴边的沈仙子的身份,只当他是被鲜花迷了眼，为了讨好女人,夸大一个从商女子的本事。

    老宅在武侠世界的客人同样不少，却属于小范围待客，金九龄自然不知道老宅真正的神奇之处。他要是信奉神鬼之说的人，也不会违背良心，顶着官差的壳子走上犯罪之路了。

    他环视一周，见花满楼和东方不败已经处于戒备的状态，眼神扫过林平之和沈洛禾，定格在陆小凤身上，似是漫不经心又似是满脸苦涩，既没有否认自己的罪行也没有承认。

    无需他说什么，以陆小凤在武林上的风头，只要放出话，全武林的人皆不会怀疑。人的名声一旦有了污点，说什么都迟了。六扇门除了他，还有不少名声不显、经验老道的老捕头，他们或许没有他的武功高，却也不是实打实的庸才，有了陆小凤的证明，他们早晚会找到他的头上。

    金九龄在公门任职多年，自然知道证据的重要性，没有从他嘴里探听到那八十万两黄金，就无法给他定罪。可同时他又知道这个武林是有多不讲道理，因为道理都在武功高的那一方。

    他想离开，便只有硬闯。

    沈洛禾一直淡定的坐在原位，她经常把陆小凤身边发生的事情当做一场热闹看，是以在金九龄将爪子伸向林平之时，她只是微微有些惊讶于接下来的发展。看样子金九龄是想抓个人质，等逃出去之后，再进一步谋划。

    可惜，许是沈洛禾的神色过于轻松，金九龄愣是在半路上将爪子一转，直奔向她的脖颈。

    这事尴尬了！

    不止是预估错发展方向的沈洛禾尴尬，连金九龄都挺尴尬的。因为他愣是没有把这娇娇软软绝色之姿的美人从座位上拔起来，当做护盾。

    要知道金九龄为之自傲的就是自己的武功内力，一柄七八十斤的铁锤在他手中举重若轻，游刃有余。这姑娘不能这么重吧？

    实在意料不到的金九龄情不自禁的看向沈洛禾那张巴掌大的小脸，整个人都是懵的。

    感受到脖子处的紧迫，沈洛禾深吸一口气，为什么人总是想柿子捡软的捏，强龙压不过地头蛇的道理，他不懂吗？非要弄得颜面无存才高兴。

    既然如此，沈洛禾愿意成全他。

    她出手直接扣住了金九龄的手腕，只听咔嚓一声，腕骨断裂的声音炸响。

    金九龄刷的惨白了脸，下意识的后退几步，眼神恍惚不解的望着沈洛禾，根本不敢相信气息如此孱弱的女子竟然用两根指头折断了他的手腕。

    他的目光咻地看向门口，便听女人娇软无害的声音传出，“关门！”

    餐馆半张的大门飞快的关闭，令他惊悚的是门两侧并无人影，他慌乱的四处张望，以为有人藏在暗处，武功高到连他都无法察觉。

    可餐馆大厅很空旷，实木圆桌的下方除了椅子空无一物，房顶亦无梁，根本没有藏人的角落。

    “是谁？”金九龄强制自己镇定下来，喊了一嗓子后，怒视陆小凤，骂道：“好你个陆小凤，包藏祸心！你居然伙同他人，胆敢栽赃陷害朝廷官差。”

    陆小凤没有理他，反而看向了沈洛禾，他神情失落，恳求道：“沈仙子，有什么办法让他痛快一些，我实在不想看到一个熟人面目全非的样子。”

    “给你打个折，一千两。”沈洛禾笑眯眯的摊开手。

    绝世好基友花满楼心领神会地自觉掏出银票，塞到了她手上。

    (本章完)

