    三生门幸存弟子和她们大师姐星克拉投靠鉴宝联盟一事，得到鉴宝联盟的各个分支的重要负责人的通过。

    从玉明宫回来的时候，王斌整个人都有些不好受了。

    他感觉仿佛自己又回到了在地球时的日子，那个时候，他还是天下财团的财团长，他最害怕的就是各个重要负责人的会议。不过那个时候，王斌的身边有释天和小布莱泽的倾力支持。而在这里，他能依靠的是自己。

    在北冥城休息了一天，王斌便找到了何云芸，询问李茉莉迅速变老的原因。

    “应该是受伤太重，导致经脉受创。”何云芸玉手打在李茉莉的脉腕上，仔细检查了几遍，补充道：“再加上少主四夫人原先就因为强行提高修为而导致经脉萎缩，两者相互叠加，所以才导致人体急剧衰老。”

    李茉莉极其紧张地握着崔云娇的手，崔云娇，徐晓萌，王可晴和蒋婷婷都站在旁边，一脸紧张不安。

    此刻，听到何云芸这么一说，众女是又紧张又激动。

    紧张的是李茉莉身体的形势竟然如此的严重，激动的是，何云芸既然能够查清楚病因，说不定她就知道解决的办法。

    崔云娇问道：“能不能像萌萌和婷婷一样使用凰泣草？”

    “不行。”何云芸摇头道：“凰泣草除了上古战场，我真不知道其他地方哪里有。而上古战场才开启不久，想要再次开启，那就得等到九年之后。少主四夫人身体状况很早，撑不到那个时候。而且，想要再次找到凰泣草，也不是件简单的事情。”

    “再一个，就算真找到了，我也不能像少主二夫人和少主三夫人一样，对少主四夫人进行血脉炼化。”

    “少主四夫人体内不含有丝毫的凤凰血脉，没有凤凰血脉，压根就承受不了凰泣草里蕴含的极其爆裂的精血温度。那个时候，非但不能成功，说不定凰泣草还会将少主四夫人重伤。”

    崔云娇陡然一惊，忙道：“那怎能办？”

    李茉莉眼露绝望之色。

    徐晓萌，蒋婷婷互相对视了一眼，眼眶通红。

    王可晴微微皱着黛眉。

    何云芸笑着摇了摇头道：“若是我们鉴宝联盟，还真没有这种功法。但是，对于少主来说，这件事情还真不难解决。”

    众人纷纷疑惑地看着王斌，王斌一脸疑惑地看着何云芸。

    何云芸笑道：“少主四夫人现在的身体极其的脆弱。这种情况下，唯有一种办法才能解决她现在的问题。那就是将她的经脉缓缓倒退回还没有揠苗助长修炼的时候，然后重新慢慢地滋养经脉。”

    王斌讶然道：“你是说返璞归真功法？”

    “对！”何云芸点头道：“修炼返璞归真，不单经脉萎缩的问题能够解决，重伤的情况也能治愈。修炼成功之后，修为更是能够一度提升。少主现在需要做的事情，就是前往多古利星球，向邪影宗那几个老道要到这门功夫来。”

    听到何云芸说有救，而且王斌还能够轻而易举地弄到何云芸口中的功法，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴都一脸紧张地看向王斌。

    崔云娇催促道：“小白脸，今天我们就出发前往多古利星球邪影城，向邪影宗掌门要返璞归真功法。”

    王斌哑然失笑，这个返璞归真大法看样子和李茉莉有缘了。当初从孔箜篌手里问到的时候，原本就打算先给崔云娇等人修习。却没想到，最后却只有李茉莉能够用到。

    见王斌发笑，崔云娇有些生气，以为王斌不愿意去，在苦笑。

    王斌急忙求饶，从储物戒里取出一份锦帛道：“早就准备好了，当初是麻烦紫韵师姐帮忙的，你们可能不知道的是，紫韵师姐修炼的就是返璞归真。”

    “噢，难怪呢！”蒋婷婷恍然大悟道：“我还疑惑上次去祭拜孔老先生的时候，在邪影宗掌门行宫停留，掌门说的好像就是什么返璞归真。当时我没听明白。”

    崔云娇急忙接过锦帛，打开看了一遍，道：“小白脸，你有没有问紫韵修行过程中需要注意的事项。”

    王斌饶有意味地看了一眼李茉莉，点头道：“有。”

    “你这是什么表情？”见到王斌看着李茉莉怪异的神色，徐晓萌好奇道。

    王斌挠了挠脸，道：“我怕我说了待会莉莉不会想去修炼了。”

    说完，王斌打量了下李茉莉，拍了下脑袋道：“其实，应该也会想，毕竟再怎么糟糕也不会比现在还糟糕。”

    崔云娇拧住王斌的耳朵道：“小白脸，废话真多，快说，到底有什么意思？”

    “松手，疼。”王斌扒开崔云娇的手，看着李茉莉道：“这返璞归真功法，修炼的过程中一开始便无法中止，必须一直修行下去。修行的过程中会有三个阶段。”

    “第一个阶段是人体各个结构技能休眠，体内灵力开始大幅度修缮经脉和肌肉。这个阶段有一个特点，嗜睡。听紫韵师姐说，修炼到这一阶段的人，吃饭的时候，走路的时候，站着的时候，都有可能睡着。”

    崔云娇众女齐齐惊呼，道：“这么鬼怪！”

    王斌哼哼了两声，道：“更怪的在第二个阶段。这第二个阶段是经脉扩张，肌肉收缩，骨骼逆生长，让身体各个部位结构进化到不可思议的强度。”

    “逆生长？”王可晴疑惑道：“会逆生长到什么程度？”

    蒋婷婷惊呼道：“不会像孔箜篌一样逆生长到八岁小女孩的样子吧！”

    王斌点了点头，沉声道：“这个阶段会出现极其危险的事情。紫韵师姐逆生长到了八岁小女孩的程度，那是因为紫韵师姐修炼第二阶段成功了。如果修炼第二阶段失败，会一直逆生长到婴儿时期，然后死亡。”

    行宫内死一般安静，逆生长到八岁小女孩都无法接受，更别说还可能逆生长到婴儿时期死亡了。

    “概率多大？”崔云娇皱着眉头道。

    “据掌门师父说，从这部功法创建以来，只有两个人成功了。一个是创建这部功法的人，一个就是紫韵师姐。”

