
　　“嘶，疼。”

　　很快，手上的一股巨痛让戴沐白从臆想中清醒过来，他忍不住倒吸了一口冷气。

　　此时徐然正捏着戴沐白的手，用力之下，戴沐白疼的脸都在哆嗦。徐然在获得麒麟血脉之后他的人身状态虽然没有兽身那么变态，但是体质也在血脉的加持下变得强悍了太多。

　　可以说，单单论体质徐然的身体强度直逼魂帝。

　　“叮，恭喜宿主触发任务，教训戴沐白。根据宿主对戴沐白造成的阴影面积结算100到200不等的技能点。”

　　听到系统的声音，徐然忍不住一笑。他本就想着教训一下戴沐白，现在正好。

　　“天生神力？竟然是天生神力？快给我放手？”戴沐白疼的头皮发麻，他想要用力的将手抽出来，但是徐然的力气简直超过了他的想象。他的手被徐然捏着，根本抽都抽不出来。面前这个少年的实力很强？

　　这根本不可能，这人看起来比他还要年轻。怎么可能比他强？他可是拥有白虎武魂的绝世天才，他在戴家就是天赋最强的弟子，戴维斯的天赋都没有他强。哪怕是来了史莱克学院这个只收怪物的学员，他也是最强的。

　　奥斯卡和马红俊，都要比他差上太多，一个武魂没有攻击力的食物系魂师，虽然是先天满魂力，但是一个男人没有战斗力和废物有什么区别？而马红俊，天赋弱他一筹就算了，还需要做那种事情去祛除邪火，等生命精华没有了，就凉了。23sK.com

　　他们岂能与他戴沐白媲美？若说他们是天才，是怪物，那他就是怪物中的怪物。而且他不仅天赋强，身份更是高贵，一国皇子又岂是寻常人能够比拟的？

　　不过他虽强，也不会认为自己就是无敌的。这天下能与他匹敌的同龄人还有不少。

　　但是面前这个人明显不是，在同样不释放武魂的情况下，论力道高了自己不知道多少倍。这种人一定是天生神力，仅此而已。

　　“还不快放开？”戴沐白疼得肌肉抽搐。要是面前这个人再不知好歹，他就要释放武魂教训他一下。天生神力又如何？这个世界又不是乡野村夫说了算。若释放了武魂，他也只能认怂。

　　“好。”徐然在戴沐白用力抽手的时候直接松手，戴沐白瞬间便朝后倒去摔了一个狗吃屎。

　　“噗嗤。”见到这一幕，小舞噗嗤一笑，看向戴沐白的眼神里有着一抹不屑。还想着学别人泡妞，就这点实力也只能丢人现眼。

　　“你敢戏弄我？”戴沐白从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，恼怒的看着徐然。他的心里有着熊熊怒火。他戴沐白自从来到史莱克学院，这么多年，还没有这么吃亏过。

　　在这里，凭借着自己出色的天赋，在史莱克学院也是呼风唤雨的存在。在索托城更是有着不少出色的美女委身于他。

　　作为星罗帝国三皇子，他何时遭受到过这样的戏弄？

　　他看得出来，刚刚徐然是故意在那时候松手的，就是想看他出丑。

　　“戏弄你？那又如何？我的女人又岂是你能碰的？”徐然冷声说道，淡淡的看着戴沐白。戴沐白还真是无耻啊。一上来就要撩小舞，没看见他还在吗？自己未婚妻都保不住了，还想从他身边泡小舞？开什么玩笑？

　　听到徐然的话，小舞俏脸微红，心里却是忍不住有些开心。原来在徐然哥哥心里，她是他的女人吗？可是他都已经有未婚妻了。

　　他这是想要两个一起要吗？太坏了。

　　小舞努了努嘴，看向徐然，一想到他已经有未婚妻了她就忍不住有些生气。都有未婚妻了，还说她是他的女人，还那么好色。

　　不过这些话，她总是没说出口。在魂兽界，男性三妻四妾是非常正常的事情。她其实也只是有些吃醋罢了。

　　“你的女人？哼。哪有怎么样？自古美女配英雄。一个弱者，又如何配得上美人？”戴沐白说道，他现在已经认定了徐然是天生神力，本身实力并不强，顿时不屑的说道。

　　一个人，蛮力再强，也没有什么用。

　　“哦？”徐然眉头一挑，吃惊的看着戴沐白。他还没有见过这么脸皮厚的人。刚刚才在他手上吃噶，现在就敢这么狂。

　　还天生神力，该不会他还觉得这世界上只有他一个人是天才吧。

　　若他真是天才，跑什么？直接跟戴维斯刚啊。

　　真是个逗比。

　　戴沐白未婚妻都让他泡走了，他算个屁啊。只不过现在他还不准备将朱竹清和他的关系告诉戴沐白。等他和朱竹清一起来史莱克学院的时候秀他一脸。

　　“哼，初生牛犊不怕虎。”戴沐白瞧见徐然那鄙视的眼神，顿时怒了。他愤怒的看着徐然，直接释放了武魂。

　　“白虎，附体。”戴沐白大喝一声，一层强烈的苍白色光芒骤然从他的身上爆发而出，他的双臂张开，胸口挺起，全身骨骼一阵噼里啪啦巨响，肌肉也骤然膨胀起来，将他身上的衣袍撑的鼓鼓的。

　　他的脚下，两黄一紫三个魂环升起，魂环流转之间，三十七级魂尊的实力显露无疑。

　　“戴沐白，你干什么？他们是来加入史莱克学院的。”马红俊见事情变成了这样，顿时忍不住说道。戴沐白的实力可是极强的。三十七战魂尊，武魂还是白虎这种拥有强大战斗力的武魂。要是闹出什么事来就不好了。

　　“哼，来报考史莱克学院？每年来我们学院的人多了去了，有几个通关成功的？今日我就先替老师们检查检查他们的实力。若是实力不够，那还是先回去吧。”

　　“而且就算他们运气好，加入了史莱克学院。那也得遵守规矩。见到学长，必须尊敬一点。”戴沐白眼神中闪过一丝阴郁。在徐然面前失了面子，他自然要找回场子。不然以后别人还以为他戴沐白好欺负。

　　他戴沐白又岂会是好欺负的？

　　“这……”马红俊看了戴沐白一眼，又看了看徐然和小舞，不再说什么，只是一个人朝着学院内跑去。他虽然好色，但是还没有达到那种程度。要是老师知道他和戴沐白把想要入学的新人拦在外面，对他们动手。还是因为那种原因，那他得脱一层皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十七章 戴沐白装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 