    “现在的我是新人榜第一，以后的我，是总榜第一，更会是乾元宗最出色的弟子。而你们，都只能臣服在我的脚下！”

    陈枫淡淡道：“原来你是因为我那天稍微强了一点你的风头。”

    “没错！我不允许你们分享任何只属于我的荣耀，一丝一毫都不行！”杨景天面色狰狞道。

    陈枫淡淡摆手：“第一，我如果四项都测试的话，新人榜第一，不可能是你。第二，以后无论是新人榜第一，还是总榜第一，都只会是我，而不是你。明白了吗？”

    他盯着杨景天满脸不屑：“你的那些天赋，背景，在我看来，跟一坨狗屎没什么区别。”

    陈枫的语气，轻蔑而不屑，而且不是装出来的，乃是自然而然的流露。这样的情绪，让杨景天怒火中烧，他这样傲慢的人，最无法容忍别人瞧不起自己。

    他额头青筋暴跳，怒吼道：“你说什么？有胆子再说一遍！”

    “你是聋子？”

    陈枫不耐烦道：“要打就打，废话这么多做什么？三个月之后，就是新人榜排位赛，希望我们能碰上。如果碰不上，咱们就到生死台上比武，不用留手，我等着你！”

    杨景天轻蔑道：“你真是不知死活。赵虎那种废物，你可能还有战胜的希望，但是你怎么可能是我的对手？”

    陈枫淡淡一笑：“总要比过才能知道。”

    说完，转身离去。

    出了武技阁，许老把陈枫手中的秘籍拿在手中细细的过了一遍，眼中露出满意的表情。

    他捻着胡须，微微笑道：“看来，你确实明确了你以后的道路了，选择的这些功法，武技，针对性都很强。”

    “最妙的就是混元一气功和洞金碎玉指的搭配，这两者之间配合，可以发挥出百分之二百的威力来。”

    杨景天出来的时候，正好看到这一幕，他眼睛微微一缩，心中暗道：“这难道就是陈枫这个废物的靠山？不过一个看守武技阁的老头儿而已，有什么出奇的地方？”

    他刚来内宗，根本不知道许老的实力，见他身体表面没有什么强大的气势波动，以为他只是个看守武技阁的寻常老头儿。

    他走到许老面前，露出一幅自以为随和的微笑：“还请帮晚辈点评一下选的这几本秘籍。”

    他自认为随和，但实际上，还是一脸倨傲。

    许老看了他一眼，摆摆手：“不看。”

    “凭什么？”

    杨景天阴冷道：“为何你给他看，不给我看？你对待门中弟子，竟然敢不一视同仁？假公济私，该当何罪！”

    许老目光中流露出一丝厌恶：“滚！”

    杨景天不敢置信道：“你说什么？我可是新人榜第一，你个老东西竟然敢让我滚？”

    许老看都没看他一眼，像是拍苍蝇一样，随手一挥，庞大的威压降临。杨景天直接惨叫一声，飞出去数百米，重重的撞在山壁上，口吐鲜血。

    他脸色大变，骇然至极，爬起来之后，怨毒的看了一眼，挣扎着迅速离开。

    他万万没想到，这个看起来不起眼的老人，竟然拥有如此恐怖的实力，让他完全无法提起反抗的念头来。

    他看着陈枫，阴狠说道：“等着，新人榜排位赛上，看我怎么收拾你！”

    许老虽然在陈枫面前和颜悦色，但实际上，他身份尊贵，实力强大，岂能容忍杨景天这等狂妄小辈对自己无礼？

    告辞了许老，陈枫离开内宗。

    内宗外面，都是绵延无尽的山岭密林，这里是青森山脉的中部，人迹罕至，是人们未曾涉及的区域。

    这里到处都是生长了数千年的巨木，遮天蔽日，里面有很多妖兽出没。

    陈枫行走其间，暗道：“如果血风在这里就好了，它肯定很喜欢这种环境。”

    可惜的是，血风又一次进化，现在化作巨大兽茧，被陈枫留在了外宗韩琮那里，连赤蛟鳞甲，骨头等都留在了那里。

    “嗯，这里很不错，适合修炼。”

    转过一道山坳，面前豁然开朗。陈枫微笑自语，很满意的点了点头。

    这里，是一座山谷，四周都是山坡，上面长满树木，秋日落叶纷飞，平添萧瑟。山谷尽头，一座悬崖上，巨大瀑布如白练一般悬了下来，灌入下面的水潭，激烈壮观。

    陈枫走到水潭边上，找到一块大石，盘膝而坐，很快就进入了修炼状态。

    夕阳西下，阳光余晖洒在他的脸上，宛如尘世仙人。

    陈枫并没有着急修炼其他的武技，而是准备先修炼龙象战天诀。

