    

    其实道别也没什么人可道别的，主要就是小皇帝，不过能教的都教了，小皇帝还不能了解的等年纪再大一些也就能理解。

    以“明君”为目标的小皇帝，不会干什么蠢事，唯一有掣肘还是那些存在的贵族，贵族不是那么好消除的，只要这个帝国还存在阶级地位贵族就不会消除，只是会换一波又一波的人罢了。

    真期待这个国家会变成什么样子，毕竟这也是一份他的心血。

    找到小皇帝此时她还在书房里，不过书房里还有另一个人那就是娜洁希坦，这个女人不知道在汇报什么。

    娜洁希坦离开之后南无空才进去，小皇帝看到来人并且没有人通报就知道是谁了，“老师？有什么事情吗？”

    “没什么，我是来道别的。”南无空是还是挺舍不得的，毕竟就算是养了一年的小动物也是有感情的，更何况是一只萝莉呢。

    “老师要走了？”小皇帝眼睛睁大，有一些惊慌失措的感觉。

    “你已经成长了，也是一个会听取别人意见的好皇帝，不骄不躁，不会再轻易听信任何人，心地善良，帝王之术你也会慢慢掌握，我想我是一个成功的帝师。”

    南无空难得的自夸了一次，笑了出来。

    “为什么？老师为什么要离开？难道帝国不好吗？”小皇帝从座位上跳下来抓着南无空的衣服。

    “我也很想念我的家人，要回去找他们了。而且我也是一名领主我的子民需要我的领导。”南无空摸了摸小皇帝的头。

    “如果老师愿意做帝国哪里的太守都可以，为什么一定要离开！”

    “那是不一样的，那块领地是一种传承。”

    ……

    南无空离开小皇帝的书房，还留下一份离别礼物，是一根法杖，用系统1000兑换积分的兑换东西，能增幅魔力。

    第二个见的就是黑瞳了，这个少女也算是和他交集很多的人。

    “你要离开？”黑瞳不敢相信有人会放弃这么大的权利离开。

    “是啊，回到属于自己的地方去。”南无空又连续见了几个人，也就是赤瞳还是狩人的几个。

    临走前他又拿走了Dr时尚研制的一个面具型臣具，这个臣具可以消除自身的气息，还算不错的道具。

    臣具虽然现在有那么二三十个，但是威力全都不强，让人放心。

    南无空离开了斩妹世界，返回他的主世界领地中。

    按照时间换算，主世界也就过去了几天而已。

    “唔？主人？是主人回来了！”巧克力第一时间就发现了南无空，趴在椅子上睡觉的香草也立起耳朵，跳上桌子，看着南无空。

    “你们两个怎么在书房啊？”南无空摸了摸两只小猫娘的头。

    “因为想念主人啊喵~”巧克力摇晃脑袋，非常享受的样子。

    “亚丝娜、茱莉她们呢？”

    “亚丝娜姐姐在冒险协会，茱莉姐姐正在外面防御魔兽喵！”香草回答道。

    “魔兽？魔兽开始袭击了吗？”南无空皱着眉头。

    “是啊，莉莉丝小姐的商队，也被袭击了呢，据说损失了很多喵~”巧克力喜欢南无空的味道，就抱住了南无空的手臂，不让它把手拿走。

    “那咲夜呢？”

    “我在这里，空……”南无空回头就看到咲夜现在门外，冷清的面容，带着一丝不苟，盯着巧克力和香草，“让你们打扫这里你们又在睡觉。”

    “唔~”巧克力和香草的猫耳趴下来。        

