    将一点头，随后看向了警察队长，说道。

    “麻烦让这些人让开一些，我这里有一个证人需要进来。”

    警察队长也很想要知道事情到底是怎么一回事，于是点头答应下来。

    看了堵的水泄不通的人群，警察队长冷声说道。

    “我是警察，希望你们能够相信我，还请让开一条路。”

    “放心，蒋天临不会离开这里，我们在这里。”

    随着队长话语的落下，终于是有人让开了。

    这时，一个穿着灰色西装，身形有些肥胖的中年男人神色慌张的朝着这里跑来。

    满头大汗的男人手中紧紧抱着一个文件夹。

    来到了蒋天临身旁，看着眼前的几十人，这男人大气都来不及多喘，急忙说道。

    “各位记者朋友你们好，我是商行行长王田。”

    说完王田还深深对着蒋天临行了一礼，随后打开了文件夹，取出了一份文件。

    拿着这份文件在众人眼前看了看后就是交给了警察队长，王田这才继续说道。

    “警察队长，这是我最新调出的一份银行转账记录，一百万转账到的这家账户本人就是李奇峰本人。”

    中年女人几人听了脸色刹那变得难看无比。

    记者等人脸色也是震惊无比，他们来到这里只是有人通知了他们有惊天大消息。

    但是现在看起来这整件事似乎没这么简单。

    中年女人还想要开口说蒋天临诬陷，却见蒋天临率先说道。

    “你还想要说我诬陷你是吧，我这里还有一份文件。”

    说完，蒋天临看向了一旁的将一。

    将一面色平静的取出了一份文件，当着众人的面大声说道。

    “李奇峰父亲李熊身患重病，如今还躺在家中床上。”

    “至于他妻子吴芬芬患有精神失常，很少出来。”

    蒋天临这时冷冷一笑，一步步朝着跪在地上的中年女人走去。

    带着嘲讽的笑容，蒋天临冷声问道。

    “你说你是李奇峰的女人，我看你的样子可不像有任何精神有问题的样子。”

    女人面色难看的低下头，哭泣已经完全停止了。

    一个个记者目瞪口呆的看着这一幕，有记者手中的笔记本都掉落在了地上。

    搞了半天，这个死者的老婆居然都是假的？

    这时，将一继续说道。

    “另外死者李奇峰只是一个卡车司机，沉迷赌博很久，到现在为止还有不少高利贷欠着。”

    “在这种情况下，李奇峰的账户上为什么还会有一百万的数字出现，还是刚转账不久！”

    凌厉的话语传入女人耳中，这让女人的脸色变得更加难看。

    跟着女人一起来的几人此时也是面露难看，事情已经对他们不利了。

    警察队长此时的目光冰冷无比，一步步朝着中年女人走来。

    他可是已经知道这整件事是怎么一回事了。

    来到了这中年女人身前，队长冷声问道。

    “现在你还有什么想要解释的，如果你觉得蒋先生的话有问题，我可以立马请示带人亲自去李奇峰家中调查。”

    “如果真和蒋先生的人说的情况一样，你罪加一等。”

    中年女人吓得双腿瘫软的坐在了地上，面无血色的将事情说了出来。

    李奇峰账户上的一百万是只要女人将蒋天临诬陷成功了，那么一百万就会是她的了。

    而她也算得上是李奇峰的亲人，因为她是李奇峰老婆的妹妹。

    至于到底是谁让她这样做的，女人表示只是一个不认识的陌生男人。

    随着女人话语交代的脱出，陈院长等人的脸色也是变得极其不好看起来。

    队长面色冰冷犹如寒冰，一声重重冷哼，随即说道。

    “你这种人在监狱里面好好待着吧。”

    “将其他所有相关人员全部带走，至于你们这些记者，我想你们也知道该怎么写了。”

    刚才骂过指责过蒋天临的一个个记者不由愧疚低下了头。

    事情的反转也是让他们这些记者完全没想到。

    就在警察要动手将这些闹事的人带走的时候，蒋天临却开口说道。

    “别急，这件事还没完。”

    “就这几个人还太少了。”

    说完这话的蒋天临目光落在了准备趁着人群注意力在女人身上离开的几个医生。

    其中包括了陈院长还有那位一直添油加醋的副院长。

    冷冷一笑，蒋天临朝着陈院长缓缓迈步走去。

    随着蒋天临的走来，陈院长几人露出惊恐慌张的神色。

    想要逃避，但是后面的路已经被两个警察给挡住了。

    身影靠近，看着眼前头发花白的陈院长，蒋天临冷声说道。

    “陈院长，和我说说你们几个又到底收了杜良伟多少钱呢？”

    几人惧怕，眼神纷纷在逃避。

    为首的陈院长这时一声冷哼，眼中的恐惧已经消失。

    挺直了身子，故作镇定的看着眼前的蒋天临，陈院长冷静的说道。

    “你说的什么我可不知道，我不让你去看死者只是履行医院的规矩而已。”

    “收钱什么的你不能乱说，我是院长，这种事不可能会做的。”

    “我也是，我是医院副院长！”

    其他几人跟着符合，样子看起来倒是多了许多底气。

    蒋天临冷冷一笑，眼神就像看着几个小丑一样。

    这也让他想起了一句古话，不撞南墙不回头。

    看向了警察队长，蒋天临带着冷笑说道。

    “队长，不如去看看他们几人的办公室保险箱或者抽屉吧，钱应该都还放着。”

    “对了，一定要把这些个喜欢凑热闹的记者叫上。”

    陈院长脸上的淡定瞬间消失不见，惊恐的眼神盯着蒋天临。

    这种事情蒋天临到底上怎么知道的？

    其他几人在蒋天临这句话落下之后纷纷瘫软的坐在了冰冷的地面上。

    眼中有的是满满的绝望，他们知道这一切都彻底完蛋了。

    陈院长踉跄的退了几步，面色突然变得惨白。

    眼神逐渐失神，陈院长无比绝望的闭上了眼睛。

    而这些记者自然不可能放过这个机会，一个个记者跟着警察纷纷朝着院长等人的办公室而去。

    蒋天临目光中的寒冷终于消失许多，但是这对于杜良伟来说不过刚刚开始而已。

