    “成功了。”实验室内，李秋然揉了揉酸涩的眼睛，面前的培育槽内正缓缓形成一个主体水蓝色，上半部分为龟壳花纹的精灵蛋。

    小刚：「主播太强了！杰尼龟精灵蛋说造就造！！」

    小智：「6666666」

    小刚对李秋然在生物科技上的天赋已经快要感到麻木。

    不管是精灵创造还是物品改造都能得心应手。

    或许这就是天才吧。

    相对下，小智第一次见到李秋然创造出精灵蛋，内心充满了震惊。

    原本他还有些许怀疑，但这一刻只有对李秋然的敬佩。

    “御三家有两位了，杰尼龟的精灵蛋也可以开始量产了。”李秋然抱起杰尼龟的精灵蛋。

    入手的刹那好似能感应到清澈冰凉的小溪从指间流淌，通过指间传递到心中，令得李秋然身体不住一颤。

    他能感应到来自精灵蛋内的喜悦。

    杰尼龟非常开心。

    李秋然脸上禁不住流露出温暖的笑容，用手再次抚摸了几下。

    清澈冰凉后能感应到龟壳花纹的坚硬和凹凸。

    奇妙的手感让李秋然有些沉迷。

    和小火龙精灵蛋的温暖不同，抚摸杰尼龟的精灵蛋有一种夏日吃西瓜的清澈爽快。

    小刚：「放开那枚蛋，我也要来。」

    直播间的小刚和小智馋得眼睛都直了。

    那可是御三家啊，这般稀有的精灵一般训练家可没有机会拥有。

    李秋然意犹未尽地将精灵蛋在培育室放好。

    将环境调整成森林模式。

    置放精灵蛋的平台也出现凹槽，从中淌出清澈的溪水。

    用纯净的溪水孕育杰尼龟，可以助其水系天赋更上一层楼。

    做完这些，李秋然和杰尼龟精灵蛋道别。

    “杰尼。”杰尼龟精灵蛋泛起幽幽蓝光。

    李秋然来到红白公司的大型培育室内。十几个精灵蛋并排放在培育台上，在纯净的空气下燃着微光。

    这是打算放养在红白公司饲养区内的小火龙族群，共计13只。给贵宾发放的40只精灵蛋已经快要培育成功，几天后就能运送了。

    对天火来说这是个好消息，因为他要有小伙伴了，而作为最“年迈”的精灵，他将成为族群的老大哥。

    他的爪子轻轻扒拉着平台，探出脑袋看向精灵蛋，眼中盈盈的目光带着期待。

    “嘎哈。”

    你们要快点破壳，破壳很简单的，大哥我只用了一会儿，破壳后就可以干饭啦！

    天火嘴里嘎嘎哈哈地轻声唤着，给未来的小伙伴分享自己的经验心得。

    “嗡嗡嗡。”数个精灵蛋开始剧烈摇晃了起来，显然内部的小火龙被天火所描绘的世界给吸引了。

    想要出去，然后干饭。

    这是他们心里的想法。

    “有了这一批精灵蛋的孵化，饲养区也会热闹起来。”李秋然在培育室内坐着，点头道。

    小刚：「杰尼龟的精灵蛋没几天也要孵化了，水火不容，他们不会打架吧。」

    小智：「好期待杰尼龟现世的场景。」

    小刚：「没错！」

    小刚想起当时小火龙现身的火爆，从火系到水系，红白公司如此大的跨度一定会引来第二波热度！

    此时，已经有精灵蛋出现裂缝，大部分精灵蛋都开始颤动。

    “嘎哈！”小火龙紧张得咬着爪子，为自己的族人默默鼓舞打气。

    李秋然则默默开始准备起照顾初生精灵的口粮和基因奶。

    “嘎？”第一只小火龙迷迷糊糊地破壳成功，小脑袋顶着裹挟着蛋液的蛋壳探出，一脸迷茫地看着新世界。

    “嘎！”她的鼻尖微微耸动，眼睛定格在李秋然手上端着的小碗。

    浓稠的基因奶正散发出难以抗拒的芳香。

    “咕噜。”别说小火龙了，就连直播间内的小刚和小智也忍不住吞咽口水。

    “嘎哈！”小火龙屁颠屁颠地朝着李秋然跑去，刚开始行走还很生疏，但后面就很熟练了。

    天火见状也跟在身后，一方面是为了保驾护航，另一方面也是想看看自己能不能蹭一口。

    “嘎哈。”干饭龙，干饭魂，刚出生的小火龙窝在李秋然怀里，肚皮朝上，双腿蜷缩，两只爪子紧紧抱着奶瓶吮吸着。

    奶味的芬芳和香甜让小火龙吃得眯起了眼，一脸惬意。

    腹部是小火龙最脆弱的部位，她愿意将其暴露在空气中就说明她认为自己正处于安全的环境。

    也非常信任李秋然。

    温暖的模拟阳光下，李秋然眼神温柔，腿上喝奶的小火龙依恋享受，脚边的天火脑袋高高探出，小眼睛不住朝着奶瓶看去，爪子蠢蠢欲动，嘴边有莫名津液流出。

    多么美好的画面啊。

    小刚和小智不禁感叹。

    精灵和人类的互动是最美好的。

    “看看有么有小jayjay。”却见李秋然突然一脸好奇。

    “嘎？嘎！”小火龙，一脸羞愤，但苦于基因奶过香，爪子必须抓紧，只能被迫露出腹部。

    “嘎呜呜呜。”口中发出呜咽，委屈的声音。

    内心羞愤不堪。

    片刻，李秋然抬起头，“原来是女孩纸啊。”

    女孩好啊，性格温顺，都是小棉袄，不像男孩……

    他看向天火。

    只知道干饭和调皮的小男龙……

    “嘎？！”天火下意识捂住自己的小jayjay，尾巴不安摇晃。

    但转念一想，不对啊，自己已经被看过了呀。

    没什么大不了的。

    于是大大方方地拿开小爪子，一副给看要给吃的模样。

    “嘁，我看你干嘛，今天吃够多了，体重要超了。”却见李秋然一脸嫌弃。

    喜欢不等于纵容，天火再这样干饭干下去就要成小肥龙了。

    李秋然已经给天火制定了一个长期食谱和运动规划。

    “现在去跑步。”李秋然指着门外，一脸无情。

    “嘎！”天火沮丧着脸，一步三回头，可怜兮兮地走出培育室。

    “踏踏踏。”门外响起天火恋恋不舍的脚步。

