    香波地群岛，夏奇的敲竹竿酒吧。

    靴子踩在地板上哒哒作响，看不清年龄的短发女人，将一杯咖啡放在吧台上，随手点燃一根香烟。

    “没想到连金狮子也死在小埃里克的手里。”同在洛克斯海贼团待过的夏奇，有一丝说不清道不明的伤感，哪怕相互之间并不对付，金狮子也做过她的同伴。

    “是啊，史基……我们那个时代的老家伙又走了一位。”

    摊开报纸观看的雷利，心情五味陈杂，既有老对手死去的感叹，亦有一代新人替旧人的唏嘘。

    “这下，小埃里克的悬赏金又要涨了。”吐出一口烟气，夏奇感慨道：“一年前看到小埃里克成为第四皇的新闻，还害怕他因过高的虚荣而迷失自己，现在看来，小埃里克有好好地锻炼自己。”

    “想必他们在报纸中消失的一年里，就是在进行特训。”

    “大海又要被他搅动得风云变幻……”

    ……

    击杀金狮子后，系统面板持有的金钱数额从原本的十亿左右，涨到四十五亿多，果然，杀大海贼才是发家致富的方法……

    这些钱看起来多，但是作为建国资金，似乎又远远不够。

    可惜有数的几个大海贼，自己现在打不过，势力也比不上，还需要召唤更多的同伴。

    一路飞行，无畏号很快抵达香波地群岛。

    波尔琪用能力在空中开启一道大门，温蒂小心控制无畏号开进这道大门，空气门关闭，这艘钢铁战舰消失在众人眼前。

    “好厉害。”温蒂这还是第一次看到波尔琪使用能力。

    “讨厌~也没什么厉害的。”被可爱的温蒂夸奖，波尔琪脸红的抱住温蒂，“呀~真是太可爱了。”

    “哼，真是奇怪的能力。”夏露露傲娇道：“不过还是比不上温蒂的天……”

    “消极幽灵！”一个透明的小幽灵穿过夏露露的身体。

    夏露露四脚着地的趴在地上，“身为一只猫真是抱歉……”

    “嚯啦嚯啦嚯啦。”佩罗娜举着阳伞，“我的能力不错吧。”

    一会儿……

    被埃里克压着的佩罗娜，给满脸愤怒的夏露露道歉。

    ……

    师匠用卢恩符文给拂晓海贼团的悬赏犯改变外貌，众人都分散各自游玩。

    “埃里克哥，这里的建筑看上去好残破。”跟在埃里克身后亦步亦趋的温蒂，小声开口。

    “而且到处都是恶意的目光。”杰诺斯的义眼扫描着周围，看到有人在抢劫，立刻冲上去制止。

    “这里是无法地带，人贩子和海贼等无法者横行，就算再好的建筑也会被他们的争斗弄得残破不堪。”

    听到海贼、人贩子两个词，温蒂缩了一下肩膀。

    “那些海贼，也像埃里克哥一样吗？”

    “不，一百个海贼，有九十九个该死，另一个……”埃里克沉声道：“非常该死。”

    “唔……”

    “我们只要做自己就好，”埃里克温柔的对温蒂说：“我会保护好温蒂的。”

    【温蒂的好感度增加，羁绊等级不变】

    夏露露凑到温蒂耳边，小声道：“小心男人的甜言蜜语，说出这种话的通常不是好人……”

    “怎、怎么会……”

    “喂，说我坏话就小声点，我都听到了！”

    几位大人带着几个未成年的小朋友，还有随行的宠物，成功吸引了无法集团的注意，错认为是外地过来旅游的游客。

    各种小说里都出现过的打劫桥段，这次终于上演了。

    有人拦路打劫！

    也有可能拦路绑架。

    虽然师匠的卢恩符文改变外形很有用，不用吸引海军的注意，但是却成功的吸引了无法者的倾眯。

    丑陋的无法者集团，各个都吐出贪婪的舌头，隔着几米远都能闻到他们口里的恶臭。

    “唔！”温蒂胆小的缩在埃里克身后。

    “哈哈哈，看来有几个好货物，将他们全都卖到奴隶店！”

    “哈，当初清扫过一遍人贩子团队，结果没过多久，又出现了吗……”埃里克喃喃道：“果然，天龙人才是制造人渣的源头。”

    用霸王色霸气倒是可以将他们直接震晕，但是没必要这么做；顺便拦下杰诺斯的跃跃欲试。

    “古伊娜，要不要试试你的身手？”埃里克转头看向一旁的少女，背部挺得笔直，面容稚嫩但掩饰不住眼中的好强神色。

    “嗯。”简洁的回答，秋水缓缓从刀鞘里抽出。

    “哈哈哈，大人不敢动手，让小孩子来送命吗？”周围的无法者们疯狂大笑。

    “……”哪怕经常拿真刀训练，古伊娜依然紧张的咽下一口口水，这是她第一次和别人以命相搏。

    而和埃里克、斯卡哈、赤瞳他们对练时，也只不过是点到为止，更多的是教导她剑术，应该怎样出招。

    “哈！”古伊娜以不符合她年龄的速度，冲向对面的无法者。

    “放心，小鬼，我不会杀掉你的。”无法者高举利刃，这可不像是手下留情的样子。

    “铛”

    看似势大力沉的下劈，被古伊娜轻巧挡住。

    “什么？！”

    古伊娜向前踏出一步，秋水随心而走，黑色的刀身如同黑洞，将所有人的目光吸住。

    “噗嗤”

    位列大快刀二十一工的秋水，轻松将面前的无法者一分为二。

    “噗通”

    失去支撑的上半身落在地面，肠子内脏洒满一地，浓重的血腥刺激众人的鼻孔。

    “呜……！”古伊娜左手捂住嘴巴，强忍上涌的胃酸，没有进行呕吐。

    “你竟敢将托马给……”其余几个无法者冲上去，想要将古伊娜当场大卸八块。

    “我能行！”古伊娜大吼，制止埃里克的援助，手中的秋水挥斩不停。

    血花四溅，刀光四起，由师匠教导的古伊娜，剑术远不是这些下三滥所能比的，尤其古伊娜还学会了霸气。

    短短几分钟的功夫，围住古伊娜的无法者们已经全部命丧黄泉。

    血腥气再次加重，残肢断骸的场面无法直视，但是古伊娜仍然强忍胃部的不适，自己走了回来。

    温蒂和夏露露已经被现场的残酷景象吓得闭眼。

    “第一次就能做成这样，表现得很好。”埃里克鼓励的说：“我第一次杀海贼，可是吐了好久。”

    哪怕一点头，口中的呕吐物都会脱口吐出，古伊娜只能紧闭双唇，默不作声。

    继续走在去敲竹竿的路上，温蒂和古伊娜两人落在最后。

    温蒂小心的靠近，想用魔法治愈古伊娜的不适感，但是又害怕古伊娜的杀戮行为。

    “你为什么加入拂晓海贼团。”没想到古伊娜率先开口了。

    “唉？我？”温蒂对古伊娜的问题不知所措。

    “我是想成为世界第一剑豪，才跟随埃里克出海的。”古伊娜继续自说自话。

    “啊……你真了不起。”温蒂小心翼翼的说话。

    古伊娜停住脚步，转头看向温蒂，温蒂也随之吓得不敢动弹。

    “我听说过你的事情，还有你所在公会的事情。”古伊娜盯着温蒂的眼睛，继续说道：“你之前的会长为了你，特意创造无数人格的幻影；现在拂晓海贼团的大家，也非常爱护你。”

    “但是，如果拂晓海贼团的成员都被杀掉了呢？”

    “不、不会的！”这次温蒂终于大声反驳道。

    “你相信埃里克的实力吗？确实，埃里克很厉害，但是也有他打不过的强敌。”古伊娜凝声道：“如果挡在你面前的埃里克、赤瞳姐、师匠和艾斯德斯将军倒下后，谁还会挡在你的面前？”

    “我、我……”温蒂语无伦次，性格内向的她都快急哭了。

    “你难道想看到拂晓海贼团的大家，都为了保护你而牺牲吗？”

    “不！我希望海贼团的大家永远都在一起，因为拂晓海贼团的大家都非常温柔。”

    “不想只躲在埃里克身后，那就坚强起来！”

    古伊娜大声道：“女孩子并不比男孩子差！”

    说完，古伊娜追上前方的埃里克几人。

    夏露露站在温蒂的旁边，小声开口：“温蒂……”

    低头良久的温蒂，终于抬起头来，原本怯懦的表情消失，眼中满是坚毅之色：

    “夏露露，我要守护好拂晓海贼团的大家！”

