
柳二龙闻言却是一惊，她露出什么破绽了么?

她回想了一下刚才发生的种种，没有什么纰漏啊！

她却是忘记了，其实最了解她的人还是弗兰德。

虽说她选择了玉小刚，但弗兰德却是对她观察最仔细的人。

甚至都不用什么证据，弗兰德就知道柳二龙肯定是有什么苦衷。

只是她不能说而已。

何况从刚才的话就可以听出柳二龙语气中的顾虑。

只是让弗兰德意外的是，柳二龙惊讶过后还是说到：

“你们走吧！我没什么苦衷，只是觉得我和小刚不合适而已，况且我们还是兄妹，本就不该有爱情。”柳二龙说到。

她是真希望这两人赶快走了，以千寻疾的喜怒无常，万一真的直接杀了他们也不是不可能。

也许是感觉到了柳二龙的急迫，弗兰德不在说什么。

而是深深的看了柳二龙一眼，抱起已经昏迷的玉小刚，直接转身走了，没有丝毫的拖泥带水。

很快就消失在森林拐角处。

等他们彻底消失在柳二龙的视线中，她才发声：“这下你满意了吧？”声音中带着仇恨。

她是看出来了，千寻疾的目的就是折磨小刚，起初还没感觉，但现在却是可以确认了。

千寻疾就是在折磨玉小刚，至于千寻疾为什么要这么做，她就不得而知了。

但不管有什么理由，都不会动摇她对千寻疾的恨意。

千寻疾闻言走了出来。

看着柳二龙冷笑道：“收起你那可笑的恨意吧！我今天的心情很好，就不和你计较了，否则后果你承担不起。”

“玉小刚这样的废物也把你迷得死去活来的，看来你也就这样了。”千寻疾接着说道。

“是啊！我记得上次不是还有一个疯女人也被小刚迷得死去活来的么？”柳二龙讥讽到。

她算是看出来了，上次那个疯女人估计和她的情况一样，也是被眼前的人威胁，才做出了不得已的选择。

只是她预料错了一点，那就是，千寻疾能容忍比比东对他这样，那是因为她有资格，还是千寻疾的弟子。

但就是那样，当初也是吃尽了苦头。

这女人以为自己能和比比东相比？怕不是脑袋有毛病？

千寻疾闻言脸色彻底阴沉了下来，这女人这么不识趣的么？

你以为你是谁？怕不是猴子派来的逗比吧？

他直接用魂力掐住了柳二龙的脖子。

“你好像没认清楚自己的处境啊？还是以为我不会杀了你？”千寻疾直接说到。

“或者你认为我不会杀了玉小刚？还是我不能让蓝电霸王宗除名？说你是蠢女人都算是抬举你了，看来你脑子里装的都是豆腐渣对么？”

在千寻疾魂力幻化出的大手中，柳二龙已经呼吸困难起来。

听到千寻疾的话才惊醒，眼前的人可不是她能讽刺的。

可能是刚才的事情让她被愤怒冲昏了头脑，才会说出那样的话，现在柳二龙其实有点后悔了。

同时还有点后怕，要是千寻疾恼羞成怒，直接杀了玉小刚，那之前的努力不就白费了。

想通了的她艰难的说到：“我知道了，教皇冕下。”

由于快要窒息，所以说的话是断断续续的，而且几乎用尽了她全身的力气。

千寻疾这次可没有留手，要是柳二龙没有服软，估计千寻疾会真的杀了她。

至于原因么？还是那句话，柳二龙又不是比比东，又不是孩子他妈。

在千寻疾看来。

只是一个羞辱玉小刚的工具人而已，而且现在这个工具人几乎也没用了。

杀不杀的无所谓了。

别说他心狠，千寻疾本就是这样的人。

但既然服软了，千寻疾也就暂时放了她，说不定以后还能用得到呢！

“武魂殿后院缺个管花草的，你就先干着吧！有什么问题么？”千寻疾问到。

“没有问题。”柳二龙像是认清了现实，然后直接说到。

这样的态度让千寻疾很满意，这才是弱者该有的姿态。

不是每个人都可以让他区别对待的。

千寻疾说完就打开了空间通道。

同时说到：“走吧！出来的够久了，我还要回去陪雪儿吃晚饭呢？早饭已经没陪她了。”说完就直接进入了通道。

柳二龙见状，深深的吸了一口气，跟着走进了空间通道。

步伐有种决绝的感觉。

因为她知道，只要去了武魂殿，估计这辈子都可能见不到玉小刚了。但却是没任何办法。

武魂殿后院，两人直接出现在花园中，千寻疾感应了一下，发现小家伙正在和那条狼玩耍。

至于比比东，还是在闭关中。

父亲的话，额！

千寻疾像是发现了什么了不得的事一样，竟然有些兴奋起来。

但很快就收回了时空之力，他感觉这样偷窥老爷子有点不道德。

虽然老头子也没做什么，只是在和紫珍珠聊天而已，但这在千寻疾看来也是一件不可思议的事。

千道流不是一直都喜欢波塞西的么？

难道想通了？千寻疾觉得如果老头子自己能想通的话，自己的负罪感无疑会少很多。

现在就会和紫珍珠聊天了，而且看上去还聊得不错，未必就没有进一步的可能。

这样的话，倒是一件好事了。

波塞西看似温柔如水，但其实骨子里也是个高傲到了极致的人，当时的情况，除非父亲再进一步，要不然真没戏。

只是千寻疾有把握以后让老头子进步，但却不是现在。

因为他的能力也是传承而来，万界也只是去了一趟斗破和主神殿，而且都是匆匆而过，根本没带出什么好东西。

说白了，现在的千寻疾就是处于高不成低不就的尴尬状态。

甚至让他靠自己跨界都有点难。

当然，这里的跨界指的是不同的世界，不是斗罗神界什么的。

神界的话，他现在也能去，只是去了也没什么作用。

又打不过神王，去了干嘛？

现在虽然用异火什么的也可以提升老头子的实力。

但那有什么用呢？老头子已经站在了大陆的巅峰，就算提升到能打败波塞西又有什么用？

除非正真意义上的脱胎换骨，千寻疾才会帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68486187"  chaptername="第124章  离开">加入书签</a>
</div>
