    德林曾经一度认为自己有救了，因为他看到了援军，但接下来发生的事情，让他重新陷入了绝望当中。

    没有什么比绝望之中看到希望更加令人兴奋，也没有什么比希望破灭重新绝望更加残忍。

    天堂和地狱，真的只有一线之隔。

    如果可以，德林宁可这支队伍没来。

    因为他看到安满，看到了贾斯。

    别人或许不知道，但身为断刃战部的负责人和指挥官，做为纪睿广手下最受重视的年轻俊杰，他很清楚贾斯已经答应了纪总指挥官的邀请，不久之后就会宣布归入C区。

    当然，这里面有着一系列的交易和妥协，承诺和付出，就不为人知了。

    可现在这些人却都陷入了苦战当中，从德林的角度看去，这些青皮怪物，已经差不多完成了对这支援军的包围，它们组成一个8字的形状，两个圈中间，分别围着德林部和援军。

    如果自己和贾斯等人都死在这里，C区就真的废了。

    “安指挥官怎么……犯糊涂啊！”副官和德林一样，刚才看到援军的时候欣喜若狂，可转瞬便如坠地狱。

    碍于身份，有些话无法说出了口，但副官的意思已经很明显，就是说安满犯了大错。

    德林没说话，但心中和副官想法一样。

    他们是C区的精英，这里都是最强大的战部，连他们都被围在了这里，援军来的时候为什么就不小心点？那么直愣愣的闯进来，还想接他们出去，太异想天开了。

    结果就是遭到了和德林等人的一样的境遇。

    只是德林心中终究有侥幸，这支援军毕竟是生力军，还有七星进化者坐镇，或许能够带给他们惊喜。

    想要杀光这么多怪物是不太可能了，但要是真能一鼓作气冲过来和他们汇合，那么或许还有一线生机。

    在德林等人心情复杂的感慨援军的不明智时，援军内部，刚刚结束了一场激烈的争吵，如果不是外围皆敌，现在估计都打起来了。

    冲突的双方，是以安满贾斯为首的C区等人，和以赵星美穆馨妃光耀等为首的英城和S、T区的人。

    原因自然是因为安满的冒进，导致了现在被围的情况，这位秃顶大叔被比他小了二十多岁的三位年轻人骂的狗血淋头。

    叶钟鸣离开的时候已经说，要牵扯为主，不要浪战，最好在外围不断吸引一股一股的这种青皮怪物来攻，大股的就避让，小股的则剿灭，一点点的消耗它们。

    可是安满害怕时间久了C区的精英战部损失更大，直接强行发起强攻，并且丝毫没有跟穆馨妃赵星美等人商量。

    造成的后果就是穆馨妃赵星美光耀等人发现的时候已经来不及，他们又不敢独自离开队伍，那样人数太少，会直接被青皮怪物们吃掉，只能跟在大部队的后面。

    于是一起被围在了这里，几个小时的高强度战斗后，青皮怪物虽然被打退，但是他们也失去了突围而走的机会。

    本来六万多人的队伍，这几个小时就死了一万多，现在只剩下五万人左右。

    在如此短的时间内死了这么多人，即便是古代冷兵器时代那种国与国之间的大型战役也不常见，足以说明了刚才的惨烈程度。

    每个势力都损失很大，让诸多首领心疼不已。

    因为这件事情，连信号旗G区的人等等这些势力都对安满异常不满，只是没有英城S区等人表现的那么激烈。

    回到负责西面防线，赵星美阴沉着脸，身边跟着神色同样不好的几个副手。

    “赵姐，你说叶老大会不会回来？”

    在英城人的心中，现在能够救他们出水火之中的人只有云顶山庄，每个人都在期盼着，只是想到这里汪洋一样的怪物，这个副手心中又没有多少底气。

    以己度人，他如果是叶钟鸣，或许真的不会回来。

    赵星美看着前面蠢蠢欲动好像又要发动攻击的青皮怪物，缓声道：“回来是一定会回来的，我只是怕……”

    她下面的话没说，可以意思很清楚了，以叶钟鸣的为人，他肯定不会把他们扔到这里不管，但如果回来之后发现事不可为，那是不会来送死的。

    那样，希望一样会破灭。

    英城的人都有些沉默，这一路行来，虽然时有伤亡，但总体而言，他们所得很多，全部比离开英城的时候实力高了一大截。叶钟鸣对他们也颇为照顾，好处分的不少。

    可是现在，他们真的有些茫然，如果叶老大看到形势不好直接离开，那他们……真要死在这里吗？

    远远的，距离他们有二百多米的青皮怪物集体发出了一声咆哮，开始了第二次大规模的进攻，英城的人们收起了迷茫的心思，专心准备迎战。

    他们知道，无论叶钟鸣来不来，来了之后救不救，他们都要做到在希望到来之前，活着。

    “云顶的精绝浮球动了！”

    不知道谁喊了一声，让大家都抬起了头，那颗一直悬浮在大家上空的金色装备，正在朝着一个方向高速离去。

    这一刻，英城的人面如死灰。

    …………………………………………………………………………

    “这帮笨蛋！”

    看到从精绝浮球上传回来的画面，梁初音在一边就开骂了。

    云顶山庄的人从离开到赶回来，只用了十多个小时，可短短时间，形势已经发生了翻天覆地的变化。

    并且还是大家最不愿意看到的那种。

    “是星美姐姐！”

    雅甜靠在叶钟鸣的怀里，小女孩突然指着电脑上的高清画面，果然看到赵星美的身影，她正抬起头，看着上面，身后散发着绿芒的长弓非常显眼。

    听着手下议论纷纷，叶钟鸣没有说话。

    “老大，怎么办？救不救？”阿扬年纪不大，但不代表他什么都不懂，他知道如果营救的话风险太大了，哪怕他们带来了五万人也一样，这些人的整体实力终究差了一些。

    这句话叶钟鸣根本就没听进去，因为他的注意力全部被这组画面中的一张所吸引。

    那是……一个轮盘？！(未完待续。)

