    “熊廷弼说什么！”

    乾清宫，朱由校抬起头问道：“今年内都出不了关，起码要等到明年开化，大军才能出关？”

    “他到底想要干什么？”

    熊廷弼传给皇太极的消息，有真有假。

    这次调兵的规模，在有明一代上属于仅次于永乐五征蒙古和万历三大征，不仅有范文程估计的陕西、山西和山东三省。

    甚至于，还要囊括了江南大部分的地区，以及湖广、河南等地，这是一次大规模的调兵行动。

    朱由校原打算直接一鼓作气解决建奴，顺手，把各地的卫所都给梳理一遍，江南不需要出兵，这次调兵的主要目的就是轮防换驻。

    至于说朱燮元带出去的中原卫所军，就是各地的刺头将领，朱由校打算让他们出关送了，留着也是祸害。

    现在情势不比八年前刚继位了，全天下都在盼着这样一场大胜。

    可熊廷弼说什么，直接上奏说建议在明年七月份大军开拔、出关！

    这是什么概念，朱由校立马就想做的事，要再等一年，到时候什么情势，谁知道！

    “爷，熊总督既然如此说，便是辽事仍有不可为，明知不可而为之，断不能如此行事啊。”

    王朝辅一旁研磨，一边小心说道。

    朱由校靠在九龙御座上，冷哼道：“这个熊廷弼，到底在打着什么算盘，动静闹的打雷似的大，转眼就给朕上奏，说等到明年七月份出关。”

    “具体想要做什么，他这个奏疏上是只字未提，他隐瞒那些部将朕能理解，可难道他连朕都信不过吗？”

    “什么计划不能和朕说的，这让叫朕如何继续信他？”

    说着，朱由校怒从心来，将熊廷弼的奏疏直接扔到地上。

    王朝辅弯腰建起来，恭恭敬敬又放了回去，“爷，话不能这么说，熊总督镇辽二十余载，辽事到了如今的情况，功不可没。”

    “知道、知道，朕都知道。”朱由校回答得有些不耐烦，道理其实都懂，就是气不过，这口气缓不过去。

    这个熊廷弼，情商居然这么低！

    自己如此信任他，八年来，几乎是从不过问辽事，遇到困难，也是第一个帮助解决。

    可他呢？有计划居然连自己这个皇帝都不和盘托出！

    难道他还怕皇宫里有皇太极的细作吗？

    “罢了，罢了，他想怎么做，就让他怎么做吧，留下一屁股烂摊子，还得朕替他收。”

    朱由校忽然就想明白了，无奈的笑了笑。

    也就是咱穿过来了，在位的要是朱由检那个小可爱，这件事熊廷弼就要被猜忌，迫死也就是早晚的事。

    这种性格，也不外乎这货能有历史上那个凄惨的结局。

    要不是朱由校知道他绝对忠心，且有能力，这件事还真不能轻易就这么过去，毕竟有什么计划连当今皇帝都不能告诉的？

    现在朱由校要想的是，熊廷弼完全不顾及其余各地兵马已经调动，上奏不能进兵给自己留下来的烂摊子。

    “熊廷弼啊熊廷弼，怎么就没有半点长进呢，什么时候能让朕省省心啊？”朱由校俯身下去，捡起了一堆奏疏，摇头自语：

    “你看看，这些又都是弹劾你的，没有朕在，十个你都死了。”

    第二天，皇极殿上。

    朱由校面对几名阁臣，开口问道：“今日朕叫几位阁老前来，是有要事询问，出关讨金的事，准备得如何了？”

    温体仁说道：“现下已经是十月了，边关各地渐渐苦寒，若要出关，至少要准备棉衣被褥四十万套。”

    “臣去问过司局了，四十万套棉衣，还是太过紧张，即便到了明年开化，也是做不完的。”

    “这么难？”朱由校歪着头，想想说道：

    “朝廷做不完，就让民间去做，从民间找商人与朝廷司局合作，制作出关所需的棉衣和被褥，成色要新，务必保暖。”

    “把这四十万套分发给四家成衣铺子，质量要好，明年五月份交货，朝廷用银子买，这事劳烦温阁老去知会户部一声。”

    温体仁点头，“此事是臣分内所在，陛下的这个办法，真是极为聪明，动用民间的力量，四十万套棉衣和被褥，诚然不多。”

    他说完，胡士广道：

    “除却棉衣和被褥，还有大军的开销。”

    “眼下福建、两广、湖广及河南地区已经开始调换，有些地方朝廷还没有补发军饷，引起诸多不满。”

    “哼，不满，他们也有资格不满！”朱由校翘起二郎腿，想想说道：

    “抽调宣大两镇，山东兵马先行入京，至于说山陕两地兵马，让朱燮元拟个表呈上来。”

    “还有江南各地出关的卫所兵马，也是一样，拟个表呈给朕。”

    “几位，还有什么事需要朕决断的？”

    几名阁臣对视几眼，由内阁首辅魏广微说道：“陛下，何士晋已经被黄得功斩了，此事该给天下一个交代。”

    “堂堂督抚大臣，封疆大吏，总不能死得不明不白。”

    朱由校皱起眉头，许久后才说道：“既然非要个说法，那就让魏忠贤去做，编排罪名这种事，他不是最擅长吗？”

    “这…”几名阁臣，你看看我，我看看你，都是犯了难。

    “怎么，有什么不妥吗？”朱由校冷冷一笑，靠在椅子上，看了一眼空荡荡的皇极大殿，说道：

    “朕当初要整改卫所，你们不是都不同意吗？”

    “八个省的督抚大臣联名上奏，要朕取消已经定下的旨意，你们都不支持，那朕只好自己做了。”

    “何士晋已经死了，你们要为了个死人与朕作对吗？”

    皇帝还是头一次把话说的这么直，阁老们暗暗心惊，也是给整不会了，以往他们谈话，都是晦涩难言。

    现在倒好，直接被皇帝摆到台面上来了。

    “臣等遵旨…”

    朱由校继续说道：“没有便好，调兵出关的事，一切俱照熊廷弼说的办，动静有多大闹多大，传消息出关外，但是先别调兵。”

    “叫各省卫所，都给朕出一份名单，名单上的人要在明年率部出关，征讨建虏。”

    在场的都已经是位极人臣了，当朝阁辅，心底下都活络着呢，早明白皇帝是什么意思。

    这是在借着这次出兵，把反对卫所改制的刺头调出关外，直接死在关外最好，就算活着回来，也能借着叙功的名义把他们调离原来卫所。

    这样一来，地方卫所势力大大削弱，改制就能在全国顺利推行了。

    卫所改制，到了这一步已经无法阻挡，征讨建虏，又是天下人所共愿，被点名出关的卫所将领即便是想不去都不行。

    可一旦要是出去，就到了熊廷弼的地盘，陪同的还有众多忠于王事的精锐，回得来回不来，这可就说不准了。

