    “按秦王所言，灭亡刘汉的统领多半是刘邦臣子的后人，这便是刘邦大杀功臣的结果。”尉缭从容说道，“刘邦芒砀山斩白蛇起兵，将白蛇一斩为二，蛇便是蟒，王莽应运而生，将刘汉一分为二便是它的报复。万般皆有因果。”

    尉缭解释的天衣无缝，子婴完全没法反驳。

    “这...就是尉缭先生的道？”子婴擦着额头上的汗。

    “还要多谢秦王告知老夫这些，不然老夫也想不透这些。”尉缭拱手道，“还望秦王也多加参悟。”

    “既然先生已经想通，是要离开寡人了吗？”子婴问道，尉缭是韩信的师傅，还真不想让他走。

    “秦王是天选之人，老夫自是要协助秦王重得天下。老夫时日无多，定竭力而为。”

    “寡人多谢尉缭先生，回到咸阳便封先生为太尉。”

    子婴急着下床施礼，被尉缭一把拦住。

    “秦王不必大礼。”尉缭笑道，“老夫今日要去韩地一遭，将徒儿韩信带回，为秦王效力。”

    “韩信？”子婴皱眉，“他被魏王豹礼待，已心属西魏，怕是不会答应吧？”

    “危城阳翟，久攻未破。自恃熟读兵法，急于建功立业的韩信怕是已经开始焦躁，此刻是最好的时机。”尉缭解释道。

    “那便有劳先生了。”

    尉缭点头离开，李信去了翟地，杨辰去了雍地，几日前热闹的议事堂内只剩子婴一人。

    无聊中，陈平的话忽地出现在子婴耳边。

    “国之利器不可示人。”

    “倘若天下诸侯知晓，他们可便可重新联合对抗秦国。”

    ......

    “还好寡人就用过两次，不然就遭了。”子婴拍着胸口，有些后怕。

    如今诸侯仍在纷战，大秦却有了充足的时间练兵，绝对不能在惹上其他是非。

    一股杀气袭来，子婴心头突然一紧，议事堂屋顶微微响动。

    咔——

    子婴忽地抬头，只见屋顶瞬间四碎，残渣掉落在地。梳着发髻的紫衣长髯中年男子，手持长剑落于子婴身前。

    男子衣着华贵，子婴的黑衣便服有些相形见绌。

    “齐人？！”子婴脱口而出。

    “秦王好眼力。”紫衣男子冷笑道。

    “哼！”子婴不屑一笑，“齐人当年为了穿紫衣，恨不得把国内的土地全种上桑。害的管仲谏言桓公，这才命令禁止。寡人岂会不知？”

    “秦王有心思关心在下的衣着，倒不如看看外面如何了。”

    男子话音未落，议事堂外惨叫连连。不多时，数十个彪形大汉拎着拎着滴血的大刀，长斧走进，面色不善，凶神恶煞的端详着子婴。

    削玉刀和赤霄剑被放在前堂，子婴手无寸铁，四顾屋内寻找能用的武器。

    “城防如此松懈，秦王能活着也真是幸运。”紫衣男子抱剑嘲笑道。

    “诸位从齐地专程来看寡人，总不能拦着吧。”子婴收回目光调侃道。

    匈奴走后，董翳急回翟地。李信为了收复翟地，带走了多半的兵马，再除去杨辰带到雍地的，定阳城形同虚设。

    紫衣男子有些不耐烦，“少废话了，秦王今日是自己动手，还是我们来？”

    “阁下总得告诉寡人缘由吧？”子婴翘起二郎腿笑道，“能从极东的齐地，杀到极西的秦国战场，那个人给了你们都少钱财？寡人出双倍。”

    “钱财，呸！”紫衣男子啐道，“嬴政破齐，流放齐王建，老子今天就是来报仇的。”

    “哈哈哈。”子婴忍不住笑，“快到二十年才想起报仇，是不是有些晚了？而且寡人没记错的话，齐国可是六国中唯一一个不战而降的，有什么资格提报仇？”

    当年王贲和李信伐燕后，顺势南下齐国，绕开主力兵马，抵达齐都临淄，田建无奈投降。

    “分明就是秦国阴险奸诈，远交近攻之策麻痹齐君！”紫衣男子喝道。

    “彼此彼此。”子婴扭着脖子笑道，“齐宣王不也趁着燕国内乱，可是灭亡了燕国一次吗。可惜，燕国复国后率四国伐齐，齐闵王身死，齐国一蹶不振了。说来寡人还得感谢燕昭王，帮秦国解决了个麻烦。”

    “子婴，你...”

    “朱老大，别和他多说，让我们砍下他的头带回齐地好了。”持刀大汉急道。

    “不急，他手无寸铁，难不成还能打过我们几十个？！”紫衣男子喝道。

    紫衣男子拔剑，怒气冲冲走向子婴。

    “子婴，本君给你个机会。若是能猜中谁派我们来的，本君会给你个痛快的。”紫衣男子面色阴冷，“如果猜错了，本君手下可都是些亡命之徒，你就不一定被分成几块了。”

    子婴丝毫不慌，凭他如今的力量和反应，能立刻夺下紫衣男子的剑。再对付这几十人，也不算什么难事。

    “那寡人猜猜。”子婴摸着下巴，喃喃道，“胶东王田巿，济北王田安，齐王田都...”

    一群大汉嘴角尽是嘲笑。

    “想好是哪个了吗？本君的手下等不及了。”紫衣男子催促道。

    “寡人想好了，济北王田安——”子婴故意拉着长音。

    “你确定？”

