    当比赛进行到第五十六分钟时，阿贾克斯再一次攻入到了乌德勒支的三十米区。

    斯内德在三十米内接到队友传球时，身旁已经被乌德勒支的中场挡住了去路，他被迫只能转身向右侧，寻求右边路的配合。

    “这里！”

    在斯内德最需要的时候，杨阳却突然出现在了中路偏右的空档处，并举手要球。

    阿贾克斯中场毫不犹豫地将球传了过去，同时出声提醒他注意身旁。

    “小心！”

    但杨阳却仿佛早有准备一般，面对斯内德的来球，他顺势往前一带，整个人突然启动。

    就是这突如其来的变化，让乌德勒支的中场克鲁伊斯扑了个空。

    杨阳接球的区域让乌德勒支的防守球员非常难受，尤其是在停球过掉克鲁伊斯之后，他可以直接带球面对乌德勒支的后防线，而查理斯特亚斯也迅速反应过来，转身准备往前冲。

    杨阳带球直逼乌德勒支的防线，迅速靠近禁区，顺势一脚直塞球，想要试着递到身后去。

    查理斯特亚斯也反应很快，反越位跑向身后要去接球。

    没想到，乌德勒支的法国中卫托马索反应更快，直接一个倒地滑铲，硬生生将皮球给拦截了下来，没能让它传到身后去。

    可杨阳的反应也是非常快，第一时间又追着足球冲过去，抢在了对方另一名中卫之前，右脚将托马索铲下来的球往左侧一扣，扣过了对方的中卫后，整个人就在禁区前沿的弧顶区内，左脚脚内侧搓出了一脚弧线球射门。

    皮球划过了一道优美的抛物线，缓缓下坠，撞进了乌德勒支的球门左上角。

    “！！”

    “球进啦！！！！”

    “第五十六分钟，第五十六分钟，杨阳攻入了本场比赛阿贾克斯的第二粒入球！”

    “二比零！”

    “现在的情况对阿贾克斯非常有利！”

    杨阳在搓出这一脚射门时，他就已经有非常强烈的感觉，这球有了！

    部位打正了！角度打好了！又是稳妥的脚内侧！

    当他看到，尽管对方门将特罗尔尽可能地伸展双臂，飞身想要将球扑出，但最终还是没能阻止皮球入网时，他激动地转身冲出了禁区，一路飞奔冲出了球场。

    “太精彩了！”

    “今晚这一场比赛，杨阳表现得相当出色，他不仅亲自策划导演了第一粒入球，同时还自己攻入了本场比赛的第二粒入球。”

    “而且还有一个非常值得注意的地方，那就是杨阳今晚上总共有五脚射门，射正球门只有两次，但却取得了一个进球，而射门次数也几乎是他本赛季以来最多的一场。”

    “看得出来，这肯定是阿贾克斯教练组有意安排的，杨阳正在逐渐成为阿贾克斯锋线上的一把尖刀，不仅个人能力出色，而且越来越全面，尤其是最近这半年多以来，进步更是神速，他绝对会是本赛季荷甲最令人期待的球星。”

    …………

    …………

    在看到杨阳打出这一脚弧线球时，福克·博伊，沮丧地摇着头。

    本赛季主场的六场不败，到头了！

    从比赛一开始，杨阳就在右路表现得极其活跃，埃蒂安·徐一个人根本拦不住他。

    更重要的是，他原本以为杨阳的身体对抗会很弱，这也是过去所有人对杨阳的一贯印象，一来是他比较单薄，二来是他才十八岁，身体对抗弱是正常的。

    可没想到，本场比赛几次跟埃蒂安·徐在一对一的身体对抗下，他虽然都处于下风，但并没有那种被成年人碾压的弱势。

    “他绝对在力量对抗方面下过苦功！”

    福克·博伊自己就是职业球员出身，他非常清楚，只有下过苦功才能有杨阳现在的进步。

    他千算万算，算漏了一点，那就是杨阳。

    一个十八岁的年轻人，充满着不可预测性，正在以极快的速度成长和进步。

    当他还是以赛季初的印象来判断杨阳的时候，杨阳却用主宰比赛来告诉他：你错了！

    福克·博伊满脸的无奈，心中充满酸楚。

    …………

    …………

    客队教练席前，罗纳德·科曼却是整个人激动得跳了起来。

    杨阳的这一粒进球彻底杀死了比赛。

    “进步了！他的进步叫人吃惊啊！”罗纳德·科曼赞叹道。

    他这一生经历过很多无数的职业球员，担任主教练后，也执教过为数众多的球星，可唯独只有杨阳让他看不懂，同时又充满了惊讶。

    他是天才吗？

    任何看过杨阳出道时的表现，都不会认为他是一个天才。

    他不像伊布拉希莫维奇，有着天生的强壮的身体；他也不像范德法特，从小就与足球为伍，拥有超人的天赋；他甚至不像斯内德，低调勤勉，却拥有无比扎实的基本功。

    罗纳德·科曼还清楚地记得，杨阳刚来阿贾克斯的时候，连停球都没法停好，所以队友们要找他配合，只能尽量迁就他传球。

    可是现在，他能用停球来过人。

    他是天生右脚，可他就硬生生把自己的左脚练得不输给自己的右脚。

    本赛季他已经无数次用左脚来射门和传球。

    他不是一个天才，但他有着一份比天才更加宝贵的品质，那就是他的决心。

    “接下来这两年对他非常非常重要。”路德·卡罗尔也是不住地点头。

    他虽然是最早看好杨阳的，但当时他绝对没有想到，杨阳能够进步到今天这种程度。

    如今的杨阳已经不能再仅仅只满足于阿贾克斯了，他会成为阿贾克斯的瑰宝，未来阿贾克斯青训的名牌，欧洲足坛冉冉升起的一枚璀璨新星。

    但前提是，球队必须得保护好他。

    “是啊，未来两年会是他的高速提升期，职业生涯能够达到什么样的高度，就看着两年了。”罗纳德·科曼明白路德·卡罗尔的意思。

    最典型的就是范德法特。

    这名阿贾克斯旗手十六岁为一线队出场，十七岁担任主力，二十七场联赛拿出了七球七助攻的佳绩，也是在那个赛季，所有人都相信，范德法特会是克鲁伊夫之后阿贾克斯最超卓的天才球星。

    可没想到的是，在随后的一个赛季，他虽然在二十场比赛里攻入了十四个进球，成绩甚至比前一个赛季更加出色，但二月份的一场伤病彻底断送了他的前程。

    零二到零三赛季，范德法特一直都在努力转型，二十一场联赛攻入十八球，成绩十分亮眼，但所有人都已经清楚地感受到，他已经不再是之前那个天赋超卓的范德法特了，而且过多的伤病也一再影响到他的成长和进步。

    也是在那个时候，他认识了西尔维娅，之后开始经常盘桓在阿姆斯特丹的夜生活里。

    或许，这对他来说，多少有些在躲避，但所有人都知道，他永远都没有办法再达到所有人的预期了。

    现如今的范德法特表现得越出色，就越让人为他惋惜，因为他原本可以表现得比现在好上十倍百倍，但职业足球就是如此残酷。

    现如今，本赛季的杨阳就仿佛是当初的范德法特。

    一个赛季的闪光并不代表什么，他需要稳定地持续发挥，来夯实自己所取得的进步。

    “告诉扬和温斯顿，从现在开始，每天早上都要给我提交一份杨阳的身体报告。”罗纳德·科曼凝重地说道。

    培养出一名超群的巨星，这是每一个主教练梦寐以求的事情。

    罗纳德·科曼已经错过了范德法特，他不想再错过杨阳。

    …………

    …………

    阿贾克斯最终凭借着斯内德和杨阳的进球，二比零客场击败了乌德勒支。

    福克·博伊的球队迎来了本赛季第一个主场失利。

    对此，乌德勒支的主教练在赛后表示，自己输得无话可说。

    “我们没有办法挡住右边锋杨阳的进攻。”

    罗纳德·科曼也对又一次当选为全场最佳球员的杨阳表示赞赏，但同时也表示，杨阳还有非常大的潜力可以挖掘，他希望杨阳能够再接再励，继续拿出更好的表现。

    凭借着本场比赛的一粒入球，杨阳在荷甲射手榜上追到了第二位，以十二球的成绩，仅次于费耶诺德的库伊特的十四球。

    荷兰媒体对此十分激动，因为本赛季荷甲联赛可谓是新秀辈出。

    从埃因霍温转投海伦芬的荷兰本土中锋亨特拉尔在本赛季也攻入了十一球，而且他才二十一岁。

    而效力于费耶诺德的十九岁边锋卡劳也攻入了十一球，跟亨特拉尔、佩雷斯并列射手榜第三位，将效力于埃因霍温的荷兰名将海塞林克给压在了身下。

    可以说，本赛季荷甲联赛新秀辈出，这让荷兰国内媒体都非常激动。

    十八岁的杨阳，十九岁的卡劳，二十一岁的亨特拉尔，二十四岁的库伊特，荷甲联赛已经很久没有涌现出如此众多的年轻球员了。

    而其中，所有人最津津乐道的无疑就是效力于阿贾克斯的杨阳。

    欧冠决赛攻入绝杀球，欧洲金童奖，亚洲杯最佳球员……

    诸多的头衔和光环，都让这名十八岁的年轻小将的影响力早已超出了荷兰足坛，在整个欧洲足坛都引起了广泛的关注。

    所有人都开始期待，这名范德法特和伊布拉希莫维奇之后，阿贾克斯最具才华的年轻球星，还是否能够给人带来更多的惊喜。

    同时，他将在什么时候离开荷兰，正式踏入四大联赛？