    第366章 寻事的来了

    洛川终究是软了，心软了。

    次日大早，夏龙华就亲自跑到了酒楼：“洛兄，走走走，带你认识几个青年才俊。”

    “什么青年才俊？我最怕麻烦了，龙华兄可要照顾我点儿。”

    “哎，放心, 都是自己人。就我们皇室的几个兄弟，父皇就是想让你去给他们长长眼，别让他们整天一副老子天下第一的样子。”

    “哦，这样啊。不去。”洛川果断摇头，开什么玩笑，自己表现的越优秀，这大夏就越黏糊。

    “你不去我去。”朱竹清面色红润, 然后又道：“我去找长安姐姐。”

    “好，好, 好。好得很啊。”夏龙华哈哈大笑，看着洛川神色铁青的脸，越发觉的喜感。

    洛川脸黑，瞪着朱竹清。

    但朱竹清根本不看她，反而道：“我今晚不回来了，我去和长安姐姐住。”

    “去去去，去还不行么？”洛川无奈，又怜惜朱竹清大半夜都没有休息好，一整天就睡了两个时辰，只好迁就她。

    “嗯。”朱竹清抿嘴点头，心中暗道：“我一定会将东儿姐的人物圆满完成。最少找一个姐姐。”

    “不知道龙华兄今日要给我介绍什么天骄人物？太厉害的我可打不过，也不会出手。”洛川提前打预防针。

    自己要低调。

    不然，那长安公主万一看上自己，那就甩不掉了。

    当然，其中主要原因还是内忧外患。外部因素只是其一，主要战斗力还在内部。

    比如, 朱竹清。

    夏龙华见洛川答应前去，暗中对朱竹清竖起一根大拇指。至少在联姻方面，大夏和朱竹清是站在同一阵营的。

    “洛兄放心，我喊过来的这些人都是皇室之人，出了我几个兄弟姐妹，还有几位驸马，都是天骄人物。

    当然了，洛兄到了那里，也不需要给他们面子，看谁不顺眼打一顿就好。”

    夏龙华十分的认真，洛川有一种被人请过去当教练的感觉。

    自己过去的目的似乎就是装逼的。

    “打不过打不过。”洛川连连摇头，朱竹清挽着他的胳膊，低着头，一路跟随，不知道在想些什么。

    洛川怎么会知道，朱竹清此时正想着如何给长安公主和洛川创造一个单独接触或者亲密接触的机会。

    一路上朱竹清都在想这个问题，但这种事情对她而言无疑是比较困难的。

    毕竟她哪里做过这种比较有心机的事情？

    “竹清？你怎么了？”一路上朱竹清都在低头沉思，状态明显的不对劲。

    “啊？没有，没什么？”朱竹清当然要摇头掩饰, 但洛川怎么可能看不出朱竹清有心事。

    只不过朱竹清不说, 他也不会去问。问了, 大概也就是有关自己和长安公主的事情。

    这丫头, 哎.....

    一路畅通无阻，只不过就在夏龙华即将带着洛川进入华云殿论道之时，一金甲侍卫快速上前，躬身挡在夏龙华三人身前。

    “玉统领，何事？”夏龙华诧异的看着玉河，此人是大夏皇朝有名的天骄，亦是圣子级人物，就算是夏龙华，对他也会给予三分颜面。

    “五皇子这是要去何地？”玉河砍了一眼洛川，眉眼低垂，问道。

    “自然是去华云殿。这是我的两位朋友。”夏龙华没有介绍洛川和朱竹清的身份。

    但那玉河却是对洛川比较感兴趣：“原来是五殿下的朋友，失敬。

    不知两位是来自哪一势力的天骄？”

    “玉河，你有事么？”夏龙华没有让玉河再问下去，自己可是说了这次论道宴会不会有麻烦的人物，这个玉河可不在此列。

    “听说长公主也在华云殿，属下刚好想要拜访一下长安公主，不知是否方便？”

    “不方便，而且，皇姐也不是你想拜见就可以拜见的。”夏龙华语气逐渐变化，身上属于皇子的气势拿了出来：“本王此言，玉河统领可记住了？”

    “属下不过是有事要亲自说与长安公主，五殿下为何阻拦？难道，我身为殿前侍卫统领，还没有资格见一面长安公主么？”玉河脸上依旧挂着笑容，但越是如此人物，就越难缠。

    毕竟是天骄人物，夏龙华可以给脸色，但不能完全无视。

    “想去就去呗，龙华兄阻拦什么？”洛川早就看出了其中的端倪，这个玉河，应该就是夏皇用来考验自己的人了。

    自己若是败了的话...是不是就可以躲过一劫？

    洛川思索着，而夏龙华也诧异的看着洛川，道：“洛兄，此事真不是我的问题。”

    “我知道，没关系。”洛川点头，反正都是你们一大家子，是不是你有什么区别呢？

    然而，夏龙华真的不知道，这一切都是夏皇和老大搞的鬼，自己不过是个跑腿的。

    至于会不会知道一些内幕，想知道自然是可以知道的，但夏龙华明显不想知道。

    玉河如愿以偿，衣着金甲，威风凛凛，极为耀眼。

    反观洛川，一身白衣虽然也算华丽，但和那一身金甲相比，根本不是一个级别的。

    毕竟人家那一身金甲算得上是防御宝甲，拥有不俗的防御力。

    这样的宝甲，一般神君倾其所有都无法弄到一副同等级别的防具。

    “之前五殿下不让在下问这位兄弟的来历，是有什么难言之隐么？亦或者见不得光？”

    玉河绕过夏龙华，对洛川道。

    洛川闻言皱眉，这针对可就是十分刻意的的了。

    “这个家伙不知好歹，应该是知道了父皇有意将皇姐许配给你，这才来捣乱来了。

    洛兄若是不耐烦，我这就将其驱逐。”

    “不需要，我看挺好的。”洛川微微摇头，然后道：“在下不过是一届散修罢了，龙华兄顾及我的颜面，这才阻拦不让玉统领多问。不过这也没有什么，本就是散修罢了，各有各的逍遥，不是么？”

    “原来是一个散修啊，倒是本统领唐突了，还请不要见怪。”玉河看似在道歉，实际上确实趾高气昂，全然没有将洛川放在眼中。

    夏龙华将这一切看在眼中，眼皮子直跳，这个家伙，莫不是以为自己有几分天赋就真的可以为所欲为了吧？

    真的得罪了洛川，大夏可以说会好不犹豫的将其放弃。

    毕竟圣子级人物神域多的是，玉河虽为圣子级人物，但也不是其中的佼佼者，如何能与洛川相比？

    (本章完)

