
　　随后又进行了两天的谈判，但基本都是穿越者和各国在谈，而清廷一方做壁上观。不过这两天的谈判进展并不大，因为穿越者和各国对己方的条件都死咬不松，不肯做出一点妥协让步，因此谈判也陷入到了一个僵局中。

　　最后李鸿章建议，暂停一天，各方回去都认真的总结这三天谈判的內容，并且对各的目标进行调整，然后再重新开始谈判。穿越者和各国方面对这个建议到也没有异议，毕竟在这个时候，停一下也好，可以认真的讨论下一步谈判的策略。

　　由于可以休息一天，因此当天晚上穿越者并没有开会讨论，只是和国内通话，汇报情况之后，众人就各自休息去了，准备在明天再讨论。

　　但就在第二天一早，李鸿章带着李经方、张佩纶亲自来到礼查饭店，拜访秦铮。

　　秦铮听了也有些意外，李鸿章在这个时候来访，一定是有重要的事情，十有八九就是和这次谈判有关，因此亲自把李鸿章等人接进礼査饭店，双方在会客室里就坐，秦铮才道：“中堂今天来访，不知是为了什么事情？”

　　李鸿章道：“实不相瞒，老夫昨天收到朝廷的电文，皇上和太后催促老夫，尽快和洋人签定条约，好早日恢复太平，两宫也好早日还京。”

　　秦铮不动声色，道：“这么说朝廷是打算接受各国提出的条件吗？”

　　李鸿章点了点头，道：“若要尽快和洋人签约，只能答应洋人的条件。”

　　秦铮道：“那么敢问中堂，各国提出八项谈判条款，朝廷打算接受那几条？”

　　李鸿章苦笑了一声，道：“朝廷的意思，只要能够尽快和洋人签约，任何条款都可以答应。”

　　秦铮不怒反笑，道：“按中堂的说法，也就是朝廷打算全盘接受各国提出的条件，只要是能够尽快和各国签约就行了？”

　　李鸿章点了点头，神色也有些不大自然，但还是道：“正是如此。”

　　秦铮还没有说话，李三杰己忍不住了，忿忿道：“这是什么话，我们在战场上浴血死战，又在谈判桌上与各国唇枪舌战，只为维护中国的利益，朝廷到是大方，大笔一挥就把我们努力争取的利益全部让给了各国，难道说朝廷真的把中华大地当成他爱新觉罗家的私产吗？”

　　这句话可说是相当的大逆不道，在早几十年甚致可能因为这句话而判斩立决，但李鸿章、李经方、张佩纶却都没有觉得李三杰这句话有什么不妥的意思，一来是现在清廷己经势微，根本拿穿越者没有办法；二来老实说他们也对清廷的态度不满，认为这让步实在是让得太大了。

　　李经方道：“这是朝廷的意思，并非中堂本意。”

　　秦铮道：“中堂，朝廷的电文是否可以让我一观？”

　　李鸿章点了点头，道：“自然可以，老夫己经带来了。”说着从口袋里拿出电文，递交给秦铮。

　　接过了李鸿章递来的电文，秦铮大致的看了一遍，基本的內容确实如李鸿章所说，清廷确实明确向李鸿章表示，只要能够尽快和各国签定条约，早日返回北京，各国开列的一切条件均可以答应。

　　原来就在第一天的谈判结束以后，在当天晚上，李鸿章就将第一天谈判的主要內容，各国向清廷开出的条件，以及穿越者的态度发电到西安，报告给了现在己在西安暂时安居下来的临时朝廷。

　　而就在次日，李鸿章就收到了清廷的回复，表示可以接受各国提出的条件，并且催促李鸿章，尽快的与各国谈成协议，签定条约。

　　这个结果让李鸿章颇为意外，尽管李鸿章并不赞同穿越者坚持不赔款、不割地的原则，但也不主张全盘接受各国开出的条件，毕竟各国提出的条件实在是太苛刻了，比五年前李鸿章签定的【中日马关条约】还更有甚之而无不及，毕竟现在清廷可以依靠海外华人的支持，完全有足够的底气去和各国讨价还价，至少可以将各国的条件再压一压，对某些过于苛刻的条件，甚致还可以拒绝，能够以对清廷相对有利的条款签定条约。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然李鸿章认为的对清廷相对有利的条款，并不是像穿越者坚持的不赔款、不割地，而是指有选择的接受，比如说赔款就可以再砍砍价，把赔款从3亿砍到1.5亿，甚致是1亿，至少要比【马关条约】要赔得少些；而租界也可以再谈谈，到不是不可以再设立租界，毕竟洋人治理租界的水平确定要比清廷高一些，而且还好方使和洋人做生意，但可以把新租界的地方定得少一些，租期短一些，再把租金提高一些，并让清廷在租界里拥有一定的权力；使馆区的情况和租界差不多；而让洋人在中国驻军则是应尽力拒绝的条款，如果实在是拒绝不了，也要尽力减少驻军的地点和规模。这些就是李鸿章认为对清廷有利的结果。

　　于是李鸿章也不敢怠慢，又赶忙给朝廷又上了一本，表示各国开出的条款过于苛刻，有许多条款还可以据理力争一番，由其是可以利用海外华人向各国施压，以争取让各国再把条件降低一些，这样也对朝廷有利。但李鸿章马上就又收到朝廷的回复，仍然是要求李鸿章尽快和各国签定条约，如各国不愿让步，也可以答应下来，并还特意说明，让两宫早日还京。不过这两次回复，朝廷都没有提到过海外华人，似乎是把海外华人给忘了。

　　如果说朝廷的第一份回复沒有提到海外华人还情有可愿，那么在李鸿章专门提到了可以借助海外华人的力量，而朝廷仍然对此不作理睬，还是要求李鸿章尽快和各国签定条约，甚致不惜全盘接受各国的条件，其中的含义就耐人寻味了。

　　李鸿章是什么人，在清廷的官场里混了近50年，对朝廷的动向更是了如指掌，到了这个时候那还不明白朝廷，准确的说是慈禧太后的意思。看来朝廷对海外华人的防范之心，要比自己预想的还要大得多了，这不是明摆着不愿让海外华人在这次谈判中再建立功勋吗？

　　其实在此前清廷对穿越者的态度基本都是以安抚、利用为主，得知上海谈判的消息以后，清廷也是打算利用穿越者，在谈判中多争取利益。这到不是说清廷对维护国家利益多么上心，主要是害怕各国追究清廷挑起这场战争的责任，以惩罚当事人为谈判的条件，因此只能依靠穿越者来制衡洋人。

　　但在各国明确表示，只要清廷接受各国提出的条件，就不追究清廷挑起这场战争的责任，也不要求清廷惩罚当事人，并且支持慈禧太后继续掌权，还可以承认大阿哥的皇储地位。这下顿时就让清廷上下都松了一口气。由其是端亲王载漪，对洋人的态度更是来了一个发夹弯，极力主张接受洋人的条件。

　　自从儿子傅儁被立为大阿哥之后，载漪就开始做起当太上皇的的美梦，以前载漪带头支持义和团，反对洋人，甚致不惜伪造洋人的照会，鼓动慈禧太后向各国宣战，最根本的原因就是洋人不承认大阿哥。而现在洋人改变了态度，载漪自然就不会再把洋人视为自己的敌人。

　　而洋人承认了大阿哥，儿孑的位置也就稳了，但大阿哥毕竞还不是皇帝，因此载漪想当上太上皇，最大的障碍就由洋人变成了光绪。虽然光绪的身体不好，但毕竟正值壮年，大阿哥想要继位，恐怕不是短时间的事，不过如果能够得到洋人的支持，如洋人希望大阿哥早日继位，那么就大有可为了，接受洋人的谈判条件，就是载漪向洋人发出的示好信号。

　　当然载漪也知道海外华人同样是要拉陇的，不过事情要一步一步来，等自己回来北京再向海外华人示好也不迟，他们不是要回归中华吗？只要自己在老佛爷面前美言几向，朝廷降旨，封他们几个提督还是做得到的，那时自然就可以拉陇海外华人了。

　　载漪可不是一个普通的闲散王爷，因为他是慈禧太后的侄女婿，颇受慈禧太后的信任，否则慈禧太后也不会立他的儿孑为大阿哥。而且逃离北京之前，载漪还担任着总理各国事务衙门总管大臣、禁卫军虎神营总兵等要职，他的兄弟世袭辅国公载澜，担任禁卫军神机营右翼总兵；另一个远房族亲世袭庄亲王载勋，则担任禁卫军步兵营统领，掌留京城九门，统帅八旗步兵。而且在载家兄弟的周边，还围绕了一批大臣，因此在清朝是一股相当强大的势力，甚致对慈禧太后都有相当大的影响力。他主张全盘接受洋人的条件，也得到相当一部份官员的响应。

　　当然最终的決定权，仍然是在慈禧太后手里，而载漪的那点小心思，慈禧太后自然是了如指掌，不过她考虑的事情要比载漪深远得多，即然现在洋人己不再是威胁了，那么海外华人的价值也就大打拆扣。而且洋人固然不可相信，但海外华人同样也不可靠。在慈禧太后看来，海外华人和洋人其实并没有什么区别，甚致比洋人的危胁更大，因为他们是海外的汉人。只是现在清廷势微力单，无力制约海外华人，因此只能拉一方打一方，决不能完全依靠其中的任何一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九八章 谈判(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 