    “这些日子你因为我们的事情耽误了不少时间，等夏水这两天稳定，我定会亲自摆宴他邀请你与林老爷。”

    “你太客气了，我早就说了，我们之间是朋友，朋友之间不必这么客气。”

    林达丽不喜欢夏奕霆这样着急与自己划清界限的样子，她就喜欢让他欠着自己。

    夏奕霆轻轻摇头，“这事儿就这么订了，这次先谢过了。”

    林达丽摇头，“没关系。”

    说着话到了林宅门口，林达丽不想进去，她想让夏水醒过来，这样夏水闹着要与她一起，自己与夏奕霆接触的机会才多，可是夏奕霆将夏水护得严实，她完全没有机会，只能默默离开。

    夏奕霆抱着夏水回到自己在阳城落脚的宅子，将夏水放进屋里，让她睡觉，自己第一见事便是让人将左医者带过来。

    忐忑了好几个月的左医者，没有逃走的机会，从夏水昏睡不醒开始，再也有叫过他，左医者期盼着夏奕霆已经忘记有他这么个人，可夏奕霆还是记着的，被带出来的时候左医者脸色惨白。

    很快左医者被带进了一个房间，里面夏奕霆正老神在在的喝茶，桌上放着一碗药，正冒着热气。

    “少……少主。”

    左医者全身都在发抖，整个人惶恐到不行。

    夏奕霆淡淡扫了一眼左医者，没说话，夏金上前端起一边的药碗递给左医者，“喝了吧。”

    “这……这……”左医者看夏奕霆的神情，猜不出来夏水是不是还活着，可是如果夏水死了，少主现在不是应该直接杀了他吗？

    为何要给自己喝药。

    突然想到他让人一碗一碗灌给夏水的药，整个人都不好了，“少主饶命，少主饶命呀。”

    夏奕霆没说话，夏金直接上前，一手捏住左医者下巴，一手直接将药灌下去，整个过程像极了，当初左医者给夏水灌药的样子。

    药入腹，左医者就明白这是毒药，夏奕霆这才放下茶杯，沉声吩咐，“每天赏他一种不同的药，再去找个医者过来，能保证他命的，最好让他多活些日子。”

    “是。”

    夏金应声。

    “看好咯，别让他寻死。”

    “是。”

    夏奕霆离开了，他回到房间时，夏水已经醒了，发现房间没人，自己在一个陌生的地方，正坐在床上，缩成一小团，眼底满满都不安。

    夏奕霆进来就看到这样一幕，心疼极了，她再也不是被救上来，处理脸上伤口都咬牙不坑声的人，是他折断了她的傲骨。

    夏水听到有脚步声，抬头看到夏奕霆，直接一个起跳就扑进夏奕霆怀里，双腿缠在他腰上，“你去哪里了，我好害怕，这是什么地方呀。”

    “以后不会了，去哪里都带着你好不好？”

    夏奕霆扶着夏水的臀部，温柔的安抚她，“饿不饿？

    要不要去吃东西？”

    “好呀，我们吃什么呀？”

    提到吃的，夏水眼神都亮了，忙不迭点头看着夏奕霆。

    夏奕霆想到之前夏水最喜欢香楼和火锅店的菜，便道：“我带你去火锅店吃饭，你之前最喜欢吃那里的菜。”

    “之前？

    可是我都想不起来了呀。”

    夏水迷惑的说完，又小声问，“为什么我会想不起来以前的事情？”

    这话可是扎到了夏奕霆的心窝子，他眼底闪过一抹痛惜，但还是轻声解释，“这件事情都怪我，以后就让我好好照顾你好吗？”

    “恩，奕霆照顾的很好呢，喜欢和奕霆在一起。”

    夏水抱着夏奕霆脖子，坐在他腿上可劲儿的撒娇。

    夏奕霆心一下就软了，“走吧，带你出去吃东西。”

    “火锅好吃吗？

    为什么我以前会喜欢吃火锅呀？”

    “好吃，因为好吃所以你才会喜欢。”

    “可是我现在好像不怎么喜欢了呢，我也不知道是什么味道。”

    “那我们现在去吃了就知道啦。”

    每天夏奕霆就像哄孩子一样带着夏水，夏水的所有都是他亲力亲力，经过两个月的时间，夏水再也不像刚出岛时那样瘦巴巴，身上也有一些肉了，但夏奕霆还是感觉夏水太瘦。

    这样单纯又幼稚的话，每天都有很多次，搁别人身上早就烦了，但夏奕霆一直都是极温柔又细心的给夏水解释。

    夏奕霆带着夏水离开进到火锅店，夏水看着桌上的菜，皱眉有些不喜，“都是生的，怎么吃呀，奕霆你是不是骗我呀？”

    她的小孩子脾气又上来了。

    夏奕霆轻声哄着，“一会儿我们把菜放进那个锅里，煮一煮就熟啦，所以不用担心。”

    “这样能吃吗？”

    夏水很不相信，可是看到辣锅底一下就又有食欲了，“那个是什么呀，看着真好吃。”

    夏奕霆看了一眼是辣锅底轻轻摇头，这人就是什么时候都忘记不了自已喜欢的口味儿。

    “行，一会儿上去我们也点一份吃。”

    “恩。”

    这下夏水满意了跟着夏奕霆进了包厢后，靠着街道，她笑的那叫一个开心，就像一个多动症的孩子，怎么也停不下来。

    很快就有给上了菜，楼下，夏金几人也点了一桌正在吃饭，夏火小声问，“夏水这个样子，少主不会打算一辈子将人留在身边吧。”

    夏土白了他一眼，“这样的话我劝你以后少说，别让少主听到了。”

    “就是，你想死别连累我们，现在少主疼夏水那跟眼珠子有什么区别？

    你可别说让少主不高兴的话。”

    夏木一边往锅里放菜，一边小声嘀咕。

    夏金出声说：“跟着就好，少主的事情轮不到我们来操心。”

    夏火撇了撇嘴，“我也没说什么呀，就是夏水现在的情况，以后想跟少主在一起肯定很难，而且人之前夏水没问题的时候夫人就同意的，现在更难了。”

    “那也是少主的事情，别多想了。”

    夏土道。

    夏火不说话了。

    同一时间一楼，另一个角落的桌子前，两个姑娘也在讨论刚刚上楼的夏奕霆与夏水。

    “小姐，看着那个男人身边已经有女人了，八小姐怎么还靠近那个男人呀，不过长的倒是很好看。”

    桃子嘀嘀咕咕说着。

    

