    新婚之夜，没有任何欢喜可言。乔知意只感觉到有一双无形的手，把她拉进无底的深渊。

    她这辈子，就这样毁了吗？

    男人丑陋的脸上带着讽刺，他在嘲笑她的愚蠢和无知。

    他缓慢靠近她的动作也在提醒她事成定局，无路可退。

    当那张脸直击她的眼睛，她条件反射的推他。

    手撑在他的胸膛，心脏狂跳，直咽口水，艰难的直视他的眼睛。

    “你在拒绝我？”时泾州眯起眼睛。

    乔知意没有办法若无其事的和他发生关系。

    她承认，她肤浅，虚伪。

    也是她蠢笨，信了婶婶的话。

    “时先生……”她想让他放过自己。

    “刚才求我的时候叫老公，现在喊时先生？”时泾州轻哼，“是想跟我划清界线，还想结束婚姻关系？”

    他说到乔知意心坎上了。

    是，她不想接受这段婚姻。

    她没有办法跟他过日子，更无法想象同床共枕，生儿育女。

    “你要娶的人是乔知欢，不是我。她生病了，病得很重，今晚没办法过门。时先生，你再等等，她病好了你们就能结为夫妻了。”

    乔知意颤抖着把话说完，希望他顾及乔知欢，让一切回归到正常的道路上。

    时泾州凝视着她，忽地捏住她的下巴，微微抬起，“你们乔家就这么看不起我？随便找个人来忽悠我就算了，你还想退婚？我告诉你，你进了这道门，我不死，你就永远是我时泾州的老婆！”

    甩开她起身，整理了一下衣服，居高临下地睨着她，“或者，给我生个孩子，我就放你走。”说罢，就甩门出去了。

    乔知意全身僵硬，如同陷入天寒地冻的世界。如果不是担心母亲和弟弟，她宁愿死了算了。

    她都不能直面那张脸，没有感情，怎么给他生孩子？

    乔知意缓缓坐起来，曲着双腿，抱住膝盖，用力的揪着手，眼泪涌了出来。

    这一夜，乔知意坐到了天亮。

    次日，时泾州出现在餐厅。

    祥叔摆好碗筷，“少爷，少夫人天刚亮就跑出去了。依您的吩咐，我没有阻拦她。”

    时泾州坐下，“她该回去。”

    “需要我派人照顾少夫人吗？”

    “派辆车去接她，免得在外哭鼻子，丢我的脸。”

    “是。”

    时泾州拿起筷子，优雅的进餐。那个女人现在回去，只是自取其辱。

    ……

    乔知意走进叔叔家，看到原本该躺在医院的乔知欢红光满面的坐在沙发上和叔叔婶婶谈笑风生，那些疑惑瞬间得到了解答。

    难怪时泾州骂她是蠢货。

    “小意！”蒋文英看到门口的乔知意，在那么一瞬间的慌乱。

    随即走到她身边，一把抱住她，哽咽道：“小意，对不起。婶婶对不起你。”

    乔知意红着眼推开她，此时看着她眼里的愧疚，只觉得好虚伪。

    缓缓看向乔知欢，压抑着情绪问，“这就是你说的病得下不了床，不知道能不能好？”

    “小意，实话告诉你，欢欢是有男朋友的。她和她男朋友很相爱，准备订婚了。”乔胜利解释道：“当年时家帮了我，我应该知恩图报。可是欢欢有心爱的人，我们不能捧打鸳鸯，让她嫁给那样的男人啊。”

    “所以，你们就狠心把我推进火坑吗？”乔知意情绪激动的大声质问：“那是你欠别人的情，那是你该报的恩。为什么要害我？”

    乔胜利眉头一皱，“乔知意，你别忘了，你也欠我的情，也要知恩图报！我在你们一家三口身上花的钱，是大风刮来的吗？你要懂点事，就不该是现在这个态度对我！”

    乔知意双眼泛红，不敢相信这是那个疼她，爱她的亲叔叔说出来的话。

    蒋文英赶紧去安抚，“小意，我们不是害你，是为了你好啊。你嫁进时家是去当少奶奶的，是多少人求不去的福气。你看，你一嫁过去，小昀出国留学的钱有了，以时家的地位，你妈能找更好的医生治病了。”

    “时大少早年是英俊帅气的，后来听说救人才烧毁了那张脸。但咱们做人不能太肤浅，过于在意外表了对不对？小意，男人长得好不好看不要紧，重要的是内在。”

    乔知意嗤笑一声，眼里满是嘲讽，“你敢说乔知欢不是知道时泾州毁容才装病不嫁的吗？”

    蒋文英哑口。

    这丫头平时看着呆头呆脑的，有时候脑子也是转得挺快的。

    乔知欢也不想装了，翘着腿摆弄着漂亮的指甲，“小意，你就知足吧。好歹，你是嫁进豪门当少奶奶的。以后，你可能还要感激我们呢。再说，我们也没有逼你，是你自己答应了的。如果你嫁的人风流倜傥，英俊潇洒，你还会像现在这样来质问我们吗？”

    当年知道父亲和时家搭上了关系，乔知欢是激动得不得了。这意味着她有机会接近时家少爷，那可是她最想嫁的人。

    长相比那些影视男星更帅更有型，难得的有颜有钱，各方面条件好到无可挑剔。她也终于等到了机会。

    半年前，时家突然派人上门来提亲事，让她嫁给时泾州。

    终于梦寐以求，她兴奋了一夜。

    第二天，她想偷偷去见时泾州，结果就看到那张让她害了一场大病的脸。

    她托人打听，才知道时泾州早就毁容了。看过很多医生，那张脸都救不回来。

    对着那么一张恶心恐怖的脸，他家什么地位都没有意义了。

    以她的条件，她一定能找个更好的。

    时家那个坑，只能由乔知意去填。

    乔知意看着这一张张熟悉的脸，她曾经引以为傲的亲情，此时变得如此不堪，可笑。

    她在意时泾州那张脸，但她更在意的是被信任的亲人欺骗。

    “呵。”乔知意抹了眼角的泪水，“是不是从现在开始，我们一家人，再也不欠你们了？”

    乔胜利脸色阴沉，他让乔知意嫁给时泾州，可不是为了让她跟他们划清界线的。

    “傻孩子，我们是一家人，谈什么欠不欠。不管怎么样，你都是我们乔家的好姑娘，也是我们的好侄女。”

    蒋文英是个聪明人，抱住乔知意动之以情，“这件事是我们考虑欠妥，但对你来说，也并非完全是件坏事。”

    “时泾州知道你不是欢欢，但他没发怒接受了你。如果这个时候我们去说把你换回来，他会不会以为我们把他当猴耍？那个时候他发火的话，不管是你，还是我们，都承受不起。”

    “小意啊，你可以恨我们，不管我们死活，可你要多想想你妈，你弟弟呀。”

    乔知意陌生的看着这个最疼她的婶婶，现在终于知道什么是温柔刀了。

