    林霁尘安抚好了几个孩子，从楼上下来。

    “阿尘，他们睡着了吗？”

    沈斯若已经将楼上收拾好了，摘掉了围裙后，将一头挽着的乌黑秀发放下来，她举止投足间，更是温婉柔媚。

    尽显大家闺秀风范。

    可这一次，林霁尘的态度冷淡了许多。

    “斯若，孩子这边已经有人照顾了，明天我安排人带你去滨海好好玩两天，然后送你回去。”

    “什么？”

    沈斯若愣了愣。

    回去？

    不是说过来让她熟悉几个孩子？

    沈斯若看着眼前这个态度变了的男人，也不傻的她，明白过来了。

    “阿尘，我是不可能回去的，四年前，我们两家本来是联姻关系，可后来，因为那个姓叶的女人横插一脚，我不得不回帝都，成为了笑话。”

    “现在四年后，你父母又找上门来了，我爸妈本来是不答应的，可我还是过来了，阿尘，你知道如果这一次你再让我回去的话，你们林氏会面临什么后果吗？”

    她很平静地看着这个男人，跟四年前那次被退婚相比，已经成熟了很多。

    林霁尘眸光眯了眯。

    “你在威胁我？”

    “谈不上，以我跟你的关系，无论如何，我也不会伤害你，只是，你是不是也应该给我一点面子？从小到大，我可没有对不起你。”

    沈斯若低头看着自己捧着的那杯茶水，终于，到了这个时候，她的声音里，能听出一丝酸涩。

    林霁尘神色还是很差，但终究，他没有再说别的了。

    当晚，沈斯若在海天首府留了下来。

    ——

    第二天早上，公寓。

    叶繁枝爬起来后，又没睡好的脑袋昏昏沉沉的。

    “妈咪，要去幼儿园吗？”

    三宝也醒了，看到妈咪下床后，她在小床上揉了揉小眼睛问道。

    叶繁枝怔愣了一瞬。

    是啊，要去幼儿园吗？

    前两天说要整改，等通知再过去，可现在那边已经有新的女主人了，那她是不是也应该把这两个孩子识趣地带走。

    别去哪家幼儿园了？

    叶繁枝看向了窗外，许久，才听到自己说了句：“先不去，等妈咪看看。”

    “好的。”

    三宝到底年纪小，听妈咪这么说，她就又抱着小被子睡下去了。

    叶繁枝从房间里出来。

    正打算去厨房看看有什么吃的做给孩子们吃。

    这时，外面忽然有人敲门。

    “叩叩叩——”

    “谁？”

    她有点诧异，这才几点，就有人来敲门了。

    难道是沈棠回来了？

    她想起了这个女人，当即眼睛一亮，马上过去把门打开了。

    “小姑……”

    “三姐，你终于在家了。”

    万万没有想到，站在门口的，是前两天见过的好弟弟叶天赐，还有他的老婆。

    “你来干什么？”

    叶繁枝目光马上冷了下来，盯着这两人。

    这两人，可别指望她有什么好态度，在叶家的那些年，她可是清楚的记得，她这个弟弟是怎么像吸血鬼一样折磨她的。

    可叶天赐不在意。

    他看到了这个姐姐终于回家后，已经两天两夜都在这里没有好好吃过一顿的他，马上带着他老婆就进来了。

    “别说了，我饿了，三姐，你快给我和小娟弄点吃的吧，尽量丰盛一点。”

    他一边吩咐，一边进来后就开始在公寓里四处打量。

    那神情，就跟贼一样。

    叶繁枝站在门口，看到这两口子的模样后，痛恨到了极点，就只剩下了冷笑。

    “没有！”

    “没有？”叶天赐终于又转了过来。

    “不会吧，你一个家里，居然会连点吃的都没有？这是不是你新买的房子啊？花了多少钱？三姐，我听说你现在可是律师，能赚很多钱吧？”

    话锋一转，不提吃的，开始谈起叶繁枝的房子来。

    叶繁枝更加厌恶了。

    “你来找我到底有什么事？如果没事，就给我滚出去！”

    “你说什么？”

    这话一说出来，叶天赐立刻脸色一绿，就像往常一样，一双眼睛变得十分凶狠起来。

    幸好，这个时候还有一个老婆在，她看到自己老公要跟这个姑姐翻脸，马上，她拉住了他。

    “不好意思，三姐，我们今天过来，其实是想找你帮忙的，那天爸妈被三姐夫带走后，就一直没有音讯，你能不能去问问姐夫？他把他们带去哪了？可以放回来了吗？”

    这个女人说话，还算是客气。

    可是，叶繁枝一听这个，却心情没有任何缓解。

    “我为什么要去问？那天是他们找死，你们没听到吗？林霁尘说了，把他们扔去喂狗，可能，现在就已经在狗肚子里了吧。”

    “叶繁枝！”

    这话一说出来，那叶天赐终于跳了起来。

