    第1314章孟婆（50）

    “只要坚定信念，想着彼此，就一定能走到最后。你看大伯，他可是皇帝身份，正因为一直心念念着孟婆，还造谣自己身体有病。”

    “还有我，即便没有记忆，我也不想喜欢其他的人，见到你的第一眼就觉得你很特别。”

    “孟婆汤能让我忘记所有的记忆，却无法阻止我重新喜欢你。”

    二人再次投胎，姜温温是信心满满，穆禹则是沉默寡言。

    千雁给二者分发了汤，目送他们转世。

    “没想到姜温温这样坚定。”喜欢八卦的崔判出现在奈何桥，千雁定睛一看，才发现这是崔判的一个化身，有些无语。

    崔判耸肩：“不和你唠嗑两句我浑身不舒服，现在我终于明白，忽悠人间下来的人好累啊。”

    “他们问题好多。”

    “问题多就不说了，有些问题我回答不上来啊。”

    “还是那批武将好打发，一起喝酒后就是兄弟。”

    崔判抱怨一通说：“姜帝啥时候下来啊，他要下来了，姜氏王朝时代的人肯定会很好忽悠。”

    “还有得等，他这辈子要活九十八岁。”千雁回答。

    ……

    姜氏王朝在姜又淮的统治下，逐渐走向盛世，他的目标正在一一实现。

    虽说永远不可能天下无丐，姜氏王朝的百姓们却没有不崇拜他的。

    他的那些老部下们一个个离世，这还是让姜又淮很伤感，想起了那些没看到天下统一就牺牲的将士们。如今盛世，也有他们功劳，他们却看不到了。

    这一夜，姜又淮做了一个梦。

    梦见的正是当年牺牲的将士们，得知他们亡魂未归，忘记了自己的身份。

    清早醒来，姜又淮就安排人故地重游，试图用这样的方法让那些死去的将士们想起身份，回到故乡。

    后来，姜又淮为此创造了一首曲子，名为：引路曲。

    是由当初的战歌改编，战歌鼓舞人心，令人热血沸腾，引路曲温馨而悲伤，带着几分期望，几分思念。

    他希望那些忘却身份，迷路的将士们，在听到曲调时能回家。

    闲暇时，姜又淮总会在皇宫里弹这首引路曲。

    他并不知道这些时日以来，那些死去，忘记身份的将士们，真的听到了有点熟悉的曲调，来到了皇宫。姜又淮身上的紫气，并没有伤害到他们。

    在见到姜又淮时，他们想起了自己的身份。

    姜又淮九十八岁时，他感觉生命已经到尽头，回顾着这一生，他没有留下任何遗憾，安然辞世。

    千雁有所感悟，望着奈何桥的不远处，那里竟然是凭空出现一座桥，正是姜氏王朝皇宫里，姜又淮时常坐在上面弹琴的那座桥的模样。

    桥在，琴在，人也在。

    姜又淮出现在桥上时，已经是千雁第一次见到他的样子，他看着眼前的一切，灵台有些明悟。

    他手一挥，桥身便出现三个字：姜帝桥。

    姜又淮站在桥上，望着临着的奈何桥上的红衣女子，面带笑容，对着她拱手：“孟姑娘，我回来了。”

    如果没有意外，以后都会留在这里。

    “回来就好。”

    “我煮了一种不是孟婆汤的汤，喝了不会忘事，你要不要尝尝？”

    姜又淮身影一下出现在千雁面前：“孟姑娘如此盛情，我拒绝不了。”

    ……

    “孟姑娘，这是鸡汤？”

    “是鸡汤，还加了三千年的老参，有什么问题？”千雁问，她最擅长的就是炖鸡汤。

    姜又淮：“很美味。”

    “这是我最擅长的。”

    姜又淮：“难怪别处没有。”

    “孟姑娘，听闻地府长了一块姻缘石，不知道我们有没有机会一同去瞧瞧？”姜又淮有些紧张，他感觉人间过了好久，可是转头一想，地府过得更久。

    “可以。”

    姜又淮大喜，从怀里掏出来一根发簪递给千雁：“在人间时得到一块美玉，不知道做什么，后来做成了发簪的模样，总觉得它有主，如今是找到了。”

    ?  ?明天见

    ?      最近有个小活动好像，有空的宝子可以参与下。

    ?      扣扣阅读右下角点“我的”，再点精彩活动下的“空间站启航”，进去加入“杜了了”战队，可以增加火力。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

