    “假龙墟相比起真龙墟，虽都是神龙所呆过的地方，可宝物不如真龙墟多，同时，假龙墟缺乏神龙治理，加上有宝的存在，危险丛丛！”

    十三娘慢条斯理的说道。

    楚君眉头邹了邹：“我想，这一次不管是真假龙墟，也不论危险如何，都必然有人去吧，更何况其中也有宝，不知十三娘找在下等人，是何来意呢？”

    “我想要与你合作。”

    十三娘说完，目光定格在楚君身上。

    楚君笑了笑：“在下说破天也不过是一个地宿四重的小人物，十三娘找合作对象怕找错人了。”

    十三娘摇摇头：“你的实力到底有多强，我如今也无法判断，但至少吴双也不是你的对手。”

    楚君脸上笑容渐渐收敛：“十三娘调查得很仔细啊。”

    被人暗中秘密调查，他很不喜欢，这就好像有一种自己的隐私都在别人的监视之下了一样，不过，他也深深知道，没有实力，没有势力，别说别人想要调查你，就算真把你扒光了来问，你也一样不得反抗，这就是这个世界的悲哀！

    “其实，自从你来到二层区域后，我就在寻找你，只不过因为那四位太霸道了，我也不敢太过招摇。”

    十三娘有些无奈的叹了口气。

    楚君很快调整了自己的心绪，思量了一下：“不知在下有什么地方可以帮十三娘的，十三娘又能给在下带来什么好处呢？”

    “里面的宝物我一分不要，我只要你帮我带出来一个人就可以了。”

    楚君心头跳了一下，眉头微邹，危险与利益是成正比的，一分宝物也不要，可要带出来的人是多么重要，或者想要办成这件谁人多有难：“带出来一个人？”

    “没错，当时我与我师兄一起前入其中，我师兄为了帮我逃脱，如今被困在一个火域里面，我想你能够有办法帮我把他救出来。”

    “你师兄？”

    十三娘嘴角轻轻一勾，似笑非笑的看着他：“我师兄，人称天涯剑。”

    楚君眼睛大大一瞪，刚刚喝进去一口茶水，顿时剧烈的咳嗽了起来，十三年满脸笑意的看着他：“小弟弟，你没事儿吧？”

    楚君干笑一声：“没，没事儿……”

    刚刚才用了别人师兄的名头得到了不少好处，难怪十三娘比起那两个人都要警觉，那两个人都没跟上来，她就跟上来了，搞了半天人家知道天涯剑在哪儿呢。

    “那个，我们什么时候行动？”

    “明日，明日等所有人到齐了我们便行动！虽然是假龙墟，但里面危机四伏，凭我们几个人想要闯入其中，根本活不了几天！”

    十三娘心里冷笑一声，她深知里面的危险，可笑那些人只盯着龙墟里面的宝物，这次不知要死多少人。

    ……

    次日，一大早楚君几人便从客栈里面醒了过来，来到客栈外后，发现十三娘已经在此等候了。

    “都醒了，那走吧。”

    十三娘对楚君几人点点头，一边站起身来，一边朝着门外走去沉声道：“这一次除开我们几个排得上号的地宿八重以外，还有二十余位地宿八重，四位核心弟子手下四个地宿八重也都来了。”

    说到这里，她下意识的看了看秦放和李连一眼，这两个人也是核心弟子手下的人，不过，说来许灼和李涛两个核心弟子倒是不怎么讨厌。

    楚君心里一凌：“二十余位？”

    十三娘不屑的讥笑一声：“地宿八重与地宿八重之间有时候相差可不是一点半点，因为所领悟的绝技不同，实力高低也由此显现了出来，除开那些排名稍微靠前的，我一个人就能灭他们几个！”

    绝技的不同……

    楚君又想到了自己的十倍量，也不知道自己的绝技算是那个层面上的。

    一行人出发了。

    楚君，洛冰灵，东玄圣，秦放，李连，还有十三娘，由于妙怜香是一个普通人，这种完全属于源宿者的战斗她就不用去了，被留在了客栈里面。

    走了大概有两个时辰的时间，众人来到了一个烟雾弥漫的山谷口处。

    从山谷口向里面看去，可以感受到一股炽热的温度，楚君分明看见，这温度之高，在前方离他们不远处的地方，竟然有一些杂草就那么原地自燃了！

    十三娘眉头凝重的道：“在进入里面的时候各位小心一点，记得用源力来抵挡，否则温度太高，凭我们的肉体根本承受不起！”

    “让我来吧。”

    “什么？”

    十三娘愣了一下，看向洛冰灵，只见洛冰灵手中一扬，一朵冰色的炼化瞬间出现在她手心，花瓣随着她手挥出慢慢绽放，环绕在了众人的四周。

    十三娘有些惊讶的看着她：“冰莲花！五行水之源力！原来是你!”

    她此时也认出了洛冰灵的身份，随后，又是奇异的在楚君身上扫了一眼，她看得出来，洛冰灵对楚君隐有情愫，而楚君也对洛冰灵有情，不过后者在不断的回避着那段感情。

    洛冰灵脸色恢复了平日的冷清，淡淡的道：“我们走吧，现在应该没事了。”

    十三娘深深的看了二人一眼点点头：“那些人应该也都进去了。”

    ……

    随着众人不断前行，四周一个个低沉的，宛如阴灵般的嘶吼声响了起来，楚君发现，自己的三角源宿貌似有些蠢蠢欲动的想要出来，也不知道想要干什么。

    突然，前方一阵厮杀声出现在了楚君等人的耳中。

    抬眼望去，只见是几个地宿八重还有地宿六七重源宿者正在与一群骷髅缠斗着！

    没错，那就是骷髅！

    一个个长得奇形怪状的骷髅，看起来甚是奇异！

    “我靠！骷髅也能打架？”

    “貌貌貌貌……貌似战斗力不低！”

    李连和东玄圣两人惊愕的叫了起来，这不，片刻不到的时间，竟有着数位地宿六七重的源宿者已经倒在了地上。

    十三娘脸色冷静的道：“这便是这个地方的可怕之处，这些骷髅我与天涯师兄研究过，这些都是一群异兽的尸骸，他们的战斗并非是有着自主的意识，而是被某种力量控制着！”

    “被某种力量控制着？”

    楚君一脸惊疑。

    “如果没有猜错的话，那控制它们的力量，应该就那座山的山巅处！”

    十三娘手上一指，指向了那战斗人群前方一座山峰，楚君静静感受了一下，确实是可以从那山峰上感觉到一种奇异的力量正在散发。

    “风师兄！骷髅太多，我们顶不住了！”

    “顶不住也要顶！那破解之法就在山顶！给我顶住！”

    “冷兄！这些人倒不是你的人啊！哼！先退，全部往后退！”

    “风兄！你什么意思！他们是你的人便是人，我的人可是在左方顶着呢！”

    他这句话刚刚说完，在左边也传来了一个声音：“冷师兄！我们也顶不住了，骷髅越来越多！”

    冷七冷哼一声：“算了，退吧！”

    风在天讥笑一声：“果然自私自利！”

    “你说什么！罢了！我两人现在同盟，我也不与你争吵！如今看来，也只有去找到那四个核心弟子手下的人去联合了！”

    楚君几人脸色一变。

    不是因为他们听到了二人的到来，而是因为冷七和风在天所退的地方，正是他们所在的位置！

    十三娘怒哼一声：“两个混蛋！”

    她这句话刚刚说完，就见一群狼狈的人身后跟着一大群的骷髅正不断的往后退来！

    而冷七与风在天两人赫然就在其中！

    在他们看向两人的时候，两人也同时看到了他们的存在，看见十三娘也在列，顿时眼睛亮了起来：“十三娘，此时不联手，更待何时！”

    两人虽然是选择了迅速退走，但在退走的过程里面，也不知又得牺牲多少人，十三娘的出现却让他们看到了希望，地宿八重排名三四五的都在这儿，不说完全干掉这群骷髅，让这群骷髅败退还是可以的，至于楚君他们几个，两人就不放在眼里了。

    十三娘此时也有点无可奈何，就算他们不说，怕也必须联手了，骷髅实在是太多了，根本不用细数也能看见有几百只那么多！

    “你们就在这儿站着守住，我在旁边看着，随时准备支援你们！”

    十三娘丢下一句话，已经冲身上前，凡是靠向楚君他们几人的骷髅，她立刻下手干掉！

    而在冷七与风在天一方，两人也迅速将弟子集合在了一起，一同抵抗骷髅。

    楚君眉头微邹，他不知道为什么，自己体内的源宿冲体而出的感觉越来越强烈，强烈到自己都快要控制不住了！

    这到底是怎么回事！

    时间不知不觉过去了半个时辰，楚君拳起脚落，手下已经不知干掉了多少骷髅，可是，他很惊异的发现，这些骷髅竟然根本就打不死一样，刚刚被打趴下了一具，立马又组合了起来，重新加入厮杀！

    “怎么会这样！根本杀不死！”

    冷七和风在天脸色阴沉，他们都要杀到手麻了，骷髅的数量不减反增，如此打下去，迟早被耗死在这里！

    十三娘也是脸色一变，很显然，她也根本不知道骷髅会复活的情况：“退吧！”

    冷七和风在天看着自己一方弟子的数量不断在减少，心如刀割，同时大吼一声：“退！”

    得到了两人的命令，那些弟子也是如蒙大赦，也不管旁边是否有人又遭到了骷髅的袭击，急忙向后退去！

    突然之间，风在天纵身一跃，手里打出了一道手决：“印法，飙风！”

    一股凌厉的大风忽然呼啸而起，只见那原本追向冷七和风在天的骷髅一阵阵的左摇右摆起来，竟是全部被吹向了楚君他们所在的位置！

    十三娘大怒：“风在天！我杀了你！”

    “哈哈哈！十三娘，你可是排名第三，这些骷髅就交给你来对付了。”

    风在天大笑一声，嘴上说得轻松，但脚上一点也不慢，鬼知道那几个屁点实力的人能够抵挡多久，就算有个十三娘在，那时间也不敢估计得太长，如今，赶紧往后退才是保命王道！

