    王雨桐的速度极快，可终究是修为拖了后腿。

    万幸身后追的那个狂风吼是刚刚突破没多久的一只，并且之前爆发在短时间内杀掉了三位紫府，一身法力也消耗了三成多。

    对于刚刚突破的来说，它不敢消耗太多法力，否则很可能会导致境界不稳，到时候掉落到四阶上品都有可能。

    它为了突破，承受了巨大的痛苦，自然不想那一幕出现。

    加上闯入的那些敌人，现在已经死的差不多了，自己道侣会解决其余的，它只需要杀掉眼前这个女人就行。

    所以她一点都不着急，它相信区区一个紫府前期的女人，绝对逃不出自己的手掌心。

    甚至她想要求援都不可能，因为这里距离人类的栖息地实在是太远了。

    哪怕以金丹修士的遁速，也要飞行十几天。

    像龙申那种掌握了缩地成寸手段的金丹，也要飞行五天左右才能到这里。

    而它相信，眼前这位紫府女修，连一天时间都坚持不到，法力就会耗尽，不得不跟自己打一场。

    然后，自己顺理成章的收下对方的性命！

    可就在这个时候，它突然间察觉到前面那个女人，竟然速度又提升了一些！

    “可恶，手里还有恢复法力的丹药吗？”

    它猜测肯定是这样！

    不过它并未在意，甚至都没舍得增加法力，加快速度。

    因为它有绝对的把握不会被甩开！

    跟它不一样的是，王雨桐正在全力逃跑，可以说是把速度拉到了极致，根本不在乎法力的消耗。

    否则一旦被追上就是死，没有什么是比死亡更可怕的了。

    这种全力飞行的状态，比战斗还要消耗法力。

    两个时辰之后，她不得不再次拿出了一颗还真丹服下。

    每次法力只剩下两成的时候，她都会立即服下，只有这样，才能保证自己的法力充沛，不被几百米外的那个家伙追上。

    只是她有些奇怪，为什么对方并不全部追过来，双方速度根本不在同一个档次才对。

    但这样的局面对她来说是最好的，因为一旦被追上就意味着要战斗，战斗就意味着生死。

    很显然，她肯定会是死的那一个。

    又过去了两个时辰，王雨桐深呼吸一口气，再次拿出了一颗还真丹！

    目前为止，她已经服下三颗了。

    如果……当初只购买了四颗，那么再过四个时辰，她就没能力继续飞了，只能停下来进行殊死一搏。

    不过现在……

    后面追着的狂风吼，有些纳闷。

    已经整整六个时辰了，飞行了几千里，那个女人竟然还没有停下来。

    她手里到底有多少丹药？

    不知不觉间，她的法力已经只剩下六成了，一旦法力剩下三成，那么对它来说是很危险的举动，此时前面那个女人法力又恢复了充沛状态，一旦自己全力启动，飞过去再杀了对方，会消耗大量法力，毕竟它刚刚突破没多久，遁术本身就是最消耗法力的行为之一。

    现在它降低速度，能够最大程度的减少法力消耗，否则也不会六个时辰才消耗一成法力。

    它决定再等等看，它就不信，那个女人还能坚持六个时辰！

    只要那个女人没了法力，自己想要灭了她，轻而易举。

    它的法力足以支撑追杀很久，可一旦爆发出来，法力就会急剧消耗，所以它选择了前者。

    ……

    从白天到黑夜，王雨桐甚至都没有去辨别方向，只能不停的往前飞去，

    这一幕，被大海里面的很多生物都看在眼里，甚至还有一些四阶妖兽有想法，毕竟吞掉修士，对妖兽来说，也是增加法力的最好办法。

    可是很快，它们就发现后面追着的五阶妖兽，一个个顿时潜入深海，避免被五阶妖兽发现，万一顺手给灭了呢？

    妖兽之间的丛林法则更加简单粗暴！

    第四颗还真丹被服下之后，王雨桐的遁速再次提升了一点点。

    可惜好景不长，她的身体很快就出现了问题。

    因为中途没有休息分毫，所以她的筋脉有点承受不住了。

    就好像一个特别饿的人，大口大口吃饱之后，没有休息，立马开始干活，一直干到饿了，又去大口大口的吃，然后循环下去……

    胃肯定会出现问题！

    用在王雨桐身上也一样，只不过她出现问题的是筋脉。

    本来法力通过经脉剧烈消耗，经脉就如同是一条条高速公路，一波车辆离开之后，本来应该休息的，突然间又来了一波！

    并且一波比一波猛烈，开始慢慢出现了一些问题，随着时间的持续，问题出现的越来越多。

    这也是为什么王雨桐之前只准备购买四颗还真丹的原因，毕竟短时间内不间断的服用这种丹药，四颗基本就是身体的极限了，继续服用，经脉肯定会出现问题。

    感觉到经脉出现了疼痛感之后，她的速度陡然就降低了下来。

    后面追逐的狂风吼一看，立马就发现了问题，知道自己的决定是正确的。

    目前它的法力还剩下五成多呢，要是之前贸然爆发，可能灭了对方之后，法力顶多剩下三成。

    这是一个危险的数字，它比谁都清楚。

    万一在海上遇到敌人，它想要逃回去都没能力。

    现在这样多好，自己顶多再消耗一点点法力，就能斩杀了对方，体内法力能有五成，就足以保证它安全的回去了。

    双方之间的差距，在一点点减小。

    王雨桐眉头紧锁，她自然能感觉到背后的敌人在哪，双方只有一百丈左右了，可能一个加速就能追上来。

    经脉的疼痛，她已经管不了那么多了，猛然间加速，提升到了最快！

    “呵呵，看你还能挣扎到什么时候！”

    狂风吼根本就不在乎，因为它知道，王雨桐只是在做垂死挣扎罢了，自己只要不被拉开到神识之外，那么就不会出现问题。

    就这样，又过去了两个时辰。

    狂风吼都发现王雨桐的身形有些不稳了，这是支撑不住的征兆。

    而王雨桐在这个时候，不得不服下第五颗还真丹。

    经脉的疼痛感更加剧烈了……

    ……

    狂风吼觉得自己好像进入了一个圈套！

    那个女人，身上恢复法力的丹药竟然有那么多！

    从黑夜到白天，它的法力只剩下四成多一点的时候，前面那个女人依旧在保持着告诉飞行。

    虽然身体有些摇摇欲坠，不过速度一点都没降低。

    而它呢？

    已经丧失爆发的资格了！

    四成多一点的法力，爆发一波至少要消耗掉两成！

    万一对方还有什么手段，可能两成都不够。

    本来最开始只是想要调戏一下对方，让对方在绝望的处境中多待一会，结果没想到，自己却掉入了陷阱。

    现在，对它来说，最好的局面就是再坚持一会，等对方一丁点法力都没，然后杀了对方离开。

    主动权，已经丢了！

    王雨桐感觉全身都已经不是自己的了，全身所有的经脉都无比疼痛，甚至皮肤都开始渗出血液，这是经脉受损严重的表现。

    就连眼睛，也出血了。

    她全凭一股强大的意志在支撑着！

    还真丹，已经服下了第十颗！

    她知道，停下就代表着死亡！

    长时间操纵飞剑，加上平衡身体，神识也消耗了很多，要不是之前服用了几十颗凤眼葵，神识增加了一大截，现在恐怕已经坚持不下去了。

    能活到现在，凤眼葵跟还真丹，对她的帮助最大！

    时间在流逝……

    当她服下第十四颗还真丹的时候，身后的狂风吼，终于忍不住了！

    因为它的法力，只剩下三成！

    已经到了极其危险的地步！

    再降下去，它可能要面临修为掉落的风险。

    不过就这样放王雨桐离开，它不甘心！

    所以它直接冲了过来，决定殊死一搏！

    当然，它不认为死的会是自己，顶多就是法力消耗一空，境界处于随时掉落的边缘。

    它十分愤怒，觉得自己被耍了！

    所以，到了这个时候，哪怕境界掉落，它也必须要杀了王雨桐！

    它猛然间提升速度，距离王雨桐不到百米的距离，突然间双翅一扇，一股飓风就在王雨桐身后行成，猛烈的朝着她冲击了过去。

    王雨桐此时哪里还有反抗的能力，瞬间就被这股强大的飓风直接冲的七零八落，控制不住身体，狠狠的朝着海面掉落下去。

    并且飓风的攻击，让她五脏六腑仿佛被大锤狠狠的击打一般，血气上涌，喷出了鲜血。

    好在，强大的剑修，最不缺的就是一往无前的意志，在即将掉落海面的时候，她支撑了下来，快速服下一颗疗伤丹药，同时加上一颗还真丹。

    身体的疼痛被压制了，可她知道，伤势还在继续加重。

    还真丹让她恢复了法力，可她同样很清楚，自己只不过是在饮鸩止渴罢了。

    毒酒早晚会发作！

    但是现在，她不想死！

    她面色苍白，眼角还在不停的渗出鲜血，手里握着剑，甚至都在发抖。

    不过隐隐约约之间，眉心出现了一朵淡淡的粉色莲花……

    不过也只有这样了，仿佛是能量不足，莲花没办法更加明亮，一闪一闪的，仿佛是萤火虫，想要完全具现出来，无论如何都做不到。

    “死！”

    她手里的寒玉神剑，区别于任何法器，品阶会随着她的修为而提升，并且每人能够毁掉！

    这是只属于她的传承！

    没有那些花里胡哨的剑法，现在她也使不出来了，只有一击！

    一剑扫出，仿佛有开天辟地的气势一般！

    狂风吼感受到这股力量，瞬间就凝神静气，两个宽阔的翅膀，直接形成了一个屏障，全身缩成一团，如同一座钢铁避雷！

    潜意识告诉它，不能硬拼！

    但是……这么强大的气势，犀利无比的剑气，劈到它的翅膀上面，竟然都没让它感觉到疼痛。

    它一下子就知道了，那个女人，也只不过是外强中干罢了！

    自己可是高高在上的五阶！

    她一个紫府前期的修士，凭什么！

    自己竟然会被气势给吓到，简直可笑！

    它放下了所有的警惕之心，直接挥舞着双翼，朝着王雨桐俯冲了过来。并且发出一声吼叫，口中出现无数的风刃，如同一把把小刀一般，密密麻麻的朝着王雨桐飞了过去。

    它知道，下一秒，王雨桐就会被自己的风刃打成筛子！

    【作者有话说】

    感谢【老耿】、【书友_021955505410】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_060648579910】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    好评增加了两百，触发了加更，这几天我会补上的！

