    第635章护犊子

    很快。

    考试这一天就这么来了。

    别的地方考生怎么去的牛罗村的人不知道，但牛罗山大队的考生，那是用两辆大卡车拉到考场门口的。

    亏的牛罗村现在已经有包括冷藏车在内一共五辆大卡车了，要不然，还真不好抽掉。

    黄乡长在乡社忐忑不安的来回走动，看看时间，是不是到考场啦？

    刚从办公室出去的赵干事又被黄乡长喊了进去。

    “那些证明都开好了吧？有没有漏下的？”

    赵干事：“没有，乡长，我为了以防万一，我还多开了二十份呢，就算有谁的不经意遗失了，也能补上。”有陈大柳带队跟着呢，不会出什么问题的。

    黄乡长一听，点点头：“那就好，那就好。”

    前几天去县里开会，隔壁乡的乡长还和他臊来着，说什么牛罗村那补习班的作为是乱弹琴，气的黄乡长当场就要和他打架。

    怎么就乱弹琴了，补习班一天学到晚，你是羡慕妒忌恨吧？

    本来黄乡长也想跟着去的，可他一个乡长，下头十来二十个村子呢，跟着牛罗村的人，让人看到该要说闲话了，只得在乡社里等消息。

    赵干事见黄乡长又紧张的来回渡步，张了张，想了想，还是没说什么，其实，就算考完，成绩也没那么快知道啊，最快也得半个月吧？

    这会紧张，是不是太早了一些？！

    其实带队的不是陈大柳，是白曦。

    只见，考场前。

    两辆大车卡停下，车上的人陆续下车，然后在卡车边排成五列。

    牛罗村食品厂白记这明显现在不说家喻户晓，那至少在城里也是有名的。

    一看大卡车上刷刷下来这么多人，一看就是来参加考试的，让其他的考生也好，路过的人也罢，都纷纷侧目，心里暗道，这食品厂也有这么多人考试啊？

    而陈大柳在队伍旁边左顾右盼的，不一会儿眼睛亮起，对着马路对面挥了挥手：“姑奶奶，这，这，我们在这呢。”

    本来站的笔直的人一听，当即腰杆挺的更加笔直了。

    下新村的人虽然也没经历过，但见身旁的人都精神起来，自己也跟着挺着腰杆，脑袋扯的高高的，就好像头顶被一根绳子拉着一样。

    白曦一边打着哈欠，一边过来，她走到跟前，不由有些无语，只见人人都努力把脖子往高了伸，反倒是周多地，他占的笔挺，可脖子却是往前撅，一排还算整齐的队伍，偏偏就探出他一个人的脑袋来。

    陈大柳也看到了，他一边尴尬着，一边过去，用手把周多地的脑袋推了推回去。

    周多地还有些不解，陈大柳也不好太用力，见他努力的撅着，不由郁闷的低声道：“你把脑袋收回去一点，光露你一个人的脑袋，太不好看了。”

    “哦哦，哦哦哦。”周多地这会才知道是怎么一回事，抓了抓脑袋，忙把脖子缩了回去。

    陈大柳：“……”让收脑袋，不是让缩脖子啊，算了，时间快不够了，就不纠结了。

    白曦昨天就进城来了，她带着陈蕊住的招待所，至于其他人，是第二天集合了再坐大卡车进城来的。

    “姑奶奶？”

    陈大柳放弃了调整周多地的想法，回头望向白曦。

    白曦小手一挥：“时间也不早了，那就拍照吧。”

    于是，一早就赶来的邓师傅立马上前，端着照相机，咔嚓咔嚓的，一下子就给这些人拍了几张大合照。

    这个时候，谁也不会没事就拍照，城里不会，乡下能拍照的机会就更是不多了。

    牛罗村的人还好，毕竟拍过几次了，下新村的人那是高兴的嘴都快咧到耳朵根了，周多地就是。

    当然，也有人因为紧张，瞪着眼睛，一笑都不敢笑的。

    反正，这张后面让人惊讶的照片这会就这么简单的拍出来了。

    这拍照是白曦给补习班的奖励，毕竟大家一起当了三个月的补习班同学，好歹也拍照留念一下不是。

    大合照拍完，白曦看出大家紧张，便开口问道：“紧张吗？”

    “呃……”

    大家愣了一下，也不知道是不是还没有从刚才的拍照当中回过神来。

    接着队伍里传来脆生生的回答：“不紧张！”

    大家偏头看去，是陈蕊，于是更多人醒过神来，稀稀疏疏的声音也跟着响起：“不紧张！”

    “不紧张是对的。”白曦也不在意回答的不够响亮，笑眼弯弯，圆乎乎的小脸上是软萌的笑容。

    “你们都做那么多试题啦，前几天也不停的模拟考，考试就是做题，对你们来说，做题应该是家常便饭才是。”

    白曦这话，很好的让大家放松了下来，姑奶奶说的是，他们都模拟那么多次啦，考了十来次，做题更不用说了，谁不是做了千八百套题目的。

    那些试题加一起，比枕头都高了。

    这样想来，考试就做一套题目，太容易啦。

    白曦继续：“行了，我就不说那么多废话了，我对你们有信心，我就在外面等你们，大队已经买羊杀备猪了，等你们考完，我们回去大吃一顿。”

    在其他人不解的，莫名其妙的，疑惑的目光中，补习班的人纷纷鼓掌欢呼，那高兴的样子，就好像已经考完试，就好像已经考上大学了一样。

    白曦小手一挥，补习班的人雄赳赳气昂昂的进考场去。

    都走了九十九步了，就差这最后一哆嗦了，姑奶奶都说对他们有信心了，他们还怕个屁啊。

    再说，伸头缩头都是一刀，赶紧考完，回去吃肉。

    这个时候，村里来考试的知青也赶来了。

    他们是坐的拖拉机，所以慢了一些。

    看到白曦和陈大柳在，知青们远远的和白曦、陈大柳点头打招呼，然后就赶忙进考场。

    等看不到人后，白曦又打了打哈欠，看了看陈大柳，说道：“我要回招待所补个觉。”外头等也可以是在招待所等啊，这大冷天的，在这里守着，她又不傻。

    陈大柳连连点头：“姑奶奶，那我送您回去。”

    陈大柳也紧张，可他看到白曦打着哈欠，突然就不紧张了。姑奶奶一向护犊子，看姑奶奶这么轻松，还有什么好担心的。

    (本章完)

