    　　这一次，东江市纪委公布的未进行个人信息申报的名单引起了轩然大波。.

    　　先是这次名单事件“无意间”被白云省省长崔卫东给看到了，崔省长看到之后使劲的点点头：“嗯，不错啊，这个柳擎宇在东江市干得有声有色嘛，小楚啊，你跟宣传部那边打个招呼，让他们对东江市纪委的这种做法宣传一下，如果我们白云省其他地市都能像东江市这样能够把精力全都放在工作中，能够坚决的贯彻落实中央文件的指示精神，我们白云省将会取得更大的辉煌和成就。”

    　　就在崔卫东发布指示的同时，省委秘书长于金文也看到了报纸上刊登的消息，这个消息是秘书告诉他的，当他看到整个名单之后呵呵的笑了起來：“这个柳擎宇啊，年纪不大心眼却不少，这不是把孙玉龙和李万军他们架在火上烤吗，不过这一招的确不错，应该可以在东江市搅起不小的风波了。”

    　　说完之后，于金文立刻亲自拿着报纸赶到了省委书记曾鸿涛的办公室内，把报纸轻轻的放在曾鸿涛的桌子上：“曾书记，您看看这份报纸。”

    　　曾鸿涛拿起报纸看完之后，顿时就瞪大了眼睛，随即狠狠一拍桌子说道：“好，非常好啊，柳擎宇这个年轻人很有魄力嘛，这才是真正的干将啊，不惧权贵，不忧自身，坚决贯彻国家和中央的指示精神，我们白云省就需要这种人才啊，而且柳擎宇也给我们白云省方面提供了一个很好的思路。

    　　对于那些坚决不贯彻、不落实中央指示精神、阳奉阴违的官员干部，我们绝对不能听之任之，必须要加大对他们的曝光力度，把他们的一切全都暴露在阳光下，接受人民群众的监督，我们绝对不能害怕自报家丑，这总比老百姓在后面戳我们的脊梁骨强啊，不过呢，柳擎宇的这种做法出发点虽然是好的，但是做法还是相对來说简单了一些，也不够系统，缺乏回旋余地，金文啊，这件事情你盯着点，看看后续的发展如何，回去之后在拟定一个我们省委关于加强对裸官申报问題的监管条例，务必要加强对裸官的监督管理。”

    　　有了崔卫东的指示，有了曾鸿涛的重视，东江市的名单之事一下子就失去了传播上的障碍，先是在白云省新闻节目中直接插入了对这次新闻的报道，在白云省新闻上直接播放了整个名单的全部内容，随后便是这个名单直接在网上被全部曝光。

    　　而就在这份名单被曝光之后不到2个小时，名单上3名沒有进行个人信息申报的裸官就被网民们揭发了诸多贪腐事件，而且每一次贪污事件都注明了清晰的时间、地点、人物、事件以及受贿金额、贪污金额等等十分详细的信息，甚至还有一名裸官被其之前所抛弃的情妇把她们之间在床上的很多视频、艳*照全都发到了网上。

    　　而这个时候，东江市纪委的行动依然是最为迅速的。

    　　就在网络上有关这三名裸官的贪腐信息被曝光的同时，郑博方也带领着他的巡视小组在柳擎宇的居中指挥下，分别对网民们所反映的有关这三名裸官的信息在第一时间进行了核实，而那么被前情妇所曝光的东江市国土局副局长阮海强就比较郁闷了，因为有视频、有艳*照，还有情妇与他之间关于如何捞钱的种种探讨，这哥们直接被东江市纪委直接从国土资源局廉政工作会议上给带走了，在被带走之前，这位副局长还满脸义正词严的说什么官员干部必须要廉洁自律，要作风正派，绝对不能超越法律纪律的行为。

    　　这哥们万万沒有想到，他的这番讲话完全是在为他自己敲响了丧钟，这哥们仅仅是被其前情妇举报的个人财产便高达1000多万元，而且直接在其所藏匿的地方被纪委人员给查到了赃款。

    　　而且，真正让东江市各个大小官员们感觉到害怕的是，由于这三名被网民举报的官员由于被举报的问題经查证后实事确凿，无可抵赖，直接被东江市纪委双规，而这还不是他们最害怕的，他们最害怕的是由于这三名官员引发的多米八零后少林方丈民们对举报名单上的问題官员兴趣极其浓厚，已经有越來越多的官员被网民们直接在东京市纪委的网站上进行了举报，东江市纪委开始空前的忙碌起來，三大巡视小组被柳擎宇暂时全部从黑煤镇给撤了回來，全力针对网民们所举报的问題进行查证。

    　　如此一來，那些还沒有进行个人情况申报的官员全都害怕起來，而那些准时申报的官员们开始庆幸起來，这一次，各方势力谁都沒有想到，网民们对于这些名单上所公示的官员竟然如此仇视，如此愤慨。

    　　群众的眼光是雪亮的，群众的力量是无穷的。

    　　在这种强大的压力之下，已经有不少官员在当天就把个人申报信息尽快交代了东江市纪委这边，生怕晚一点会引发更为严重的后果，其中包括一些裸官们，也全都心惊胆战的进行了申报，虽然其中不乏鱼目混珠、浑水摸鱼之辈，但是大部分还是如实的进行了申报。

    　　晚上下班之前，当龙翔拿着厚厚的一叠材料走进柳擎宇的办公室之时，他的脸上带着浓浓的笑意：“老板，你的这一招真是太好使了，这下子，那些依仗着有孙玉龙等人做靠山不把咱们市纪委放在眼中的官员们全都傻眼了，害怕了，老板，该不会你在准备在报纸上刊登这些名单之前便知道了会有今天的这种结果吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“龙翔啊，想要做到这一点其实并不难，你仔细看看如今网络上的种种新闻，就会发现一个问題，那就是虽然现在我们国家老百姓的生活越來越好了，社会的环境也越來越趋于公平了，而且我们党和国家一直都在致力于推进社会主义法治建设，推进民生建设，但是，即便是在这种情况之下，在有些个别地方依然存在着诸多老百姓的利益被那些官员所无视，与一些房地产开发商或者其他利益方相互勾结，鱼肉老百姓的正当权益。

    　　你可以看到本來属于农民的土地被强征，农民被铲车直接碾压致死；

    　　你可以看到本來属于农民或者市民的房屋被强征、强拆，一家好几口人直接被活埋或者打伤；

    　　你可以看到农民们为了守护本來属于他们的土地被大火活活的烧死；

    　　你可以看到本來属于农民、市民的一些补贴被一些不法官员以各种名目贪污或者挪用；

    　　你可以看到很多让你怒火冲天的事情，毕竟，土地是老百姓的命根子啊。

    　　虽然这些事情大部分都只是个案，但是，这些案子的影响力却是深远的，尤其是在如今网络信息如此发达，而我们国家老百姓的权利意识又在不断增强的情况下，老百姓心中对于贪官污吏们的憎恨可以说已经到了历史的极致。

    　　在这种情况下，如果他们发现可以有正常发挥他们能量、能力、眼睛的途径，他们会毫不犹豫的进行监督甚至是举报的，而我们东江市纪委所要做的，就是让老百姓可以找到一个真正能够发挥他们监督作用的平台，让他们可以将他们所看到的、甚至是切身感受到的事情如实的向我们纪委部门进行讲述或者举报，便于我们纪委部门掌握最为全面的信息，对那些问題官员及早进行查处，给予坚决的打击和惩处。

    　　只要我们纪委部门的人能够本着一颗公正廉明之心，本着一颗为国为民之心，在市委市政斧的领导下，坚决贯彻党和国家的指示精神，我们一定可以为老百姓做出很多实事、好事。”

    　　听完柳擎宇这番话，龙翔沉默了。

    　　他沒有想到，柳擎宇今天竟然说了这么多，但是柳擎宇今天所说的这番话对他來说却又是一次深深的触动，从柳擎宇所说的这番话之中，他可以感受到柳擎宇心中那种忧国忧民、为民请命的伟大情怀，可以感受到柳擎宇对于为老百姓干实事的决心和意志之坚定，他同时也坚定了坚决跟着柳擎宇走的决心。

    　　人，这一辈子能够遇到一个好的领导不容易，而能够遇到像柳擎宇这样心胸开阔、意志坚定、爱国为民的、亦师亦友的好老板更不容易，龙翔心道：“哪怕是跟着柳擎宇粉身碎骨，我也无所畏惧，我要和老板一样，为了我们华夏民族的伟大复兴贡献自己一点微薄之力。”

    　　然而，就在这个时候，孙玉龙直接给柳擎宇打了个电话：“柳擎宇同志，请你立刻过來一趟，一个小时之后，市委书记李万军同志会倒我们东江市前來调研考察，我们一起迎接一下。”

    　　说话之间，孙玉龙眼中杀气凛冽，怒气冲天。

    　　柳擎宇却只是淡淡的点点头：“好的，我马上过去。”

