    轰！

    一道雷霆劈出，若非符芸昭躲闪得快，只怕就要跟身后被劈开的小树一个遭遇。

    符芸昭心中暗忖，比术法，虽然她从费景庭那里学了不少，可都是用自身真气化作法术，极其耗费真气。而张乐瑶却不同，人家是天师府出身，符法虽然也消耗真气，可调用的法力却是符芸昭不不了的。

    如此便不能隔空对战，须得贴身缠斗。

    拿定了主意，符芸昭趁着间隙便纠缠了上来。两女一个使九节鞭，出招狠辣；一个用软剑，飘飘如仙。一时间斗了个旗鼓相当，难分胜负。

    其实单单论功夫，张乐瑶还要强上符芸昭一线，奈何符芸昭手段诡异，打斗中时而撒一把红粉，时而又放出蛊虫，弄得张乐瑶防不胜防。

    祛除了针蛊，张乐瑶动了真火：“你再不收手，别怪我下手无情！”

    符芸昭一招紧似一招，骂道：“你哪里无情了？你是多情，抢人男人的狐媚子！呸，真不要脸！”

    “这是你自找的！”

    得，这回张乐瑶也动了真火。两女纠缠起来，打得天昏地暗。一旁，金火天丁更是与小白蛇斗了个难分难解。

    此地在租界边缘，有个喝多了的洋鬼子拎着酒瓶子晃晃悠悠从河堤下爬上来，睁眼就瞧见金甲神将与白色巨蟒纠缠在一起，揉揉眼再一瞧，那边还有两个女子好似跳舞一般斗在一起。

    洋鬼子酒瓶落地，紧忙在胸口划了个十字。便在此时，一团粉色雾气随风飘荡，洋鬼子吸了一口，顿时面色红润，仰头又从河堤上摔了下去。

    ………………………………

    隐隐的雷霆声自远处传来，烟囱上的费景庭朝着河堤方向观望，先是瞧见了金火天丁，跟着又瞧见了化作巨蟒的小白蛇。

    阴阳眼对视力有加成，可也没加成到千里眼的地步。此处隔着老远，又是夜间，所以费景庭瞧不清楚具体的情形，还当二者是与吸血鬼斗在了一起。

    费景庭有些费解，琢磨着有些不应该。那吸血鬼实力平平，若不是跳进河水当中，只怕就被张乐瑶剿灭了。

    何以引得张乐瑶、符芸昭全都拿出了厉害手段？

    费景庭纵身从十几米高的烟囱上跳将下来，辨明方向便要过去帮忙。结果刚从洋鬼子的工厂里出来，迎面就瞧见了一群似人非人的家伙。

    领头的模样是个女子，衣着暴露，五根手指上还套着有如剪刀一般的手套。其后七、八名男子模样的家伙，手中操持各色刀剑，有个家伙腰间还别着一把左轮手枪。

    阴阳眼下，这些类人生物周身气机与常人不同，不见生机，反倒死气缠绕，阴煞之气汇聚。

    看走路的样子，如同常人，那就不是僵尸。甭琢磨了，这一准是吸血鬼。

    还真让费景庭猜对了，这吸血鬼果然是一窝一窝的，被张乐瑶灭了一个，伤了一个，转眼就出动了一大群，这是来找场子的啊。

    费景庭干脆不走了，停在那里看着这帮家伙靠近，而后突然笑着开口道：“会说汉语吗？”

    凯瑟琳扭头问旁边的家伙：“这个人在说什么？”

    “额，我也不知道。”

    凯瑟琳只当是个过路的倒霉蛋，摆摆手：“处理掉，我们可没时间浪费。”

    话音落下，一个吸血鬼张嘴露出獠牙，朝着费景庭便扑了过来。

    费景庭略略闪身，躲过扑击，脚下一勾便将那吸血鬼放倒，一抖手单刃剑出现在手中，生怕这家伙不死，费景庭灌注真气，剑芒一闪，那家伙便身首异处。

    狰狞的头颅滚出去老远，张嘴发出无声的嘶吼，下一刻，便被满含天罡之气的剑芒引燃，化作了灰烬。

    费景庭抖了抖长剑，面相这群吸血鬼，转而用英语说道：“看来是不会说汉语了。”与此同时，左手法诀变换不停，待那有枪的吸血鬼刚要掏枪，剑指一点：“千斤榨！”

    因着不了解吸血鬼倒是算是鬼还是妖，所以费景庭径直用了千斤榨。术法涌出，剑指灵光微微闪烁，那掏枪的吸血鬼便被无形的枷锁压住，闷哼一声趴在地上动弹不得。

    凯瑟琳大惊失色，喊道：“是东方驱魔师，干掉他！”

    周遭残余的五名吸血鬼嘶吼、咆哮着，纷纷亮出各色武器，朝着费景庭便围拢了过来。

    迎面闪过一把砍刀，身随剑走，但错身而过，那吸血鬼已被单刃剑斩得七零八落，浑身伤口冒出明亮光芒，惨叫着化作灰烬。

    又一柄匕首刺过来，费景庭长剑绞开匕首，剑芒吞吐，便在那吸血鬼的眉心开了个洞。

    交手不过须臾间，便损失了一半人手，凯瑟琳吓坏了。教廷的顶尖驱魔师也没这么厉害吧？怎么东方的驱魔师如此厉害？自己上去，只怕走不上两招也得中剑。

    见势不对，凯瑟琳招呼道：“他太厉害了，大家分头走！”

    不用凯瑟琳交代，周遭的吸血鬼早已心生惧意。开玩笑，那把奇怪的单刃剑实在古怪，估计是东方的圣器，简直就是挨着便死、擦着就亡，不死之身放在这把剑面前什么屁用都没有。

    没了不死之身依仗，吸血鬼们哪里还敢逞强？

    凯瑟琳呼喝下，剩下的几个吸血鬼转头便跑。

    来的容易，想跑却哪里那么简单？

    费景庭纵身追击，不过三两下，便将三个吸血鬼刺死。只剩下女吸血鬼凯瑟琳一路奔逃，费景庭刚要追击，想了想，又停了下来。手掐法诀，术法使出，冲着凯瑟琳剑指一点。

    奔行中的凯瑟琳头发上亮起一个黄色光点，旋即泯灭不见。

    费景庭转身回来，看着被千斤榨压在地上动弹不得的吸血鬼，懒得废话，长剑一扫，便将其化作了灰烬。

    转头观望，眼见河堤方向已然不见了金火天丁与白色巨蟒的身影，心中担忧符芸昭遭遇强大的吸血鬼，纵身便朝着河堤方向追了过去。

    ………………………………

    河堤旁。

    金火天丁法力无以为继，早就消散。

    符芸昭被捉缚咒所困，身上捆着绳索，在地上一拱一拱的，好似毛毛虫；不远处的张乐瑶同样不好过，周身被小白蛇缠住，若非手中软剑抵挡，只怕就要进了蛇口。

    符芸昭骂道：“不要脸的狐媚子，你松开我！”

    “不如你先松开我？”张乐瑶费力的说道。小白蛇缠绕的愈发紧了起来，若非张乐瑶可以内息，只怕就因着无法呼吸而昏厥了。

    符芸昭眼珠转转，说道：“要不这样，我数到三，咱们一起松开？”

    “好。”张乐瑶答应下来。

    “一……二……三！”

    符芸昭照旧被绳索捆着，张乐瑶还被小白蛇缠着。

    符芸昭怔了下，顿时骂道：“不要脸，你不讲信用！说好的数到三一起松开，你为什么不收了术法？”

    “呵，你当我是三岁小儿吗？”

    便在此时，费景庭奔行过来，瞧着眼前的场面傻眼了。

    四周空旷，神识探查一番，哦，河堤下面倒是有个醉鬼。可这地方根本就没有吸血鬼啊，怎么这俩人打起来了？

    符芸昭眼见，瞥见费景庭顿时撒娇道：“景庭哥哥快来帮我，那狐媚子把我捆住了。”

    张乐瑶没多说什么，只是目光灼灼的看着费景庭道了一声：“费先生。”

    费景庭顿时头疼起来，先凑到符芸昭身旁，查看了下绳索。这绳索看着就不是一般的绳索，应该是一件法器。

    太上洞渊秘法中倒是记载了这一门术法，用将出来能将妖鬼乃至人畜捆住，反复念动咒文，绳索便会越收越紧，能将人生生勒死。

    费景庭心知，只怕张乐瑶使留了手，他便不好用剑强行破开绳索。于是起身说道：“你们一同收手如何？”

    “景庭哥哥！”

    费景庭苦笑着说道：“张姑娘是我请来帮忙清理吸血鬼的，怪我没早说，倒是让你们生了误会。”

    “没误会，这狐媚子说让我把你让给她！”

    费景庭矮身低声说道：“她抢不走的。”

    耳朵微微酥麻，符芸昭顿时来了底气。瞥了眼被小白蛇缠住的张乐瑶，冷哼一声道：“这次便放过你，下次再说要抢走景庭哥哥，小心你的狗头！小白白，回来吧！”

    小白蛇吐了吐信子，游走回来，化作一尺长的小蛇。张乐瑶手掐指决，略略一勾，那绳索便自行松开飞了回去。

    “景庭哥哥，”符芸昭挎住费景庭的胳膊，神气道：“我们去找那些西洋妖怪吧。”

    费景庭乐了：“甭找了，都被我解决了。”

    “哈？”

    符芸昭顿时气恼起来。西洋妖怪啊，就好比西洋景，正要瞧个稀奇，不想生生被张乐瑶给破坏了。

    瞪了张乐瑶一眼，张乐瑶却是不理，径直问道：“费先生，你方才遇到了多少……吸血鬼？”

    “八个，灭了七个，放走了一个。”

    符芸昭说道：“可惜了，要是我在，留下蛊虫，就算逃到天涯海角也跑不掉。”

    费景庭揉了揉符芸昭的脑袋：“你会蛊术，我也会追魂术啊。”

