    第200章 猎杀冰鸾

    又经过五天的艰难跋涉，众人的面前终于出现了一座巍峨的大山。

    这座大山占地面积约有十几公里，更令叶荒啧啧称奇的是，在阳光的照耀下整座大山竟然显露出九彩的琉璃光芒。

    远远望去，犹如置身人间仙境一般。

    “那座的大山就是咱们要去的冰焰山了，大家加把劲，等到了山脚再好好的休息。”

    浩特指着远处的大山, 开口鼓励着艰难行进的众人。

    目标就在眼前，众人心底也是充满了干劲，脚下的速度感觉也轻快了不少。

    望山跑死马，虽然冰焰山已经出现在眼前，但是众人又行走了整整一天才来到了山脚下。

    这冰焰山附近的气候格外的诡异，风云变幻只在一念之间。

    众人刚到了山脚, 还没来的急喘口气，刚才还是晴空万里的天空，转眼间就飘起了鹅毛般的大雪。

    众人目光所及之处到处是白茫茫的一片。

    这还不算完, 在大雪降下来没多久，山脚下更是刮起了猛烈的大风。

    猛烈的大风呼啸着从地面上横扫而过，卷起地上的积雪还有积雪下面万年不化的寒冰，猛的朝着众人站立的地方扑来。

    正在众人挪动脚步躲避着风雪中冰块的侵袭的时候，一块巨大的寒冰随着大风突袭而来，悄无声息的砸向水冰儿站立的位置。

    “冰儿，小心。”

    这块寒冰来的太突然了，当浩特发现的时候就已经来不及救援。

    来不及召唤武魂的水冰儿瞬间慌乱起来。

    她想快速离开寒冰的笼罩范围，但是双脚却被没入大腿的冰雪羁绊住了，根本就没法快速的移动。

    水冰儿只是相当于一个元素法师，她的体质并不怎么好。

    如果真的被这么一大块坚硬的寒冰砸中的话，绝对不会有好下场。

    如果因此受伤的话，也会导致她猎杀第三魂兽的时间无限的往后推迟。

    “啊！”

    寒冰块越来越近，她下意识的闭上了自己的双眼。

    精致的小脸也是变得一片煞白。

    千钧一发的时刻，一道模糊的身影扑过来，把水冰儿扑倒在雪窟里。

    这道模糊的身影不是别人，正是在水冰儿身后不远处的叶荒。

    男女有别, 生怕自己碰到不该碰的地方，叶荒更是用自己的双手在他和水冰儿之间支撑起一个缓冲空间。

    “咚！”

    寒冰下落，直接砸在了叶荒的后背上，发出一声沉闷的声响。

    万年寒冰质地极为坚硬，经过常年的冰蚀，本身的密度比钢铁还高。

    一击之下，叶荒的嘴里发出一声闷哼，双臂再也支撑不住这突如其来的重击，整个人直接趴在了水冰儿的身上。

    “铛！”

    两人的额头再一次碰到了一起。

    头昏脑胀的叶荒甚至感觉到自己的嘴唇上传来一阵柔软的清甜。

    一瞬间，叶荒他好像听到水冰儿的鼻孔里传出一声羞涩的鼻音。

    水冰儿虽然已经成年，因为许多原因她跟差不多年龄的男生极少接触，在男女的感情上还是单纯的像一张白纸。

    她的感情甚至还处在一碰男孩子手就脸红的阶段。

    这突如起来的变故，瞬间她的脑海中变得一片空白。

    “冰儿。”

    “大小姐。”

    听到外面传来了慌乱的呼喊声，叶荒晃了晃被砸的昏昏沉沉的脑袋，小心翼翼从水冰儿身上爬起来。

    “浩特大哥，我们在这里。”

    “冰儿姐没有事。”

    他探出头，朝着挣扎过来的浩特喊到。

    “没事就好，没事就好。”

    水清月跑过来扶起脸色通红的水冰儿仔细的检查着, 直到发现她没有受伤受伤，悬着的心才慢慢的放了下来。

    “多亏了叶荒兄弟了。”

    “要是这块寒冰砸在冰儿的身上，那后果绝对是不堪设想。”

    看着被叶荒推到一边的巨大寒冰，浩特和水清月的脸上也露出了深深地后怕之意。

    “叶荒兄弟你没事吧。”

    浩特转身询问起叶荒的伤势。

    “没事，咱们还是继续赶路吧。”

    生怕耽误了水冰儿猎杀魂兽，叶荒赶忙说道。

    “天气太恶劣了，根本就没办法到达发现魂兽的位置。”

    “今天咱们就在这里休息一晚上，明天再上山吧。”

    看着狂风肆虐的天气，生怕再发生什么意外，浩特也不准备带着众人冒雪上山。

    说着，浩特带着众人来到一个避风的山坳，拿出铁镐开始往雪下挖。

    在冰焰山周围休息跟在冰封森林其他地方休息也有着极大的不同。

    这里风雪极大，地面上根本就不适合搭建帐篷。

    只能积雪下面的冰层中挖出冰窟。

    然后再在冰窟里支帐篷。

    没一会的功夫，浩特就在冰层的下面挖出一个四室一厅的房子。

    到时候四人可以直接把帐篷搭在四个卧室里。

    这冰洞的周围都是厚厚的寒冰，众人住进去也不怕其他的魂兽闯进来。

    造好房子，浩特又从魂导器中拿出干柴，在客厅最低洼的位置点起了一堆篝火，烧起了热水。

    这里太冷了，带的干粮都冻的硬邦邦的，直接咬的话，根本咬不动。

    只能用热水泡开了才能下咽。

    “浩特大哥！今天咱们不吃干粮了，我来给大家改善一下伙食。”

    说着，叶荒变戏法似的从魂导器中拿出两只已经处理好的雪兔。

    在来之前冰封森林之前，他特意去天水城的市场上买了一些处理好的猎物。

    紧接着他又从魂导器中拿出烤架和两根长长的铁签子。

    把雪兔用铁签子穿好，放在火堆上烤起来。

    “叶荒兄弟，我感觉你不是来冒险的，倒像是来冰封森林里度假的。”

    看着叶荒从魂导器中掏出十几个瓶瓶罐罐不停的洒在发出诱人香气的雪兔身上，浩特不禁的调笑道。

    这十几天的时间，众人为了赶时间都是以干粮充饥。

    如今看到泛着浓郁香气的雪兔，都不由的咽了咽口水。

    “好了。”

    “浩特大哥，这是你的。”

    雪兔很快就烤好了，叶荒手起刀落，斩下半只雪兔，连同一瓶上好的白酒一起，递给了浩特。

    “谢了，叶荒兄弟。”

    浩特也不客气，接过叶荒递过来的酒肉大口的吃了起来。

    对于浩特这样长期活跃在猎魂森林里的赏金猎人，他更喜欢大口喝酒大口吃肉的感觉。

    对于水冰儿和水清月两人，叶荒显然不能直接把雪兔整个送过去。

    只见他返回到烤架旁，又从魂导器中拿出一把轻薄的小刀。

    快速的在另外半只雪兔身上滑动着。

    随着叶荒手中小刀的滑动，一片片薄如蝉翼的兔肉脱骨而下，落入到下面早已准备好的银盘中。

    一会的功夫银盘中就铺上了一层烤的外酥里嫩的兔肉。

    “冰儿姐，水管家，这是你们的。”

    “趁热吃。”

    “兔肉粘上酱料，用薄饼卷起来更美味。”

    叶荒把削下来的兔肉，连同一碟调好的酱料，还有一小沓的薄饼端到了水冰儿的面前。

    “谢谢。”

    水冰儿声音低低的感谢道。

    她还没从刚才的羞涩之中走出来。

    叶荒的手艺可是连吃惯山珍海味的比比东都赞不绝口。

    水冰儿按照叶荒说的方法，用薄饼卷起沾了酱料的兔肉，张开樱桃小口，轻轻的咬下一口，眼中瞬间闪过一道惊喜的亮光。

    手中吃饭的速度明显也快了一分。

    叶荒做的烤肉太好吃了，两只十多斤的雪兔，没多长时间就被四人消灭掉了。

    只留下一堆被吃的干干净净的兔骨头。

    酒足饭饱之后，叶荒也开始收拾起地上的东西。

    看着叶荒忙碌的身影，水冰儿犹豫了一下，轻咬了一下嘴唇，鼓起勇气走过去帮着收拾起来。

    有了水冰儿在旁边帮忙，叶荒瞬间感觉周围的空气都变得诡异起来。

    一股极其尴尬的气氛也在两人之间蔓延开来。

    “那个对不起，我不是故意的。那块石头的冲力太大了，我控制不住。”

    叶荒显然有些受不了这种氛围，首先开了口。

    “别说了，我没有怪你的意思。”

    叶荒企图向水冰儿解释，自己并不是有意要占她的便宜的意思。

    毕竟无论是有意还是无意自己都是占了莫大的便宜。

    但是他的话还没说完就被水冰儿打断了。

    “你理解就好。”

    听到水冰儿并没有埋怨自己的意思，叶荒的心里也是轻松了许多。

    “你的后背还疼吗？”

    想想刚才为了救自己，叶荒独自承受的猛烈一击，水冰儿有些心疼的问道。

    “早就不疼了，我这人皮糙肉厚。”

    生怕水冰儿心里内疚，叶荒赶忙的回答道。

    他可是身具神仙体，气血极其的旺盛，后背上被砸的地方，早就恢复了。

    “给。”

    “这是我娘亲给我准备的治疗外伤的药物，很管用的，你睡觉的时候擦一下。”

    水冰儿显然不相信叶荒有那么强悍的体质，把伤药塞到了叶荒的手中，神色慌乱的跑回了帐篷里。

    她是第一次送男孩子东西，哪怕是回到帐篷里，心脏仍然砰砰砰的直跳。

    看着害羞跑回帐篷里的水冰儿，叶荒也是拿着伤药走回了帐篷。

    “叶兄弟，你睡了吗？”

    没过多长时间，外面就传来了浩特的声音。

    “还没有，浩特大哥有什么事情吗？”

    叶荒掀开帐篷前面的帘子，把浩特让了进来。

    “冰儿那丫头不放心你的伤势，非的让我过来帮你把药擦了。”

    “这丫头。”

    听到浩特的话语，叶荒的心里也是一暖。

    “浩特大哥费心了，我的身体已经好了。”

    “不需要擦药！”

    “你可不要逞强啊。”

    “你的身体不好的话，是没法蹬山的。”

    浩特显然也不相信叶荒有那么强大的恢复力。

    “我说的是真的，不信你看！”

    这里只有他和浩特两人，为了证明自己的身体确实没有任何问题，叶荒直接脱下了上衣。

    露出了自己光洁的后背。

    “叶荒兄弟，你可真是一个怪胎！”

    浩特看着叶荒没有一丝伤痕的后背啧啧称奇道。

    要知道哪怕是他这个魂圣被那么大的一块寒冰砸到也会受伤。

    现在叶荒却是毫发无伤，他的心里又怎么可能不震惊！

    “既然兄弟的身体无恙，我也就放心了。”

    看到叶荒没有受伤，浩特也是不在耽误他的休息，起身准备走回了自己的帐篷。

    第二天一早，叶荒像往常一样早早的起床，熬了满满的一锅瘦肉粥。

    众人吃完之后，收拾了行礼，走出冰窟，朝着冰焰山进发。

    今天的天气格外的好，既没有雪也没有风。

    阳光照在身上有种暖洋洋的感觉。

    众人爬山的速度也是快了不少。

    “你的身体好些了吗？”

    爬山的时候，水冰儿刻意走到叶荒的身边轻声的问道。

    “嗯，已经好的差不多了，这还多亏了你给我的外伤药。”

    叶荒特意撒了一个善意的谎言。

    “有用就好。”

    听到叶荒说自己给的药十分的有效，水冰儿的脸上洋溢起快乐的笑容。

    脚下的步伐也明显轻快了几分。

    看着叶荒和水冰儿一直嘀嘀咕咕的，浩特和管家水清月的脸上露出了意味深长的神色。

    他们可是知道水冰儿的性子，表面上看似温柔，其实内心也是高傲的很，她看不上的人，甚至连一句话都不会多说。

    俗话说，男女搭配，干活不累，叶荒和水冰儿说着话，跟在浩特的后面越过道又一道崎岖难行的山路，很快就来到了半山腰一个隐蔽的角落里。

    “嘘！”

    在前面带路的浩特脸上露出凝重的表情，还转身给众人做了一个噤声的手势。

    然后用手指了指众人前面的一个只有一指宽的缝隙。

    众人顺着浩特所指的缝隙，小心翼翼的探着头往前看去。

    只见离众人站立的位置两百米米开外的一个伸出去的崖壁上搭建着三个直径约有两米多的鸟窝。

    只见鸟窝里住着两大一小，三只满身蓝色羽毛，头似锦鸡、身如鸳鸯，身后有着堪比孔雀五彩尾翼的鸟类魂兽。

    “这，这是冰鸾。”

    看清这些鸟类魂兽的样子，水冰儿的脸上露出了激动的神色。

    这冰鸾可是跟她的武魂冰凤凰同级别的魂兽。

    是冰系魂师最理想的猎杀魂兽之一。

    “冰儿，伯伯给你找的这个魂兽你还满意吗？”

    浩特满脸笑意的轻声问水冰儿。

    “嗯嗯，太满意了，谢谢，伯伯！”

    水冰儿激动的直点头。

    (本章完)

