    电影中，掠夺者不知从哪得到了藏有宇宙灵球，也就是力量宝石的坐标地图，逗比星爵实力坑爹，从勇度手里偷走了地图，引发了后续一连串事件，银河尬舞团也因此而成立。

    罗素没爹可坑，只能用老办法，他联系泽雷尔的三艘战舰，投放小型战机进行大规模扫描，标记莫拉格星表面类似神殿的建筑物，而后逐一排查。

    所有人都不知道罗素在找什么，罗素也没说，他是老大，他说了算，小弟们只要听从命令就行了。

    轰隆隆————

    一道闪电划过天空，红色披风呼呼作响，娜塔莎手握雷神之锤来到罗素面前，她身着银色铠甲，头戴阿斯加德风格的头盔，一副女雷神的造型。

    “BOSS，这把锤子真的要还给阿斯加德吗？”

    “怎么，舍不得？”

    “的确有点……”

    娜塔莎惋惜道，她获得的力量并非永久，一旦放下雷神之锤，便会失去驾驭闪电的能力，就连强化的体质都会削弱到刚开始。

    由俭入奢易，由奢入俭难，没得到也就算了，得到了再放手，这滋味可不好受。

    “放心，你会变强的，等莫拉格星的行程结束，我就会全力着手T病毒的研究……”

    罗素正说着，突然眉头一皱，泽雷尔发来传讯，有一架飞船正在向莫拉格星靠拢，请示是否将其击落。

    莫拉格星废弃多年，星球表面气候糟糕，不适合殖民居住，十年八年都不一定有人登陆。

    “放那艘飞船通过，让我们的人注意隐蔽，别被对方发现了，顺便把飞船停靠的坐标发来。”

    罗素嘴角一勾，招呼娜塔莎登上飞船，来莫拉格星的人，要么是宇宙冒险家，要么是来此寻找宇宙灵球，如果是后者，刚好用来带路。

    ……

    狂风呼啸，浓厚的云层高速移动，不时闪过蔓延数公里的恐怖雷霆，一艘通体漆黑的飞船穿过云层，停留在半空中。

    下方，怪石嶙峋，冲天而起。

    龟裂的地表凹凸不平，深不见底的地缝随处可见，伴随着轰鸣震动，一簇簇水花喷发而起，化作暴雨洗礼大片区域。

    黑色飞船在半空定格数秒，找准一个方向缓缓移动，最终停靠在一处相对平整的地面上。

    飞船的正前方，破败的宫殿风化不成形状，通过半壁残垣隐约可见昔日辉煌壮阔，这是一处被遗忘多年的文明。

    全身笼罩黑袍的身影走下飞船，手持一人高的权杖，身后是30名全副武装的士兵。

    黑袍抬头看了眼破败宫殿，拿出定位器确定位置，声音沙哑道：“就是这里了，力量宝石的藏身之地，只是不知道这次的情报是真是假！”

    黑袍率领士兵们踏入宫殿大门，清理阻路的障碍，直插中心区域。

    在他们进入大殿后，一伙带着白色面具的‘黑暗精灵’从远方飞来，一小队人向飞船靠拢，剩余的全部走向宫殿。

    “BOSS，就这么放他们进去，被捷足先登了怎么办？”娜塔莎到现在还不知道罗素在找什么。

    “没关系，让他们帮忙开路，省得我们自己动手。”

    这时，罗素的通讯器再次响起，依旧是来自泽雷尔，阿斯加德的战舰迁跃至星球外太空，并投放了三架登陆舰。

    两位王子来寻仇了，或者说，来取回雷神之锤！

    罗素瞅了眼身边的女雷神，嘴角微微勾起，如果托尔看到这一幕，表情一定很精彩，毕竟他对锤子的爱仅次于弟弟洛基。

    上次在虚无之地放过托尔和洛基，只拿走雷神之锤，奥丁至今毫无反应。要说奥丁不知情，罗素是不信的，雷神之锤由奥丁亲手打造，更换使用者绝对瞒不过他。

    奥丁知道锤子被抢了，还一声不吭当做没看见，明显是在考验托尔，让他借助这次机会蜕变成熟，至少别总想着用肌肉解决问题。

    奥丁一番苦心殊为不易，罗素琢磨着得配合他一下，两位王子既然来了，就别走了，成为阶下囚和俘虏，再被仙宫赎买回去，肯定能让他们成熟不少。

    “不过，既然两位王子来了，这边得尽快收场才行……”

    ……

    宫殿遗迹深处，与外界的残破不堪截然相反，这里保存的十分完好，出了些许灰尘，漫长的时光在这里仿佛静止。

    尽头处，巨大石门紧紧关闭，无数复杂的镂空图案雕刻在石门和墙壁上，在缝隙之间，一丝丝能量匀速游走。

    莫拉格星不知荒废了多少年，遗迹的能量阵居然还能持续运转，当真匪夷所思。

    黑袍带着一行士兵停在门口，之前遭遇的陷阱让他们损失了不少人手，他看着镌刻复杂纹路的钥匙孔，微微偏了偏头，权杖横举抵了上去。

    锵！

    三根利刃探出，厚重的墙壁豆腐般被搅碎，随着黑色光芒闪烁，钥匙孔瞬间崩碎，紧闭的石门缓缓向两边开启。

    石室内，宇宙灵球悬浮在原著平台上，数道高密度光幕将其笼罩，与外界彻底隔离。

    “力量宝石，终于找到了！”

    黑袍大喜过望，抬起权杖欲要取出宇宙灵球，突然间，察觉到身后的异动，猛地转过身，顺便抓起一名士兵挡在身前。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    枪声大阵，石室空间有限，且没有障碍物遮掩，黑袍随行的士兵暴露在枪林弹雨之下。他们身上的武装防御力不俗，竟是挡住了光束枪一轮齐射。

    隆隆隆！！

    娜塔莎举起雷神之锤，释放闪电清场，雷光过后，整间石室内只剩下黑袍勉强拄着权杖站立。

    “真笨，这时候应该装死！”

    罗素摇摇头，拔出双枪连射，密集的子弹将黑袍打得步步后退，而后一发高强度魔力子弹，将他整个人轰进了墙里。

    黑袍一只脚露在废墟外颤了颤，三五秒后，彻底没了动静。

    另一边，巴基伸出振金手臂，将宇宙灵球从高密度光幕防御罩中取出，递在了罗素手上。

    力量宝石，Get！

    “走，准备准备，迎接两位王子的大驾……”

    一行人离开后，废墟中的黑袍拄着权杖爬了起来，按下手中的通讯器：“灭霸，我的主人，我找到了力量宝石，以及那个人……”