    聂攰这个人，读书时成就便好，但他性格属于比较稳重那种，柳烟从读书时候就喜欢说他假正经。

    明明不经撩。

    不过他在某件事情上一直都挺坚持的。柳烟支着窗户，看着他开车，风挺大，柳烟抓了下头发。

    或者岁月静好，便是如此吧。

    这份宁静倒没等多久，很快车子就抵达了机场，人来人往，下午的阳光即将落下，金黄色地投在建筑上。

    柳烟问道：“我们登机，车子怎么办？”

    聂攰缓缓开往停车场，说道：“周扬明天会来开走。”

    柳烟一听，笑笑地打开车门，从副驾驶上下去。聂攰的军靴落地，他走到后车厢，拿下两个人的行李，聂攰的行李比柳烟的简单多了，是个黑色的挎包，他斜背在肩膀上。

    拉着柳烟的行李箱。

    柳烟上前挽住他的手臂，两个人上了扶梯，扶梯上有人急匆匆地赶着，要从柳烟身侧挤过。

    聂攰手从柳烟的手臂里抽出来，搂她的腰一下，避过了那个人。

    柳烟笑着伸出手，涂着红色指甲油的指尖抓了下聂攰腰间的衣衫。抵达楼层后，去办理了登机手续，时间挺赶的，拿了机票后，两个人便往登机口走去，聂攰的手机便响起。

    他拿出来看一眼，垂眸接了起来。

    那头，聂老爷子嗓音传来，“几点登机？”

    “五点。”

    “好。”

    说完，聂老爷子便挂了电话，他当然想跟孙子再聊一会儿，但他也怕孙子的冷言冷语。

    聂攰手机摁灭。

    柳烟问道：“聂老打来的？”

    “嗯。”

    他偏头看向柳烟，道：“我已经跟老爷子表明了我的态度。”

    柳烟仰头，思考了下，“你说，不会让我输，是说这个？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟一笑，接着靠着他的肩膀，道：“聂老不是善茬哦。”

    “不必担心。”

    随后两个人登机，坐的是商务舱，聂攰单独一个人的时候，一般都坐经济舱，今天因为她临时升了舱。柳烟坐下后，说道：“我怎么记得你之前订的是经济舱？”

    聂攰在电梯里订票时，她看到的。

    聂攰把手机关机，道：“临时换了。”

    柳烟挑眉。

    “因为我吗？”

    聂攰撩起眼皮，淡淡看她一眼，没答。柳烟轻笑，没再问，她拿了条毛毯盖着，神情懒散，又拿起一旁的杂志看。

    这杂志是国内有名的汽车杂志，挺巧，柳烟随意地翻着，雷诺这几年一直在国产车榜首挂着，他们主推的几款汽车一直销量都很好，柳耀先试图想走他们的路，可惜模仿不成。

    翻了一圈，在最后面翻到了柳氏的汽车，飞驰还是让人一直挺看好的。而飞驰当初是柳烟的父亲设计的，那会儿他觉得要进入市场，得有个记忆点，所以选择了从面包车入手。

    如今很多人买飞驰去进行改装，这也是飞驰的车一个比较重要的卖点。

    飞机准备进入云层。

    聂攰拆了块口香糖，侧过身子，递给柳烟。柳烟张嘴，咬住那块口香糖，咀嚼，聂攰看着她，唇角含笑，低声道：“睡会。”

    柳烟靠着椅背问道：“你呢？”

    “我看着你睡。”

    柳烟眉梢带着笑意，随后闭眼，渐渐地进入睡眠。手边的杂志掉落地上，聂攰弯腰给她捡起来，折好，眼眸在飞驰汽车这四个字上看了一眼。

    柳烟吃过晚饭就没睡，靠着扶手跟聂攰闲聊，她低声问：“你会开飞机吗？”

    聂攰：“会。”

    “除了飞机呢？”

    聂攰笑了笑，“保密。”

    柳烟啧一声。

    她说：“可惜，我没见过。”

    聂攰：“没什么好看的，我从军校直接进入空降特种部队的，当然必须得会开。”

    柳烟点点头。

    八点半左右，飞机抵达了京市，黑夜降临，城市被灯光笼罩。

    五光十色。

    这不是柳烟第一次来京市，这个城市给她的感觉就是厚重，大概是因为这里的人跟事吧。

    下了飞机，柳烟就没再跟黎城机场那样挽他的手，两个人各拿着自己的行李，朝机场出口走去。一辆黑色的商务车停在门口，见到聂攰出来，司机立即开门从车里下来。

    “阿晏。”

    聂攰脚步微顿，“严叔。”

    严叔一笑，拉开车门，后座里正坐着聂老爷子，聂老爷子看一眼孙子，冷哼一声，转开了头。

    严叔紧接着道：“上车吧。”

    聂攰没动，他转头看向柳烟。

    柳烟含笑，眼眸看着聂老爷子，笑着走过去，弯腰打招呼，“聂老，好久不见，最近好吗？”

    聂老爷子刷地转头看了过来。

    柳烟笑意盈盈，眉梢含笑，从容不迫。聂老爷子心情很复杂，对于眼前这个丫头，他说：“死不了。”

    柳烟笑笑，正想说话。

    聂老爷子这才反应过来，这两个人是一起下的飞机，他愣住了，他看向了孙子，聂攰推着柳烟的行李箱，手插裤袋里笔直地站直，丝毫不惧。聂老爷子觉得头很晕，他说：“聂攰，你是打算气死我吗？”

    聂攰神色淡淡。

    他抬眼对严叔说：“你送老爷子回去，我送柳烟先去酒店。”

    聂老爷子顿时脸色一变。

    柳烟站直身子，她突然说道：“不了，我自己去，聂帅，你照顾好聂老，真气坏了我赔不起。”

    说完。

    她去拿自己的行李，聂攰猛地按紧把手，他垂眸说：“我送你。”

    柳烟抬眼，笑着看他，“难得跟老爷子见面，就别让他生气了，再说，我叫了车。”

    说着。

    一辆出租车缓缓开来，停在不远处，柳烟眯眼，推聂攰一下，聂攰突地握住她的手腕，道：“我送你去酒店，再回家。”

    他看老爷子一眼，“我晚点回。严叔，开车小心点。”

    不等聂老爷子跟严叔反应过来，聂攰拉着柳烟便走，来到出租车旁，聂攰把柳烟推进车里。

    柳烟无奈，坐进去后长腿交叠。

    聂攰把行李箱放好，上车，关上车门。柳烟淡淡扫他一眼，聂攰吩咐司机开车，柳烟往后靠，拿出手机翻着，跟郭敏以及爷爷报个信。

    柳老爷子：到酒店回个电话！

    柳烟：好。

    车子启动。

    巧的是直接从黑色商务车跟前开走。

    严叔有些愣怔地站在原地，许久，他上车，看一眼老爷子，聂老爷子脸色别提多难看。

    简直是超级难看。

    他语气有些凶：“老严，开车！”

    严叔立即启动车子，他频繁地从内视镜看老爷子，聂老爷子吼道：“看什么。”

    严叔：“……”

    霓虹灯从车身闪过，聂老爷子胸口起伏，他闭了闭眼，严叔收回视线，专心开车。

    出租车一路开到郭敏给柳烟订的那个酒店，车门打开，柳烟迈着长腿下来，聂攰跟着下，顺手拿了行李箱，柳烟没立即进大堂，站在门口拿出烟，点燃了咬在唇边。

    她看着聂攰。

    聂攰抬手，把她的刘海勾到耳朵后，道：“对不起。”

    柳烟挑眉。

    “对我冷脸的人又不是你，你道歉什么，你跟着来，老爷子真得生气。”

    聂攰：“我能放你一个人吗？”

    柳烟：“有什么不能的？我又不是小孩。”

    聂攰：“做不到。”

    柳烟啧一声，她挪开烟，凑过去，亲他的薄唇，聂攰眼眸深了几分，他指尖轻轻地扣她的脖颈，在她退开时，说道：“好好休息，有什么需要的，跟我说。”

    柳烟一笑：“好。”

    她伸手要接过行李箱，聂攰依旧不肯，他牵着她的手，走上台阶。柳烟赶紧在门口掐灭烟，聂攰看了眼酒店，还算满意，他就是那种，自己可以住得很差，但是柳烟一定要最好的。

