    铅云低垂,天气阴沉。

    江南冬日，冰凉的细雨如同刺入人体的小针，密密麻麻地刮在街道行人的脸上,连空气都冷得散发出一丝丝白色的寒气。天刚亮没多久,街上的人渐渐多了起来。

    一辆公交车哗啦一声驶过水塘,溅起水花。

    没过多久，公交到站的提示声响起,车上的人陆续下车。

    “诶怎么就下雨了，刚上车的时候还没下。”

    “你带伞了没。”

    “你看我像伞不？”

    雨下得不大，可淋在头上还是冷丝丝的。众人都有些狼狈,除了那个走在人群最后的女学生。

    扎着高马尾,背着小书包,纪与橙走到公交车门口时,抬头看了眼天。

    “雨停了？”

    “运气真好啊！”

    仿佛没有听到身旁人的聊天，女学生默默地走下车，向学校而去。

    不知道是哪位哲人说过,世界就如同一辆奔向时间尽头的火车，无数人被塞在那狭窄的车厢里，透过车窗露出脑袋的,只是七十亿人口的极少数。

    很小的时候纪与橙就知道了，她就是那探出脑袋的极少数之一。

    下雨了？抬头看天,雨停了。

    生理期不想上体育课，还没出教室门，又下雨了。

    “按照晋江的规矩,我不是女主角,也肯定是个重要配角。”上午的最后一节课，马尾女生默默地看向窗外,不由自主地想到：“……女主角还是配角，就看我的男主角什么时候出场了。”

    叮铃铃！

    放学铃声响起。

    纪与橙背起书包，默不吭声地走向学校大门。她还在思考最后一堂数学课老师讲的那道习题，忽然，一道清冷透彻的声音从身后响起，她刷的回过头。

    “纪与橙？”

    阴沉了一整个上午的天气在这一刻，骤然放晴。

    温暖的冬日阳光穿透厚重的云层，射下万道金光。金色的日光从身后笼罩在青年的身上，整个人逆光而行，一时间竟让人看不清楚。等到他走到明亮的地方后，纪与橙才看清了这个人。

    青年穿着一件简单的白色短上衣，双手插在口袋里，微微俯首，目光清澈而平静地看着她。秀雅冷淡的眉眼，清俊如松的气质，纪与橙愣愣地张开嘴，然后，便听到这青年又问了一句。

    “你是纪与橙吗？”

    瞬间回过神，纪与橙：“好像是？诶不是，我是纪与橙，请问你是？”

    “我叫连奚。”

    ……连奚？

    连奚。

    难道，他就是我的男主角吗？

    正想着，突然，一道阴影也落在纪与橙的面前，她一愣再抬起头。

    只见一个俊美到难以形容，简直浑身上下都散发着光的男人先是上下扫了她一眼，然后神色淡漠地转首对身旁一个健壮男人说道：“她就是济水？长相截然不同。”

    纪与橙：“？”

    桥豆麻袋，这男人看上去也相当晋江男主！

    还没等纪与橙反应过来，又听到一声轻哼，一个面相阴柔的男人故意嘲讽道：“转世未必和前世长得像，比如广寒仙子也可以变成罗钟。”

    众人：“……”

    下一秒。

    蒋鬼：“哎哟哎哟，别打了别打了……”

    纪与橙：“？？”

    看着小姑娘一脸懵逼的模样，连奚咳嗽了一声，叫停恨不得把蒋鬼打死的转轮王、崔判官等人。他走到马尾辫小姑娘面前，低下头：“放心，我们不是坏人。我们只是想问问……你有没有发现，你的生活里出现过什么不对劲的地方？”

    纪与橙猛地反应过来，她警惕地看着面前的这几个陌生人。

    众所周知，晋江小说里不仅有男女主角，还有反派。而且不知道谁规定的，近几年来，反派长得一个比一个好看……

    “你说的是什么不对劲的地方？”

    连奚想了想：“比如能看到鬼？”

    小姑娘瞪大眼：危！！！

    但是随即，她便明白了对方指的是什么。不过，眼前这几个人实在可疑……

    就在纪与橙犹豫要不要告诉连奚自己从小到大的异常时，连奚声音镇定：“看来你已经想到了。”

    “？？？”

    连奚：“我们不是坏人，这样，旁边有个咖啡店。就在那里聊一聊？”

    ***

    十分钟后。

    咖啡厅，角落的卡座。

    “所以说，我之所以能想下雨就下雨，想停雨就停雨，因为我上辈子是个什么河神？”

    连奚点点头：“准确的说，是济水河神。”

    纪与橙：“……名字还挺像。”

    对方似乎很快就接受了上辈子是河神的设定，连奚想了想，干脆开门见山：“今天我们来找你，其实也只是想确认，你身边有没有出现过异常。现在得到答案了，就没其他事了。”

    小姑娘犹豫了半天，还是忍不住问：“像我这样神仙转世，有很多么？”

    连奚一愣，没明白对方的意思：“你想问什么？”

    “呃，就是想问问，这情况多么。”

    闻言，捩臣轻挑一眉：“神庭共有十万八千个神明。”

    纪与橙：“啊？”

    “现在还在地府受罚的，大概不到一万个。”

    “？”

    “所以你说，多不多。”

    “……”

    曾经我以为我是个主角，后来我想我大概是个配角。最后我终于发现，我可能是个炮灰。

    连奚几人找济水河神的转世，只是为了确认她有没有发生异常。所有的地府鬼神都说过，前世不累今生。哪怕你前世是个神仙，转世了，就该和任何凡人一样。可是现在……

    连奚渐渐沉了神色。

    白帝转世，死而不僵；河神转世，天生控雨。

    而这两个神明，都十分巧合地在十八年前，降生在了苏城。

    那么这一切和苏城，和十八年前，到底有没有关系？

    在心中思索片刻后，连奚已经做好决定。既然怀疑和苏城、十八年前有关，那不如进行控制变量的对照实验。

    稍微喝了点咖啡，几人起身，送河神转世离开。

    站在咖啡厅的门前，纪与橙仍旧还处于懵逼状态，没有反应过来。她愣愣地看着连奚一行人远去的背影，忽然，捩臣仿佛想起什么，微微俯身走到连奚耳边，不知说了句什么。她清晰地看见那个从见面开始就一脸冷淡、气定神闲的青年突然笑了，虽然很快他就收敛了笑容，但眉眼却舒展许多。

    纪与橙双眼睁大。

    她怎么忘了……

    “晋江不仅有言情小说，晋江还有纯爱小说啊。”

    小姑娘嘤嘤櫻地跑开了。

    天空下起了雨，连奚惊讶地伸出手，他下意识地回头，却只见到马尾辫小姑娘远去的背影。

    没明白发生了什么，连奚收回注意力。他定睛沉思道：“十八年前，和苏城。这两个点或许都有问题。所以，应该再多找一些样本。”恍惚间他莫名开始回忆，十八年前，也就是他四五岁的时候，苏城发生过什么么……

    突然，连奚嘴唇翕动。

    他想起了一件事。

    垂着眼睑，连奚道：“既然有那么多神明已经转世了。那可以再找几个十八年前转世到其他城市的神明，以及转世到苏城、但是不是十八年前转世的神明。我相信，找到他们，应该就能弄清楚，白帝和河神身上的特殊性，到底是什么原因。崔判官，能找到这样的例子吗？”

    崔判官立即取出生死簿：“会费点功夫，但不是问题。请大人放心。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    众人继续向前走。

    “怎么了。”

    低沉冷感的声音自身旁响起，连奚转过头，视线倏地落入一双幽邃的眼中。

    心微微一动。

    片刻后。

    连奚：“没什么。”

    捩臣垂目看他，半晌后：“哦？”

    默了默，连奚：“只是想到，那一年，我爷爷不在了。”

    又往前走了几步，连奚回过头，看着那个停住脚步的男人：“捩臣？”

    朦胧的细雨中，地府之主静静地望着他。良久，他伸出食指，轻轻地戳了戳连奚的额头。

    “记忆还没完全恢复，你是哪个神明的转世，我不知晓。但是，你知道你的家人因何而死么。”

    连奚怔在原地。

    捩臣右手一抬，一道金光自他掌中飞起，落在崔判官手中的生死簿上。

    众人纷纷惊讶地回头看他。

    崔判官：“大人？”

    捩臣：“……”

    捩臣：“把它拿给我。”

    崔判官：“哦……”

    生死簿不归地府任何一个鬼神所有，它只是由崔判官代六道轮回执掌。所以哪怕是捩臣亲自动手想拿走生死簿，生死簿也压根不听他的。

    捩臣单指抬起，面色冷淡地一指点在这本薄薄的书上。

    “连佳诚，生于1969年，卒于1998年。死因，意外坠楼，抢救三个月，无效而亡。”

    “林晓娟，生于1973年，卒于1997年。死因，产后抑郁，服药自尽。”

    “连谨，生于1949年，卒于2003年。死因，肝癌晚期，跳楼而亡。”

    ……

    望着眼前瞳孔颤抖的青年，捩臣凝着眸色，一字一句道：“他们是你的父亲，你的母亲，以及你的爷爷。每个都应该受尽折磨，绝望而死，这是生死簿上原本写着的。而现在，他们全部都在没有意识的情况下，猝然离世。”

    听到这，一旁的转轮王惊骇地看着连奚：“你到底是谁？！”

    捩臣合起生死簿，手掌一动，送至连奚面前。

    “连奚，他们都因为你……善始善终。”

