
第1053章魔胎丹

“小子，虽然你是刀剑谷的修士，但是别忘了，我比你高出五个小境界，你跟我动手就是找死！”

这名魔道散修相当的嚣张，自以为高出五个小境界，就吃定了赵炎。

赵炎脸色平静，“魔道散修，我真不知道你哪来的勇气！如果你炼制出自己的本命法宝，说这些话倒也有些底气。但我估计你连本命法宝都没有，你凭什么这么嚣张？”

这句话说完，他抬手一拍腰间储物布包，顿时36把玄雷飞剑全部杀了出来。

“剑阵，斩杀！”

看见36把飞剑组成剑阵杀过来，魔道散修面色微变，他以为赵炎是一个软柿子，谁知道对方一出手，就实力非凡。

“刀剑谷道友，在下只是开一个玩笑！”魔道散修后退一步，也猛的一拍腰间储物包，放出一道明亮的红光。

这道红光是一把金丹级法器，血光叉。

血光叉算是一件不错的法器，也怪不得这名魔道散修嚣张。

这一把血光叉的威力，只比36把飞剑组成的剑阵，略微逊色一点点！

魔道散修一边控制着血光叉，对抗赵炎的剑阵，一边又道，“刀剑谷道友，大家实力差不多，我若是拼死一击，你不一定干得过我！也罢！我不要你身上的宝物，你让我拿着这一株九魂草离开就行！”

这名魔道散修还真是有些狂妄，知道了赵炎的实力之后，竟然还不愿意放弃九魂草！

“狂妄无知！”赵炎脸色阴冷，毫不客气道道，“别说九魂草，你现在想走都迟了！”

说着，他又一拍腰间的储物布包，放出一面黑色小幡，当这面幡旗放出来之后，顿时迎风变大，变成一面黑色巨幡。

从这巨幡之上，流淌出滚滚的黑气，黑气在空中瞬间凝聚，化成一个又一个巨大的黑影！

“万魂幡！”魔道散修的脸色一变。

赵炎冷哼道，“你看看清楚，这是十万魂幡！”

他的十万魂幡打造好以后，还一次没有用过，现在在魂幡之中，已经凝聚起多达十名的十万尊魂王！

每一个十万尊魂王，都带领10万魂兵，黑气滔天，席卷而来，威力非凡！

一名十万尊魂王，相当于一名金丹初期的强者！

对于眼前这位魔道散修来说，一名金丹初期的强者不算什么！但是十名金丹初期的强者，以多打少，从四面八方发动攻击，顿时对他产生了巨大的威胁！

撕心裂肺的鬼哭神嚎之中，十名十万尊魂王包裹着这名魔道散修，正面又有36把玄雷飞剑攻击，形成前后夹击之势。

“不好！”魔道散修瞬间落于下风，脸色骤变，他急忙开口道，“刀剑谷的强者，在下就连九魂草也不要了，在下愿意就此离开，大家两不相欠！”

“你想得美！你是魔道，我是正道，我怎么可能给你机会？斩妖除魔，正是我正道职责！”赵炎毫不客气，口中又暴喝一声，“斩杀！”

36把飞剑重新组成阵型，化成一把超级巨大的飞剑，向魔道散修斩杀过去。

不过，面对如此危险，这名魔道散修依然是脸色沉着，森然说道，“刀剑谷小崽子，你不要得理不饶人！你真的以为我们魔道之人是那么好欺负的嘛？”

赵炎冷道，“你有什么手段就施展出来！说废话是没有用的！”

“那就别怪我了！”这名魔道散修又一拍腰间的储物包，手中瞬间多出了一颗，闪闪发亮的血红色丹药。

“血丹！”赵炎的眼色一动，“更有一股邪异气息！”

黄艾琳曾经给他送过一颗顶级血丹，服用以后，可以在短时间之内，大幅增加自己的实力。

不过一般的血丹，副作用很大，服用以后，可以说是杀人一万，自损八千！一般人不到战斗最危急的关头，都不愿使用血丹！而眼前的血丹，更是有一股非凡的邪异气息！

“感觉邪异就对了！”魔道散修脸色阴冷道，“这可不是一般的血丹，这是我魔道强者帝炎魔君所炼制的魔胎丹！你若是真的逼我使用，大家很可能是两败俱伤！”

赵炎看了此人手中所谓的魔胎丹，当然不会被就此吓倒，他冷哼道，“你以为拿出一颗血丹就吓唬到我了嘛？刀剑谷弟子，不是那么好吓唬的！”

面对斩杀而来的巨大飞剑，魔道散修脸上浮出坚定之色，口中一字一句道，“那就同归于尽吧！”

当他这句话说完，立刻将手中这颗血红色的丹药塞入口中……

只是瞬间，这名脸色发青的魔道散修，顿时变得满脸通红，身体一下膨胀开来，本来瘦瘦的身形，瞬间变成一个高大的壮汉，衣衫全部被撑破，露出粗壮到吓人的胳膊！

“吼！”

魔道散修完成变化之后，双目变得血红，仿佛已经丧失了所有的意志，只剩下最底层的杀戮之心。

甚至就连说话的能力都已经丧失，口中发出非人类一般的吼声！

“这是什么丹药！”赵炎看着也目光震撼，“怪不得这个魔道散修，不到最后一刻都不愿意服下这枚丹药，看上去真的是非常吓人。”

“给我将这个怪物困住斩杀！”

赵炎一声令下，十只十万尊魂王从四面八方扑了上去，想要将这个怪物困住。

不过，这名魔道散修变成怪物之后，实力变得相当恐怖！十只十万尊魂王同时出手，都无法将其困住！

正在这时，天空之中，36把飞剑组成的巨剑斩落，轰然斩杀在这个怪物的身上！

只听哗啦一声，36把飞剑组成的巨剑，竟然被一下震碎！

“怎么可能！”赵炎目瞪口呆。

他的目光再看向这个怪物，这个怪物虽然将36把飞剑震碎，但是从脑袋到胸口，已经被飞剑斩破！

可让人无法想象的是，这个怪物已经上半身被劈裂，竟然依然还没有死！他口中发出非人类的怒吼，向着赵炎一步步的走来！

“我擦，这是什么玩意？这也太恐怖了！”

赵炎连忙后退，又一拍腰间的储物包，放出一个黑色的圆形物体，圆形物体飞速旋转，又有金光向下照射。

这正是赵炎炼制到一半的九丹魔环，当其出现之后，顿时产生镇压作用，将眼前怪物的实力镇压！

赵炎这才利用，争取来的时间，将36把玄雷飞剑，再次汇聚。

“斩杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996463"  chaptername="第1053章  魔胎丹">加入书签</a>
</div>
