    第36章 绝代佳人（第二更，求收藏）

    就在这时，宁荣荣也从地上蹦跶起来，满脸笑容的蹦蹦跳跳的跑过来。

    “大哥哥给我的是什么灵药呀？我的魂力竟然直接提升了五级，现在已经从十五级突破到二十级了，我感觉是因为二十级瓶颈的缘故，不然我感觉能提升更多。”

    七岁就拥有二十级的魂力，这要是放在外界绝对能震死一群老学究，在他们眼里这是不可能的呀。

    墨天行并没有过多的解释，只是揉了揉她的脑袋，想起了小舞。

    在前往北极冰原前给她送一株仙草帮助她尽早的提神修为吧。

    “我感觉自己的武魂似乎产生了些许变化。”宁荣荣说话间，抬起右手，粉嫩的小手掌心顿时浮现一座散发着琉璃宝光的宝塔；塔基下方生出一层郁金香的光泽，笼罩着一层黄色的百年魂环，散发着淡淡的光晕。

    “有什么变化？”叶黄莹此时也凑了过去，好奇的打量着她掌心的琉璃宝塔。

    不用看墨天行也知道是她的武魂从七宝琉璃塔蜕变成九宝琉璃塔的缘故，毕竟系统奖励的修为都已经入账了。

    “荣荣，你的宝塔层数……”叶黄莹像是突然发现了什么，惊讶的呼喊道。

    宁荣荣小声的数了数自己的七宝琉璃塔，得到了个不敢置信的层数。

    “九层？”宁荣荣有些不敢相信自己的眼睛，杏眼睁的老大，又重新数了几遍。

    “叶姐姐你帮我看看，是不是九层。”宁荣荣情绪很是激动。

    九宝琉璃塔！

    他们宗门的七宝琉璃塔武魂宝塔七层，只能附加七个魂环，这上限。

    哪怕她父亲再怎么修行，依旧卡在七十九级，无法更进一步，并非天赋的问题，完全是七宝琉璃塔无法容纳第八魂环！就更别说九环封号斗罗了，这一切都受限于武魂。

    她父亲花费大价钱买下万载雪莲，完全就是希望能借助那等奇物帮她打破武魂桎梏，结果服用后依旧不见什么成效。

    没想到跟她大哥哥讨要了株灵药服用后，竟然让自己的武魂蜕变成九宝琉璃塔！

    “谢谢大哥哥，我待会要回宗门一趟，告诉我父亲这个好消息。”宁荣荣脸上挂着灿烂的笑容。

    墨天行微微点头，“不要对外说起哦，不然哥哥就危险了。”

    就在这时，玉天恒此时也结束了修行，身上闪烁着丝缕的蓝色电弧，倏然睁开双眼，也是满脸震惊。

    原本十二级的魂力，在吸收那紫色灵芝后，修为直接上升到十七级，整整提升了五级魂力!

    他体内现在还残留着紫色灵芝的药性，并未全部炼化，若是全部炼化，起码能提升十级魂力！

    “谢谢学长。”玉天恒还是很懂礼貌的，墨天行只是含笑的点了点头。

    “你提升了多少级？”宁荣荣蹦蹦跳跳的跑到玉天恒面前，询问他的修行状况。

    “提升了五级魂力，现在是十七级魂力。”玉天恒说到，“你呢？”

    “我也提升了五级，现在二十级啦。”宁荣荣话里显然有些得意。

    主要是她在不久前刚啃了几片万载雪莲花瓣，不然她一个辅助系魂师也不可能在修行速度上比顶级的蓝电霸王龙武魂还快。

    这时，浴室的门锁打开，雪玉璇穿着白色衣裙从中款款走来，莲步轻移，身姿动人，盈盈细腰不堪一握；乌黑的发丝还沾着水汽，倾斜垂及腰际，冰肌玉骨，绝色的脸庞白里透红，整个人犹如空谷幽兰，纤尘不染，俗宛如谪仙。

    墨天行看了都不禁咽了口口水，这容貌和气质叠加在一起，完全就是绝代佳人，这魅力谁能挡的住啊？

    宁荣荣和玉天恒完全都看呆了，玉璇姐姐变得好漂亮。

    叶黄莹一个闪身冲了上去一个熊抱，一把将她抱住雪玉璇嘤咛了声。

    “宝，你变的好美啊，呜呜呜。”叶黄莹捏了捏她的俏脸，对其上下其手，摸着她那光滑雪白的肌肤，她对自己的容貌都要自卑了。

    “小叶子别闹。”雪玉璇被她整的这一出搞的俏脸通红，墨天行还在那边看着呢。

    墨天行下意识的摸了摸鼻子，还好没流鼻血，不然就尴尬了。

    雪玉璇款款向墨天行走来，身上还挂着叶黄莹。

    “谢谢你的灵药。”雪玉璇的声音宛如空谷幽兰，声音很清脆灵动。

    墨天行只是微微点头，他不知道仙品的【水仙玉肌骨】那洗经伐髓的效果那么逆天，令原本就容貌绝佳的雪玉璇直接变成倾国倾城的绝代佳人，伴随的缥缈若仙的气质韵律，就连他都有点把握不住。

    ……

    与此同时，天斗帝都。

    独孤博刚从落日森林回来，整个人气色红润，精神抖擞，仿佛年轻了十几岁。

    那掠夺他药蒲的神秘人给的解药效果极佳，确实能够压制他的蛇毒，并且极大的减轻蛇毒的侵蚀蚀骨之痛，让他整个人如获新生。

    他在确定解药没问题的第一时间，就回天斗帝都找自己的宝贝孙女，为她服下解药，毒素顿时得到很好的抑制。

    这下独孤博悬着的心总算是放下了，让他看到了希望。

    既然对方的解药所言非虚，自己也该履行义务，去看看那神秘人的徒弟，究竟是个什么样的人。

    似乎是叫墨天行，在天斗皇家学院么。

    独孤博眼中闪过一丝好奇。

    ……

    与此同时，身处帝国皇宫的千仞雪收到一封来自武魂殿总部的秘信，读完信后，整个人陷入沉默。

    教皇，也就是她的生母比比东，此时来召她回武魂城一趟。

    她自年幼就被丢到天斗帝国皇宫潜伏，不曾过问，今日忽然召见她，也非亲笔信，几乎已经排除她忽然念及旧情的可能……

    如此看来，这封召回密信着实是透露着些许古怪。

    难道是她前往落日森林的事情被发现了？是否会牵扯到墨天行？

    她随手将那封密信丢弃，在即将落地前迅速被一团无名之火点燃，焚烧殆尽，余落残灰。

    千仞雪眉头微皱，望着窗外的白鸽。

    世界永远是那么复杂，令人看不清，摸不透；在没有绝对实力的情况下，根本无法掌握自己的命运……

    ?  ?好困，我这段日子太累了，真的好想休息啊，唉。加油码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

