
　　习惯了随意的相处，以前krystal也经常这样做。

　　但那时候，两人可不是男女朋友的关系，而且krystal也还小。现在突然发现，小家伙已经在不知不觉中长大。

　　浑圆的小腿、丰腴的大腿，同样白腻，在灯光下，好似价值连城的稀世宝玉，勾动人心。

　　不自觉地，朴志勋的喉头轻轻动了一下。

　　只是一个轻微的动作，但在安静的客厅中却显得分外清晰，顿时，原本随意的气氛突然多了几分异样！

　　客厅的温度好似在渐渐升高。

　　刚刚还一副随意态度的krystal突然没了声音，微微垂下眼睑，显然也察觉到了朴志勋的这个动作。

　　渴了？

　　“咳！”幸好，朴志勋轻咳一声，将她的脚丫从自己腿上推了下去，说道：“别总是这样大大咧咧！”

　　还未成型的气氛顿时被破坏，恢复正常。

　　“别的时候我又不这样！”krystal皱了皱鼻子，将心中的小小不满宣泄出来。哪儿有这样的男人？

　　“哦。”朴志勋随口应着起身，给自己接了一杯凉水，一口气喝掉，将心头那股升腾的小火苗浇灭。

　　Krystal看着他的行为，忍不住又撇了撇嘴。

　　“你总是借着找敏雅的名义跑过来，阿姨不怀疑吗？”朴志勋给她榨了一杯果汁，问道。虽然是打着向朴敏雅请教的名义，但她来的未免太频繁了些。

　　“怎么不怀疑？”krystal说道，“不过，妈妈也知道我和OPPA的交情，所以不是很担心。”

　　“哦。”朴志勋点点头，重新坐下，不过和她拉开了一定的拒绝。

　　Krystal用眼角余光瞥到，又是皱了皱鼻子。

　　朴志勋把身子整个贴在沙发上，似是在闭目休息。23sk.Com

　　“OPPA，教我演技方面的知识吧！”krystal喝过果汁后，突然说道。见识到《sunny》中沈恩京、姜素拉的演技后，她一直有一种强烈地想要凭借演技获得认可的冲动。

　　朴志勋睁眼，坐直身子，看到她脸上认真的表情后，微微点头，说道：“先给你基本理论方面的书籍，慢慢学习。有机会的时候，再结合实际教你。”理论是为实践打基础，很有必要。现在她在《王家一家人》中的角色，只是一个花瓶，任谁都能看出来去掉这个角色也没关系。但养眼的美女，总是容易讨人喜欢，尤其是一个乖巧、不抢戏的角色。所以，并没有人对她这个角色提出异议，除了一些她的粉丝要求为她加戏。

　　“好！”Krystal兴冲冲地说道，她并不满足于做一个花瓶。

　　朴志勋带着她来到自己卧室，挑了几本由浅入深的书籍，递给她时说道：“里面我做了笔记，可以仔细看一看。”

　　“嗯！”krystal用力点头。

　　“去洗澡睡觉吧。”朴志勋对她说道，“我还有一些事情要忙。”经历之前的尴尬后，心底好似有什么东西想要钻出来一般，一下、一下地冲动，试图掀翻“盖子”。这样抑制着，很累的。

　　“嗯。”krystal转身离开卧室。

　　朴志勋缓缓吐出一口长气，坐在电脑前，忙碌一阵后，好不容易才平静下来。

　　很被动！

　　夏天，是一个容易让男人躁动的季节。

　　然而，并没有安静太久，也就是半个多小时后，房门被悄悄推门，一股清新的沐浴液香味飘了进来。

　　朴志勋还没能完全投入心神，所以，自然察觉到了这点，打完几个字后，刚要转身，一双柔软的胳膊突然从后面伸了过来，轻轻抱住他的脖子。

　　Krystal没有说话，只是这样静静抱着他。

　　朴志勋没想到，这个小家伙居然还有这样柔情的一面！如水肌肤、湿漉漉的长发、好闻的沐浴液清香……一种小女人的感觉，让他砰然心动。

　　顿了片刻后，微微低头，在眼前光滑、柔腻的胳膊下轻轻亲了一下。

　　Krystal的身体微微一颤，一股痒意，直达心底。

　　“早点去休息吧。”朴志勋开口说道。

　　“哦！”krystal在他的耳朵上轻轻咬了一下，才气呼呼地应声。没打算做什么，但稍微亲近、温存一下还是可以的！

　　朴志勋满脸无奈。

　　看来，krystal应该是察觉到自己对她的心态了，所以才总是想要把这种关系转化为事实。可偏偏是在自己总是涌出一股股躁动的情况下，虽然每次都被理智抑制，但最近理智似乎在一点点软化，不知道什么时候就会被冲动压过。

　　高估了自己的定力，还是低估了krystal对自己的感情？

　　“哎——”又是一声长叹。

　　第二天一早。

　　朴志勋准时起床后，忽然发现，一个人影正在厨房中忙碌。

　　原本没有在意，但突然想到，朴敏雅没有在家！

　　转身，走到厨房门口一看，居然是krystal！蹬着拖鞋、穿着热裤、宽松T恤，一副还没有完全睡醒的模样，好像在弄三明治。

　　心底突然涌出一股小小的暖流，和当初jessica送来亲自做的意大利面时的感觉也差不多少。

　　同时，又涌出一股小小的骄傲！能够让这对傲娇姐妹亲自下厨做饭的男人，有几个？

　　“OPPA想什么呢？快去洗漱啊！”krystal听到了动静，转头过来，见他站在门口，呆呆看着自己，不禁嘴角微微一翘，早早起床、下厨忙碌的疲累好似瞬间消散，被一股小小的满足感代替，急忙用轻斥的话语掩饰自己的欢喜。

　　“等我拍组照片。”朴志勋一边转身去拿手机，一边说道，“我们小水晶居然下厨做饭，特大新闻！”

　　Krystal脸上一红，想说什么，却见他已经离开，只能鼓嘴轻哼一声——以前很少做这些，但现在却无师自通。

　　朴志勋拿来手机，拍了几组照片后，才前去洗漱。

　　第一次吃到krystal牌早饭。

　　“我做的早饭，OPPA去刷碗！”不过，没有高兴多久，刚刚吃过早饭、擦过嘴，就听krystal说道。

　　“呃！”朴志勋只能无奈地摇摇头，起身收拾碗筷。

　　Krystal给他拍了几张照片，说是回来向朴敏雅炫耀。

　　偶尔，会露出几分孩子气。

　　……

　　很快，《大叔》在中国上映。

　　票房成绩并不算好，尤其是在网上有了盗版视频的情况下。不过，这些是投资方和发行方的工作了，朴志勋能够起到的作用不大。

　　现在他在头疼织围巾的事情。

　　一拖再拖，但最终还是要做。从徐贤的反复叮嘱来看，如果自己爽约，她怕是会和自己绝交！

　　也不敢让朴敏雅帮忙，很容易露馅。

　　秉持着之前侑莉让自己多和粉丝互动的意见，同时也是为了向徐贤表功，他让朴敏雅帮自己拍下了织围巾的照片，上传到网上。

　　几张照片，在几个小时后，成为了网络最高话题。

　　“很好奇，到底是谁有这样的荣幸，居然能够让堂堂电影公司理事、大导演、影帝，亲手织围巾！”

　　“徐贤、绝对是贤夫人！”当初“红薯夫妇”的粉丝们坚信这是朴志勋对徐贤的回礼。至于为什么选在6月份织围巾，也被他们猜了出来，徐贤的生日在6月份。

　　但是，这几张照片，还引发了更“恐怖”的后果！

　　“我也要一条围巾！”krystal。

　　“当初我亲自下厨帮你做意大利面，还没有收到回礼呢！”jessica。

　　“交往两年，我都不曾收到过你亲手做的礼物。”泰妍也鼓起勇气发了一条短信。

　　“OPPA，我8月1号生日。”这是Tiffany。

　　还有侑莉、允儿两人也跟着凑混，就连宋茜也在推特上开着玩笑索要。这时，网民才发现，朴志勋和宋茜居然是同一天生日，怪不得两人会成为好朋友！一个韩国人、一个中国人，在同一天出生，又在韩国相遇、相识，也是一种缘分。

　　不过，这条围巾到底是送给谁的，朴志勋并没有公开，让徐贤自己决定。

　　每天一点、每天一点……他足足耗费了11天才将这条围巾织好！krystal、jessica等人的软磨硬泡，全部推掉，他宁肯花费上亿韩元买礼物，也不想再做这种事情。

　　转眼间，已经是6月下旬。

　　这段时间，朴志勋几乎和外界没什么接触，除了忙碌电影方面的工作、围巾的事情外，正在寻求一个突然而来的机会。

　　2011上半年，N.E.W公司的状况并不是很好。

　　2010年参与发行了5部电影，其中《诗》这部电影虽然为公司收获了一定的名声，但很明显成就的是导演李沧东和主演尹静姬。票房不高，作为发行公司的N.E.W收入自然也不高。

　　至于其它几部电影，同样票房不高。虽然2010年N.E.W公司统计出来的影片市场占有率位居第三，但也只是收获一个不错的名声而已，公司本身收益并不高。

　　2011上半年，同样如此。

　　张民基、朱承元和安胜信三人，因为公司发展的事情，产生了争执。

　　朴志勋原本没有太在意，并不了解详细内容，但后来才发现，三人好像是在根本理念上产生了分歧，争执得很厉害！

　　这可以说是他的一个机会。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十三章 主动与被动免费阅读。https://xs.23sk.com 