    顾楠一打开书包，从里面拿出自己随身携带的银针布包，快速打开放在身旁。

    “你这是要干什么？”女助理见此，上前制止。

    “他的心跳十分微弱，是因为心梗阻塞，需要尽快疏通心脏的血液循环才能恢复正常。”

    “你到底行不行？万一给纪先生扎出毛病，你能负担得起吗？”女助理脸色很差，咄咄逼人。

    顾楠一冷眸微抬，目光幽深难测。

    “我不管，他撑不到救护车来。”

    女助理深吸了一口气，对上顾楠一清冽的目光，一时不敢再说什么。

    如果因为自己的阻止，害得纪先生真的出事了，这责任她可担不起。

    顾楠一垂下头，拿起一根银针，精准地插入心口某个部位。

    随即，第二针、第三针……

    两分钟后

    “咳咳，呼……”

    两声咳嗽后，纪先生粗重地喘息了起来，眼睛也睁开了一条缝隙。

    “纪先生！”女助理蹲在纪先生身旁，关切地询问。

    “您怎么样？有没有好一点。”

    “我……我这是怎么了？”

    他睁着一双干枯的眼睛，满脸疑惑地朝四周看去，发现所有人都关切地盯着他。

    “您刚刚晕倒了，是……是这位小姐救了您。”女助理看向顾楠一，神情有些尴尬。

    心里暗暗庆幸，还好她没有再坚持，不然错过了纪先生的黄金救援时间，那罪过可就大了。

    纪先生满脸错愕，这丫头竟然救了他？

    “扶我起来。”

    顾楠一冷声阻止：“别动！等拔了银针你再起来。”

    纪先生这时才注意到，自己的胸口处竟然密密麻麻扎满了银针。

    瞳孔顿时瞪大，不可思议地看向顾楠一。

    “你……你竟然懂医术？”

    顾楠一没应声，身后的皇甫西弦脸上带着骄傲之色。

    “纪先生，幸亏有我们家楠一在场，你才算捡回一条小命，那个大明星叶璇知道吧？她出车祸之后就是楠一亲手主刀为她做的开颅手术。”

    一席话落，全场愕然。

    “她就是顾楠一？”

    “竟然是她？”

    麻姑满心疑惑，询问身旁的玉淌经理。

    “他们在说什么？”

    玉淌经理忙解释道：“一名女演员前阵子出了很严重的车祸，被送去人民医院后，那名女演员情况很糟糕，连医院的脑外科专家都说做手术成功的几率非常小，最终就是这位顾小姐亲自主刀做了那场脑外科手术，这才挽回了那名女演员的性命。”

    麻姑心里一震，这个小姑娘竟然还精通脑外科手术？

    小小年纪不仅对赌石有很深的见解，竟然还精通医术……

    怎么和那个人会这么像呢？

    难道……

    不可能，这种可能性太小了。

    麻姑否定了心里的想法，但眼前的小姑娘却给她留下了极其深刻的印象。

    十分钟后

    顾楠一取下银针，纪先生的脸色已经恢复正常，救护人员这才刚刚赶到。

    “病人在哪儿？”他们匆匆走进来，其中两名医护人员还抬着支架。

    为首的医护人员四下扫了一眼，没有看到病人的身影。

    纪先生主动站了出去。

    “是我。”

    “老爷子，您这气色看着可不像是心脏病犯了啊。”医护人员玩笑一句。

    纪先生呵呵一笑：“刚刚的确是心脏病犯了，还好在场有一位朋友精通医术，及时帮我急救，我这才恢复过来。”

    医护人员道：“说明您老有福气，这可是救命之恩啊。”

    纪先生尴尬地朝顾楠一看去，眼底露出一抹感激之色。

    “是啊，如果不是这位朋友及时相救，我这条老命今天怕是捡不回来了。”

    “我帮您检查一下。”医护人员拿着测听器为纪先生检查了一番。

    “恩，心率已经正常，看气色也不错了，不过还是建议您抽空去医院再做一次详细的体检。”

    “好，麻烦你们了。”

    送走医护人员，纪先生走到顾楠一面前。

    此时看向眼前的小姑娘，老爷子的眼神不再凌厉。

    “顾小姐，谢谢你的救命之恩。”

    顾楠一还没说话，一旁的唐威先站了出来。

    “老头儿，现在知道我家小姑奶奶的本事了吧？她不仅精通品鉴翡翠珠宝和各色古董字画，还有妙手回春的医术，关键时候还能救下你的小命，在瞧瞧你那点气度，就因为赌石赌输了就气得心肌梗塞了，你要心胸就这么点的话，我建议您还是提前退休颐养天年的好，毕竟钱再多没命花绝对是此生最大的损失啊。”

    一番连讽带嘲的话，说得纪先生一张老脸顿时火红。

    纪先生心里一阵羞愧，连连点头。

    “是我心胸狭隘了，只是一想到为尹夫人挑选了一块次品，心里便觉得很过意不去。”

    麻姑道：“算了，赌石本就是输赢参半，既然我决定买下它，赌输了我认。”

    “对了，顾小姐手里还有一块呢。”

    纪先生看向顾楠一。

    “既然我和顾小姐来了一场比拼，那就要有始有终，我选中的这块玉石毛料的确如顾小姐所说外强中干，接下来咱们就一起看看顾小姐选的这块如何吧。”

    虽然感激顾楠一的救命之恩。

    但他心里还是不看好顾楠一挑中的那一块，只是不敢像刚刚那般大放厥词了。

    顾楠一亲自在毛料石上画出切割线，切割师傅将石头放在切割机上。

    随着嗡嗡声，石头的第一刀切了下来，里面的横切面是绿黄色，一时不好判断成色如何。

    切割师傅第二刀切了下去，这一刀下去后，切割面出现了大片紫色。

    “是紫罗兰，竟然是紫罗兰？”

    “我的天，紫罗兰可是很稀缺的翡翠啊，这个颜色太纯了，绝对是紫罗兰上品。”

    翡翠多以绿色为主，上等玻璃种、冰种都是绿色。

    比较稀有的是三色福禄寿和五色五福临门，再就是上等紫罗兰翡翠。

    这些品相极好的翡翠因为十分罕见，所以价格也跟着水涨船高。

    这几年翡翠市场价格居高不下，紫色翡翠更是被当做高贵的象征，是富豪们争相收藏的上品翡翠。

    “紫罗兰很少有出这么大一块的啊，目测去皮之后也有三斤左右，这可是极品中的极品。”

    “这么一大块紫罗兰，少说也要四五千万起步了。”

    “何止？目前国际上已知开采的最大紫罗兰也就两斤多，这一块已经破纪录了，少说也要七八千万。”

