    李青君心里那个憋闷，她这次回李无仙寝宫原本是来关心一下秦弈这边治疗状况，关心侄女的病情，交流交流查案进展。多浓郁的长辈关怀啊，简直母爱无疆。

    结果自己那边累死累活查案子，这边侄女在勾搭自己老公。

    这也就算了，自己老公居然还欲拒还迎，最让人想爆粗的是，搞了半天自己还得支持他。

    最后自己还得继续去查案子，说不定还得面对很危险的敌手。

    真是操蛋……

    李青君觉得这世界是不是有哪里不对，离开的时候脸都是青的。

    流苏蹲在秦弈脑袋上目送李青君那大步流星的样子，总觉得每踏一步大地都会被踏出皲裂的感觉：“喂，你说如果这时候她遇到敌人……我觉得该担心的绝对不是她，那可是憋了一肚子能拆了大地的愤怒，足以越级杀人。”

    秦弈没好气地把它从头上摘了下来：“我不觉得让人憋得一肚子火是什么好事儿。”

    “你跟我说这？……气得她一肚子火的人是你，又不是我。我就是个吃瓜的。”

    “……那你想不想看刺激天帝了？”

    “想。”

    “所以你怎么可能只是个吃瓜的！”秦弈气道：“其实我觉得你多半有其他主意，却非要选择这一种。”

    流苏斜睨着他：“说得你不愿意似的。”

    秦弈默然，半晌才道：“棒棒，我很纠结啊。”

    “安啦，救人再说，别的什么……你真觉得李无仙爱你爱得死去活来？她一共才见你几面？不过是有种自幼的依赖崇慕，或者最多说依恋罢了，可未必是真实的男女情，只是她自己都未必分得清。”

    “咦……”秦弈怔了怔，忽然发现有道理。

    自己桃花多了，太习惯……不会想这么透彻。倒是这吃瓜的旁观者清，它看得更清楚。

    无仙的表现，确实偶尔有些迷茫感，不一定那么真。如果从头到尾都只是个误会，那大家纠结个啥？

    所谓救人再说，在棒棒的角度看来就是先弄死天帝再说，无论如何，在这件事上大家依然达成了完美的共同目标，不要吵架就好了。至于什么手段，那是真的没法再纠结。

    进了寝殿，秦弈先找了羽裳：“青君此时在内务府，你去找她，这两天可能会对上敌人。切记如果对方难缠，不要死磕，第一时间来通知我。”

    如果说这场大戏安安看得分明，那么羽裳就从头到尾都是懵的，从宰辅们到灵虚和李无仙的对话，乃至李青君的宫斗剧，她可以说是一帧画面都没看明白，如坠梦里。

    唯一看懂的就是李青君的愤怒，不过这个羽裳倒是不觉得有什么大不了的。

    羽人族内很多都算近亲，她和羽岚她们几个，大部分都有相同的祖母或者曾祖母。她想想如果夫君要在羽人岛对其他族人做些啥，自己基本上没什么反应吧，羽岚她们说不定也是乐滋滋的，不要喝水生孩子，有男人了。

    神州人类真是迂腐，比她们出了名的死板羽人还迂腐，这点小事儿有什么好生气的，真是的。

    羽裳觉得夫君派自己协助李青君，多半含有一点让自己劝劝李青君的意思，便拍胸道：“夫君放心，这点小事儿。”

    “？”你这是要去打仗呢，怎么就是小事儿了？是现在乾元了特别自信了吗？

    秦弈不放心地叮嘱：“别掉以轻心，说不定挺麻烦的。”

    羽裳笑眯眯道：“我懂。夫君的初恋嘛……我会照顾的。”

    秦弈想想觉得羽裳也乾元了，还有很特别的鲲鹏传承，神州范畴内能对她造成威胁的人应该是真不多，便也不多嘱咐，只是道：“相信你会处理。”

    羽裳自信地离去了，安安哭笑不得地看着秦弈，发出了一声意味难明的叹息。

    李无仙还靠在床头看他们呢，那脸蛋红得跟发烧似的，看得秦弈差点想拉她去隔离。哦不对，这就已经在隔离了，在安安的水之界里呢。

    “师、师父。”李无仙小心道：“姑姑不生气了？”

    “当然气，但她还是以你的病情为重，去替你查案了。”秦弈坐在床前，理了理她凌乱的发梢，低声道：“无论你取得多大的成就，在青君眼中你还是她的小侄女，她最需要照顾的亲人。”

    李无仙看着天花板，眼里也有些迷茫，半晌才问：“那师父眼中呢？”

    秦弈愣了愣，其实他真的想说在我眼中也一样。那种从襁褓中到孩提时再到少女人皇，直到如今定了型，一路看着长大的，心中那种看待晚辈小孩的意识真的很难抹去。

    否则那一年被她勾勾搭搭两下，也不至于落荒而逃。

    但此时此刻不合说这个，只能道：“师父眼中，你已是个叱咤风云的王者，师父以你为豪。”

    李无仙转头看他，眼波里似有涟漪：“仅仅这样吗？”

    秦弈无奈道：“你还要怎样。”

    “仅仅这样的话，师父为什么要抱过那只小幽灵，让指针能够指着你？”

    秦弈张了张嘴，竟不知道怎么回答才好。凡人们看不见流苏，无仙可是能看见的，刚才自己那无声的荒诞剧，落在无仙眼里那是纤毫毕现。

    李无仙眼里闪过笑意，也没逼问下去，只是道：“师父，我躺得很厌倦，扶我出去走走吗？”

    秦弈目视安安，看上去是他在治病，实际上安安才是真医生。

    安安便道：“我张开水之界，别离开我的领域范畴就行。其实这时候陛下的魂体早就处于崩溃边缘了，完全是靠水灵温养，在解决了根源之前，不可离开。”

    秦弈点点头：“那还是算了，多躺躺吧。”

    李无仙出神地道：“原来如果没有安安姑娘，我可能已经死了？”

    秦弈安安都不语。确实没有安安的话，她可能已经是天帝了，一个记忆没有复苏的半吊子天帝……

    说是她的气运所致，安安证了水之灵后恰好她发病，得以及时救护，其实这事细究起来也有点意思。因为安安的水之灵，得自于天帝的浴室，等于拿天帝自己的东西坑了天帝？

    还是天上人用天帝的东西坑了她，属于天上内战的冥冥延续？

    但这算不算坑了天帝，倒也不好说就是了，因为天帝自己有意识的话，未必愿意这种提前复苏的模式。眼下以梦相争，也是天帝自己更乐意见到的。

    气运所钟，指向是谁，暂时尚未可知。

    秦弈考虑的是这些，结果理应考虑更大的人皇少女想的却不是这：“所以这就是冥冥之意，师父到大荒认识了小蚌，最后都是为了我。天赐师父于我，护翼着我……”

    安安差点没气死。

    我呢？

    累死累活张开水之界救你的人是我诶，我不停在损耗法力和精神很累的好不好！怎么就成了是你师父护翼着你，天赐你和你师父的事了？

    老娘屁颠颠跟着先生，到现在也就被捏个小脚，敢情还是为了你而来的啦？

    安安眼珠子转了一转，忽然道：“让我水灵滋养的话，陛下这样躺着也不是很好，有些地方滋养不到。”

    秦弈忙问：“那要怎么调整？”

    安安伸手把李无仙翻了个身：“陛下趴过来，手背在身后，脸贴枕头……对对就这样，双膝跪起来，撅高点……记得哈，睡觉也要用这个姿势，便于入梦。”

    ————

    PS：入狱已久的744，753，830都出狱了，之前跳过了的兄弟们求补订。