    对峙的三方，注意力全部都集中在冯烨一伙人的身上。这些人一个个身材高大，骑着高头大马，全身装甲，连胯下的战马都披着战甲。

    关键是这些人骑在马上列队而行，整整齐齐不见丝毫的混乱。骑马走在最前面的冯烨一抬手，身后的骑兵们顿时就停了下来，从这份令行禁止上，可见这支部队的训练有素。

    府库当中的官兵们也是见过世面的人，就连大汉的精锐部队，都没有这般的精锐。

    为首的一名将官见到这种情况，知道自己无法抵挡冯烨的进攻，急忙打开大门，带人跪倒在地大声的说道：“将军饶命啊，我等愿降。”

    冯烨没有理会这伙官兵，转头看向那伙饥民。那伙人一看官兵都投降了，互相看了一眼，也纷纷跟着跪地投降了。“汪云愿带领乡人投降。”跪在人群前面的汉子大声的说道。

    冯烨不禁多看了那汪云一眼，这汉子倒是很有心计，原本他们不过就是同乡而已，那些人也不是他的手下。最多也就是人缘好一些。

    其实很容易就能够发现，大家都是吃不饱饭的饥民，又没有组织，哪里来的首领？

    别人都是默默跪下喊投降，只有他汪云喊了这么一嗓子，在其他人的眼中，他就是这群饥民的首领。

    只要冯烨真的将他当成这些人的首领，封他个小官，那他以后就会真正的成为这伙人的首领。

    虽然这汪云耍了个心眼，但是冯烨也没有揭穿他。这年头百姓大多都没有文化，能够多几个心眼的，都算是聪明人。至于能不能当官，那得训练考核了以后再说。

    收拢了这些人，占据了府库，冯烨留下十名生化战士，带着剩下的人，向郡府赶去。襄平县是辽东郡的郡治所在。所以郡守就在襄平县当中。

    这个时候，整个郡府已经彻底的没人了，无论是太守也好，还是郡中官员、小吏也好，此刻都跑的不见踪影。

    “将军，这郡守不是本地人可能跑了，但是其他官员，确大多是本地大户，将军要想成事，少不得这些大户的支持，可需要小人带路去将那些人请来？”官兵当中的那名守卫府库的军官殷勤的说道。

    冯烨对他笑了笑，摆了摆手说道：“没有必要，他们若是愿意出仕，那我欢迎，若是不愿意出仕，我也绝不强求。”

    想不到这小军官还真有些见识。若是一般人，那确实是需要这些地主豪强，当地大户的配合才能治理好地方。

    因为普通老百姓不识字，无论是治理地方也好，收取赋税也好，都离不开这些当地大户的支持。没有他们的支持，就连一个能够当官的人都找不到。

    但是冯烨不同，他手下有三百高等生化人，每一个当个县令都绰绰有余。而且还任劳任怨，不会徇私情，不会贪污受贿。

    而且高等生化人的生物智脑计算能力超强，一个人治理一个县城绝对绰绰有余。完全可以将县令，县丞，县尉以及各种文吏的活都给干了，还能比一般人做的好的多。

    那些大户拿捏一下别人还凑合，敢在冯烨这里拿大，绝对让他们吃不了兜着走。冯烨怎么说也是当过皇帝的人，对很多事情都十分的清楚。

    “你叫什么名字？”冯烨对那名军官问道。他见到这名小官见识不凡，还以为遇到什么名人了。就多问了一句。

    “小人公孙城，辽西令支人。”公孙城答道。

    冯烨想了想，确实没有听说过这个名字，只是对辽西公孙氏有些耳熟。也就没有再多问。

    冯烨任命冯大为襄平县令，将二百生化战士调拨给他指挥。并让他将自己的母亲赵氏接过来。

    冯烨其实也没想要现在就造反，他现在法力还没有恢复，只不过事情现在已经到了这个地步，他也已经没有退路了，若是现在放弃，那必然会害死很多人。

    “算了，事已至此，多想无用，大不了多修炼几年而已。心情舒畅最重要。”冯烨停止了胡思乱想。

    冯烨带着公孙城，汪云，孙忠等人，开始收拢城中的饥民，开始大肆征兵。既然走上了造反这条路，手下的士兵就是必不可少的。

    起码在冯烨恢复法力以前，必须有足够的士兵自保。

    城外虽然饥民遍地，各个村中的农民都已经吃不上饭了，但是县城当中的粮仓可都是满的，虽然年景不好，粮食减产，但是官府的税收可是没有少收一丁点。

    这倒是给冯烨征兵提供了很大的便利，许多吃不上饭的百姓，听说襄平县开仓放粮了，都拖家带口的跑了过来。

    襄平这边地处幽州边陲，时常面临突厥，鲜卑，乌桓等异族的进犯，民风彪悍。敢战之士非常多，只是人口少了一些。

    哪怕是周边的村镇都冯烨都派人通知到了，愿意提着脑袋造反换口饭吃的人，还是少数。冯烨一连征兵十几天，也才征召了一千多名士兵。

    倒不是没有人，而是许多年龄不够的，和老弱病残，冯烨都没要。这些人上了战场，那就是炮灰。不过冯烨也没有眼睁睁的看着这些人饿死。

    选择了让这些人去开荒，按照他们开荒出来的土地，来给与他们粮食作为报酬。将来这些开荒出来的土地，都可以赏赐给有功的将士。

    辽东郡地广人稀，土地有的是，而且还都是肥沃的土地。

    “将军，咱们的兵员太少了，一旦朝廷打过来，只怕守不住啊！”公孙城跟在冯烨的身后，看着训练的热火朝天的士兵，担忧的说道。

    冯烨见到公孙城对朝廷的情况十分了解，就将他留在身边，名义上是亲卫统领，其实做的是幕僚的活。冯烨的亲卫都是生化战士，其他人，冯烨都不放心。

    普通小民不知道大汉朝廷的厉害，出身贵族家庭的公孙城却是非常的清楚。之所以朝廷还迟迟没有派人前来征讨，只是因为辽东郡眼看就要入冬了。

    哪怕是大汉精锐的边军，也无法冒着辽东郡的严寒打仗。那可是真的会冻死人的。尤其是这个缺乏保暖衣物的时代。

    “放心，等到朝廷打过来的时候，咱们的地盘就不仅仅是这区区一个襄平县了。我准备冬日出征。将整个辽东郡打下来。”冯烨胸有成竹的说道。

    “将军，您应该也是本地人吧？咱们辽东这边，冬天打仗，那可是要冻死人的。”公孙城小心的问道。他还以为冯烨不懂军事。

    “我有大型兽皮三千件，足以给战士们每人做上一身冬装。朝廷没钱给士兵装备皮毛保暖衣物，我有，这就是我敢于割据辽东的底气。”冯烨轻描淡写的对公孙城透露道。

    如果什么东西都藏着掖着，底下人看不到希望，说不定就要琢磨着暗中投降朝廷了。既然造反了，那就要让下面跟着一起造反的人看到希望。

    “原来将军您早有计划，是下官多虑了。”公孙城眼中闪过一丝震惊，恭敬的说道。三千件大型兽皮，无论在哪里，都是一笔重大的财富。

    这说明，冯烨造反根本就不是他以为的那样临时起意，而是早有预谋的，时间掐的也很准。在深秋临近入冬的时候造反。

    从辽东郡到州府所在地涿县，远隔千里。等到州府收到消息，向上级禀报，并且调兵遣将准备征讨，起码就需要一个月的时间。

    偏偏一个月后，辽东就已经进入冬季了，大军无法出征。辽东这边冬季长达半年，偏偏冯烨这边早就准备好了御寒的物资，就有足够的时间来训练士卒，打下更多的地盘。

    公孙城越想，就越觉得自家将军必然是早就将一切都算计好了。

    “好精深的谋划，说不定还真有成事的可能。哪怕将来主公能够割据一方，那我作为第一批追随将军的人，必然会受到重用。”想到这些，公孙城看向冯烨的目光，不由得多了几分热切。

    冯烨这段时间训练士兵以来，一直都给士兵保证充足的肉食。以妖神联邦的科技，制造高等生化人那确实需要特殊的材料。

    但是制造一些当做肉食的动物，却很容易，只需要一些草木，水分与阳光，当做原料就可以了。虽然说不上要多少有多少。至少供应几千人的肉食，还是没有问题的。

    短短一个多月的时间，原本面黄肌瘦的饥民，身上也逐渐开始能够看到肌肉了，已经有了几分士兵的彪悍。

    虽然只有一千五百名战士，但是这其中，冯烨将两百名高等生化战士作为军官编制了进去。论战斗力，绝对是这个时代顶级的。

    “将士们，大汉皇帝昏庸无能，致使天降灾祸，粮食连年歉收，但是官员贪婪，税收却丝毫没有减少。

    咱们辛辛苦苦在田间劳作一年，最后却食不果腹，沦落到要饿死的地步，这公平吗？王侯将相宁有种乎？”冯烨骑在高头大马上，对下方的将士们大喝道。

