    鬼武老祖，对他的独子，夏公子无比疼爱的事，可以说整个百绝星域联盟的老祖，都清楚无比。

    尤其是为了保护夏公子，鬼武老祖更是不惜消耗精血，去炼制了一枚本命玉符，来保护这夏公子的安全。

    在炼制这一枚本命玉符的时候，鬼武老祖更是寻找了不少百绝星域联盟的仙将强者到来，联手在其中刻写出了一道阵法。

    这天圣剑帝，也是参与了这一枚本命玉符的炼制。

    可现在这本命玉符，居然被人打破了，那就代表这，夏公子已经是陷入危险之中，甚至可能当场陨落。

    “是谁做的？那本命玉符，除非是仙将强者出手，不然不可能打破，可是一位仙将强者，怎么会盯上他？”

    天圣剑帝都是眉头紧锁。

    夏公子虽然性格狂妄，可是夏公子却并非是鲁莽之人，他的狂妄，只是对那些寻常的百绝星域联盟弟子，碰到仙将强者，夏公子定然会无比恭敬，不可能去主动招惹到。

    而且夏公子，只是一名半步天人境的武者，仙将强者，根本没有理由会出手杀他，而且哪怕是纵然现在的九域之中，虽然是聚集了数百上千个星域的强者，可是仙将强者，可不是那般，可以随随便便碰到的。

    “难道是那一方小世界的事情，暴露了？”

    天圣剑帝思来想去，觉得唯有这个可能，夏公子这一次前去九域，目的是去探索他们二人发现的哪一方还未出世过的小世界。

    一个没有出世过的小世界，可是足以引起一名仙将强者的注意了，为了抢夺地图，截杀夏公子，的确有可能。

    “不可能，那一方小世界的消息，除了我们二人，没人知道。”

    鬼武老祖摇了摇头道。

    “而且朱儿还没死，我感觉他还活着，我在他的身上，留下了一道禁制，他还没死！不过我感觉到，他已经是被人镇压了起来！”

    鬼武老祖开口之际，语气之中蕴含无边杀意道。

    “不管是谁，敢来对付我的儿子，我都要杀了他，让他死无葬身之地！”

    “鬼武，先联手推算一番，看看到底是谁做的！”

    天圣剑帝目光闪烁，一股仙力凝聚在他的手心之中，施展出推算之术来，一道水幕出现在了他的面前，这水幕之中显现出的，是北海的景象。

    不过这水幕显现出的景象，却是无比的模糊，除了勉勉强强，可以看到是北海之外，根本是看不见任何的东西。

    “推算不出？”

    天圣剑帝看到这个结果，都是眉头一皱，以他的实力，哪怕是去推算仙将强者，也可以推算出一部分蛛丝马迹来，可以判断出手的人，究竟是谁。

    可是现在，他全力推算，居然只能够推算出一个北海，证明夏公子是在北海，被人镇压的，但是究竟是谁做的，却是一片混沌，任由是他如何推算，都推算不出。

    “我来助你！”

    鬼武老祖同时出手，凝聚仙力，也打入到了那水幕之中，跟这天圣剑帝，一起联手，来推算这夏公子之前发生的事。

    可是纵然是他们二人，联手推算，在水幕之中，也只有北海的景象，越来越清楚，至于究竟是谁动的手，依然是看不清。

    只能够是隐隐预约，看到一个人影，镇压了夏公子，但是这人影究竟是什么样子，他们却是根本推算不出。

    “这究竟是什么回事？难道这出手的人，乃是一位玄天境的仙候强者？”

    二人联手，都推算不出，天圣剑帝眉头紧随不由的开口道。

    他们二人联手推算，任何的仙将强者，都可以推算得出才对，哪怕不能推算出是什么容貌的人，镇压了夏公子，但是却也可以推算出一些蛛丝马迹来。

    利用这蛛丝马迹来，可以探察清楚出手的人，究竟是谁。

    可如今他们二人，联手推算，居然都是只能够推算出一片混乱来，这除非是镇压夏公子的人，乃是实力比起他们还要强大，是玄天境的强者，才有可能。

    “不可能，我感觉镇压朱儿的人，实力绝对没有那般强大，他只是利用一些手段，干扰了空间，让我们无法推算出他的样貌！”

    鬼武老祖摇了摇头道，他突然起身。

    “走，我们去九域！”

    “去九域？我们若是寻找不到此人怎么办？”

    天圣剑帝问道。

    “哼，那人自以为自己聪明，可是他根本不知道，我在朱儿的身上，可是留下了一道禁制，虽然朱儿现在被此人镇压，但是我依然可以追寻到他。”

    鬼武老祖脸色狰狞道。

    “走，我感觉此人的实力，绝不会强大，不然他根本不需要耗费如此之多的手段，来掩盖身份，敢对付我的儿子，就算是一位仙将，我也要杀了他！”

    鬼武老祖怒喝一声，身躯一动，直接从虚空之中离开，冲着九域的方向飞去。

    天圣剑帝，也是紧随其后，两位仙将强者，向着九域飞去。

    九域北海的一处虚空深处，楚风眠在其中，开辟出了一道空间，坐在一座王座之上，在他的下方，正是那夏公子。

    现在这夏公子，已经是被封印了所有的力量，都是跟一个普通人无，没有一点反抗的能力，就这样的跪在了楚风眠的面前。

    那被楚风眠降伏的天人境老者，就在他的身边，看守这夏公子。

    “无法推算我的容貌来，现在应该是要前来九域了吧。”

    坐在王座之上的楚风眠，自言自语道。

    他当然可以清晰的感觉到，就在刚刚，有着两位仙将强者，突然联手在推算这楚风眠的踪迹。

    不需要去想，楚风眠就清楚，这两个人，肯定是鬼武老祖跟天圣剑帝。

    那本命玉符之中，蕴含鬼武老祖的精血，玉符被打破的一刻，鬼武老祖都可以清晰的感觉到，所以现在夏公子被楚风眠镇压的事，鬼武老祖八成已经知道了。

    楚风眠早就料到了鬼武老祖，察觉到本命玉符被破，肯定会第一时间来推算，究竟是谁动的手，所以早有准备。