    “花钱的感觉真爽啊！”

    正木敬吾双手交叉扶在脑后，一边慢悠悠的在街上散步，一边感慨。

    他现在都不知道自己到底有多少资产，反正平时身上都揣着几个亿……

    有钱能使鬼推磨，那可不是吹的。

    现在这个外星人组织的情况基本上摸清，而且还施展了钞能力，让巴巴尔星人三人成了自己的狗腿子，这比直接打爆他们价值大多了。

    毕竟外星人组织相当庞大，而且遍布在很多次元的宇宙，所以他们掌握着众多的信息。

    只要正木敬吾想问，他就能通过外星人组织获知其他次元的消息。

    不过目前没有这个必要，毕竟他现在也没有穿越次元的能力。

    “可惜，怪兽玩偶全部都在邦迪罗手上，还以为这一趟能再薅几个呢。”

    原本正木敬吾去外星人组织的目的就是怪兽玩偶，不过邦迪罗太谨慎，所以巴巴尔星人他们手上一个怪兽都没有。

    而且据达达所说，邦迪罗只认钱不认人，只要有足够的宇宙币就能买到怪兽玩偶了。

    “算了，有空再去好朋友基里艾洛德人那里一趟，也许他们还有宇宙币，到时候从他们那里拿点，然后再买吧。”

    “嗯，老想着打劫也不太好……”

    正木敬吾轻声嘀咕，然后他左右看了看，走到个无人角落，直接一个传送回家睡大觉了。

    毕竟昨天可是上了个晚班，补个觉不过分吧？

    第二天上午，司令室。

    又经过了一天搜查，没有再发现其他的乌鸦人的踪迹。

    而且那些缩小的市民已经全部复原回家，所以这件事情算是圆满解决了。

    “我跟你们说，当时的情况可真是太危险了！”

    “还好赛迪奥特曼及时出现，不然就连我跟大古都有可能会被乌鸦人抓走。”

    新城面对着正木敬吾和居间惠他们，绘声绘色的说着前天晚上遇到乌鸦人时的情景。

    正木敬吾倒是听得津津有味，时不时还露出震惊的神色，大古则是在一旁大呼演技内行。

    听着新城的讲述，掘井脑补了一下当时的场景，惊愕的说道：“想不到奥特曼还能变这么小，我还以为他们只能是巨人来着……”

    正木敬吾轻咳一声：“你们也不用奇怪，很多宇宙人平时也都是和我们人类差不多的体型，不过战斗的时候会巨大化而已。”

    “就像之前我们遇到的基里艾洛德人。”

    “对啊，基里艾洛德人还能念成变成我们人类的样子呢！”

    丽娜想起了之前看到的预言家，于是发散了思维开玩笑道：“不知道奥特曼平时是不是也和我们人类一样。”

    听到这话，大古差点当场跳起来，心都心都提到了嗓子眼。

    正木敬吾也是嘴角一抽，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “正木顾问，你说这种情况有可能吗？”

    丽娜将目光转向正木敬吾，毕竟他是这方面专家。

    “丽娜，你这个想法有点意思。”

    正木敬吾脸上的异样一闪而过，居间惠他们都没有注意到，他端起自己前边桌子上的水喝了一口淡淡道：

    “我也觉得他们很有可能会化为人类，而且说不定你还见过呢！”

    “哈哈，要真是这样的话，我也想见见。”

    新城一脸兴奋：“如果奥特曼真的会变成人类，真不知道会长什么样子。”

    “呃，大概跟我差不多帅吧。”

    正木敬吾一本正经的说着“事实”。

    “咳咳。”

    看着新城又想说话，居间惠较忙咳嗽一声打断，不然这么扯下去就没完没了了。

    接下来，宗方和大古一个个都对乌鸦人事件做出了总结。

    结束之后，正木敬吾走到大古身边，然后悄咪咪的跟他说一起去外面一趟。

    大古有点疑惑，不过还是跟着正木敬吾走了出去。

    “这两个家伙做什么啊，神神秘秘的。”

    看着大古和正木敬吾的背影，新城有些奇怪的嘀咕了一句。

    他发现最近这两人总是凑在一起，而且大古对正木敬吾越来越恭敬了。

    “大古，叫你出来，其实是想跟你说点东西。”

    正木敬吾双手撑在栏杆上，望着蔚蓝的房总半岛湖，语气平静的说道。

    大古愣了一愣，然后恍然大悟道：“正木顾问，是关于奥特曼的事情吗？”

    这场景和之前正木敬吾指导他怎么战斗一样，这次肯定也是这种情况，难怪要出来外面说。

    想到这里，大古有些兴奋，对于奥特曼，正木敬吾懂的东西可比自己多了去了，能多获得一些他的指导，对自己的提升都是很大的。

    这种感觉就像玩游戏，一个萌新小菜鸡，忽然有一个大佬来带他一样。

    正木敬吾“嗯”了一声，他转过身来，看向大古说道：

    “大古，你先说一下，在你能变身为迪迦之后，你自身有的一些改变吧。”

    “自身的变化？”

    大古低头思索片刻，随即他眼睛一亮：“和以前相比，确实有一些不一样了。”

    “比如我的听力和视力都增强了不少，而且反应能力和速度也有显著的提升……”

    “正木顾问，难道我的这些变化都是和变身迪迦有关吗？”

    其实大古之前也有这方面怀疑，不过没人给他解惑，所以他也无法确定，现在看来是实锤了。

    果然是这样……正木敬吾心中暗道，他自己体内并没有奥特曼的遗传因子，不过并不妨碍他盲猜。

    “没错，其实在你身体内的奥特曼基因觉醒之后，你自身的能力也会潜移默化的增强，而且除了这些外在的体现，增强的还包括你的意念。”

    “而我今天就是要跟你说一个关于奥特曼的专属能力，奥特念力！”

    “奥特念力？！”

    大古惊呼一声，这听起来就很高级啊！

    “这个就是奥特念力的一种能力……”

    正木敬吾没有张嘴，不过大古心中却响起这个声音。

    还不待大古反应，他别在腰间的PDI竟然自己飞了起来！

    正木敬吾咧嘴一笑：“这是奥特念力的另一种能力……”

    “啊，这……”

    大古瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    在心中直接对话这个能力，他体验过几次，所以不算太惊讶，不过现在居然还能隔空取物，这就有点离谱了吧！

    科学家的棺材板不用压了吗？

    正木敬吾没理会他的震惊，继续说道：“奥特念力，顾名思义，它就是来源于我们的意念。”

    “当你的意念被强化到一定的程度，那它就能物理限制，影响到现实当中。”

    遇到乌鸦人的那天晚上，正木敬吾就决定帮助大古开启奥特念力，现在终于有时间了。

    听到这话，大古心中一瞬间回想起一些事情，他猜测道：“正木顾问，难道在之前出现过嘎地的那个游乐园，当时那个诡异的碰碰车事件，就是你用奥特念力做到的吗？”

    嗯，大古虽然看着有点憨，不过还是很聪明啊，都知道举一反三……正木敬吾心里吐槽一句，随即他点点头道：

    “没错。”

    “而且奥特念力还能够用于探查环境，战斗的时候也能用来进行干扰，总之是妙用无穷的。”

    “正木顾问，那如果我开启了奥特念力，也能够做到这种程度吗？”大古激动道。

    “额，这个还不好判断，现在先测试一下你的意念强度。”

    正木敬吾没有下定论，因为他自己带挂，开局就是奥特念力满级，而大古的意念强到什么程度，那还真不好说。

    “集中精神，将你的意念释放到我身上试试。”

    这是最直观的测试方法，如果是正木敬吾这样释放的话，能直接把人给掀飞了。

    大古点点头，然后紧紧的盯着正木敬吾，将所有的“念头”全部都放到他身上。

    呼～

    下一刻，正木敬吾似乎感受到一阵微风拂面，将他额前的头发吹起了一缕。

    不过在他的感应中，这并不是真的风，而且一道特殊的力量，这是属于大古意念的力量！

    “正木顾问，情况怎么样？”

    大古轻轻喘了口气，就这一下实验，对他产生了不小的消耗。

    不过他有些激动，因为他感到自己的意念确实对现实产生了影响。

    “看样子，虽然你现在的意念强度比普通人强了很多，不过想要发挥作用，恐怕还是得花一些时间啊。”

    正木敬吾摸着下巴沉吟道：“这样吧，平时你有时间的时候，你就像刚刚那样，多动用自己的意念，这样能起到磨练的效果。”

    “哦，对了，当变身为奥特曼的时候，念力的效果也会加强，如果可以的话，最好是变成迪迦进行训练。”

    “好，我明白了，正木顾问我一定会努力训练的！”

    正木敬吾的话提起了大古的积极性，而且想着奥特念力的神奇能力，他心头也是一阵火热。

    接着大古又挠了挠头问道：“对了，正木顾问，怎样运用奥特念力直接跟人进行对话？”

    “嗯，这个嘛……”

    正木敬吾心里大概估算了一下，指了指PDI说道：“当你的念力强度能够让PDI漂浮在空中，然后再将你想说的话包裹在意念当中传递出去，别人就能听得到了。”

    “明白！”

    大古兴奋的点点头。

    ……

    接下来的一段时间里，司令室当中偶尔会发生一些“奇异”事件。

    比方说空着的水杯明明都没人碰到，它就自己倒了，或者是掉在地上的纸张，自己又轻飘飘的飞回到桌面……

    这些都是大古在默默的训练自己的奥特念力，因为这些都是小事而且做得比较隐蔽，所以其他胜利队员并没有发现。

    即便是被发现，他们也只是感慨一句“见鬼了”，然后就不再理会。

    就在这样的情况下，大古奥特念力的强度突飞猛进……

