    见佐佐跑了出去，胡烁也跟出了房间。

    “胡叔叔，你会扎辫子吗？”

    看到胡烁之后，还没等吴科开口，小橙子便开口问道。

    “会啊，怎么了？”胡烁笑呵呵的回应。

    “我要扎辫子，但是我爸爸不会！”小橙子嘟了嘟嘴。

    “烁哥，你会的话帮忙扎一下吧，因为这个事我可是为难了一个早晨了。”吴科苦笑道。

    “得嘞，那我来吧。”

    胡烁招招手，让小橙子到自己身前来，然后蹲下身从小橙子手里接过两个头绳，动作娴熟的给小丫头扎了两个和佐佐差不多的小辫子。

    “嘻嘻，胡叔叔扎辫子好快哦，好像比我妈妈都快。”

    小橙子很满意，小脸上堆满了笑容。

    “是嘛，那叔叔是不是可以去参加扎辫子大赛了。”胡烁笑了笑。

    “当然了，胡叔叔一定能拿第一！”小橙子说道。

    “嗯，如果有这个比赛的话，叔叔一定去参加。”胡烁摊摊手。

    “烁哥，有空你教教我这辫子怎么扎才会不偏，然后，头绳才不会掉下来，这玩意看似挺简单，但真到自己去做的时候才知道，其实，也没想象的那么简单……”吴科凑到胡烁身边，苦着脸说道。

    “其实就是熟能生巧，你比赛为国争光的时候，我都是在家带娃的，所以，扎辫子我倒是熟。”胡烁笑了笑，也算是给吴科找了个台阶下。

    “唉，能像烁哥你这样能把事业和家庭兼顾的男人真是太少了，嫂子是真幸福啊！”

    吴科感慨了一句，他说的倒是实话，往往男人在外面拼事业的时候家庭都很难兼顾，而胡烁如今的成就有目共睹，之前，网络上有不少新闻都在那胡烁的“奶爸”人设说事。

    其实，没来《爸爸去哪儿》之前，吴科对于这种新闻是有些不以为然的，觉得都是炒作，毕竟，现在明星们最流行的就是凹人设了，奶爸的人设对于公众形象的提升自然是很有好处的，所以，吴科理所当然的认为胡烁这个奶爸人设也是团队炒出来的。

    不过，经过昨天的相处之后，吴科心中的这种想法算是彻底打消了，因为，从胡烁与佐佐的相处就可以看得出来，胡烁的确是有在单独带孩子的，昨天孩子们去放羊的时候，除了胡烁之外的四个爸爸都是如释重负的感觉，因为，四人都没怎么单独带过孩子，所以感觉非常消耗精力，很多时候都是无从下手，所以，当孩子们有自己的任务的时候，几个爸爸都是有一种解脱了的感觉。

    唯独胡烁不一样，他从始至终的状态都是一样的，而且，通过他与佐佐的交流相处也看得出来，父女俩的关系是非常融洽的，还非常的有默契，佐佐一个眼神或者一个动作胡烁就知道小丫头要干什么，这绝对是长期在一起才会有的默契。

    反之，其余几个爸爸就有些“抓瞎”，很多时候完全猜不透自己孩子的小心思。

    两人又闲聊了几句，节目组便通知大家去吃早餐了，今天的早餐还是节目组准备的。

    胡烁和吴科带着两个小丫头一起去了村委会大院，早餐倒是比较清淡，有白米粥煮鸡蛋，还有几道农家小菜。

    爸爸和孩子们围坐在餐桌旁，一边闲聊，一边吃着早餐……

    “今天下午，我们就要结束在溪坡村的行程了，那么，在结束这次旅程之前呢，爸爸和孩子们还有最后一项任务，等会儿，孩子们要去村民们家中收集食材，然后，爸爸们则负责把所有收集来的食材烹饪成可口的菜肴，而这也是我们大家的午餐……”

    “好了，现在孩子们到村长这里领取装食材的小筐吧……”

    早餐之后，李海发布了这一期节目的最后一项人物，孩子们拿着节目组发给大家的小筐去村民的家中收集食材，然后，五个爸爸齐心合力的留在村委会大院制作午餐。

    “又做饭啊！”

    “天啊，我已经有阴影了。”

    “哈哈，我们五个谁做菜好一点……”

    一听又要做饭，五个爸爸都有些头疼，毕竟，平时几人家里都是有专门做饭的保姆，所以，做饭这项技能都比较弱。

    “后面的节目中，做饭的时候应该挺多的，所以，有时间我们还是好好练习一下吧。”

    胡烁开口提醒，《爸爸去哪儿》这个综艺的策划案毕竟是他写的，其中一些任务环节也是他写的，不过，节目组也是进行了一些改动和加工。

    但正如胡烁所说，后面的节目中，爸爸们要带着孩子去不同的地方，做饭算是基本技能了。

    “看来今天回去之后真得好好练一练。”

    “是啊，看节目组这个架势搞不好以后还有更艰苦的环境也说不定……”

    众人纷纷跟着附和。

    就在爸爸闲聊的时候，孩子们每人拎着一个小筐出发了，与昨天放羊不同，这次孩子们要跟陌生去接触，这对于平时在城市里养尊处优的小少爷、小公主们可是不小的挑战。

    尤其是，节目组还让孩子们分开行动，这就更加大了孩子们索取食材的难度。

    佐佐拎着小筐走在石板路上，小脸上满是愁容，她自然还是怕生的，尤其是，还要主动找陌生人要食材，更是把小丫头为难坏了。

    “蓝色的旗子，那里有一面蓝色的旗子……”

    根据节目组的提示，能搜集到食材的人家门口都插着蓝色的旗子，所以，佐佐一边拎着小筐，一边嘟囔着。

    很快，她便看到了一面蓝色的旗子，而看到那面旗子之后，小丫头脸上先是呈现出了惊喜之色，随后便有平添了一抹愁容，站在插着旗子的那家门口犹豫起来，显然，小丫头是有些怕生，不敢迈出这第一步……

    “佐佐妹妹，你拿到食材了嘛？？”

    就在佐佐站在门口犹豫的时候，牛牛迎面走了过来，高声喊道。

    佐佐正犹豫着要怎么进去，怎么开口，忽然听到牛牛的喊声，她的注意力自然也转移了过去，然后，便发现了牛牛的小筐里已经多了几根黄瓜。

    而这个发现倒是刺激到了小丫头。

    “牛牛哥哥，我现在就要去取食材啦……”

    佐佐回应了一声，不等牛牛走到自己跟前，便大步流星的走进了插着蓝色旗子的院子中。

    ……