
　　看着林羽脸上的表情，他们自然也明白这个年轻人不是那么好惹的。

　　尤其是在这件事情上面态度并不是很好，完全是不准备跟他们好好交流的样子，在这种状况之下，如何解决问题，这对他们来说就变得很悬疑莫测了。

　　男人很尴尬的看着林羽。

　　对方作为特使，本身的能力就很强，身份地位也不是寻常的样子。所以他们每一个人在这件事情上面的态度，自然也是完全不同的。

　　“如果你没有什么好说的话，现在就请你让开吧。我要参加这一次的拍卖会，没有问题吧？”

　　男人的脸上还是能勉强挤出笑容来的，但是任谁也看得出来，这个家伙在这个时候已经很不高兴。

　　就算是林羽这样的身份，此时在这个男人的眼中，也仍旧是不愿意将这个年轻人当做一回事情的。在这个时候可以说是非常愤怒的样子，知识因为他的身份特殊，此时就算是很不高兴，但是又不好发作。

　　这也就只是因为对手是林羽，如果换做是另外的任何一个人，他都不会这样轻易的把这件事情给化解的。

　　不过在这个时候看着林羽，眼神当中满是轻蔑和不屑。

　　“你现在应该已经明白，我在这件事情上面的态度已经决定了一切。何况这个问题最原本也不该怪罪在我的身上，所以你们在这个时候，是不是应该换一个思路呢？”眼神中满是轻蔑的看着眼前的这些人，在这种状况之下，没人能够保证他们还能顺利的完成自己的目标。

　　此时男人对林羽的态度虽然不是很好。

　　但是也很清楚的明白，眼前的这个男人跟自己的差别是很大的，眼看着现在的自己肯定是无法改变这件事情的结果了。

　　林羽一边说着，一边缓缓走上前。

　　男人急忙挡在了林羽的面前，而后用非常认真的眼神看着他，说道；“特使大人，我们这个地方可不是谁都能进去的。即便是您这样的身份，也需要拿出一些证明。”

　　他拦在这里的目的，就是不想要让林羽就这么过去。

　　看着他这么认真的神色，林羽淡然一笑，说道：“我想要去的地方，还没什么人能拦得住我呢！何况，我为了大成帝国出生入死，难道连这样的特权都没有了吗？”

　　“这当然不是，只是在这之前，还需要做一些……”

　　“你是在怀疑什么嘛？”眼眸中浮现出一抹杀气来，瞪大眼睛看着面前的这个男人，在这个时候，林羽的眼神已经非常阴冷了。

　　谁也不曾能想到后面会发生什么样的事情了。

　　男人看着面前的林羽，心中也在暗暗吃惊，这个男人比他们想象当中的还要强大很多很多。在这种处境之下，自己尚且不知道应该如何婉拒这个男人。

　　经过之前发生的一系列的事情，多少也是对林羽颇为忌惮。

　　心中不是很想要跟这样的人成为对手。

　　但同一时间，林羽所展现出来的状态，就是完全没有将他们这些人给放在心上的样子。既然是这样的话，他应该如何解释，才能让身边的林羽相信自己所说的每一句话呢？

　　“特使大人严重了，我自然是不敢怀疑什么的。只是我们拍卖行的几个安保人员被您给干掉了，这件事情如果是被我们老板知道的话，肯定少不了要找我的麻烦。所以这个时候还是希望特使大人能够帮忙解释一下，之后如果还愿意参加我们的拍卖会的话，我自然也没有任何意见的！”

　　说到这个份上，这个男人也是相当聪明的一个了。

　　他早就知道这件事情没那么好处理的，对方如果只是一个普通的人形兽兵战士的话，自然也没有什么好担心的。有太多的方式可以让他们很嚣张的将问题给处理好了。

　　但是眼下所发生的这一切，很显然跟他们想的是完全不同的概念。

　　林羽看着这个男人，用很严肃的语气说道；“如果我不愿意在这件事情上面配合你们呢？你也很清楚的明白，这件事情上面我是有很足够的理由的。也是因为你们在这件事情上面胡乱处理问题，这才会导致事情变成这么麻烦的局面，可怨不得我！”

　　他这样说，也是因为在这件事情上面这些人是不准备退让分毫。

　　如果是这个样子的话，此时此刻就必须要做点什么来改变眼下的这个局面了。

　　男人很认真的看着林羽，从这个年轻人的眼神当中，他已经看清楚了这件事情将会演变成为什么样子了。

　　想到这里的时候，他小声嘀咕一句：“真是没有想到会是这样的结果。不过特使大人，您如果真的很想要去的话，我们自然没有别的选择，只能配合您了！”

　　他小心翼翼的看着林羽，然后无奈的说道：“在这件事情上面，我们只能做这样的安排了！”

　　林羽没有说话，而是准备直接从这个家伙身边走过去。

　　“特使大人，请不要为难我们，在这件事情上面，我还希望您能够体谅我们的工作。”男人拦在林羽的面前，仍旧是不在这个时候愿意让开。

　　他即便是知道眼前这个男人很有本事，不是自己这种小人物能够扛得住的。

　　但是在这个时候，它们似乎也别无选择。

　　“我说过了，我想要做什么事情，难道还犯得着你在这边教我吗？怎么着，你不答应，我今天什么事情都不能做了吗？”轻蔑一笑，林羽随后停下来，直接是取出了自己的令牌：“令牌在此，你们这些家伙，莫不是真的疯掉了吗？”

　　看到这个特使令牌的时候，这些人脸上的表情瞬间变得凝重。

　　是了，这个是特使的身份证明。

　　同时，也是他们必须要尊重的一件东西，此时此刻，在这里的这些人，没有任何一个人能够在这个时候依旧保持和之前一样的冷静。天籁小说网

　　他们看着这个令牌，沉默着，思考着。

　　林羽说道：“这件事情如果就这样传递出去的话，会有很大的麻烦。到时候你们承担得了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十七章 果决免费阅读。https://xs.23sk.com 