    “就算是铁打的横山，也要把它给我踏平！燕王说了，就算是一换一，最后仍然是我们赢！”周处冷酷无情的盯着前面的横山，目光根本没有在报告的传令兵上一眼。

    “夜晚把进攻的部队换下来，昼夜相攻，我就不信林邑军能挺得住！”几乎在同一时刻，祖逖对南征军的将校们道，“三天一过，中央禁军就过来抽签了，如果你们想要试试自己的运气，本将绝对不阻拦！”

    横山关下，漫山遍野的晋军呼啸而来，挂帅的司马季一点都不觉得羞耻，老子就是使用的冷兵器时代，最没有含金量的人海战术，有能耐你打我啊！林邑没有十万大军，难道还要怪自己的对手太强大么？

    要不是害怕自己的微操坏事，你以为燕王不想试试指挥十万大军的感觉么？

    “殿下，要不要转到南下，防止林邑王增援？”比起正面战场，敌后作战的中央禁军这里就平静的多，而且似乎短时间内不会有什么战事。

    “你们可都是禁军，不要说是林邑，就连交州都是时有反叛！这一战灭了林邑是必须的，但是同样不能让交州好过，平了外患的同时让内忧消失，这不是更好么？”司马季不为所动，还有一种友军被围不动如山之感，更何况现在是大晋占据优势呢，“所以？你懂我的意思吧？”

    不知道是不是交州这里真的是中原王朝的控制极限，从占领了这块地方开始，这里就从来没有平静过，时叛时降。和其他地方的势力不同，交州本地似乎总想要列土封疆，而不是起兵夺权，也是真没有出息。

    难道一个温带国家想要扩张到热带就这么困难，司马季回想一下，似乎东西向的同纬度扩张的国家和历史例子有很多，但南北扩张的国家一个都没有。不要说汉唐，就算一般人印象当中更具侵略性的元清，跨出这一步也非常困难。

    就算后世一般人眼中极具侵略性的战斗民族，从寒带往温带扩张，也非常困难。但可能没几个人知道，北宋年间南印度王朝是曾经占领过马来半岛，不是文化扩张，是真的军事占领，可见东西扩张对印度人来说，都不是不可能的。

    真是气候的原因么？司马季暗讨，就算是真是如此，他今天也要试试，而且使用的是中国王朝当中最有成功率的满清扩张模式，“就算十万大军连同我自己今天躺在这，我也要看看中国王朝是不是真的冲不出温带。”

    “宣威将军！”司马季猛然回头看着身后的将校，“带领本部，向南半日之内的所有村落，全部劫掠，注意，不要过多的杀人，抢了他们的粮食，让他们往南跑，这些没粮食的林邑人，就让他们的王自己去养，敢回来的杀而焚之！”

    “是，殿下！”一名三十左右的将领站出来领命道，九品中正制当中宣威将军是第八品。他的年龄在这个品级当中属于正常，随即退下招呼本部的人马，时间不长，一队禁军骑兵便虎啸而去。

    这一次，司马季就是抱着一定要给南进打下一个基地的目的。他也不在乎当地人是不是因为杀戮过多恨自己，有纸么？没法记录谈什么仇恨？难道让燕王自己记录杀了多少人？

    想都不要想，司马季连婆罗门教都准备抹掉，还会留尾巴让人对自己口诛笔伐。行军记录只会记载，当地人箪食壶浆、以迎王师，兴高采烈的成为大晋的一部分。

    从大军南下的时候，就已经有人向林邑王范逸报信，和横山关的范文时间差不多。范逸也知道了晋军南下，直扑横山关。横山不失，晋军就不敢全力南下，没人会把一支敌军留在自己的后面，横山一旦失守，晋军就会毫无顾忌，那时候林邑就危险了。

    所以这次大战，关键点就在于横山的争夺，这么简单的事情，不管是林邑王范逸，还是他眼中的酒囊饭袋司马季，都能清楚的看明白。

    范逸不可谓不重视，他没有儿子，女婿就等于是下一代的林邑王，把自己的女婿派到横山，就是对整个横山山脉的重视。

    事实也正是如此，横山山脉，范文面对一眼望不到头的晋军进攻，很快就知道全面防守非常不切合实际，司马季不顾交州民怨，强行拉出来的十万大军，使用起了最有把握的人海战术，就是这种最不要脸的战术，让范文一筹莫展，两万林邑军防守百里山脉确实人不够。

    只是半天时间，众多大寨被攻破，防守的地方太多，让本身就处在数量劣势的林邑军，更加处境艰难，范文的反应也不慢，迅速就放弃了许多不具备防守价值的城寨，把手中的兵力收缩到真正易守难攻的关隘当中。

    横山关周围早已是一片尸山血海，三天不克就要抽签的激励下，为了尽早赶回自己的老巢，各级将校伯长丝毫顾不得体恤士兵，不断驱使麾下朝着横山关各大口子冲击着，不过林邑已经在横山多时，从上次杨珧南征就已经开始在这里，这段日子里，在横山隘口前筑起了一道木墙，其他如陷坑，拒马等等皆法度完备严整，若不是认为晋军不会再来，他绝对能够将横山打造得固若金汤。

    祖逖率领的南征军，主要是杨珧在南方士族的配合下，从山间征的山越人。司马季就算是再蠢，也不会用骑兵下马去玩山地战。再者就算是山地战，目前在大海上漂流的鲜卑骑兵也能打，辽东可一点不缺乏密林山地。

    更不要说山越人本身就是山间好手，再退一万步说，就算是用人命填，林邑也填不过。

    南征山越军虽然是仰攻，但在大部分关隘到手之后，山越兵也利用起来了地形。残酷的白刃战爆发，刀枪交接，喊杀声遍地。

    “五十万大军人踩马踏，也要踏平横山！”已经有林邑的夷帅被俘，很多晋军将校也知道了南征大军五十万的事情，普通士兵不知道大军到底有多少人，被将校忽悠，更加不认为区区一个横山关是什么难事。