    “嗯？这是天使神吗？”神祇传承后，有关神界的一些事情，都会慢慢的传递到新神祇的脑海中，帮他们熟系神界，以适应以后的生活。

    然而在罗刹神的记忆中，天使神不应该是这样的才对，起码翅膀不是八翼，而且那股熊熊的烈火也是不存在的。

    “比比东，接招吧！”千仞雪一出现，直接挥舞起了手中的剑，一股金红之光从中闪耀，直接向着比比东劈了过去。

    同时她身上的黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、金红十枚魂环，此刻也是不断的提供给千仞雪力量。

    只不过不同的是，她的每一枚魂环都有一成金光包裹了起来，看上去很是强大，至于第十魂环则是完全的金红魂环，代表着她那神的力量。

    “呵，你以为刚刚继承神祇的你，就能是我的对手了吗。”罗刹镰刀被比比东单手握住，随后，挥舞出了一道紫色的月牙。

    紫光月牙的速度很快，起码现场只有六个人能看的清楚，分别是李继云、狂啸天还有刘天。

    另一边只有千道流、金鳄斗罗还有古风自己才能看到了，最后一位是神祇继承人。其他五位的修为，无一不是接近了九十九级，甚至就是在哪之上。

    “轰！”

    两人的速度很快，千仞雪在看到比比东的攻击后，脸上也是不屑一顾。手中天使圣剑一劈，直接摧毁了比比东的攻击，并向她本人杀了过去。

    “你们后退。”比比东的脸色也有些诧异，按理说她接触神考二十多年，所掌握的力量比千仞雪要强很多才对，可就这样被轻易破解了，是她没有想到的。

    提醒一句后，她背后的六翅紫光翼开始挥舞，手拿罗刹魔镰就冲了上去。两柄超神器在空中开始撞击，一道道益散的力量也是波及到了下方的城市。

    同时这股力量，还影响到了普通人，以及一些普通魂师。那些人碰到这股力量后，也是瞬间死亡，像是被炸弹炸了一样，很是恐怖。

    “离这里远一点，要不然他们两的战斗余波，都会把我们弄死。”见到下方的那一幕，古风在提醒了一句后，背后龙翼展开就飞离了这里。

    “听他的，走。”神祇间的战斗一定强大，这是必定的事情。千道流顺着古风的话，也是带着自己为数不多的手下开溜了。

    就在古风等人，还有李继云所属退开的时候。在天空中的两人也是达成了什么默契，强大的力量瞬间爆发而出。

    紫黑之气还有金红之光，在这一刹那间出现在了武魂殿的上空，一时之间，周围不知道多少范围的天空已经变色，一半紫一半金红。

    天空中，力量尽数爆发后，千仞雪背后的八翼开始快速煽动。她自身的速度也是变得奇快无比，天使圣剑被她单手握住，直接连人带剑，一起飞了过去。

    比比东也不落后，只不过她不打算主动进攻，手中的罗刹魔镰被她握紧后，直接开始挥舞了起来。一时间天空中的紫色也是以一种极快的速度，向着千仞雪的位置打了过去。

    见此之后，千仞雪不甘落后，天使圣剑不断的被其挥舞。一道道金红的月牙剑气，就这么被她甩了出去，在天空中跟罗刹紫气相互撞击了起来。

    攻击交手后，两人就开始了近身战。千仞雪依靠八翼的速度加持，在天使圣剑上附着了一成火焰，不断的从各个角度攻击着比比东。

    “唰！锵！铛...”

    空中的比比东原地不懂，宛如恶鬼的脸注视着千仞雪攻击的一举一动，在每次攻击要到来的时候，也可以从容的挡住。

    她原地不动，一只在观察千仞雪的攻击轨迹，企图找到机会，一招重创。但很可惜的是，千仞雪因为速度太快，自身就没有什么攻击节奏，完全是哪里能打就打哪里，这让比比东一时有些气愤了起来。

    “铛！”再次挡住一次攻击，比比东不在忍受了，魔镰上紫气密布。随着她原地一挥，一道三百六十度的斩击直接挥出，让千仞雪的攻击停顿了一下。

    对方停顿后，比比东找到机会，一股庞大紫气涌入魔镰中。一柄长二十米的巨镰就这么凭空会出现，随后被她向前斩了下去。

    暂时不受控的千仞雪见状，背后八翼开始努力保持平衡，终于停下来后。千仞雪的反应也很迅速，金红之力注入圣剑。

    下一刻，一柄同样二十米的光剑出现，直接从下往上对着前方劈了起来。

    “轰！！！”

    两者相撞，在空中只见产生了一道肉眼可见的震荡波，天空的云朵因为这一击，也是方圆十里都没有见到其影子了。

    然而这点攻击，对于神祇来说根本算不得什么，一剑过后。千仞雪背后八翼全部撑开，一根根的炽红羽毛开始主动脱落，又好像是力量所化一样，遍布在了她的周围。

    “炽红之羽！”

    千仞雪精神一动，万根羽毛宛如万箭齐发一样，只朝着比比东一个目标杀了过去。

    “召唤魔蛛！”

    天空好像变成了地面一样，只见比比东把魔镰放置于前，下方的天空好像有什么力量支撑一样，直接裂开了一道道裂缝。

    随着魔镰被放下，一股股紫气化作一只只小蜘蛛，像是不惧怕死亡一样。只朝着千仞雪的攻击疯狂扑了过去，大有一种飞蛾扑火之势。

    “嘭！嘭！嘭！”

    但很快，紫气小蜘蛛碰到羽毛后，竟然直接发生了爆炸，直接炸毁了周边的一部分赤红羽毛，就这样产生了旗鼓相当之势。

    神祇的战斗，已经不拘谨于招式了，他们的每一道攻击。都有魂师第九魂技的威力，甚至还会更加的强大。

    当然，这不代表她们没有什么招式，而是刚刚继承神位的两人，此刻还施展不出来罢了。

    就算是比比东，继承了这么久的考核，可因为是刚继承神位。很多力量都还没有好好消化，所以除了掌控力强大外，跟千仞雪是没什么两样的。

    所以战斗持续的越久，对于比比东来说，就是越有力的。毕竟千仞雪从接受神考到继承神位，总共才四年的时间而已，完全没有比比东二十几年久。

    再次持续后，比比东背后的八柄磨练也是出现，宛如蜘蛛的八支腿一样。随着她信念一动，八支魔镰全部飞出，像是御剑一样被她操控了起来。

    加上手上的罗刹魔镰，总共九跟，她也是不在防守开始了自己的进攻。

    身为神祇，千仞雪的精神力已经进阶为神识，比比东的这点动作她自然清楚。面对九柄魔镰，她脸色丝毫不惧反而还露出了一丝笑容，显然在就有了应对之策。

    天使圣剑被她高举，一道道炽红火焰进入剑中，让此时的天使圣剑爆发比之前更为强大的力量。同时一股令比比东讨厌的神圣力量，也会流露了出来。

    “炽天使斩击！”

    本来还是很短的剑刃，可随着千仞雪的声音响起，天使圣剑在挥舞的过程中，也是突然变的巨大无比，让比比东一时之间都有些反应不过来了。

    “该死，这是什么力量。”神圣的力量，再加上熊熊的火焰，让身为神祇的比比东也是忌惮无比。

    她不管硬接，只好停留在原地，周围漂浮的八柄魔镰，加上手上的罗刹魔镰一同被她抛掷而出。

    这个时候，九柄魔镰融为一把巨型魔镰，直接跟火焰之剑撞了起来。

