    她都觉得合理。

    至于防火女小姐姐。。

    “呵~”

    在小龙女看来，有没有都一样，可以把防火女当成一个吉祥物。。

    若是冥王大佬出去游玩，还不如带上防火女小姐姐呢。。

    因为防火女小姐姐除了嘤嘤嘤以外只会传火。

    能不能打得过六花酱都是一个未知数。。

    冥王大佬走了她也没必要留了，还不如让她也跟着一起游玩呢。。

    暂时告别了小龙女。。

    青子衿带着防火女自终南山出发，一路游山玩水，观赏壮丽绚烂的山河。

    对于青子衿来说，他虽然见证过浩瀚宇宙，无数的星域，但是地球星的风景始终对他有一种莫名的吸引力。

    很快，二人来到了襄阳城。。

    襄阳城也就是郭靖镇守的地方，在秦岭山脉，位于汉水中游的地带，从古至今皆是兵家必争之地。

    也因此，郭靖能够镇守这么多年确安然无恙。。

    在汉江之上，一艘草船正在顺着河流缓缓地飘荡这。

    青子衿负手而立，看着壮丽的山河以及宜人的风景，偶尔微风吹拂，充满了安逸。

    防火女则是跪坐在船中央，一脸呆萌的看着青子衿道：“冥王大大，这风景确实很好看，但是你都看了半个时辰啦，都不理你人家~~”

    青子衿回过头来。

    看向撅着嘴巴可可爱爱的防火女，微笑着摸了摸防火女的头。

    缓缓道：“小丫头，本尊五万年没透气了，当然要多看看这美丽的风景~”

    当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。”

    罢了，罢了，跟你说也不懂，原谅我吧~小丫头。。

    随后，青子衿负手而立，转过头看向远方的风景。

    防火女被青子衿摸着头，脸有些微烫。

    听着青子衿的话语和孤寂的背影，不知道为什么，她感觉有些莫名的心酸和同情。

    “冥王大大虽然是禁忌级别的无上强者，但是他的孤寂，谁又能懂呢~”

    想到这里，防火女看着前方青子衿负手而立伟岸的背影。

    这风华绝对的无上风姿，让她痴了~

    “如果可以，冥王大大就是我永远的灰烬大人~”

    .....

    过了一段时间。

    青子衿躺到了船身，双手枕在脑后，看着蔚蓝的天穹。

    缓缓道：“小丫头，你说这聊天群连通诸天万界，这三千大千世界无量的世界，又会有怎样波澜壮阔的风景呢~~”

    听到青子衿的问题。

    防火女有些沉默，静静的坐在青子衿的身边，不知道该如何回答。

    她也不知道该如何回答青子衿，也不知道为什么会进入聊天裙。。

    她生活在一个初火将熄，黑暗侵蚀笼罩充满绝望的世界。

    若是没有聊天裙的出现，她根本无法想象除了她的世界，还有着如此之多的世界。

    跟着冥王大佬来到神雕世界，她能够感受到，小龙女姐姐所在的世界同样是真实的。。

    而且比她充满绝望的世界要好很多。。。

    其他的，她真的不知道什么。

    最终，防火女开口道：“那冥王大大，您的理解和追求又是什么呢~~”

    青子衿笑道：“待到突破破封印，报当年封印之仇，把一切属于自己的都夺回来，统一七大平行宇宙，成为真正的“帝”者。。”

    聊天群嘛，就希望以后来自于不同维度宇宙世界的裙员，有绚丽的世界和波澜壮阔的风景，还有那无上的强者，可以与我切磋，追寻更高的境界~

    防火女精致的脸上露出了不解和担心的表情。

    温柔道：“冥王大大，这......这也太危险了叭~”

    青子衿并没有立刻回答。

    而是缓缓地看向天空。

    眼神深邃，仿佛在凝望着宇宙的尽头。

    沉默良久。

    青子衿语气淡然但是蕴含着一股莫名的自信和无双的霸气。

    缓缓道：“.自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行”

    丫头，你现在看到的世界是不真实的也是不完整的因为你是睁开眼睛看世界从现在起你要学会闭上眼睛看世界。

    防火女被青子衿这霸气无双的话语所震撼。。

    喃喃道：“这就是冥王大佬吗~弹指间就能碎灭星域，毁灭宇宙的无上存在。”

    不过冥王大大教导的话......虽然很有哲理，但是.....

    防火女一脸呆萌道：“冥王大大，我从来没睁开眼看过世界呀~~”

    ......

    ....

    ...

    场面有些尴尬。

    青子衿咳嗽了一声。

    “咳，本尊的亦是就是一切的事情都有两面性，小丫头，你要从多方面观察这个世界，而不是只看表面。。”

    就如同我看你~~女子低头不见脚尖，便已是人间绝色~

    .....

    防火女若有所思的点了点头。

    而后愣了一下。

    仿佛想到了什么。

    脸色微红。

    “哼，冥王大大，你好坏~~不过人家好喜欢~~”

    青子衿有些疑惑，这句话只是他前世觉得很有诗意的一个句子。

    怎么自己就好坏了？？

    .....

    沉默了一会，青子衿仿佛突然想到了什么。

    露出了恍然的表情。

    也明白了其中的意思。

    有些尴尬。

    “咳，天气有些冷，丫头多穿点。。”

    就在此时。

    二人的前方出现了一艘巨大的船只，比起青子衿和防火女的草船要大了十数倍挡住了前路。

    自大船之中走出来一个身着华丽，雍容华贵无比美艳的妇人。

    她看向逐渐靠近的草船。

    运转内力，高声呼唤道：“敢问前方的船家可以借过一下吗，在下桃花岛黄蓉~多谢！”

    ...

    草船上。。

    青子衿眉头微挑。

    喃喃道：“黄蓉？”

    这个诸天万界都赫赫有名的人物，青子衿自然是知道的。。

    作为神雕侠侣贯穿了射雕三部曲的人物。

    神雕时代的黄蓉已经不是古灵精怪的小丫头。。

    而是美艳的中年妇女了。。

    不过青子衿并不打算让位置。

    而是转头对防火女微笑道：“知道吗，小丫头，当你拥有足够的实力，你就有资格做出你想做的决定~”

    不能听命于自己者，就要受命于他人。

    同样是开船，凭什么我们让他们。

    你说对不对~

    防火女点了点头嘟起樱桃小嘴道：“恩恩，冥王大大说什么都有道理。”

