
　　“跪下。”

　　江夫人恼火的吼了一句。

　　江荔没有跪，磨着牙，“我不跪，我凭什么跪？

　　妈，我已经成年了，您还要像小时侯那样子对我进行体罚吗？

　　您的心里从来就只有小芜，是，您说的对，小芜是您的儿子，以后可以给你生孙子，而我嫁出去了便是个外人，您不喜欢我，我走就是了。”

　　她气冲冲的跑了出去。

　　江夫人看着她跑出去，心里有点担心她，不过这会儿她还想着得先安抚秦优。

　　江夫人拉着秦优的手，说：“优优，抱歉，阿荔是我们没有教育好，我以后一定会好好说她的。”

　　秦优坐在那里没有说话，她不想跟江夫人说没关系，毕竟那是妈妈的命啊，这一次好在没事儿，如果妈妈真的出了事儿，她杀了江荔的心都会有。

　　当然，如果她真的跟江夫人说没关系的话，江夫人也会觉得她虚伪，或者会觉得她不孝顺，所以，她此刻一句话不说，才是最好的应对。

　　果然，秦优不说话，江夫人更觉得她委屈了。

　　她伸手揽了揽秦优的肩，“你放心，妈妈一定会给你一个交待的，亲家母现在没事儿了吧？”

　　秦优摇了摇头，“没事儿了，不过就是年纪大了，受了一些惊吓，还是得休养休养。”

　　“明天，我跟俊德去看看亲家母去。”

　　江夫人开口。

　　秦优感激道：“谢谢爸爸，妈妈。”

　　江夫人拍拍了秦优的肩，“明天我会带着阿荔一起去的。”

　　秦优立刻开口，“妈，还是算了，我妈不知道是姐姐找人推她的，她只当是意外，那就让她当成意外好了，没必要让她知道。”

　　秦优这话一出，江夫人立刻点了点头，“好，都听优优的。”

　　礼物这一送完，秦优和江芜上楼了。

　　江夫人和江俊德还坐在楼下，江夫人开口，“优优这个孩子还是很懂事的。”

　　江俊德点头，“是啊，如果亲家母知道了这件事情是阿荔做的，定是会对我们家有意见，会影响小芜和秦优的感情，或许还会影响咱们江墨两家的关系，我听说，墨太太很重视秦优一家。”

　　江夫人沉默了几秒开口，“优优这一次受了太大的委屈，我们得适当的给一些补偿，你觉得给什么好？”

　　“公司股份？”23sk.Com

　　江俊德开口。

　　“不行。”

　　江夫人立刻否定，“必须得等她生下孩子，才能给她公司股份，这一次，便给她一套房子吧，亲家母似乎还住在叶家。”

　　“好，你看着给吧。”

　　江俊德懒得再想这些事情。

　　两人商量好以后，江夫人又给江荔打电话。

　　到底还是自己的女儿，大晚上的跑出去，她还是会担心的。

　　江荔此刻在外面游荡，她本来是打算去找乔承瑜的，晚上想在乔承瑜家里过的，可是乔承瑜却不在家，她只能在外面游荡，现在妈妈给她一打电话，她又回来了。

　　她回来以后，不免又被江夫人训斥了一下。

　　她就越发的讨厌秦优了，回到自己房间闷闷的。

　　第二天吃早餐的时侯，江夫人让江荔跟秦优道歉，江荔不情不愿的说了一句对不起。

　　秦优回了一句，“我替我妈收下了。”

　　江荔狠狠的瞪秦优，秦优却不看她，只是悠悠的喝着银耳汤。

　　早餐吃的差不多了，江俊德和江夫人已经离开，去收拾准备去看刘妈了，秦优跟江芜说：“江芜，我们晚上去看电影吧？”

　　江荔还没有走，她便竖起耳朵听着。

　　秦优看她听的认真，于是故意放大了声音说：“就去看萌萌演的《芳华眷》吧，上映挺久了，估计快要下映了，我想再刷一遍。”

　　江芜点头，“好，那我晚上去接你，你今天还得去公司呢吧？”

　　“嗯，我会早一点下班，我们就看八点十分那一场吧？”

　　秦优拿着手机在看场次。

　　江芜反正都行，他将最后一口油条塞进嘴里，“你拿主意。”

　　“再订一家餐厅，就订在cityon那家意大利餐厅吧？”

　　秦优又说。

　　江芜全部都应下来了。

　　反正现在三爷很少有事儿交给他去办，他每天都闲着，公司的事情也不需要他来打理。

　　交待完这一切，秦优便收拾去公司了。

　　路上，她给叶萌打了一个电话，“萌萌，一切都OK了，我想江荔和乔承瑜应该也会去吧，我一会儿把地址和时间发你，你到时侯过来。”

　　“好！”

　　晚上。

　　江芜去接了秦优，他们到那间意大得餐厅的时侯，乔承瑜和江荔已经在那里了，看到他们，乔承瑜和江荔走了过来。

　　乔承瑜弯唇笑道：“江芜，好巧，又遇到了。”

　　江荔在旁边起哄，“哇，好有缘份哦，你们俩简直就是心有灵犀啊？”

　　秦优故意端起杯子喝水，心里有些好笑，分明就是江荔早上听了她跟江芜的约定，才带着乔承瑜来的吧？

　　江芜只是敷衍的对着乔承瑜点了点头，然后看向秦优问：“老婆，要吃什么？”

　　秦优还没有说话，江荔开口，“既然这么巧都遇到了，那就一起坐吧，反正这么大桌，你们俩人也没有意思，人多一些，还能多点几道菜，这家餐厅好吃的挺多的呢。”

　　江芜依然看着秦优，他还对江荔和乔承瑜生着气呢。

　　秦优眉眼弯弯的说：“不好意思啊，我们还有两个人没有到呢，这张桌子其实顶多也就坐四个人了，再多怕是会挤。”

　　江荔气哼哼的说：“你这是不想我们坐在这里的借口吧？

　　我是江芜的姐姐，承瑜是和他从小一块长大的朋友，我们一起吃顿饭怎么了？

　　什么桌子小，大不了，换张大桌子啊。”

　　江芜皱着眉头瞪了江荔一眼。

　　然后看着秦优问：“你还约了谁？”

　　“三爷和萌萌呀。”

　　秦优笑眯眯的说。

　　江芜还没来得及说话，叶萌挽着墨锦城已经进来了。

　　秦优朝着他们招了招手。

　　叶萌走了过来。

　　乔承瑜看了江荔一眼，眉头一皱，转身想走，她可是听她师傅说这个叶萌是一个特别厉害的女人，她并不想招惹叶萌，只想搞定江芜，把江家把控在自己手里。

　　秦优这时开口，“那就换一张大桌子吧，正好人都来齐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第928章 鱼儿上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 