    这一次，云洪先偷袭了天杀殿、九辰院的诸多中千界，又斩杀阚恒真君这位天杀殿绝世妖孽。

    虽然也损失十余位仙神，但总的来说，是占了便宜。

    自然不会再主动挑起大战。

    可是，不主动挑起战争，并不代表以火梧界神为首的星宫大能者们就会大意。

    同样早早就预备了仙神军团，只是没有主动出击罢了。

    就是为防备天杀殿撕破脸面。

    因此，天杀殿、九辰院、太魔殿的三支仙神大军刚刚降临，星宫的玄仙真神大军就紧跟着杀到。

    “这？”云洪瞳孔微缩。

    因为，降临来的仙神，足足超过九百位，每一位散发出的气息都极强，像缪宽玄仙、古金真神，都只是这支大军中的普通一员。

    降临杀来的，尽皆是玄仙真神。

    虽只是一方势力之大军，但总体数量之威势，却比天杀殿等三大超级势力仙神军团更加可怕。

    这便是太煌界域霸主的威势，即便只是一处分支，都拥有着能够轻易剿灭任何一位玄仙真神的实力。

    为首者，乃是一身穿白袍，背负一柄冰霜战剑的高大青年，他的气息冰冷，杀意冲天。

    “牧五真神。”云洪心中暗道一声。

    又是星宫七十二神将之一！

    星宫，疆域浩瀚，分支众多，绝顶玄仙、绝顶真神远不止七十二位，能够担任神将，实力之强大可想而知。

    “御！御！”牧五真神的怒吼声震动星空，更在降临的每一位星宫玄仙真神耳畔响起。

    这种大军对决，除非个人实力极为逆天，否则，都是最简单的招数最实用！

    哗！哗！哗！

    刹那间，上千位玄仙真神的身上同时浮现出了星光璀璨的战铠，每一具战铠上都有着无数丝线勾连，宛若一体。

    瞬间，上千位玄仙真神，就形成了一超大型的道甲法阵，幅散方圆数十万里，将楼秦真神、禹风玄仙等十位玄仙、云洪，全部护在了身后。

    星宫的仙纹道甲主要有三种。

    大能者所使用的‘星芒神甲’，玄仙真神所使用的‘星辰仙甲’‘星光仙甲’。

    而这支星宫大军，上千位玄仙真神所穿戴的。

    正是星宫中和‘血杀神甲’齐名的‘星光仙甲’。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几乎在星宫大军的阵法刚刚形成的瞬间，天杀殿等三大超级势力仙神军队所释放的远程攻击，就降临了。

    无比可怕的能量碰撞。

    比单独某位玄仙真神自爆，威力还要大上十倍百倍，千万里星空猛然震荡起来，空间如同镜子般层层破碎，向着四面八方蔓延。

    余波幅散所及。

    不少星辰都轰然炸裂开来，也就‘明策世界’凭大千界本源规则庇护，仅仅世界隔膜表层微微震荡，不受太大影响。

    而在双方大军交锋中央。

    最核心的百万里区域，空间完全湮灭，只有无数空间乱流激荡。

    “好可怕的攻击。”云洪屏息望着这一幕的碰撞。

    对自身神体神体再是自信，也自问在这种层次的攻击面前。

    瞬间就要陨落。

    不单单是云洪为之心颤，就算是绝顶真神，若是硬扛这种层次攻击，不死也要重伤了。

    或许，在道法玄妙上还差的很远，但论绝对威能，这种碰撞和大能者攻击威能都相差无几了。

    当然，若是真正的大能者，轻易就能压制乃至击败一支仙神大军。

    就如云洪和阚恒真君统领的众多世界境天才厮杀，从绝对力量来看双方相差无几，却能迅速做到各个击破！

    “轰隆隆~”这一次碰撞威能虽可怕，但透过法阵后，星宫近千位玄仙真神彼此分散冲击，却能轻易抵挡下。

    至于云洪？

    身前不单有十位玄仙组成的守护大阵，更有星宫大军组成的法阵，余波传递过来时，威能已经非常弱小。

    连撼动他的神体都做不到，更别说造成什么伤害。

    伴随着这一次碰撞结束。

    双方大军，一时间都没有再动手，遥遥对峙。

    ……

    “真该死，星宫这群杂碎，肯定也一直准备着的，燕巢肯定一直在引导他们降临，否则不可能来这么快。”独角火焰巨人愤怒低吼，他的心中有着满腔怒火。

    他那如两个恒星般的眼眸，则死死盯着受重重保护的云洪。

    “有星宫大军，更有十位玄仙形成的法阵，光凭我们的力量，杀不死云洪了！”

    “星宫，果然是重视云洪，那些大能者恐怕也一直关注着云洪。”

    “不愧是道君弟子，换其他年轻天才，哪里会这么受重视？”三大仙神军团的众多玄仙真神议论着，都颇为不甘。

    他们看似都只是军团中的普通一员，实则都已是各自超级势力的中坚。

    能够入选最顶级的仙神大军，本就是地位的象征。

    自然也都清楚云洪的威胁！

    这一次，天杀殿、九辰院、太魔岛三家联手，调动的力量不可谓不强，堪称是三家崮山分支短时间能够调动的最强力量了。

    如果星宫准备不够充分，没能第一时间救援，他们有信心能一招就将云洪灭杀掉。

    只可惜，一切都向着最恶劣的方向发展。

    “嗯？”独角火焰巨人为首的众多玄仙真神脸色忽然微变。

    星宫大军的众多玄仙真神也都望了过去。

    轰隆隆~空间撕裂，近千万里外的不同星空中，又是接连三支仙神大军降临了。

    人数最少的一支，不到百位。

    人数多的，超过了两百位。

    但是，他们的气息尽皆强大，都是玄仙真神，各自形成法阵。

    三支仙神军团降临后，迅速向着星宫大军这边靠拢。

    “哈哈，牧五，我浑神宫来晚了一步，还望见谅。”一位身穿黑袍的玄仙站在大军前方，声音响彻星空。

    “我们也是。”

    “我仙域阁也晚了一步。”又是陆续两道笑声响起，说话者皆是绝顶玄仙、绝顶真神。

    “来的不晚，刚刚好。”牧五真神的冰冷声音，也柔和了不少。

    降临来的三支仙神大军。

    正是浑神宫、仙域阁、万书楼这三大超级势力队伍。

    作为星宫的盟友，他们同样在崮山大千界有着分支，虽然力量远不如星宫强大，但这种大规模混战时，也都必须要参战！

    “星宫，同样有着盟友啊！”云洪望着这一幕，心中感慨。

    一个好汉三个帮。

    虽然，单以星宫自身力量就能以一敌三，并隐隐占据上风，但若是有更多盟友帮助，自然更容易取得优势。

    伴随着浑神宫等三大超级势力仙神大军降临，星宫一方在人数上取得了绝对优势。

    近乎二比一！

    而论法阵，双方都是顶级的仙纹道甲，论高端战力，星宫一方有超过十位绝顶玄仙、绝顶真神，同样占据优势。

    “天杀殿的小儿，两条路。”

    “要么一战杀光你们，要么就滚！”牧五真神的声音冷冽，横贯天地，响彻在千万里时空中。

    星宫一方气势顿时大涨，一个个战意滔天，只要一声令下便能掀起一场大战。

    而天杀殿联盟一方众多玄仙真神，脸色都微变。

    能够渡过天劫并修炼到如此层次。

    可以说，除非是一些先天神圣，否则，每位玄仙真神都经历过不知劫难，都有各自际遇。

    即使面临生死，亦都能做到面不改色。

    但是，面对这种必输的大军对决，谁又愿意？

    “该死啊！这云洪。”独角火焰巨人心中愤怒，可再是不甘，此刻也只能忍了。

    战？他们必输。

    且燕巢真神能直接带云洪挪移走，根本没希望杀死云洪。

    “牧五、燕巢。”

    独角火焰巨人愤怒低吼道：“你们能护住云洪一时，护不住他一世，且看你们嚣张到几时，等下次界域战争，我一定要你们好看！”

    “下次界域战争？我等着的，我也告诉你，到那时，我不单杀你，我星宫还会将你们三家的崮山分支连根拔起！”牧五真神的声音同样冷酷。

    “滚吧！”古铜皮肤的燕巢真神仅吐出了两个字。

    独角火焰巨人愈发愤怒，真想率领大军杀上去，可黄沙金仙已传达了‘撤退’的命令，他也只能执行。

    “我们走！”独角火焰巨人低吼道。

    轰！轰！轰！天杀殿、九辰院、太魔岛的仙神大军，迅速撕裂虚空，各自瞬移离去。

    ……

    崮山大千界，那一处联络世界中。

    黄沙道君、司震金仙、高汀金仙的神念化身，仍都聚集在这里，看着眼前的光幕。

    “这次，就这样忍了吗？”身影巍峨的司震金仙低沉道。

    “小不忍则乱大谋。”黄沙金仙低沉道：“若能杀死云洪，说明星宫根本没做好准备，就算和火梧他们战上一场，我们也不一定吃亏。”

    “但是，牧五率领大军来的如此之快。”

    “只能说明，星宫一方早就做好准备，恐怕众多大能者都在暗中观战，我们这时候掀起战争，输的概率非常大。”

    司震金仙和高汀金仙都不由微微点头。

    大能者的战斗，是非常迅猛和可怕的，一旦交手碰撞，后果难料，说不定就会陨落当场。

    “至于这云洪？自然该杀！”黄沙金仙眼眸中泛着杀意：“只是，再是不甘。”

    “可机会已失，需要从长计议！”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

