
“这老郭！”

陈安阳带着两个妹妹走出了广德楼！

相声并没有听完，只是陈安阳不好意思带两个妹妹继续听下去了。

这年头的小剧场里，一帮子说相声的总喜欢带点荤段子什么的，也就是后来老郭经常说的电视台不让播的那种。

也算不上什么段子，总之多多少少会开点车！

这要是就陈安阳一个人，估计他会喊老郭带带自己！可这旁边不是还带着两妹妹嘛！

没办法，刚好也算是在园子里歇了一会，陈安阳这就带着两妹妹出了广德楼！

“安阳哥哥！相声还挺好听的！就是有些地方听不太明白！”

冯依伊手搭凉棚，试图遮挡脸上的阳光！

陈安阳砸了砸嘴！他当然知道老郭的相声说的不错，但是他担心冯依伊回去跟冯叔不小心说漏嘴了，万一带出什么荤段子，那自己可就完犊子了。

原本他还打算哪天晚上让两个姑娘早点休息，自己单独出来听相声的，不过现在看到冯依伊似乎对相声挺感兴趣，一边的陈慕雪也觉得挺有意思，陈安阳心里就泛起了嘀咕！

“姐！问您一下，咱这边有那个包场吗？”

陈安阳让两个妹妹站门口等自己一下，便折返回去找到了日后德云社的老板娘王慧！

“什么？”

不知道是没听清还是没敢信，王慧直接反问了一句。

“我是说咱们这边能包场吗？就听相声！”陈安阳又说了一遍！

“包场，啊！你说包场啊！有！有！你等会啊，我另外找个人出来跟你说！”

“诶！姐...”

陈安阳看着直接小跑着奔里面而去的王慧，摇了摇头！

这年月，说相声的是真难啊！

当然了，站在金字塔上面的那几位还不错，有名有腕，出去找个商演什么的也不算难。

可除了那几位之外，下面的许多人想要混个温饱都是个问题！

陈安阳并没等多久，估计也就两分钟，就见到老郭跟在王慧的后面出现了。

“您好，您...”

“郭老师，您的相声说的很棒，我和我妹妹我都很喜欢听！”

“是嘛！您客气！谢谢几位捧场，您贵姓？”

“免贵姓陈，陈安阳！”

老实说啊！陈安阳其实有点不太适应此时还顶着一头黑发的老郭！

毕竟未来那个近乎于光头的老郭形象实在是太让陈安阳记忆犹新了，对于这时候还留着中分的老郭着实觉得有些不自在

“听说您这边打算包场？这个没问题，能问您一下，您这边大概有多少人吗？”

老郭把姿态放的很低，哪怕眼前的陈安阳只是一个年轻人！

“三个人！”

“三个人没问题！呃~！您是说您这边只有...三个人？”

“是的，我和我两个妹妹！您这边包场的话需要多少钱？”

陈安阳已经掏出了钱包，两个妹妹还在外面等着，他得赶紧出去。

老郭迟疑了一下，陈安阳甚至能看到老郭的腮帮子动了一下，似乎是咬了咬牙齿？

“是这样，陈先生！其实您刚才也看到了，咱们这园子其实没多少人听相声。”

“如果您...”

后面王慧拉了一下老郭，老郭抬了一下胳膊肘，继续说道。

“如果您只有三个人的话，其实没必要包场！”

陈安阳抬眼看了一眼老郭，他确实没想到老郭能拒绝自己的提议，毕竟这时候老郭的日子确实应该挺不好过的！

后来很多人都知道，老郭的媳妇也就是旁边的王慧为了帮老郭把德云社撑下去，甚至把自己的夏利都给卖了。

02年的夏利，虽说算不上贵吧，但是这年头但凡是四个轮子在马路上跑的，那就没有便宜一说。

按理说，这时候的老郭肯定是缺钱的，陈安阳无意让自己这只蝴蝶去改变老郭，毕竟这段经历对于老郭来说其实也挺重要的。

但如果只是包个场听个相声，充其量也就几千块钱，最多也就当是稍微能帮老郭这边改善改善生活而已。

陈安阳还想趁这个机会和老郭以及余谦老师搭个线，交个朋友什么的，省的以后还要跟别人一样去网上抢票！

“郭老师，您误会了！我之所以包场呢！其实是有一点小要求的！”

“哦！那您说！”

老郭一听对方有要求，心里开始盘算对方不会提出什么为难自己的事吧？

“不知道刚才您看见没，跟我一块的还有我两个妹妹！”

“别误会啊！亲妹妹！”

陈安阳见老郭露出一副我懂的模样，瞬间觉得有些好笑。

“是这样，她们两个呢还未成年，但是又觉得您说相声挺有意思！”

“我呢！其实也不太想那么早...”

“行！我懂！我明白您的意思！”

陈安阳的话还没说完，就被老郭打断了。

“那这样，您下回什么时候来，我到时候注意一下，您也知道，咱们这个行当，以前本来就是说给....”

“别！郭老师，我可不是说您相声俗啊！”

“我其实也挺乐意听您说这个，这不是带着妹妹嘛！没办法！下回有机会我自己个来，到时候您好好说点那种电视上不让播的那个！”

陈安阳对着老郭挤了挤眉毛，嘴角也不由得跟着上扬了起来。

“哈哈！这个没问题！没问题，您下回自己来，我给您弄一专场，我这可好多电视上不让播的。”

老郭也哈哈一笑，对着陈安阳努了努嘴！

“这样吧！郭老师！”

“我看园子里差不多能坐个两三百人，我呢占您一便宜，两千块，今晚没时间，明儿一早还得带妹妹们去看升国旗！”

“时间就定在明儿晚上，您看您这边方便吗？”

陈安阳一边说一边就从钱包里掏出一叠钱，数了数递出来两千块！

“不是，陈先生，其实您真不用...”

“别！郭老师，一码归一码！说包场就是包场！对了，如果方便的话，我希望今儿那位余谦余老师也跟您一块！”

02年的时候，老郭和余谦只是偶尔搭档，这主要是因为之前老郭被借调到京城曲艺团两人结下的缘分。

“余谦老师啊！这个我得问问，他不是咱们这的演员。”

老郭迟疑了一下，回头看了一眼王慧，王慧立马心领神会朝园子后台走去。

“没事，能来最好，不能来也行！我觉得您和余谦老师的相声说的真不错！”

陈安阳比划了一个大拇指！顺手就把两千块钱塞到老郭的手里！

“那就这样，定好了！明晚八点，我带妹妹一块来！”

末了，陈安阳还递给老郭一张自己的名片，这才转身离开广德楼！

“德冈，人呢？余谦老师答应了！”

王慧一路小跑着出来，没看见陈安阳的人影，有些着急。

“你刚才干什么呢！人家要包场，你答应.....”

王慧的话被噎住了，因为老郭递过来一叠红通通的钞票！

“诶！你干嘛去啊？”

王慧见老郭把钱递给自己就朝园子里走去，随口问了一声！

“我找谦哥商量一下明儿晚上该说什么！”

郭德冈脚步迈的极稳，稳中带快，嘴里的话说得铿锵有力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66061185"  chaptername="第六十二章  包场听相声（求收藏推荐投资打赏）">加入书签</a>
</div>
