    “吴奎，起了吗？”

    这不，次日一早，许大茂的声音又传进吴奎耳朵里。

    吴奎放下锅铲，莫名有种时间倒流的错觉。

    许大茂昨天是不是也这个点来叫我了？

    “什么事儿？”吴奎隔着门应了声。

    难道许大茂又来借东西？

    自己不是已经说得很清楚了吗！

    “你先开开门，我怕吵着别人！”许大茂又咚咚咚地敲了敲门。

    “你已经够吵的了。说吧，到底什么事儿？”吴奎皱了眉，也不想许大茂扰人清静，就开了门。

    许大茂毫不客气地进来屋里，登时把吴奎家里好一番打量。

    “吴奎，我听说你跟何雨水好了？哥可是过来人，要不要许哥给你提个醒啊！”许大茂不开口不要紧，这一开口，就摆明他是来恶心吴奎的。

    “不用。你从哪知道的？”吴奎有些纳闷。

    这消息是长了腿吗？传得这么快！

    “昨晚，你跟何雨水凑一起说话的时候，被我媳妇儿看见了。我寻思，你俩年纪相仿，倒也是一对儿啊！这不，一大早我就来给你道喜了！往后，你要是遇到感情上的难题，许哥还能给你支招呢！不过，回头可别怪许哥没提点你啊，何家人可不是那么好娶的！”许大茂倒不避讳，直接跟吴奎说明了消息来历。

    这可真是隔墙有耳！

    吴奎把许大茂的话掂量了下，很明显，这老小子是黄鼠狼给鸡拜年呢！

    “你什么意思？”当下，吴奎冷冷地反问许大茂。

    “不是我说得难听，你想想，何雨水她哥，傻柱，他能把妹妹嫁给你一个穷小子吗？看看你这小屋里，连三大件的影子都没有，何雨柱能同意你们在一起就活见鬼了！”许大茂围着吴奎走了两步，当着吴奎的面戳他脊梁骨。

    见过损的，没见过跟许大茂这么损的。

    为了拆人一桩婚，许大茂真是什么话都说得出来！

    吴奎房檐下那么崭新一辆自行车，许大茂他硬是没看见。

    若是以前的吴奎，被许大茂这么指着鼻子骂穷逼，搞不好会被气得三天吃不下饭。

    但是，此时此刻的吴奎，看着在自己面前耀武扬威的许大茂，再听他口口声声胡言乱语，分外清醒，只感无语。

    看来何雨柱对许大茂来说，真是眼中钉肉中刺。

    连何雨柱老妹儿何雨水的亲事，许大茂都要插一脚，能拆一回是一回！

    吴奎岂能如了许大茂的意！

    “许大茂，凡事没有绝对，要是我让何雨柱同意我跟何雨水处，你随多少礼钱？五块？八块？”吴奎没有如许大茂预料中一样缩手缩脚，反而呵呵一笑，迎难而上。

    谁不知道，整个四合院里，许大茂家最有钱。

    连过年时候，棒梗上他家讨压岁钱，都能拿到一块钱。

    这年月，一般人家随礼，五块钱都顶天了，通常还舍不得钱票，给点东西心意到了就是。

    吴奎这反问，算是给足许大茂面子了。

    “吴奎，你不见黄河不死心是吧？要是你能娶何雨水，别说五块钱，给你五十我都不眨眼！我说你年纪不大，野心倒是不小！跟我打这个赌，纯属搞笑！”许大茂也是豪气，直接给翻了十倍。

    成，您这往自己脸上贴金的行为，引起了我的注意！

    “这可是你说的。许大茂，我跟何雨水的婚宴上，要是没有见到你的礼钱，咱们往后也就别住对门了，我嫌丢人。”吴奎都要忍不住笑出来了。

    许大茂这自大的毛病，在这个时刻很关键。

    要是他稍微清醒点，就不会中了吴奎的激将法。

    “笑死人，你当我稀得跟你邻居？吴奎，我劝你少吹点牛，你这家底，搞不定何雨柱！你赶紧跟何雨水掰了，我让晓娥给你另外介绍都成！”许大茂只是想到吴奎往后可能跟何雨柱沾亲带故，还住自己对门，就觉得浑身不痛快。

    他以前可是借过吴奎的锅的！

    这不等于是吃了何雨柱家的饭吗？

    恶心！恶心得要吐出来了！

    所以，不管咋说，许大茂是铁了心要拆散吴奎跟何雨水。

    “行了，为了你那五十块钱，我豁出去了。请了，你别耽误我时间了。”吴奎忍着笑，送客。

    没想到一大早的，许大茂就要来给自己送钱，真是乌鸦装喜鹊！

    黑是黑了点，但也是肉！

    谁会拒绝送上门的好事儿呢！

    吴奎这下还真要想办法搞定何雨柱了。

    许大茂被吴奎撵出门，愣了一会，才反应过来。

    自己这是偷鸡不成先蚀把米？

    吴奎这小子什么时候变得这么鬼精了？

    许大茂想着，反正吴奎那家徒四壁的样子，想搞定何雨柱，还是做梦比较快点！

    就算吴奎再怎么巧言善辩，何雨柱不见到实打实的好处，不可能松口。

    至于自己许诺的那五十块钱，哼，许大茂才不会承认呢！

    又不是傻了，怎么可能白给吴奎钱！

    撵走许大茂之后，吴奎是哼着歌做了早饭，照例跟老太太问了早之后，就骑着车跟一大爷一起上班了。

    经过许大茂这么一闹，吴奎不说没有一点心理负担，但也觉得家里是单调了些。

    但吴奎一时想不到从哪里入手，索性就放着不管了。

    “奎子，上午表现不错，下午下班以后什么安排？”中午时候，一大爷突然问起吴奎。

    “我预备接雨水，然后去转转。”吴奎实话实说。

    “好啊，这就是找对象离得近的好处！跟昨天一样，你做完工就可以早点下班了！”一大爷一听吴奎对何雨水这么上心，高兴地又要放吴奎的行。

    “谢师父。不过，咱们不是马上要评模范了吗，我这么张扬，会不会不太好？”吴奎想到最近是个关键时期，没有跟昨天一样喜形于色。

    他要看看一大爷到底是什么想法。

    “也是，你想评模范来着。不过，奎子，我提醒你一句，盯着这个名额的人，真的不少。”一大爷哦了一声，恍然拍了拍脑袋。

    年纪大了，他给把这茬忘记了。

    一大爷是不指望自己这些老黄瓜还能刷绿漆了。

    但看着吴奎对这件事儿这么上心，出于好心，还是忍不住提点吴奎。

    这模范名额，不是说单纯在工作上表现得好就能拿到。

    必要时候，还是需要一些非常手段的！

