    “嗯？”

    安阳来不及因这句“你的雪儿妹妹”而感到尴尬，他转过头，盯着那两道窈窕的少女身影。

    黑夜在他眼中犹如白昼，目光轻松穿过夜晚的街道，将那二人看得清清楚楚。

    不会有错，萧雪儿身上穿的那件衣裳还是他有次陪同她们俩逛街时一起买的呢。

    他顿时皱起了眉。

    这么晚了，这两个丫头在这里干什么？

    小倩同志轻抚着怀里兔子精雪白柔顺的皮毛，问道：“夫君，这么晚了，这条路上行人又少，小悠和你的雪儿妹妹两个美少女回家可不安全呢，嗯，你不打算送她们回学校吗，还是叫人跟着她们？”

    安阳嘴角抽了抽，陷入了犹豫。

    为什么这只女鬼管自己亲生妹妹叫小悠，偏偏管萧雪儿叫“你的雪儿妹妹”啊！

    片刻，他对前面的秋雁说：“过去吧。”

    身上洋溢着浓重军人气息的秋雁一声不吭的转向，很快追上了两名少女。

    近光灯只照得到前方，但依然能觉察出二人的情绪。

    安悠有些手足无措，萧雪儿相对淡定一点，但也觉得很是不可思议。

    走在稍前面的她们转头只看得到晃眼的车灯，而看不清车内的人，但现在已经不用看了，那就是安阳。

    典藏版的幻影的车身远比寻常车辆更宽更长，可谓庞大，看起来便更显得大气庄重，低调奢靡，如镜般的黑亮车身让人不敢直视，隔着远时只觉得这样式有些保守的车应该不便宜，近了才能觉察它的贵族风范。

    这辆车的价值应该在千万以上吧，能买得起这辆车的人，能买得到这辆车的人，再怎么也不会简单吧？

    试问有什么方法和手段能让一个毕业才两年的人拥有亿万资产呢？

    现实可没有小说中那些特异功能和狗血情节。

    而且她们可不会忽视安阳被那些出行都带着保镖、警卫的人躬身簇拥时的画面。

    上千万的车代步，被高官敬畏，安悠忽然发现，这比自己刚刚憧憬的人生巅峰还要遥不可及！

    于是两人并肩站在路边，身材窈窕的她们被车发出的灯光将影子拉得老长，两双笔直的腿最为醒目。

    直到车窗打开，从车内传出淡淡的熟悉声音：“上车吧。”

    萧雪儿稍作迟疑，拉着安悠往前走去，而驾驶座上早已下来一个挺拔的女人为她们拉开了车门。

    车身的内部空间还是挺大的，即使化妆柜等个性定制装潢占据了不少车身空间，但萧雪儿、安悠、安阳和小倩同志四人依旧坐得下，毕竟安阳算不上胖，其他三个更是窈窕纤细的典范，身材好到没话说。

    只不过看到空荡无人坐的副驾驶，安阳就觉得有隐约的蛋疼了。

    这辆车总共要用掉16张兽皮，并且车内的全部皮革都要用激光导向切割以保证精确性，而无论是天然纹理革的座椅还是有织纹的镶边，或者是来自北美的伯尔胡桃木制品，都让这辆车在舒适之余显得十分奢华。

    所以安悠竟显得有些拘束，尽管这份拘束是如此莫名其妙，这明明是她亲生哥哥的车。

    还是萧雪儿迟疑了下，目光打量一圈车内豪华内饰，甜甜的喊道：“安阳哥哥好，小倩姐姐好。”

    小倩微笑着回应：“雪儿，好巧啊。”

    萧雪儿点头：“是啊，没想到在这里都能遇到安阳哥哥和小倩姐姐。”

    安阳盯着她们二人，他自然看得出，她们是早就看见自己了的。

    因为她们没有因陌生的车而慌乱，也没有因他的声音而意外，只有一种不确定的迟疑。

    不过他还是沉声问：“这么晚了，你们在这里干什么？”

    安悠坐在靠窗的位置，看看窗外飞逝的灯光夜景，没有说话。

    萧雪儿微笑着说：“我们在这里吃饭，准备散步回去，反正离学校也不太远。”

    安阳皱起了眉，顷刻后才温和下来，叹了口气：“这边街上人少，晚上黑漆马虎的什么也看不清，现在放暑假了大学城也没多少人在，你们回家还是尽早，太晚了不安全。”

    萧雪儿乖巧的应和：“知道了，安阳哥哥。”

    安悠则有点不屑，转过头，余光正好瞥见小倩怀里那只格外漂亮的小白兔。

    源于某种对萌物的负抵抗能力，她的眼睛霎时亮了。

    而兔子精虽然安静的呆在小倩怀中，但也睁着一双红宝石般的眼睛盯着安悠看，满是好奇。

    这就是安阳的妹妹吗？

    气息果然有点像！

    难怪是一窝、啊不，一个母亲生的。

    安悠就这样和这只小白兔对视着，她总觉得那双眼睛十分人性化。

    安阳则和萧雪儿交谈着，大多是叮嘱她和安悠两个女孩子在外要注意安全的话。

    他的语气平淡而温和，就像一个邻家大哥哥关心隔壁感情笃深的小妹妹一样，全然没了方才隔着一条街道注视他时感受到的威严与漠然，也不像是坐在一辆价值上千万的豪车中，反而像是寻常在家中一样。

    小倩偶尔会附和两句，古典温婉的气质十分迷人。

    安悠虽然不太想听，但同处车内，也在听着他们的话。

    萧雪儿没有提及安阳为什么会与那些人在一起，为什么会有这辆如此昂贵的车，安阳也没有刻意张扬，只与她谈着一些很平淡的事，就好似两人都心照不宣的将这些无视了一般，让她不由有些气恼。

    可恶，明明这些不该出现在他生命中的东西才是重点啊！

    还是说这个胸大并且遇见自己哥哥就无脑的女人对自己哥哥的崇拜果然已经盲目到了这种地步了吗？无论他做出什么惊世骇俗的事她都不会惊讶？这明显是不正常的啊！谁能这么快白手起家到这种地步啊！

    不过么，今天的安阳确实要比以往看起来顺眼一些。

    安悠在近乎白痴的与兔子精对视的同时，不由用余光打量着安阳。

    一身笔挺的黑色西装，没有一丝褶皱，正式而严肃，梳理得一丝不苟的发型，令他多了些英俊的意味，手上则戴着一只华光内敛的手表，让他看起来更加显得成熟稳重，而他方才面对那群大人物时的威严平静好似在遇到她们时瞬间远去，脸上挂着亲和淡然的笑容。

    不说迷不迷人，似乎和普通人真的很不一样。

    她从来没想过她没出息的哥哥能有这么醒目的成就，正如她从未想过自己有一天晚上会坐在安阳的车上让他送自己回去一样。坐在这舒适的座椅上，体会着上等皮革的触感，望着这低调豪华的内饰，她对这辆价值千万的车属于自己那没出息的哥哥这件事总有种淡淡的不真实感，但很罕见的是她竟然没有感到不敢置信。

    大概是这一年来自己已经被他的行为潜移默化得有点接受这类事的心理准备了吧。

    据她这些年与安阳朝夕相处对他建立起来的深厚了解，就她观察到的安阳与小倩相处时的态度而言，她觉得自己没出息的哥哥并没吃软饭，这就导致了一个有点可怕的事实——

    她以后恐怕再也不能将安阳称作没出息的哥哥了。

    车安稳的前进着，几乎感觉不到震动，也听不到丝毫声音。

    安静待在小倩怀中的兔子精仰起头，时而看看安阳，时而看看小倩，忽然跳到了安悠的身上。

    与此同时，同样关注她很久的萧雪儿赞叹道：“好可爱的兔子。”

    安悠经过短暂的愣神过后，小心翼翼的将兔子精抱了起来，放在自己面前打量着，表情就像萌化了似的。

    不得不说，兔子精化为本体之后依旧漂亮无比，且双眼中的魅神丝毫不减。

    萧雪儿也伸手摸了摸，顿时说：“真是太漂亮了，摸着也好舒服，小倩姐姐，这是你养的吗？”

    小倩同志含笑的看了眼旁边安阳，抿抿嘴：“不是，是你的安阳哥哥养的。”

    萧雪儿怔了怔，有点愕然。

    安悠也是略有些没反应过来，不过她很快就说道：“看不出你不止有这种闲情雅致，还有颗少女心！”

    这是她上车以来说的第一句话。

    顺带着她扫了眼小倩，这有可能成为她嫂子的女人真是美到超脱凡人的地步，浑身气质温柔似水，身材曲线则完美到无可挑剔，礼服下的修长双腿泛着细腻的象牙光泽，脖颈白皙优雅，宛若女神。

    这家伙，艳福真不浅！

    兔子精可能是和安悠打招呼结束了，很快就又跳回了小倩身上，甚至安悠都没反应过来，这只小小的兔子就已经从她手上离开了。而兔子精犹豫了下，抬头望了两眼，又跳到了安阳身上，终于安心的趴了下来。

    说得好听点是趴在怀里，换个说法，那就是双腿之间。

    萧雪儿神色有些怪异的说道：“果然是安阳哥哥养的呢，而且它好像和安阳哥哥感情很好。”

    小倩笑容中有些莫名意味，淡淡的说：“是啊，她关系最好的就是你安阳哥哥了。”

    安阳摸摸鼻子，无奈的看着兔子精，手无意识的揉着她的耳朵玩儿。

    幻影很快驶入益州科技大学，停在萧雪儿租住的宿舍楼下。

    安阳看着她们上楼，直到楼上的灯亮了，萧雪儿站在窗台边给他发了个短信，他才让秋雁驾车离开。

    小倩同志眼中光波流转，调笑的说：“真是一个诱人的小美女呢。”

    前边的秋雁依旧保持着沉默，面色也没有异样，她应当是理所当然的认为小倩在说安阳的妹妹安悠。

    只有安阳知道她的意思，不由一脸无奈。

    小倩又接着说，声音柔柔的：“夫君眼光真的不错，小倩支持你！”

    安阳刚想说点什么，忽然脑中响起一道冰冷声音。

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    好吧，新一轮任务又要到来了！

    感谢订阅！

