    宁次小太郎原本的打算，是将这些华夏的英灵主逐一击破。

    可忽然听到有人在天子城举办了一个什么‘英灵之主茶花会’，把冥界有实力的英灵主都邀请到这个大会里来，也不知道是做什么。

    这可把他吓了一大跳。

    还以为华夏的英灵准备联手一起去争天书呢。

    面对团结一致的华夏鬼族，他可没有太大把握将其击败。

    最后不得已，他只好联络越国的武山王，承诺武山王，只要对方肯协助他将茶花会上的英灵主都打败，就倾尽倭国所有鬼族之力，助武山王成为越国的真正帝王。

    这个条件实在太过吸引人了，武山王无法拒绝，便派了贴身女侍卫梅姐，以观战的目的，先到茶花会上来刺探情报。

    距离梅姐传给他最新的一次情报，还是半个小时之前。

    梅姐传音给武山王，说这次的英灵之主茶花会上，来的天骄并不齐全，三大鬼帝的子女，只来了一位离英公主。

    其他的都是天子城和外城的一些天才鬼族。

    武山王听到这个消息，虽然有些遗憾，但仍然很兴奋。

    只要将这些来参加茶花会的英灵主都制服，那赢下天书的把握，将大大的增加。

    所以，待武山王将这个消息告诉给宁次小太郎时，这位来自倭国的鬼族，想都不想，直接带着众人冲了过来。

    “来吧，说出你们的选择，是放弃天书大战，还是继续去争那本天书？

    我会根据你们的回答，对你们做出相应的措施！”

    宁次小太郎咧嘴笑道，一股强悍的力量，从其太刀之中涌出，将整个大会的场地都给笼罩。

    巨木天王心头一惊，这个名叫宁次小太郎的家伙，实力不俗，应该也是准鬼帝级别的强者。

    如果对方是过来闹事，他还可以仗着天王的权力，将这些人赶走。

    可对方表明了是来参加天书大战，而对手也是这些英灵主。

    这样一来，巨木天王就没法使用天王的权力，将这些人驱赶。

    如果他不出手，宁次小太郎也不能随意对他动手。

    只要他一出手，宁次小太郎就有理由反击。

    巨木天王扫了一眼四周惊慌失措的华夏英灵主，这些大多数都是年轻一辈中的鬼族。

    他们的未来都不可限量，要是被倭国鬼族碾压，以后华夏所属的冥界，岂不是永远被倭国所属的冥界踩在脚下？

    这种事情，他身为天王，当然不可坐视不管。

    “宁次小太郎是吗？你倒是打得一手好算盘！”

    巨木天王踏步上前，语气坚定道：

    “今天，纵使我不敌，我也要将这些英灵主，成功护送出去！”

    武山王闻言，脸上露出了诧异的表情。

    他倒没有看出来，自私自利的天王，居然会说出这样的话来。

    宁次小太郎同样也是愣了一下，随即便恢复正常，他冷笑道：

    “哈哈，我知道你巨木天王要面子。

    但说实话，就凭你的实力，真的挡不下我手中的太刀！”

    铿锵！！

    一声拔刀声响起。

    宁次小太郎将腰上的太刀双手拔出。

    只见那刀刃狭小细长，锋利无比，整把刀身上居然纹满了菊花，虽说是倭国刀，但造型确实很漂亮。

    “这、这是倭国的名刀，菊一文字则宗？”

    巨木天王见到此刀，面色微变。

    对方的实力本来就已经超过他，现在又手持名刀，看来他即便是受伤，也无法将花园里的一众英灵主成功护送出去了。

    “好眼光，这正是菊一文字则宗，它是我倭国拥有超过八百年历史的名刀，上面带着倭国皇室的威严。

    你虽是天王，又如何能敌的过皇者？”

    宁次小太郎轻轻舞动手中的名刀，脸上充满了浓浓的自豪感。

    华夏的天王，见到他倭国皇室名刀，都吓的面色变化，可见华夏鬼族，也不过如此！

    “一把破铜烂铁而已，也敢拿出来献丑？”

    就在此是地，一道修长的身影突然站在了巨木天王的身前，他左手插兜，右手按在腰上的至尊龙绝剑柄之上，样子嚣张至极。

    “巨木天王奈何不了你，还有我捉鬼龙王！”

    巨木天王的身前，林天佑傲然站立，冷漠的眸子带着藐视之意，扫过在场的二十多名异族人。

    这些异族的出现，让得天子花园许许多多豪门贵族子弟，都是心头一颤。

    尤其是那些天子城的人，更是知道武山王以及宁次小太郎的恐怖。

    当年阴天子，强迫倭国鬼族的首领来天子殿向他朝拜。

    那首领据说已经摸到了鬼帝的门槛，只是因为冥界四鬼帝已经存在，所以他无法突破到鬼帝境，更是无法获得鬼帝的封号。

    因此，面对阴天子的旨意，倭国鬼族首领不敢放肆，立刻前来。

    众人还记得，当时那位首领就带了宁次小太郎前来。

    在朝拜完阴天子，回去的路上，几名天子城的一线家族豪强，想借机羞辱那位倭国首领。

    结果却被宁次小太郎一刀挑断了手脚筋。

    也正是那次，众人知道，宁次小太郎是个不能轻易招惹的强者。

    如今对方再次前来，不仅吓坏了利刃天王，更是连巨木天王都被对方震的面色难看。

    他们觉得自己英灵主的身份，可能就要在此放弃了。

    但关键时刻，捉鬼龙王林天佑主动上前了，那个天才少年的一句话，竟让所有产生绝望的英灵主，瞬间恢复了平静。

    这名拥有神魔英灵军团的超级天骄在此，即便不能将宁次小太郎和武山王全部打败，也应该能够保住他们的英灵无事。

    林天佑的白起和李元霸所展示出来的强大，他们到现在还在心头挥之不去呢！

    “什么龙王？捉鬼龙王？”

    众越国以及倭国鬼族手下们闻言，竟是一同狂笑起来。

    “哈哈，小伙子，你年龄不大，毛都没有长齐，这吹牛的口气，却是不小。

    还捉鬼龙王，凭你也想将我们这些鬼族都捉掉？简直要笑死人啦！”

    所有异族都把林天佑当成了一个有眼不识泰山的二愣子。

    不说他们的宁次小太郎和武山王，光是凭他们这些手下，都能在利刃天王的手中打足上百招。

    他一个小小的毛头小子，哪里来的自信，敢看不起他们的主子，宁次小太郎？

