    “哥！”展卿博刚练完舞回到家，展灵儿出现在他面前，上前抱住了他，由于身高比他矮了一个头，只能双手挂在他的脖子上。

    “你要勒死哥么。”他单手将她整个身子抱起，放到沙发上，“你怎么来了？”展卿博一边说着，一边整理着她凌乱的头发。

    “哥，你怎么都不回家看我，我实在太想你了，就自己来了，听爸说，今天你回家，怎么没看到你？”展灵儿抱着他的胳膊不放，嘟着嘴。

    展卿博神色如常，“别说他了，哥给你做好吃的。”

    “你是不是跟爸吵架了？”虽然展卿博没有表露些什么，但是她却能看出展卿博的异常，“别跟爸生气了，你也知道，爸就那个样子，嘴上说话难听，其实都不是发自内心的，哥，别生气啦！”

    展灵儿使劲摇晃着他的胳膊，眼睛眨巴着看着他。

    “就你会撒娇。”展卿博撸起袖子，走进厨房。

    “少爷，我来做吧。”林阿姨在一旁不放心地说道。

    展灵儿将林阿姨推出厨房，“林阿姨，今天我哥要给我做大餐，您就先回家吧，早点回家。”

    “是啊，林阿姨，您先下班吧。”展卿博面容温柔。

    林阿姨被“撵”走后，展灵儿趴在餐桌前，满是崇拜地看着他，“哥，你可真善良，这么多年还是收留林阿姨在家，要不是你看她可怜，把她招进家里做保姆，她现在还不知道什么样子。”

    “哥可没你说的那么神圣，只是正好家里缺个帮手，林阿姨正好合适而已。”展卿博将鸡肉切成丁放进锅里。

    “林阿姨真的没有家人吗？为什么没有人来找她？”展灵儿手托着下巴思考了起来。

    “你还是多操心自己的事吧！”说完，将炒好的鸡丁放进了盘子里。

    展灵儿盯着桌子上的菜，摸了摸肚子，“哥，你就是人家减肥路上的绊脚石，做的这么香。”

    她拿出手机拍了张照片，发到了微信里。

    展卿博用余光观察到了这一举动，盛了一碗汤放在了她的面前，“发给谁呢？”

    “嘉成哥啊，我问他要不要也来吃。”展灵儿满是期待。

    接着手机上收到了回复，她看了一眼，又满脸失望，“嘉成哥说他在忙，不能来了。”

    看着妹妹情绪的波动都源自一个人，展卿博的手指在桌子上轻点了几下，“现在张口闭口都是许嘉成，跟哥吃个饭也要问人家，你不会是对人家？”

    他的眼神落在了她的脸上。

    “哥，你别瞎猜了，我只是好久没见到他了而已。”展灵儿避开他的眼神，从盘子里夹了一块鸡丁，却没有夹住，掉在了桌子上。

    展卿博笑了笑，重新从盘子里夹了一块肉递到她的碗里，“你要是真有什么想法，哥哥可以帮你。”

    “哥，你够了哈。”展灵儿脸憋的通红。

    “行了，你也长大了，自己的事情可以自己做主了。”展卿博嘴角扬起，这还没说什么呢，就这副样子，真是女大不中留。

    吃完饭，展灵儿借他电脑玩了会游戏。

    “灵儿，天太晚了，我送你回家。”在展卿博的再三催促下，展灵儿不舍地关掉游戏。

    刚退出游戏界面，她在电脑桌面发现了一个文件夹，名字叫“她”。

    这样展灵儿的好奇心一下子就提了上来。

    点开文件夹，里面全都是一个穿着校服女孩的照片。

    她放大了一张，仔细观察着上面的那个女孩，有些眼熟，好像在哪里见过，接着在脑中搜索了一圈，终于，记了起来。

    照片中的女孩正是那天在酒吧里，哥哥救的那个女人。

    她突然想起许嘉成那天跟她说的，哥哥初恋的事情。

    难道这个女人就是哥哥的初恋？！

    展卿博见她还没有动身，走到她身后，一眼看见了桌面上凌幼圆的照片。

    “谁让你乱碰我电脑的！”展卿博脸上立刻没了平日的温柔表情。

    展灵儿愣住，“哥，你怎么了？”她被展卿博的异常吓了一跳，“我只是不小心点开的，不知道里面是这些。”

    “赶紧回家！”展卿博将照片关闭，拉着她下了楼，全程严肃脸，没有说一句话。

    车停到家门口，展灵儿抠着自己的指甲，“哥，我真的错了，你别生气了，我发誓以后再也不乱碰你的东西了！”

    “嗯，回去吧，早点睡，别乱跑。”展卿博的语气缓和了许多。

    展灵儿不安地下了车，她不明白，为什么自己看到那女人的照片，哥哥的反应会这么大，那个女人真的是哥哥的初恋么？为什么从来都没听哥哥或者家里的任何人提起过。

    对于家里的事情，展灵儿从来都只是一知半解的，为了能让她接触到国外优质的钢琴资源，家里将还在上初中的她送到了M国学习，大学毕业之后才让她回来。

    她始终不明白，自己明明不喜欢弹钢琴，为什么家里人一定要逼着她出国学习。

    而如今她从国外毕业回来了，却感觉和家里隔了一座大山。

    “嘉成哥，你忙完了吗？我心情不好，能陪陪我吗？”看到哥哥的车离开后，展灵儿情绪低落，熟练地拨出了一个号码。

    酒吧里。

    “嘉成哥，我哥和那个初恋女孩到底是怎么回事？”酒吧里音乐声震耳，展灵儿几乎是喊出来的。

    许嘉成把着她的酒杯，一脸担忧“妹妹，你可少喝点吧，喝多了，你哥又好说我了。”

    “嘉成哥，你就告诉我吧！我发誓，不会乱说的。”酒精感有些上头，她觉得晕晕的。

    “你还是听你哥亲口跟你说吧，毕竟这是你哥的私事。”许嘉成不想多说什么，害怕这个小丫头又惹出什么祸端。

    在酒精的作用下，展灵儿觉得眼前的许嘉成在发光，“好帅。”不知从哪里出来的力量，她直扑到他的身上，在他的脸颊上落下了一个大大的唇印，接着昏睡了过去。

    而许嘉成，一脸懵地扶着这个醉酒的女孩，这，这是什么意思？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！谢谢宝贝们的支持！

    许嘉成人气蛮高的！

