    战斗接近了尾声。

    宇智波斑坠落而下，直接被砸到了地上，无数碎屑飞来往其手臂凝聚而去，修复着那条被彻底撕碎的手臂。

    反观另一旁，相比于伤势而言，对魁扎尔、科亚特尔影响最大的还是体力的流失与魔力的不足。

    “你果然很强。”

    宇智波斑看向魁扎尔、科亚特尔，认可的点了点头。

    但他知道，无论是自己还是魁扎尔、科亚特尔都没有用处全力，就像他没有使用「须佐能乎」和万花筒写轮眼的瞳术一样，她也没有使用由英灵传说升华而来的最强大招「宝具」。

    “你也不弱嘛，master！”

    魁扎尔、科亚特尔是自来熟的性格，对她来说只要打过一场不是敌人的话那就都是朋友。

    “先找个地方修整一下吧，我对你这种英灵的存在很好奇。”

    “好！”

    畅汗淋漓的战斗结束之后，两人结伴回到了伦敦城中。

    远处的天边亮起灰蒙蒙的神色，这座城市开始缓缓苏醒，有许多小摊贩开始售卖早餐。

    “所谓英灵，其实就是已经成为信仰对象的存在破格进入了「英灵座」。

    他们进入了英灵座之后其本体就会不受时间的影响，然后当圣杯连接英灵座时，感受到「相性」亦或者「愿望」之后便会从本体身上引出一道分身。”

    “而这一道分身就是所谓的英灵，英灵之间的强弱是根据神秘程度、神话强弱、信仰多少等多种因素决定的。”

    “但就其实来说，英灵的强弱幅度不会太大，只是不同召唤出来的分身有本体的几成实力而已。”

    （像吉尔伽美什那种基本上与本体从座上走下来无误了。）

    “那你呢？”

    宇智波斑看着远处的曦阳，朝面前仿佛与太阳重合的魁扎尔、科亚特尔问道。

    魁扎尔、科亚特尔直面太阳，炽热的阳光在这一刻仿佛将她点燃，而她也像是被太阳赋予了火种一般熊熊燃烧，气息变得更加强大。

    “正如我之前所说，我是源自中南美洲的神明，其名为「羽蛇神」，是司掌生命与丰收，文化与风雨的神明。”

    “但寻常的圣杯战争根本就无法召唤出「神灵灵基」，因此我只能将自己的一部分作为从者降临，而这一部分正是我司掌太阳的时期。”

    “原来如此。”

    宇智波斑闭上眼睛，他大概了解了英灵的存在。

    英灵就是独立于时间之外，然后被召唤到各个时间点进行战斗的从者。

    就以魁扎尔、科亚特尔为例，召唤仪式可以召唤某一时间节点的她，或年老，或年幼，或初期或后期。

    就像他宇智波斑如果进入了英灵殿之中，响应了圣杯召唤的话也可能是以全盛时期出现，也有可能是以年迈衰老的模样现界。

    总之，「英灵」还真是神奇的东西。

    宇智波斑握着的手掌紧了又松，他低头朝手心看去。

    ‘「成为信仰对象的存在」？’

    ……

    “原来如此，原来成为英灵的条件是这样啊……”

    “那是不是说我拍点学习影片散发到全世界，等我出名了成为了信仰对象就可以成为英灵了？”

    “好家伙，从未设想的道路！”

    宇智波斑与魁扎尔、科亚特尔的谈话一经爆发便引来热议，对于英灵的强大他们有目共睹，如果能成为那样的存在他们自然也不想错过。

    可是能不能成为英灵却不是他们说了算的，投机取巧的方式可没有用。

    ……

    “竟然能造成这种程度的破坏，究竟是谁在这里战斗？”

    一个腰间别着长刀的老头走到宇智波斑与魁扎尔、科亚特尔所战斗的地方，目光震惊的看着面前涵盖方圆数个公里的战斗痕迹。

    “圣杯战争竟然有如此强者，看来这场圣杯战争真的是危险。”

    随后他伸入胸前的口袋之中取出一朵花朵，看了一眼之后便又将这花朵塞了回去。

    “算了，这花朵说不定召唤来的是个小姑娘，我三船身为「传说中的居合斩高手」，英灵可不能是个上不了战场的娘们。”

    “再找一个圣遗物吧。”

    ……

    “好饿啊……”

    漩涡鸣人蹲在墙角，一脸生无可恋的摸着肚子，整个人就像是焉了吧唧的黄花一样耸拉着脸，肚子还时不时传出“咕咕咕”的叫声。

    从昨天下午（当时还在木叶村中，被召唤到圣杯战争空间的时候是晚上）开始，他就只吃了一杯杯面，可想而知根本就不够填肚子的……

    一阵阵肉香飘来，漩涡鸣人嘴角的唾液垂涎三尺，喉咙滚动了一番，目光中尽是渴望。

    “你很饿吗？”

    一个很好听的声音从前方传来，漩涡鸣人扭头一看，随后便发现一个衣着华丽的妇人不知何时出现在他的面前。

    那妇人递过了几个饼子，笑意盈盈的说道：“吃吧。”

    “谢、谢谢。”

    饿极了的鸣人也不管其他，抓着包子就是咬了几大口，随着鲜嫩的肉汁在口中绽放，他顿时露出了幸福的表情。

    那妇人看到他这副狼吞虎咽的吃相之后露出了一个温柔中带着宠溺的表情，那目光就像是在看着自己的孩子一样。

    “这钱给你，早点回家吧。”

    妇人将一些钱塞给鸣人之后便匆匆转身离去，这已经是她能帮助的最大限度了。

    “唉。”

    妇人无奈的摇了摇头，其实她很明白，在伦敦这里流浪的孩子哪里有家回呢？

    想到这里，她摸了摸自己的腹部……如果自己的孩子没有出意外的话，应该也有那么大了吧？

    “那个阿姨真是一个好人。”

    漩涡鸣人握紧了手中的钱：“等我当上了火影，一定要把钱双倍、不，三倍还给她！”

    “但是现在最重要的是先找到圣遗物！”

    吃饱了的鸣人恢复了满满的活力，虽然不知道哪里有圣遗物，实力也因为是所有御主中最弱的一个也没有大范围的感知能力（忍术），但这并不妨碍他乱转悠，说不定就见到一个圣遗物呢？

    “那、那个东西！”

    鸣人双眼一亮，看着拐角尽头安静躺在地上的一块碎片。

    平平无奇的碎片上布满了斑驳的痕迹，属于丢在地上都不会有人想捡的类型，但就是这么一块平平无奇的碎片却将鸣人的目光牢牢吸引，仿佛有着无穷的诱惑力一样。

    “就是他了！”

    这一刻，漩涡鸣人突然升起「非他不可」的想法。

