    第177章不想退亲

    从福寿院回去，李倩都还压不住的高兴，“大姐，表姐邀请我们过去慕容府做客，你会去吗？”

    李珠有些犹豫，“表姐或许也只是随口一说。”

    在今天之前，慕容妤这位表姐对她们的态度都是很淡的，没有刻意为难，但也不曾亲近过。

    李倩却不觉得是随口一说，道：“表姐是什么身份，哪里用得着跟咱们客气？她开口了就是真心邀请我们的，而且你没看到，她也很喜欢春哥儿吗？还许诺了春哥儿若是过去，她就送春哥儿一只葵花鹦鹉。”

    李珠当然也看到了，表姐还摸了春哥儿的头呢，这样亲近的举动以前是不曾有过的。

    “还得去问问姨娘。”李珠说道。

    “行，去问吧，我也回去跟我姨娘说说。”李倩点点头。

    府上就她们两个庶女，平日里的供应什么的全是一样的，也没什么好争宠之类的，所以关系真的不错，没有其他府上姐妹彼此之间撕得不可开交。

    …

    慕容妤跟慕容锦回去的时候，从李国公府带走了不少礼。

    李夫人拉着慕容妤的手，说道：“今天实在是太忙了，大舅妈都没招待妤儿跟阿锦。”

    慕容妤笑道：“舅妈不用说这些，我都知道。”

    今天李国公府来了不少客人，事实上过年这几天都会比较忙，是正常的。

    大表嫂沈氏笑道：“表妹不怪就好。”又关心道：“我叫人给表妹你准备两盒血燕，都是最上乘的，表妹你回去记得叫膳房准时给你补补，我看你这些日子可是清瘦了不少。”

    “是清瘦了不少。”李夫人也怜惜道，毕竟要茹素半年呢。

    慕容妤笑了笑，跟慕容锦就一起跟李国公府告别了。

    姐弟俩个坐马车回慕容府也是松了口气，不过真松了口气的也就慕容妤，慕容锦还得忙。

    因为他是男丁，得跟着爹出门去拜年。

    这年一过，后边的日子就比较清闲了，当然正常的人情往来也是有的。

    比如正月十五元宵节，慕容妤就接到了不少小姐送来的请帖，不过都被慕容妤以身子抱恙为由婉拒。

    实在是大冷天的，她真的没兴趣去跟小姑娘勾心斗角，有那个时间，不如多写几张方子。

    最近她就写了几张新的香膏方子出来。

    名为珍珠膏，花容膏，以及迎春膏，是三款春季里可以用的香膏，都已经提前得到了安阳郡主的认可跟喜欢。

    这三张方子也都交给了李牧。

    “表哥恢复过来了吗？”慕容妤看着他道。

    李牧今天也是拿账本过来给他表妹结算红利的，闻言失笑：“也不是什么大不了的事情。”

    要说这一次公孙絮的确有些打击到他，因为他不觉得自己比赵文志差到哪去，甚至论家世论相貌论才华，赵文志都比不过他。

    结果公孙絮宁愿喜欢赵文志也不喜欢他，是有点打击人。

    但后边发生的，就叫他觉得这门亲事幸亏是成不了。

    因为公孙絮做了件很掉价的事情，她后边又给他接连写了两封信件，表示不想退了这门亲事。

    (本章完)

