    第27章 接近真相

    我化为人形奔跑起来追上了离开不久的虎哥，虎哥一见到我就噼里啪啦甩出一堆问题：“你怎么那么快就出来了？怎么样？有没有听到什么有用的消息？我走后他们肯定有聊起音音吧？”

    “嗯···我们先回酒店吧。”我拉着虎哥快步走回酒店，“虎哥，你说你跟音音是恋人关系，这是编造出来骗他们的吧？”

    “不然呢？我觉得这个说法很好用啊！只是没想到他们那么狠心，直接把我赶走了，我就这么配不上他们的女儿？”虎哥说着自信的拍拍胸脯。

    “呵呵，不是！回去我再跟你细说。”亲耳听到虎哥的回答，我暗暗松了一口气。

    没想到今天的计划比预想的更早结束了，本以为会是一场持久战，但明天就不用再去了。因为虎哥的谎话彻底惹怒了百耀叔叔，他暂时最好不要出现在白叔叔面前；我呢，白耀叔叔似乎很介意家里进了昆虫，我要是再去，估计他会亲自来消除我。更主要的是，我已经探听到了我们最在关心的问题。

    “虎哥，你离开后音音爸妈不仅谈起音音了，还说出了很重要的信息。”关上门，我立马开始跟虎哥分享我探听到的信息，虎哥神情专注的看着我。

    我继续说：“首先，音音父母并没有被罗森控制，而是他们想利用罗森来帮助音音，虽然我不清楚音音现在正面临着什么样的威胁。他们提到了‘这个世界’‘现世’‘彻底消失’‘苏醒’这些词，这跟我们在海南遇到的幽灵说的，和奶奶关于幽灵的描述都有些相似···”

    “等等！你说的我糊涂了，你是说现在音音的麻烦不是来自于罗森，而是那时候见到的幽灵所说的麻烦？她想带走音音帮她一起面对的那个？”虎哥严肃的时候完全没有吊儿郎当的感觉，很快跟上了我的思维。

    “没错，音音的的父母现在也不确定罗森是好是坏，但好像只有罗森能救音音，他们也别无选择，只能相信他。”

    虎哥激动地站起来，“那···我们现在就回去把这个消息告诉奶奶？看她有没有办法，说不定她直接帮音音解决了麻烦，然后带着她开开心心回家。音音的威胁没有了，罗森也就没了作用，她爸妈也就不会再为难她了。”

    确实，虎哥的建议非常好，奶奶是了解幽灵的，只是不愿意多说，说不定她也可以帮音音化解困难。

    但万一她也做不到呢？百耀叔叔和云泽阿姨不太可能没想到奶奶而选择相信一个不知道来历的危险同类。

    “虎哥，你说的很有道理，这样！我们再次兵分两路，你回阿拉斯加把这些消息告诉奶奶，看她有什么办法。我去找幽灵问问，他们看起来不是完全不能沟通，或许愿意告诉我一些什么。”我说出了我的计划。云泽阿姨那担心的样子，音音的事应该比较紧急。

    “嗯，上次那个幽灵看起来是知道音音的事。这样也好···我们下午就出发吧。”虎哥拿起遥控器打开了电视，然后躺到床上选了部吸血鬼电影开始看。

    我本来想现在就出发的，但这几天确实飞来飞去没好好休息一下，从斐济到阿拉斯加到上海。

    我拿起手机点了份烤鱼外卖，然后在沙发上盘腿坐下，开始给我那棵小树苗注入气息。我发现我小树苗下的年轮多了一圈，这相当于师傅给我种下树苗之后我已经成长了一岁，太神奇了，这才一个多月的时间。

    下午，我跟虎哥道别，他直接从酒店窗口飞出，去往阿拉斯加，我去找幽灵。想要找到我们上次见过的幽灵应该不难，他们是有组织的，随意找到一个幽灵然后再打听应该就有进展。

    我打算就从上海开始找，于是退了房走出酒店，往人少的地方去。我找到一片偏僻的树林，然后开始查看感知网。

    感知网缓缓在我的意识中展开，我过滤掉普通人类和动物的身形，开始对比整个上海数量庞大的同类的气息，它们气息确实有很大的不同，形状、强弱、颜色。其中有一种黑色气息，它们大多形状和强弱都相近，为不规则的圆形，想必那就是幽灵了，整个上海有···八个，它们存在于不同的市区里。

    我确定好离我最近的一个幽灵的位置，直接化形为麻雀向那边飞过去，我想节约时间和我钱。

    大约飞了十多分钟就到了，它在一栋巨型大厦里面。我降落在天台上，然后化为人形往楼下走···我渐渐发现没我想的那么简单。这大厦里每一层里面都有很多公司，每家公司里面都有正在上班的员工，而这栋大厦大约有五十层，想要靠我的脚和眼睛找到它显然是一件非常难的事。

    我果断放弃了，回头爬上天台。我将师傅给我的隐藏气息的树叶逼出掌心，丢在一旁。我想幽灵发现有同类离自己这么近，应该会好奇来看看我，顺便说教些什么，我耐心等待。

    果然，沉重的脚步声一步步踩着楼梯向天台走来。我正对着门，猜测着这即将出现的幽灵是什么形态。

    一个白发苍苍的老妇人，她身材矮小，穿着灰绿相间的保洁服装，手里还拿着扫把簸箕。我不确定她是不是我在等的幽灵，不敢率先发问，只能等着她先开口。

    “小伙子，你忙不忙？可以和我聊一会儿吗？”老妇人声音微弱，如叹息般的语气。

    “不忙，老奶奶，您想和我聊什么？”我故作轻松的在一个塑料箱子上坐下，大概就是幽灵了，我好奇她会跟我说些什么。先跟她聊聊。

    老妇人也在另一个塑料箱子上坐下，“小伙子，你觉得你现在的生活幸福吗？有多幸福？”

    “说不上幸福，有欢乐，有惊喜，也有烦恼！”我如实回答。

    “嗯，那说明你现在状态还不错，挺好的！我们呀，没必要给自己设立什么梦想，平平淡淡生活就好。”老妇人说着就要站起身，“我得先去忙了。”

    “稍等！”我叫住她，“老奶奶，我还想跟您聊聊。我有一个神兽朋友，一个月前我们遇到一个您的同类，她劝告我这个朋友要勇于面对困难，还说要帮助我这个朋友一起面对。请问你知道这是什么意思吗？”

    “嗯？”老妇人重新放松下来，“神兽啊？那可能是她过分沉迷这个世界，已经危害到自己的健康了。”

    “这个世界？老奶奶，您能给跟我说说这个世界是什么意思吗？”我很惊讶，幽灵们似乎都知道这些真相？那我便不用特意去找上次见过的那个幽灵了

    “嗯···抱歉，我不能说，这具体的解释我是没有分享权的。组织的长老才有权说，但它们是否告诉你，就得看你对这个世界的认知程度，以你现在的认知来说比较难。还有另一种办法，你加入组织，成为我们的同类，关于这世界的真相你自然就知道了。”老妇人慈爱的看着我，我相信她没有欺骗我。我猜白泽奶奶就是从幽灵口中得知真相的那一部分同类，她也不愿意告诉我们，莫非也是没有‘分享权’的？

    “加入组织有什么条件呢？加入之后我会跟现在的我完全不一样吗？”我打听道，虽然我完全无心加入组织，但我想知道关于幽灵的更多信息。

    “加入组织的条件，只需你心甘情愿完全同意加入组织。加入之后，组织会给你灌输组织的信念，也包括你想知道的关于这个世界的真相。之后，你就必须要遵守组织的所有规矩，如果不遵守，组织自有办法驱逐你，且你再也不能回到这个世界。”老妇人还是祥和的给我一一解说。

    听她这样说我更不能加入组织了，这组织的成员根本无法再做自己了，必须要受限于各种规矩。我回复她：“谢谢您告诉我这么多！加入组织将会失去自己的本心，这对我来说是可怕的。我还是去找组织的长老问问，请问您知道怎么才能找到它们吗？”

    “嗯，也行！你就去碰碰运气，找它们不难，整个世界一共有十二位幽灵长老。它们每隔一年会在尼亚拉加大瀑布下开长老会，就算没有会议，那里也会常驻一位长老看守。”老妇人站起来缓缓挺直腰，“好了，我的休息时间早就超出了，要去忙了！小伙子，祝你好运。”

    “嗯！谢谢！是我打扰您了，我帮您做一起做完今天活再离开！”我起身跟在她的身后。

    “千万别···呵呵呵！这份工作是我的乐趣所在。”老妇人摆摆手，独留我自己在原地。

    我再次坐下，摸摸雅然前辈给我们的手绳，闭上眼仔细感受，两个点还是太平洋中心的斐济，虎哥的点在缓缓移动，显然还在去往阿拉斯加的路上。尼亚拉加大瀑布吗？我只能去碰碰运气了。

    (本章完)

