
　　令人惊悸的恐怖气息犹若汹涌的大河波涛，奔腾不息，滔滔不绝，蔓延淹没了整个幽冥鬼渊。

　　黑湖中央的水逐渐的隆起，硕大如小山的黑色三角头颅出现在所有人的眼前。

　　那一双倒竖的血色蛇瞳，带着冷冽杀机，扫向四周。

　　“九阴幽冥蛇！”

　　黑色巨蛇出现的瞬间，魔族一方的诸多强者，神情豁然大变。

　　嗡！

　　幽冷的黑光闪烁，黑色的巨蛇头颅缓缓消失，取而代之的是一个面无表情的中年男子，身披黑衣，立在黑湖的湖面上。

　　猩红的眸子看向魔族，“敢打扰本座的沉睡，找死！”

　　“啊！……”

　　他探出一只大手，瞬间就将一名魔族强者的头颅给扭了下来，鲜血喷射迸溅，传出凄厉的惨叫。

　　这一幕极其骇人，那被一手扭掉脑袋的，赫然是一位魔族的武尊，且还是武尊后期。

　　然而这一切才刚刚开始，黑色巨蛇被打扰了沉睡似乎极其愤怒，为了宣泄怒火，他盯上了魔族，再次探手一抓，又将魔族一位武尊撕裂成了两半。

　　血雨飘洒，落在附近其他人的身上，景象可怕无比。

　　噗！

　　第三名魔族强者发出惨叫，脑袋被一掌拍的稀碎，鲜血混合着白色的脑浆，四处迸溅。

　　这一刻所有人都感觉头皮发麻，眼前这尊黑色巨蛇所化的存在恐怖无边，杀武尊如屠狗，毫无反抗之力。

　　可怕的气氛笼罩在每一个人的心头，所有人开始后退，感觉到了大事不妙。

　　“既然来了，就一个都别走了！”

　　黑色巨蛇冷漠无情，他乃是天地之灵所化，根本不在乎这些家伙是人族亦或是妖魔。

　　他仅仅随便说了一句话，便近乎于言出法随，整个幽冥鬼渊的空间都被封闭，成为了黑色巨蛇个人的领域。

　　“空间被封锁了，大家一起上！”

　　不知是谁大喊了一声，顷刻间人族和妖族的强者纷纷出手，而魔族的人却是脸色苍白的后退。

　　星海界的人族和妖族不知这九阴幽冥蛇的来历，但魔族却知道的很清楚。

　　“找死！”

　　黑色巨蛇发出一道吼声，可怕的音波扩散开来，顷刻间那冲在最前面的十几个人族和妖族的武尊强者，便都身躯粉碎，化成了血雾。

　　在星海界中足可四处横着走的武尊，在此处却如土鸡瓦狗，不堪一击。

　　“轰！”

　　虚空粉碎，有一股强大的气息降临，遍体都笼罩在星光中，御空飞来，背后有一颗颗星辰闪烁，形成伟岸的星图。

　　武帝强者！

　　人族一方，神情中都露出了振奋之色，周天星宫的武帝强者出现了。

　　“死！”

　　人族武帝眼眸犀利，抬手一指，星光万丈，射出一道璀璨的神虹，打向化成人形的黑色巨蛇。M.23sk.com

　　罗修也看向黑色巨蛇，不知它与武帝强者比起来如何。

　　就在这时，那人族武帝打出的神虹飞来，但在临近黑色巨蛇身体的刹那，便突然溃散了，恍若从来都没有出现过。

　　黑色巨蛇发出一声冷哼，双眼中射出猩红的血光。

　　噗！

　　鲜血迸溅，黑色巨蛇眼中射出的血光，一刹那洞穿了周天星宫武帝强者的眉心，身躯也随之四分五裂，血染长空。

　　“天呐，武帝强者也被一击秒杀？”

　　看到这一幕，所有人都彻底惊悚到了极致。

　　罗修也是看的心惊胆颤，杀武尊如屠狗也就罢了，杀武帝也如探囊取物一般，这就恐怖至极了，这黑色巨蛇的实力，简直是深不可测。

　　要知道，每一个能够修炼到武帝境界的强者，在年轻时候都是绝世天才，可凭借一己之力开创圣地传承，但却被一击秒杀。

　　永恒神魔级存在！

　　罗修猜测九阴幽冥蛇，极有可能是这等传说中的存在。

　　“死！”

　　黑色巨蛇很冷漠，从始至终都没有停手，无形的杀念将所有人笼罩，当场又有几个强者身躯崩裂，化成了血雾，陨落当场。

　　噗！噗！噗！……

　　一朵朵血光绽放，短短的片刻之间，所有追杀罗修而踏足进入幽冥鬼渊的人，尽数陨落！

　　黑湖的四周，血流成河，碎骨血泥到处都是，如修罗炼狱。

　　黑色巨蛇狠辣无情，将所有人都杀绝了，无论是人族，妖族亦或是魔族。

　　甚至于就连周天星宫的一尊武帝，也被斩杀于此！

　　“小子，这些人是你带来的？”

　　冷漠的身影无声无息的出现在罗修的面前，所有闯入这片鬼渊禁地的人，除却他自己之外，所有人都死了。

　　九阴幽冥蛇的凶威令人胆寒，但罗修很清楚对方没有杀自己，自然是因为紫嫣神使的缘故。

　　而这九阴幽冥蛇称呼紫嫣神使为主人，那紫嫣神使的实力又强大到了怎样的地步？

　　“晚辈被追杀，无奈之下只好逃到此处避难。”罗修的态度很恭敬，很担心惹怒了这尊凶神。

　　黑色巨蛇皱眉，“我不是给你一滴九阴幽冥水了吗？”

　　按照黑色巨蛇的说法，他送给罗修的那一滴九阴幽冥水并没有表面上看起来那么简单，若在遇到危险的时候祭出，可通过这一滴九阴幽冥水召唤出他的分身。

　　对他而言，即便只有一道分身，杀武帝也是轻而易举的。

　　罗修本以为那只是一滴普通的九阴幽冥水，却没想到竟会是黑色巨蛇的一道分身。

　　“这一次你惹到了麻烦，本座亲自出手帮你解决了，但却惊扰到了我的沉睡，你需要答应我一个条件，否则你的下场将会和那些人一样。”

　　黑色巨蛇伸手指了指四周满地的血腥战场，神情极度冷漠，不似开玩笑的样子。

　　“不知前辈要求晚辈做什么？”罗修问道。

　　“本座要你在十年之内修炼到武帝境界，你能做到？”黑色巨蛇猩红的眸子紧盯着罗修。

　　“十年？”

　　罗修露出不可思议的神色，因为这对于他来说，几乎是不可能的事情。

　　就算他有这等天赋和资质，但却很难凑齐修炼到武帝境界的庞大资源。

　　“修炼不到也没关系，但却必须有武帝级的战力，到时候你需拿一颗武帝强者的头颅来见我。”

　　黑色巨蛇冷漠道，“若是你做不到的话，本座会亲手杀了你。”

　　话音还未落下，根本不容罗修多说半个字，黑色巨蛇的身影便隐没入了下方的黑湖之中。

　　“这都什么跟什么啊……”

　　罗修哭笑不得，虽然按照自己的计划，借黑蛇的力量来对付追杀自己的诸势力强者，却也没想到会闹出这么大的动静，且还被定下了一个十年的期限。

　　他能够感觉的出来，黑色巨蛇没有跟他开玩笑，如果十年期限到了之后，他若不能真的不能斩杀一位武帝级强者的话，对方应该真的会亲手杀了自己。

　　这黑色巨蛇与紫嫣神使的性格有些极大的差别，思维方式不能以常理而论。

　　……

　　当罗修从幽冥鬼渊离开的时候，他的心情非常的复杂，脸上时而露出喜色，时而露出忧容。

　　这一次将诸势力的强者引入幽冥鬼渊，死在黑色巨蛇手下的武尊强者，便有三十多位，武圣境界更是有数百人，甚至还有一尊货真价值的武帝！

　　这些人储物戒指中的东西，黑色巨蛇连看都没有看一眼，根本不感兴趣。

　　于是乎，诸多宝物资源自然就落入到了罗修的手上，有了这些资源，突破武圣境界的资源便有了着落。

　　而让罗修忧愁的是，诸势力一下子死掉了这么多人，尤其是还有一尊武帝的陨落，只怕这些帐，都会被诸势力算到自己的头上了。

　　正如罗修所预料的一样，尽管进入幽冥鬼渊的人都死了，但诸势力仍有办法知道里面发生的事情。

　　消息传出去后，世人震惊，无论是人族，妖族亦或是魔族，皆都坐卧不安。

　　周天星宫陨落了一尊武帝，乃是千百年前修炼到武帝境界的绝世强者，却在幽冥鬼渊中形神俱灭，在武道修炼界引发了轩然大波。

　　不仅如此，诸势力还陨落了一批武尊境的强者，哪怕是对于永恒级的圣地来说，武尊级强者都是中坚力量，因为圣地未来的武帝，便是要从诸多武尊中脱颖而出。

　　一下子就陨落了这么多，诸势力都受到了冲击，损失惨重。

　　这个消息可谓石破天惊，而很快诸多的矛头便都指向了罗修，因为经过诸势力的证实，之所以会发生这次的惨案，一切都因为罗修故意让诸势力的人马，引入了幽冥鬼渊。

　　“明知幽冥鬼渊中有一尊绝世凶神，竟是还让诸势力的人马引过去，贼心可诛！”

　　“幽冥鬼渊中的存在，只怕要让诸势力都不得安宁，尤其是东域的周天星宫，因为幽冥鬼渊可是在东域境内，距离周天星宫最近。”

　　“所有人都死了，那罗修大概也应该死了吧？”

　　到处都在谈论这件事情，幽冥鬼渊的附近也时常会有诸势力的强者徘徊，但却都不敢冒然闯进去了。

　　因为整个幽冥鬼渊，似乎都是黑湖中那尊凶神的法则领域，连武帝强者都死在了里面，寻常武者谁敢乱闯？

　　这一日，幽冥鬼渊上方的虚空裂开，一尊伟岸的身影出现在高天，弥漫着浩瀚莫测，如深渊汪洋般的气息。

　　此人遍体星光，周身附近星海跌宕，恍若一片无垠的星空。

　　他便是东域这片大地的主人，周天星宫圣主，永恒神魔级强者。

　　幽冥鬼渊位于东域，出现了一尊疑似永恒神魔级的存在，这让星宫圣主也被惊动了，亲自过来探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十七章 十年杀武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 