
　　秦非喝了一口红酒，迟疑了一下，看了小姨子一眼，又看向萧茹颜。

　　“妈！”

　　“这五千万我要交给茹颜的，至于那柄短剑我要送人的，就是杜天禄的义父。”

　　“今天要不是杜天禄出手帮助，恐怕我们都无法安全回家了！”

　　萧茹颜一怔，“啊！”

　　那可是五千万，没想到秦非会将钱交给她。

　　唐忆秋脸色一变，“哼！吃饭！喝什么酒！秦非，等下你去洗碗！”

　　将秦非手里的红酒抢了过去，没钱还喝什么红酒？等下洗碗的事情也要交给他了。

　　萧茹颜白了老妈一眼，“妈！”

　　这态度转变也太快了。

　　不管怎么说，秦非那个钱也算是交给她了，而且昨天秦非给的卡可是江夏帝豪的至尊黑卡，这个老妈也太不讲道理了。

　　萧家大院。

　　萧天岳回去之后，第一时间就将秦非今天捡漏的事情告诉了老太太，希望明天老太太大寿寿宴上逼迫秦非上缴那件天价的宝贝。

　　第二天，一大早，萧茹颜一家人吃完早饭，一行人开始开车去萧家大院。

　　在路上，萧茹颜叮嘱了秦非一番：“秦非！今天是奶奶大寿，不该说的话就不要说，你知道了吗？”

　　她知道，此刻的秦非已然不是什么董事长，奶奶自然不会给他面子了。

　　秦非随意回应了一声，“我知道了！”

　　区区一个江夏二流家族，要不是看在萧茹颜的份上，他根本不会前来贺寿。

　　唐忆秋哼了一声，“哼！”

　　她对于秦非昨天的事情很不满意。

　　半个小时后。

　　秦非一行人抵达了萧家大院之外，将车子停好之后，大家一起进入了大院之内。

　　看到秦非进入后，堂姐萧茹慧走了过来，她指了指秦非身上的衣服冷笑道：“秦非！你不知道今天是奶奶的生日吗？你看你这一身地摊货，难道你要丢尽我们萧家的脸吗？”

　　这个声音不大，大厅里却是听的很清楚，众人无不露出一丝不屑的神情。

　　秦非淡淡一笑，微微摇头：“地摊货？算了，告诉你什么牌子也不会知道，不然你还以为我在吹牛皮！”

　　这可是福伯亲自挑选的衣服，无论是衣服还是裤子，都是去珐国定制的。

　　路易威登！

　　从头到脚，个性化纯手工定制，一套下来耗费了八百万美金。

　　几乎可以买下整个萧家大半产业了。

　　萧茹慧自然不服气，走了过去，她一看着居然是世界级的品牌路易威登，而且衣服、裤子和鞋子都是这个牌子：“哈哈！路易威登！秦非，你别告诉我，这是真的！”

　　秦非淡淡道：“这本来就是真的！”

　　萧茹慧哈哈大笑起来，“哈哈！秦非，上次聚会说你穿了一身地摊货，没想到这次居然去买了一套路易威登的仿品，你真是要打肿脸冲胖子啊！”

　　让其他的几个萧家的后辈也是纷纷发言，对秦非一阵指指点点。

　　萧茹颜呵斥道：“秦非！”

　　自己也不是没钱，她银行卡都还有五千万块，难道就不会去买一套好一点的西服吗？

　　让萧家的人一次次瞧不起！

　　萧茹慧并未就此罢手，转身朝萧茹颜笑了笑，“茹颜啊！”

　　“不是我说你，秦非穿的地摊货还说的过去，可是你呢？”

　　“结婚的时候也是戴着金戒，连钻戒是什么滋味也没尝试过吧？”

　　她同时将手中的钻戒晃了晃，“看到没，五克拉的钻戒，而且还是星空珠宝设计大师普尔曼的作品，二十万一克的价格，一共一百来万！”

　　“嘶！”

　　众人闻言，大厅中的青年男女无不露出震撼之色，同时也露出一丝羡慕之意。

　　萧茹颜脸色微变，看了看自己手上的结婚戒指，确实是一只金戒，而且还是自己出钱买的。

　　想到这里，萧茹颜顿时觉得无脸见人，恨不得找一个缝隙钻进去。

　　秦非不做声色，大步走去，握住了萧茹慧戴钻戒的小手一瞧。

　　“滚！”

　　萧茹慧愤怒：“你这个废物，姑奶奶的手是你能摸的吗？”

　　“呵呵！”

　　“这钻戒我觉得你还是不要光明正大的戴为好，特别是很多人的时候。这只钻戒，乃是澳大利亚普尔曼所设计，名叫天使之吻。”

　　“这全世界限量发行，而且国内还未授权。所以你这只钻戒绝对是一只仿品，不但如此，而且所谓的钻石都是人工玻璃制作的，还是用万能胶粘上去的，你要是用开水一烫，那五克拉的钻石保证会掉下来！”

　　“保守估计，你这只钻戒的价值也就不到五百块钱！而我老婆是手中的金戒至少也花了几千，比你这个好多了！”

　　“另外，要是让星空珠宝公司知道了你购买了一只假天使之吻，你说星空珠宝公司会高兴吗？你这不是要害了我们萧家吗？”

　　秦非淡淡一笑，当场指出来萧茹慧所戴的钻戒是假的，让众人无不目瞪口呆。

　　这是一个废物吗？

　　如果这是废物的话，恐怕整个萧家的人都是废物了。

　　“萧茹慧！”

　　“我老婆虽然没有钻戒，可是却佩戴了一条钻石项链！”

　　秦非冷笑一声，指着萧茹颜的颈项，“这条钻石项链，名叫天使之泪。只要是爱美的女人，一定会听过这个名字！”

　　顿时之间，众人哗然。

　　“嘶！”

　　“天使之泪！”

　　“星空珠宝出品，普尔曼大师设计，江南省唯一正版！”

　　“真的好漂亮！”

　　试问哪个女人不爱美？

　　可以说天使之泪是在场每个女人都羡慕的东西，看着天使之泪金光璀璨的模样大家都知道这东西不是假的。ŴŴŴ.23sk.com

　　天使之泪！

　　五千万！

　　关键是整个江南省只有一条，江南省有多少女性？至少上千万吧！

　　一千万人只有一个人拥有，这是每个女人都想要的梦想！

　　萧茹颜微微一怔，再一次发现秦非变了，好像和以前有些不一样，至少肚里也有一定的墨水。

　　是不是自己以前从未理解过他？也许他一直都是这样的。

　　让萧茹颜陷入一阵迷茫。

　　萧茹慧怒吼道：“你污蔑！”

　　“这明明是真的，怎么会是假的？”

　　其实她知道，这东西确实是一件仿品，但是在大庭广众之下她绝对不会承认的。

　　啪啪！！

　　唐忆秋走过来，两个耳光扫去。

　　十个手指印痕显露，顿时之间，大厅众人鸦雀无声。

　　打了两个耳光后，她指着秦非冷道：“秦非，你懂什么？还不快点给如慧道歉！”

　　秦非拳头一握，“你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第25章 天价的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 