    贺逸寒眸轻轻的眯起来，事已至此，他现在必须带姜若悦走，姜若悦一旦被贺震天抓到，就凶多吉少了。

    此时，再让冷枭去把齐真弄走，既来不及，也没地可弄。

    贺逸拿了自己的外套套上，敏捷的从床底摸出一把枪。

    冷枭：“门口有人守着，从窗户下去，翻围墙，我的车停在围墙外的梧桐树下。”

    贺逸看了一眼窗外，转身把床单拧成了一股绳，缠在了床的桌腿上，剩下的一截，扔到了窗外。

    他们在三楼，十来米的高度，让姜若悦跳下去，不现实。

    “我先下去，在下面接你，你顺着这个滑下来，别害怕。”

    姜若悦抓住了贺逸的手腕：“你的身体真的能行吗，你爷爷发现你跑了，一定会震怒的，值得吗？”

    贺逸走了的后果，非常的严峻。

    “要不我一个人走吧。”

    贺逸摸了摸她的脸：“傻瓜，深更半夜的，我怎么放心你一个人走。”

    姜若悦本该澄澈的眸子，有些暗淡，跑得过初一，还能跑过十五吗？

    贺震天的势力如此庞大，就算他们跑到天涯海角，也是会被抓到的。

    贺逸能感觉到姜若悦在担心什么，他目色沉静的看向她，似乎在无声的说着，一定要相信我。

    姜若悦沉默之后，露出一个笑来，点了点头。

    贺逸随之看向冷枭：“等会儿帮把手。”

    也如他们所料的，齐真很快便被找到了，被解救之后，齐真就飞奔向贺震天的房内。

    “姜若悦.....姜若悦她早就扮成护士混进来了，快把她抓起来。”

    又有一人冲了进来，“不好了，不好了，少主不见了....”

    哐当一声，贺震天一把掀翻了茶台，往贺逸的病房前去，亲自查看，哪还有什么人。

    齐真瞪大了眼睛：“这，怎么回事，阿逸不是昏迷着的吗，怎么会不见了？”

    贺震天气得把手杖打在了旁边的柜子上，柜子应声而倒。

    “把那三个护士，给我抓过来。”

    很快，两个护士就被带了过来，二人双腿直打颤。

    齐真怒问：“还有一个呢？”

    差了一个人，那这个人肯定就是姜若悦了。

    一个护士颤颤巍巍道：“春燕，我们也不知道她去哪了，她出来之后，就没回房。”

    齐真磨了磨牙：“春燕？你确定她是春燕，不是姜若悦？”

    “姜若悦，姜若悦是谁？不过春燕近日特别异常，我们跟她说话，她都没理过我们，还一直带着口罩，把自己捂得严严实实的，又争着照顾少主，齐小姐，你的意思是，我们一直以为的同伴，其实是你说的姜若悦。”

    齐真气不打一处来，气得一个耳光扇在了护士脸上。

    “朝夕相处的人变了，你们都没察觉。”

    倏然，齐真的目光落到了冷枭身上，这一切，跟冷枭脱不了干系。

    然而冷枭毫无畏惧。

    “齐小姐，有什么要对我说的？”

    齐真抱起了胳膊，“我看到你在湖边和一个护士聊天，那个护士，应该不是姜若悦吧？”

    这话吸引了在场所有人的目光，贺震天也睨了一眼冷枭。

    众压之下，冷枭不咸不淡的：“你认为是，那便是了。”

    贺震天已经确认，姜若悦和贺逸的事，冷枭参与其中了，他持杖重磕了一下地板。

    “糊涂，冷枭即日回岛，后面的行动，你不用参与了。”

    对于这个惩罚，齐真看来是挺轻的，但她也打听清楚了，冷枭家世不凡，贺震天跟冷枭的爷爷，有交情，贺震天不会过分的处分冷枭。

    此刻，所有人都对贺逸分明是昏迷的，却不见了，还赶到十分疑惑。

    权叔走到床头，掀开被子，看向那张褶皱的床单，回头：“看来药生效了，少主清醒了过来，带着姜小姐离开了。”

    贺震天冷声：“混账，为了一个女人，他是要跟我作对到底了。”

    “岛主，接下来，需要把人追回吗？”

    “哼，他们跑到天涯海角也给我追回来，我的孙儿，岂能跟一个女人私奔了，说出去，岂不是贺家的笑话。”

    “岛主，其实二人已经成婚了，何不好好和少主谈一谈，将姜小姐也带到岛上去，少主可以继承您的事业，姜小姐也可以陪在少主身边，我查了姜小姐的资料，她是赫赫有名的珠宝设计师，国际上著名的项链天空之心，便是出自她之手，姜小姐其实很优秀。”

    齐真愣住，这个权叔到底哪头的，怎么替姜若悦说起话来了。

    “权叔，你有所不知，我可是听说，除了贺逸，贺辰也对她有意思，在设计上，她是有天分，但恐怕她在迷惑男人上，也非常有天分。”

    果然，贺震天在听了齐真这话之后，眼神变得很阴冷。

    “权叔，你可从来没质疑过我的决定。”

    另一头，贺逸开了冷枭的车，载着姜若悦，一直往南方开去。

    贺逸发现姜若悦心不在焉的，腾出一只手，拉过她的手牵着：“是不是饿了？”

