    

    “掌柜的，您来了，住的地方已经都安排好了，全都是按照您的吩咐来的。”站在城门口的，就是贾登科派来盐城的掌柜沙立章。

    “嗯，沙子啊，快我去看看，这几天是太累了，对了，这些人，也安排一下。”

    贾登科呼了口气，沙立章算是自己手底下的大掌柜了，年纪不大，可是心气很高，也有手段，做人又很诚恳，年纪轻轻就被贾登科抬了上来。

    “好，这些信里都已经说过了，您放心，现在去休息一下，晚点我带您去咱们的新店看看。”

    沙立章一挥手，身后的小厮们便上来，牵马的牵马，带人的带人，贾登科笑呵呵地看着，拍拍他的肩膀，说道：“很不错啊，有些大掌柜的气势了。”

    一路把贾登科安顿下来，沙立章走出小别墅，转过头来，看着自己手底下的仆役们，说道：“都给我打起精神来，掌柜的如果对我们的生意不满意，结果就是咱们只能被换走，贾家从来不养活没用的人，办不成事，回去了也是一辈子当马夫的命！”

    “是！”

    沙立章满意地点了点头，当年他就是个小马倌而已，也算是贾登科做大生意以后，招来的第一批人，做了一段时间马夫之后，这才被提拔。

    那还是当初自己家里小妹妹来给自己送饭，被贾登科看见了，问了问家里的情况，才给的机会。

    对沙立章来说，这就是天上掉的馅饼了，绝对不能让大掌柜失望。

    如果自己能成功的话，以后一家人就都不愁吃穿了。

    小楼上，桃子关上窗户，回过头来，笑着说：“主子，沙掌柜好像很是亢奋啊，看来为了给您一个满意的答案，是下了力气的。”

    贾登科一边喝着凉茶，一边笑了笑，回答：“这就对了，我就是看重这一点，才会给他机会，沙子并不算聪明，但是肯吃苦，肯学习，这就是最好的。”

    “当初我看见他和小妹妹两个人分着吃一块干饼子，说实话是有点同情的。”

    “那时候，我家里条件不好，老娘每天收了摊子，就想着给我买一张葱油饼，可就算是这么点东西，也要攒上几天的钱。”

    桃子点了点头，“老夫人直到现在，都很是勤俭，还时常跟我们说，要懂得珍惜才好。”

    “哈哈，老娘这话说的没错，可惜说的人错了，你们哪里需要她教这种道理，说起来，我要比你们幸运多了。”

    贾登科笑着招招手，让小丫头过来，给她也舀了一碗凉茶。

    “掌柜的是个好心人，一直都在想法子帮助穷人，小桃知道的，去年咱们家里，施粥施米，也是最多的。”

    “你倒是嘴甜，整个徐州的人都说我是个见钱眼开的主儿，你却这么吹嘘，也不怕被人听见，说你助纣为虐。”贾登科笑着回答。

    喝下一口凉茶的桃子皱了皱眉，说道：“我才不怕，咱们凭自己的本事挣钱，不偷不抢，有什么见不得人的，都是一些嫉妒的人罢了。他们要是敢在我面前胡说八道，看我不撕了他们的嘴！”

    贾登科笑着摇摇头，又说道：“”

    “我记得你是家里遭了灾，没法子了爹娘才送你出来当丫鬟，这几年钱也攒的差不多了吧，打算什么时候给自己赎身出去嫁人啊？”

    桃子还在喝凉茶的小脸顿时就红透了，声音很大，可是明显底气不足：“掌柜的，你在说什么呀！我不赎身，就在咱们家里活到老，伺候你。”

    “呦呵，你倒是想得美啊，那就好好干，等啥时候有心上人了，我给你包个大红包，自己也放大眼睛看好了，咱们家里那么多年轻的掌柜，可都是没娶媳妇呢。”

    闲聊了一会儿，贾登科终于进入了梦乡。

    而与此同时，一线天，山野之中，战火连绵。

    刘湘君脸色冷淡，将自己的长剑从面前人的胸口抽出，同时一脚把他踹了出去。

    剑尖上的血滴，在阳光下慢慢滴落，一袭黑衣的刘湘君，注视着站在自己不远处的男人。

    向阳明，江湖人称苦阎王。

    不过这个时候的向阳明，却明显状态不是很好，身上带着大大小小十几道伤疤，衣服也有不少的撕裂处，裸露的胸膛上，一个玉菩萨吊坠顺着红线挂在脖子里。

    “刘湘君，你是真有本事啊，我们在西边和幽州的军队打的死去活来，你倒好，和徐州搭上了关系，现在转过头来，就要对我们下手。”

    向阳明扫了一眼周围的尸体，冷笑一声，又看了看还在奋战的手下的弟兄，虽然是被埋伏，但是大家都清楚，这种程度，是不会给失败者留下投降机会的，败，就是死。

    从几天前开始，本来是有来有回的抢地盘行为，突然就变成了生死之战，这些苍云寨的人就像疯了一样，不论自己的损失，仿佛一定要灭了横断山才行。

    既然自己可以从回来的邱平昌那里得到消息，那么刘湘君也自然知道了贾登科遭到袭击，想必是那边给了压力吧。

    今天也是如此，只不过本来并不是多么担心的向阳明，却被刘湘君给设计了，叛徒已经被自己一刀剁下了脑袋，事已至此，没有必要再去追究是怎么回事，只不过心里依然憋屈。

    本来是横断山坐拥最大的地盘，可是现在苍云寨有了贾登科的支持，钱财货物数不胜数，统一制式的刀剑，甚至还有一小部分人有了战甲。

    如果不是这样，苍云寨凭什么和自己作对？

    最可气的就是，自己派出去的人，竟然在野外都没能杀了这个贾登科。

    刘湘君竟然给他准备了那么多好手，随身保护。

    “向阳明，这些年你明着暗着，抢了我们不少的生意，手底下也没少苍云寨的人命，咱们都是做没本生意的，谁也别说谁，今天你就认命吧。”

    刘湘君的脸上很是平静，随着她的话，一抖手臂，剑上的血迹尽数抖落，脚步一踏，向前一跃而起！

    阳光下，黑衣女子，银色长剑，闪耀万分！

    “想要我的命，那就来吧！”

    向阳明半个身子旋转，长刀拖在地上，手臂上青筋暴起，血液从伤口崩裂出来，随着手臂的挥舞，刀锋凛冽，逆天而起！

    身影交错，刘湘君跪在向阳明的背后，两只手撑在地上，一口血喷出来，肩膀处一条伤口狰狞地冒着血。

    向阳明依然保持着刚才的动作，只是手里的刀已经落在地上，而他的胸口，翡翠剑直直插入！        

