    林飞看得出，女王很想下去探索一翻。．．

    因为，这口阴井中的邪气，明显就是从井底那道门户中渗透上来的。

    这说明，那道门户下面，必定存在着惊人的邪气精华。

    这些邪气，对于人类武者来说，避之唯恐不及，可是，对于专门以修炼邪气为主的邪影族来说，却是具有极强的诱惑力。

    所以，林飞也不想拂了女王的意，便是点点头，反正自己不像别的人类武者那样，害怕邪气侵体。

    于是女王停止了打坐运功，和林飞一起，小心翼翼地向井底之下，降落下去。

    一路上，两人都是神识力放出，全神贯注地感知着下方的情况。

    好在，一直到达井底之前，都没有什么情况生。

    一千米的深底，片刻后，林飞和女王，降落到了井底的位置，悬浮在那道朝天的门户上方。

    这个位置的邪气能量，果然浓郁了许多，一股股灰黑色的邪气能量，缭绕在整个井底，肉眼望去，一切东西都是灰蒙蒙一片，只有用神识力才感知得清楚。

    “我来试试吧，看能不能推开。”

    女王望着下方那道门户，缓缓说道，面色有点凝重。

    “小心点，我总觉得，这井底的空间，好像有点不同，存在一些特殊的能量波动，隐藏在空间之中。”

    林飞的神识力感知着这片井底的空间，面色也是有点凝重。

    毕竟，两人的神识力，都是十分强大，都是感知到了这井底位置的空间，似乎存在着某些特殊的能量波动。

    不过，这些特殊的能量波动，十分隐晦，似有若无，林飞和女王都只能够隐隐约约的感知到一点什么，可是却不能具体知道。

    ……………………………………………………………………

    “如果现有什么不对，立即以最快的度离开。”

    女王说道，然后伸出一只玉手，向下方的那道朝天门户隔空按了下去。

    顿时，一股强大的能量，从她的身上出，瞬间穿透空间，作用在那道门户的两扇大门上。

    咯吱，咯吱，咯吱……

    那道门户的两扇大门，似乎是经过了漫长的岁月侵蚀，斑驳老古，甚至已经是看不出原来的颜色。

    此刻，在女王出的能量作用下，出了咯吱咯吱的响声。

    然后。

    “不好，快走！”

    蓦地，女王脸色大变，猛地轻喝道，身形一动，想向上方冲上去。

    林飞也是脸色大变，体内魔气喷，准备施展出魔光掠影的身法离开井底。

    可是，一切都已经迟了。

    轰！

    在林飞和女王刚想展开身法，离开井底之时，一个强大的禁锢阵法，瞬间出现在头顶上方，将两人堵在井底。

    这个禁锢阵法出现的度太快了，快到两人根本就来不及离开。

    然后，在两人吃惊的目光之中，井底的这片空间中，突兀出现无数道不断变幻着七彩颜色的光线。

    密密麻麻的七彩光线，不断延伸，片刻间，就将这片井底的空间，彻底点亮，变成了一个七彩颜色的眩目世界。

    “不好，我的身体动不了。”

    “我也是。”

    林飞和女王，同时骇然现，在这些眩目的七彩光线照耀之下，自己的身体竟然是像中了定身法，根本就无法动弹丝毫。

    就算女王的修为实力是入圣境中级，居然也是一样，身体像是被一股巨大到无法反抗的力量，彻底禁锢住了。

    …………………………………………………………………………………………

    “我想起了，这似乎是七彩极光，有禁锢空间的作用！”

    女王忽然露出惊惧的表情，失声叫道。

    “七彩极光？”

    林飞一愣。

    “不错，七彩极光在远古时期，就已经凶名赫赫，据说只存在于一些十分特殊的界面之中，十分罕见。

    古代有一些高明的阵法师，能够采集七彩极光，炼入阵法之中，能将人禁锢。”

    女王脸色有点苍白。

    “有没有破解的办法。”

    林飞听完，脸色也是有点变了，连忙问道。

    “别说是我们，就算是亚圣境，甚至圣境级别的高手来到，也没有办法。”

    女王的俏脸苍白无比，语气十分苦涩。

    林飞不由得心底阵阵寒意升起，这岂不是说，传说中的圣境大能来到，也没有办法破解，这岂不是说，根本就没有希望脱困了？

    呼！

    林飞和女王骇然现，周围的空间，不知从什么时候开始，出现了一层层波浪般的漆黑火焰，四面八方，慢慢向两人的身体涌了过来。

    这些层层叠叠的漆黑火焰，涌动的度十分缓慢，但是温度高得恐怖，似乎能焚灭一切。

    林飞和女王只感到一股股炙人的热浪，滚滚而来，瞬间将身体包裹在内。

    然后，温度越来越高，根本就承受不住。

    两人只觉得自己的头，和身上的衣服，都开始慢慢燃烧了起来。

    这种黑色火焰的威力，十分吓人。

    不过，对于火焰，林飞却并不是十分惧怕，因为，林飞本身就已经炼化了整整三种的异火。

    林飞意念一动，沟通身体之中的炎阳妖火，和黑骨阴火。

    顿时，炎阳妖火和黑骨阴火，从林飞体内冲出。

    炎阳妖火化成一片赤红色的火海，黑骨阴火化成一片阴寒的黑色火海，围在林飞和女王的周围。

    ……………………………………………………………………………………

    呼！

    好在自己拥有异火，要不，在这种局面之下，只能眼睁睁地看着这些黑色的火焰烧身了。

    林飞放出炎阳妖火和黑骨阴火后，不由得有点庆幸地想道。

    然而，下一刻，林飞的脸色，就是彻底变了。

    那一层层的黑漆漆火焰，竟然是慢慢穿越过炎阳妖火和黑骨阴火，继续向林飞和女王的身体漫延过来。

    就好像炎阳妖火和黑骨阴火，是透明的一般，根本就阻挡不了那些黑漆漆火焰的前进。

    “不好，这是神魂业火！

    有形无质，虽然肉眼看得见，但却是像神识力一样，是没有实质的。无法阻挡。”

    女王再度惊呼了起来，脸上的表情，似乎像是看见了什么极度恐怖的怪兽一样。

    “神魂业火？”

    林飞一愣，以前根本就没有听说过。

