    两日之后。

    周奇率领三千重甲士卒已经来到相德关前。

    鞑子十几万大军距离此处也不超过四十里路。

    战事，即将发生在此处。

    虽然面对十几万鞑子，但是周奇身后的三千士卒的眼中，丝毫没有畏惧的神色。

    他们身着数甲，手持重兵，脸上只有嗜战之色。

    况且在他们心中，只要有周奇在，无论鞑子有多少人，都是弱鸡病狗之流。

    那最前方的九尺身躯，就是这三千士卒心中的定海神针。

    远处游荡着鞑子的探子，他们不敢靠近周奇这三千人，因为要是被江湖好手骑马追上，几乎就没有活命的机会了。

    这几天已经有不少鞑子斥候，因为离得太近被追上打杀，虽然周奇不掩饰行踪，但是鞑子在眼前晃悠的话，还是不会放过他们的。

    到了此地后，周奇等人便停在原地，等鞑子大军的到来。

    这里平缓之地不过百米，其余的地方皆不适合鞑子骑兵冲锋袭扰，这也是周奇特意选择此处；奴赤尔虽然知道这里地貌，但是他十几万大军，要是因为一个地貌原因就对三千周人退避，那他在女金族内的威严就会瞬间荡然无存。

    所以，奴赤尔必须在此地将这伙周人全灭。

    轰隆隆！

    地面颤抖，数万鞑子大军先至，后面还跟随着更多的鞑子。

    面对数万鞑子大军，周奇身后的三千重甲兵士不仅没有畏惧，反而气血奔涌，气势升腾起来。

    战前他们每个人都喝了催动气血的药汤，现在正是发作的时候。

    鞑子大军阵列完毕后，中间从两侧分开，几十个身着富丽的鞑子骑马走上前来，身旁还有不少身形魁梧的勇士和藏地喇嘛守卫。

    随后，鞑子大军中一个单骑奔驰前来，大声对周奇一行人喊道：“大汗天恩，只要你们肯降……嗬…嗬。”

    此人话没喊完，一杆标枪便破空而至，直接穿透这名鞑子的喉咙，将他定死在地上。

    “废什么话，杀！”

    周奇大手一挥，随后三千士卒齐声吼道

    “杀！”

    吼声震天，似有冲破云霄之势，连鞑子大军中的战马都被这一吼声威吓不安的跺蹄。

    随后，周奇率领三千士卒向鞑子大军推进，这次没有什么计谋，完全是一场硬碰硬的较量。

    鞑子一方，奴赤尔见到派出去的传话士卒被杀，周奇还率军直接压了上来，心中的怒火再也压制不住，举刀大声怒吼道：“杀光这帮周人，一个不留！”

    随即，鞑子军中爆发出震天的杀喊之声，近万的鞑子骑兵猛然奔驰离阵，向周奇一方冲去。

    领头的皆是鞑子勇士，不仅弓马娴熟，而且力能撕虎。

    鞑子骑兵本来善于奔射，灵活为先；但是面对周奇三千之众，这近万的鞑子决定直接冲阵，以骑兵强大的冲锋力撕碎这些周人。

    “杀！”

    周奇率先跑了出去，雄伟的身躯反射出淡淡金光，身上虬结出条条经络，龙象劲力和气血在体内奔流涌动，整个人如同一个上古蛮兽。

    嘭！

    刚一接触，空中便爆出数团血雨，鞑子的骑兵在靠近周奇身边后，一个个的如同水球一般，被禅杖扫到，整个身躯全部爆裂开来。

    “死！”

    周奇一声怒吼，精钢禅杖如同索命的苍龙在他身边游动，龙象劲力疯狂涌出，每次出手，都能打死两到三个鞑子骑兵。

    面目平静，却有杀生之相。

    周奇脑海中的明王神像也快速的在发生变化，面目狰狞，煞气萦绕，这等变化让周奇散发出恐怖无比的杀意，面对周奇的鞑子骑兵，在这杀意下连兵器都举不起来，只能面色苍白身形颤抖的送死。

    一人一禅杖冲破了鞑子骑兵阵势。

    随后，张士游等三千重甲士卒也跟了上来，顿时爆发出震碎云霄的杀喊之声。

    只不过喊杀一方的全是那三千重甲士卒，在周奇无双凶威之下，这三千士卒的士气也升到了顶点。

    在和鞑子骑兵接触后，瞬间变化成三千凶狠的饿狼，狠狠地将鞑子骑兵撕碎！

    战场上的形势，瞬间发生变化，鞑子骑兵竟然刚接触就有溃败之势。

    以往明明是大周军队一接触鞑子骑兵便溃败，今日却反转了过来，而且明明己方人数更多。

    鞑子阵前，乌尔单面色难看的连忙说到：“父汗，快派人吧，大军全部压上。”

    奴赤尔听到后猛然回过神来，刚才他远远看向周奇，一刹那之间被周奇那凶威所摄，等乌尔单开口才发觉战场上的形势不妙。

    “对，对，给我冲，大军全部压上去！”

    奴赤尔大声嘶吼到，仿佛在掩盖心底的恐惧，随后，他转向对身边的护卫说到

    “你们也上，一起上，一定要把那蛮僧杀死！”

    奴赤尔身边的护卫都是高手，其中最厉害的是一位藏地喇嘛，还是藏地圣宫的长老。

    此人将龙象般若功修炼到第十层，也是一个千钧力士，可以倒拉五马；是奴赤尔花大代价从藏地圣宫请出来的。

    在奴赤尔的命令下，鞑子大军缓缓压上，其中有数十位高手，向周奇这个方向靠近。

    鞑子大军这时候压上阵来恰到好处，骑兵差点被重甲士卒撕碎阵势，但是在鞑子大军靠上前后又稳了下来。

    不过却是无用，这战场之上，周奇无人可当，如同一尊索命的杀神，身上盖世凶威，挡在他前面的鞑子和纸人一样脆弱。

    仅仅周奇一人，便量骑兵阵势撕开，杀的鞑子人仰马翻，纷纷逃窜。

    “死！”

    一杖打杀了想要逃窜的几名鞑子，随后周奇发现周围突然空旷，在仔细一看，鞑子骑兵竟然被他杀穿，而不远处正是压上前来的鞑子大军，在往后便是观战的奴赤尔一干人等。

    “哈哈，奴赤尔，今日你难逃一死！”

    周奇大笑，随后拽来一匹主人已死的战马，翻身跃上后，便策马向奴赤尔的方向奔驰而去。

    凶威滔天！

    面前的十几万鞑子大军，在周奇眼中全是瘠牛羸豚之辈。

    “奴赤尔，死来！”

    一声震吼，如惊雷炸响，瞬间传遍整个战场；随后，只见到一煞气冲天之辈，向奴赤尔的方向策马奔去。

