
　　吃饭的包厢自然是酒店最好的一处，临窗一排芒果树四季不歇地顶着厚重的叶子，遮掩出静谧的韵味。

　　近处的马路上车来车往，每个人，都那么忙碌，或许为了生计，或许是为了成长。一切都是前进的，没有谁会为了谁而停下脚步。这本就是个现实的世界。

　　远眺就是正在筹建的莲花山公园，虽然还在施工阶段，但是外面依然青树绿草，生机盎然，令人心旷神怡。

　　李和从服务员手里接了菜单，推动赵青跟前，道，“点吧。”

　　“老火靓汤，火候要足哦。”赵青接过菜单毫不客气的点了起来，并交代服务员，“这个，这个，还有这个。八宝冬瓜盅，不要味精。”

　　她把菜单翻得哗哗响，一会儿就整出了四个菜。

　　李和心疼的道，“哎，我说大妹子，地主家也没余粮啊，这宰人也太狠了吧。”

　　他其实蛮喜欢同学聚会的，大部分同学都挺不错，不存在什么你混的好，我混的差，大家在一起高看一眼低看一眼的问题。

　　不存在有同学多年衣锦夜行，憋屈得厉害，在同窗前显摆显摆。

　　大部分都是酒桌上见真章，陪不好酒的才叫丢人。

　　真有混好的，比如王慧、赵永奇、高爱国等人都还特意的低调，碰杯的时候的杯口子都绝不会高一滴。

　　生怕刺激到那些落魄的人，一般都很谦逊，顶多炫耀一下老婆孩子的出息。

　　赵青好似没听见李和的话，又唰唰的点了两盘青菜，笑着对服务员道，“谢谢了，就这。”

　　然后对继而对李和道，“呸，瞧你这小气劲，好像能吃穷你似的。何老大又怀上了？”

　　李和故作感慨道，“是啊，所以我这压力大啊，马上两个孩子要养呢，吃喝拉撒哪样不要操心，这人活着不容易啊。”

　　“嘿，我说李老二，少给我卖乖啊，姐在外面十年，如今才来吃你一顿饭，可不能再听你哭穷。”如果是不了解李和的人，肯定要被他这表情给蒙住，然后能体会到他生活的不易，但是赵青等人却是对李和的家底多少了解一点的，十年前就是百万富豪了，十几处大宅子，何况如今还有这么一个大酒店，跟艰辛一点都沾不上边。甚至小日子可以算得上是非常滋润的。“你要是穷，我和吴波还不得去要饭。”M.23sk.com

　　“话说，我什么时候喝你俩酒。”李和是真心高兴这二人能走在一起的，两个人都比他大好几岁，年龄也都不小，是时候结婚了。

　　吴波先开口道，“我不着急，不着急。”

　　赵青却道，“我准备先带他回家看看。”

　　李和觉得顺其自然，吴波却瞬间懵了，不知道是激动还是激动，显然两个人还没有就这个沟通好。

　　他脸色涨红，为了不在李和面前显得丢人，一句也不再吭，只是闷头喝了一杯啤酒。

　　“别一个人喝啊，恭喜一下。”李和朝两个人碰杯。

　　吴波看了一眼赵青脸色才和李和碰杯。

　　“谢谢。”赵青直接朝李和举起杯子，一副无所谓的架势。

　　李和问，“这回来了，有什么想法没有？”

　　赵青道，“要不来跟你混？”

　　“那太可以了，来端个茶倒个水，你手脚麻利就行。”李和晓得她是开玩笑的，所以回应的也是玩笑。

　　赵青不是吴波，她是个极其要强的人，不会在同学手底下混饭。

　　赵青道，“先回家，再回京，我当年的委培协议还在，回去试着报到看看，能行就行，不行拉倒。”

　　回到自己熟悉的地方，让她浑身自在。

　　李和笑着道，“去找刘波，他应该能帮点忙。”

　　“我才不去找那小贱人。”赵青的头摇的跟拨浪鼓一样，她同样受不了刘波那张臭嘴，“我去找蒋爱国。”

　　李和与吴波哑然失笑，能受住刘波的不是一般人。

　　李和现在最好奇的是有时间去看看刘波老婆，到底看中刘波什么，反正他是百思不得其解。

　　“在这等阶段吧，何芳不用几天就来了。”李和笑着道，“我等会给你们安排个房，在这住几天。”

　　“那行，不过先说好，房费都是你的。”赵青一点都不矫情。

　　李和笑着道，“没问题。”

　　不过他恶趣味使然，在开房的时候只开了一间。

　　并且交代酒店经理，“无论如何，你们今天只剩下一间客房，不管怎么要求，都是这一间。”

　　经理看看坐在沙发上的吴波和赵青，心下了然。

　　临走的时候，李和给吴波房卡，拍拍他肩膀，“哥只能帮你到这儿了。”

　　只有赵青嘀咕道，“这么大酒店，居然只有一间房，真离谱。”

　　她也没拒绝，还是跟着吴波上楼去了。

　　寿山只在金鹿酒店门口探了一下头，表示了一下不屑之后，立马就缩回去。

　　他是由着付彪送过来的。

　　李和笑问，“你怎么来了？”

　　寿山道，“这边的新店开张，我来瞅瞅。”

　　“新店？”李和不知道寿山什么时候在深圳开了新店，四海酒店主要是在江浙沪和华北地区。

　　寿山道，“忘记跟你说，那个张文英的丽友地产在这里开了一个购物广场，十几栋楼呢，我要了一栋。要不要去看看？”

　　说的好像跟买白菜一样简单，着实有点财大气粗的味道。

　　李和摆摆手，“不去，喝的有点懵，我先回去睡觉。”

　　他开始还是天天和李隆等人在老宅子里面打地铺，只是没两天背受不住，强烈要求杨学文打了一张床，开始睡床。

　　寿山没地方去，也就跟着李和走。

　　既然有寿山在，李和坚决不让刘传奇等人做饭，只让寿山做。吃过寿山做的菜，别人的菜李和还是难以下咽。

　　寿山闲着也是闲着，照样做起厨子，而刘传奇等人只能打打下手。

　　“涨了！涨了！”李隆欢天喜地的跑进来，对李和道，“哥，八十一了，卖不卖！”

　　他是证券所小跑回来的。

　　“喊他们，都去卖，钱收回来。”这是李和让付彪入盘的结果，他好歹要让李隆等人赚点钱。至于他自己买入的股票，他是不会卖掉的。

　　他的资金量很大，要是砸盘，伤害的也是中小股民，没必要为那几个钱坑人。

　　何况他是长线投资，现在的价格买进的，长远肯定不会亏。

　　潘广才等人也不去干零工，早早的去证券所把股票卖掉。

　　第二日清算完，一股赚十块钱，这里本金最少的李志都赚到有5000块。

　　李辉兴冲冲的问李和，“二和，你看这钱不能继续闲着啊，咱们还买什么好。”

　　“你看看，哪支股票还能买。”李和想不到大家的劲头居然还是这么足。

　　“乖乖，怎么还是全是绿的。”刘传奇看着大厅的电子屏紧皱眉头，在证券所待了这么时间，他都已经清楚，红色代表上涨，绿色代表下跌。

　　电子屏中，除了深发展，全线飘绿，股民用手托脸个个神情黯淡。

　　就是再傻，他们也晓得，不能再继续买。

　　李志道，“我知足，不玩了。”

　　这下，家里盖新房的钱有了，娃的学费也够了。

　　潘广才也道，“见好就收吧，跟赌钱一个道理，差不多就行。”

　　李和欣慰，笑着道，“那咱们回去庆祝一下。”

　　没有不同意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，536、帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 