    何时又失去一只精灵。

    对战形势不容乐观。

    “好强呐！”

    何时望着白泽。

    不禁吐露出这三个字。

    这是他当下的第一感受，对方能把精灵培养得这般出色，岂是寻常训练家能比的。

    如此想着，便心灰意冷了一半，随后派出来的大嘴雀压根不是红色暴鲤龙的对手，打着打着就输了。

    “多谢指教！”

    何时微微鞠躬。

    随后落寞地转身离开。

    白泽本想开口说些什么，可话刚到嘴边却又咽了回去，因为他觉得此时此刻，任何安慰都是无力的。

    从64强成功挺进32强，出乎意料的简单，如此一来便拿到了参加全国联盟大会的门票。

    下场后。

    白泽略有些疲惫。

    之后没有看江北的比赛。

    接下来已经没有新的对战安排，不如换换心情，离开羊城竞技场到外面的珠江江畔走走，顺便吹吹风。

    经过这两天的对战，三队差不多快要成型，每个三队成员皆有个共通点，那就是它们都具备某种东西加倍的特质。

    红色暴鲤龙：状态加倍

    【凶恶状态和慈爱状态】

    美纳斯：技能池加倍

    【第一技能池和第二技能池】

    始祖大鸟：属性加倍

    【古代属性和化石属性】

    钢炮臂虾：超级发射器加倍

    【超级发射器?2】

    战槌龙：特性效果加倍

    【破格能力者=破格+格斗能力者】

    护城龙：龙格加倍

    【双重龙格：主龙格和混乱龙格】

    这么一看下来是挺奇怪的。

    因为它们加倍的方式不尽相同。

    一队的共通点是模式。

    二队的共通点是形态。

    三队的共通点是某种东西加倍。

    白泽目前还不打算派出四队，不过可以得知四队的共通点是专属技能，估计要等到全国联盟大会才能上场。

    方才那场对决，红色暴鲤龙完成了推队壮举，以至于美纳斯和始祖大鸟没有出场的机会。

    望着夜幕降临后的江景，波澜壮阔的心情逐渐平静下来，内心的声音告诉他，华南联盟大会冠军就在眼前，只要跨过这关，距离全国联盟大会冠军就不远了。

    这时，电话铃声响起来。

    刚拿起手机划一下。

    话筒那头就传来江北的声音。

    “我晋级32强啦！”

    “我可以参加全国联盟大会啦！”

    “你在哪里，我过去找你。”

    可见这家伙有多激动，都快破音了。

    白泽忙说：“不用，我这就回来。”

    今天最后一轮对战至关重要，64进32，相信有很多参赛者已经收到小道消息，说是打进32强就等于拿到参加全国联盟大会的门票，所以大家才拼了命地去争取。

    如无例外，袁飞他们也都顺利晋级32强，换句话说就是真正的好戏才刚刚开始。

    这天的对战结束后。

    他们八个人相约庆祝了一下。

    庆祝围观白泽群里的大伙全都挺进32强，而且同时还拿到参加全国联盟大会的门票，未来可期呀！

    喝了酒回到宿舍栽头就睡。

    翌日醒来才匆忙洗澡。

    “快快快！”

    江北催促道。

    再不快点就要迟到。

    “别催了，要不你先走。”

    “你该不会是想在城市里飞吧？”

    “我骑着银翼飞龙又不违反交通规则，再说了，城市里的交通也管不到空中。”白泽的声音在浴室里回荡，带有回响。

    “行叭，那我等你，正好试试骑一下钢铠鸦！”江北突然心血来潮，平时总骑闪光巨金怪，这次换换风格。

    “钢铠鸦是可以骑～”

    “话说铁火辉夜能不能骑？”

    “你那只是迷你品种。”

    “听你的意思，正常大小可以骑？”

    “不止可以骑，还能送你上天。”

    “飞太高会遇见黑毛虫。”

    江北想想还是算了。

    他又没有探索外太空的需求。

    等白泽洗好后，就一起跑到宿舍顶楼掏球放出银翼飞龙和钢铠鸦，然后在大家的艳羡中飞向羊城竞技场。

    初次尝试骑钢铠鸦，江北不敢飞太快，全程放慢速度跟在白泽后面，过会才渐渐大胆起来。

    “哇撒，快看快看！”

    “是银翼飞龙和钢铠鸦耶！”

    “好帅好帅真的好帅！”

    “搞得我也想收服一只钢铠鸦。”

    底下的人纷纷驻足仰头观望，羡慕这个词已经说倦了，毕竟能骑的大型精灵不多。

    走进羊城竞技场，正好瞧见现场荧幕列出今天的对战表，江北的对手是贺杰，而白泽的对手是艾玛。

    “啊这～”江北傻眼了。

    “内战走起。”白泽无奈道。

    另一边，贺杰和艾玛在鬼哭狼嚎。

    为什么刚打进32强就要内战？

    段逸星对查尔斯，顾南对袁飞，他们也要内战，八个人分成四组，谁赢谁就能进入16强。

    江北在微信群发了一句后台汇合，所有人便跑过来聚头，虽是无奈，也只能接受这个现实，袁飞调侃昨晚就不该庆祝，谁能想到今天全员内战。

    江北心酸地看向贺杰。

    对他说了一声我们上场吧。

    32强照例还是单打3vs3。

    只有打进八强才变为单打6vs6。

    江北派出闪光巨金怪，贺杰派出血翼飞龙，准神之间的对战即刻开始打响，犹似丰源地区的准神地位之争。

    血翼飞龙一上场就发出咆哮声，奈何闪光巨金怪是恒净之躯特性，压根不受威吓的影响。

    “龙之舞！”

    血翼飞龙先跳为敬。

    通体溢出红光。

    攻击和速度有所提升。

    “精神强念！”

    闪光巨金怪先下手为强。

    发动粉色念波控制住血翼飞龙。

    这才刚跳完龙之舞就被限制住行动，或多或少有点难受，不过没关系，血翼飞龙及时响应贺杰的命令，强行张嘴朝着闪光巨金怪喷出一道无比炙热的烈焰。

    闪光巨金怪被迫中断念波控制，侧身闪开喷射火焰，眼瞧血翼飞龙张开血口大盆咬过来，獠牙之间燃烧着火焰，它只能抬起钢铁手臂发动金属爪，以此抵挡火焰牙的进攻。

    砰～

    能量迸裂。

    由此引发小爆炸。

    “子弹拳！”江北奋起反击。

    闪光巨金怪以突脸的速度冲到血翼飞龙面前，抬起钢铁拳头欧拉欧拉欧拉地狂殴一顿。

    血翼飞龙本想躲开来的，却不曾料到子弹拳是先制技能，躲开的难度极高，由此只能被迫吃下不少伤害。

    “舍身冲撞！”

    扛过子弹拳的毒打。

    血翼飞龙猛然迎头撞过去。

    就这样将闪光巨金怪从空中怼落。

    砰，地面被撞出一个浅浅且布满裂缝的大坑，闪光巨金怪挣扎着逃离血翼飞龙的魔爪。

    血翼飞龙貌似也不好受，因为舍身冲撞有三分之一的反伤，等于伤敌一千自损三百三，不过还能顶得住。

    “彗星拳！”江北还击。

    闪光巨金怪立即合起四肢。

    以火箭般的速度撞向血翼飞龙。

    “龙爪！”贺杰连忙喊道。

    血翼飞龙见状，当即抬起凝聚出青色能量爪型晶体的前爪护住自己的腹部，全力抵挡彗星拳。

    又是一次激烈的交锋，当能量碰撞达到临界值，就会引起小范围的爆炸冲击，再次将它们往后方炸开一段距离。

    “不相上下吗，虽然不想承认，但还是白泽兽的银翼飞龙更强更难缠。”江北不由地嘀咕一句，旋即接着下令：“意念头锤！”

    “我们也使用意念头锤！”

    贺杰选择正面交锋。

    然而他似乎忘了一件事。

    那就是对方有属性一致加成。

    血翼飞龙用意念头锤当面去对抗闪光巨金怪的意念头锤，肯定是要吃大亏的，谁知它硬撑住了。

    龙之舞又不是摆设，在这样的正面交锋过程中还是能起到一些作用，至少在速度方面是碾压闪光巨金怪一头。

    闪光巨金怪作为钢系精灵，防御力很强，一时半刻是不会让血翼飞龙消磨掉大量的体力。

    砰！

    意念头锤互相抵消。

    双方再次拉开距离对峙。

    “强啊江小北～”贺杰不禁感慨。

    “这还用你说，接下来我要加把劲咯！”江北掏出超级领针，与此同时，闪光巨金怪也亮出超级石。

    “你魅的，居然藏着一手超级进化？还能不能愉快地玩耍…”贺杰慢慢睁大眼睛，瞳孔引发轻微地震，不由地倒吸一口凉气，自知势均力敌的局面要被打破了。

