
　　大伊凡咆哮着，好像一头飞起来的熊撞进了顶楼的民宅。

　　堡垒街一如大沼泽街，街道附近的产业，都是真正的老德伦家族世代传承的祖业。能够租住在这种高档公寓中的，也都是海德拉堡混得有头有脸的上等人家。

　　大伊凡撞进屋子的时候，宽敞的房间内，一名小女孩正在一架钢琴前练习琴曲。

　　另外一名比小女孩更小一些，大概只有六七岁的男孩子，则是趴在钢琴前的毡子上，逗弄一条血统纯正的边境牧羊犬。

　　一名容貌姣好的妇人站在钢琴旁，双手轻拍，为小女孩打着拍子。

　　一个做常服打扮，神色间颇有几分威严气度的中年男子，则是坐在靠窗的位置，嘴里叼着修长的雪茄烟，翘着腿，翻阅着一份还带着油墨香的晚报。

　　大伊凡撞进房间的时候，他目光迅速在屋子里的四个人身上扫了一遍，他的目光掠过两个孩子，在那美貌妇人的脸上短暂的停留了一下，然后他着重看了看男子左手佩戴的一枚带着小巧徽印的指环。

　　“哦，帝国财政部的财神爷！”大伊凡嘟囔了一声，然后他就在妇人和两个孩子的尖叫声中，撞碎了窗子，重重的拍在了房间正中的位置，将品质极佳的橡木地板撞破了一个大窟窿。

　　一如大伊凡所言，一如他所见的那枚指环上的徽印所代表的，房间里的中年男子，是德伦帝国财政部的一名手握实权的高级官员。

　　这整栋公寓，也是帝国财政部官方租用下来，以优渥的补贴价格，租给家不在海德拉堡，并非海德拉堡本地人的中高层官员的福利。

　　大伊凡撞了进来，中年男子大吼了一声，一跃而起，反应极快的抓起了面前的一张长案举过头顶，狠狠的砸向了大伊凡的脑袋。

　　大伊凡咒骂了一声，他任凭那中年男子将实木制成的条案砸在了自己的脑袋上。

　　他倒是想要避开这一击，但是刚刚他从空中跨越冰海王国皇家银行的分行总部，被院子上空的魔法阵狠狠的劈了几下，此刻他全身抽搐、麻痹，一时半会哪里爬的起来？

　　一声闷响，碎片四溅，大伊凡狠狠瞪了一眼中年男子，大声吼道：“带着你的女人、孩子……闪开……”

　　大伊凡的话还没说完，这间房间的屋顶突然被切开了两个水缸粗细的圆形窟窿，两名身穿深灰色劲装，脸上带着白色无花纹面具的男子手持长剑，从楼顶坠了下来。

　　两个劲装男子一前一后卡住了大伊凡的位置，他们脚刚落地，就一言不发的挺剑而起。

　　大伊凡强忍着身上的麻痹，手忙脚乱的连连翻滚。

　　两条剑光犹如跗骨之蛆，死死的追击着大伊凡庞大的身躯。尖锐的破空声中，大伊凡身上被雷光劈得稀烂的衣衫一寸寸粉碎。

　　大伊凡低沉的咆哮着，两柄利剑在极短的时间内，已经在他身上劈刺了近百次。

　　他是纯粹力量型的战士，面对这两个速度极快、御剑速度更是惊人的剑客，又是在如此狭窄的房间内，他天生就吃了大亏。

　　尤其是，旁边还有一家老小四个人在。

　　放在以前，大伊凡才不会关心这四个人的死活……但是在乔的手下厮混了一段时间后，不得不说，大伊凡的道德水准上升了许多。

　　“带着你的女人和娃儿，赶紧跑……他们是帝国的敌人！”大伊凡嘶声咆哮。

　　中年男子也终于反应了过来。

　　德伦帝国子民骨子里的那种机械、严苛、呆板、传统的作风一下子发挥了莫大的效用，中年男子一声大吼下令，钢琴前的妇人一把抱起了惊呆的女儿转身就走，中年男子一把抓起趴在地上的男孩的衣领，拎着他窜出了刀光剑影乱成一片的房间。

　　随后，就传来了中年男子的大吼声：“护卫！护卫！”

　　‘嗤嗤’……

　　身躯庞大的大伊凡，终于是没能逃过两个剑客的凌厉刺击。他结结实实的挨了几下狠的，寒芒撕开了他的皮肤，在他身上留下了寸许深的伤口，鲜血一下就随着他狂暴的动作洒了出来。

　　‘嗷吼’一声咆哮，大伊凡的皮肤下面，一根根银蓝色的长毛不断的生长出来。

　　‘嗡嗡’声中，大伊凡的脚下喷出了银蓝色的六角形雪花状魔纹，刺骨的寒气急速向四周扩散，两个劲装男子的身上迅速染上了一层迷离的寒光，他们的动作一下子就慢了下来。

　　长剑如风，‘嗤嗤嗤’在大伊凡身上连续劈砍了上百击。23sK.com

　　厚厚的长毛包裹着大伊凡的身躯，这一次，两名劲装男子用尽了力量，也只是切断了几根长毛，没能伤到大伊凡一丝半点。

　　“两个五阶的喽啰……被你们砍伤，这是一种耻辱！”大伊凡愤然咆哮。

　　可怕的‘咔咔’声从空气中传来，整个房间都迅速蒙上了一层厚厚的冰片。两个劲装男子发出尖锐的唿哨声，他们腾空而起，从要从他们坠落的两个洞口逃窜离开。

　　‘咔咔’声不断，空气中迅速凝结了无数的冰晶，化为两只粗壮的大手，一把将两个劲装男子抓在了掌心。可怕的寒气急速的侵入两个男子的身体，他们的身躯迅速被冰晶缠绕。

　　‘嘭’！

　　一声低沉有力的枪响声从头顶传来。

　　这一声枪响声极有穿透力，大伊凡近距离听到这一声枪响，都觉得五脏六腑隐隐的颤抖了一下。

　　符文兵器！

　　而且，是品级极高的符文兵器！

　　甚至，可能是某种古物……绝非当今世代能够锻造的普通符文兵器。

　　这种极有穿透力的异响，这种仅仅是声音就能让人五脏六腑打颤的奇异力量，大伊凡当年还忠心耿耿为他的那位大领主卖命的时候，曾经从那位大领主珍藏的一张重弩上感受过。

　　那张重弩……

　　大伊凡就见过他的领主大人用过一次——相隔十里地，一弩洞穿了两头靠在一起的，皮粗肉厚防御力惊人的冰原巨熊！

　　大伊凡大吼着，他狠狠的一跃而起，一头撞碎了头顶厚厚的楼顶。

　　然后，他就看到了那个山堆状大型烟囱旁，身穿灰色、黑色方块拼凑在一起的紧身衣，身形几乎和屋顶融为一体的狙击手。

　　大伊凡的眼珠放光，死死盯着对方手中那一杆长度将近七尺，造型流畅、线条优美，通体哑光灰，表面铭刻了无数淡银色奇异符纹的奇形枪械。

　　“战利品……我的！”大伊凡想起了他的那位领主大人珍藏的重弩，曾经，有另外一位地位更高的大领主，开出了方圆千里的领地连带着领地上五百万农奴的价格，也没能交易成功的重弩！

　　这杆枪械，卖相比那张重弩强出许多，价格显然会更高！

　　“我的！”大伊凡咆哮着，他的身躯急速的膨胀，迅速化为一头高达十尺开外，通体都蒙着银白色长毛的巨人，然后狠狠一巴掌朝着那狙击手拍了下去。

　　那狙击手趴在地上纹丝不动。

　　他聚精会神的看着枪械上长有一尺半的光学瞄准器，在大伊凡的手掌都快碰到他的时候，他又一次扣动了扳机。

　　‘嘭’！

　　枪口附近的空气向四周炸开，一发一寸口径的颀长子弹急速飞出。

　　子弹划过前方冰海王国皇家银行德伦帝国分行的总部大楼上空，子弹冲击着院子里的魔法阵，在空中拉出了一道刺目的、细细的迷离电光。

　　分行总部门前，乔刚刚依靠泰坦之拳挡住了第一波三发子弹。

　　兰木槿竭尽全力想要将他扑倒在地，但是乔身形如山，纹丝不动的站在原地。

　　他眯着眼，绯红色的眼珠中魔法阵急速旋转，从他的正前方、右手侧和正后方，三条手臂粗细的绯红色煞气呼啸而来，精准的指出了敌人所在的位置。

　　只是一弹指间，第一波袭击的枪响声刚刚传了过来，第二波三发子弹已经破空袭来。

　　这一次，正前方的子弹锁定了乔的眉心。

　　右侧的子弹锁定了乔右手咯吱窝下方的肋骨缝隙。

　　后方的子弹，则是锁定了乔的腰椎骨。

　　三名狙击手看得清清楚楚，乔用泰坦之拳护住了他们第一波枪击的三处致命要害，有泰坦之拳的屏护，他们手中的枪械很难对乔造成致命伤。

　　所以，他们的第二枪，即刻改变了攻击位置。

　　攻击位置改变了，但是依旧致命。

　　乔的身上，再次有三处皮肤发红、高热，附近的汗毛一根根笔直的竖起。

　　乔低沉的咆哮着，他的双臂诡异的蠕动着，犹如软体动物的触手一样在他身上滑动着，他的两条手臂，极其匪夷所思的，再次将三处枪击的目标位置护得结结实实。

　　眉心、右肋、后背的脊椎骨中段位置……

　　换成普通人，他们可以同时护住自己的眉心和右肋，但是后背的脊椎骨中段，正常人想要用手碰触都不怎么方便……

　　乔却是，将自己的手臂扭曲、折叠，硬生生同时护住了这三处。

　　‘当’！

　　又是一声巨响，乔的身体，再次被三发穿透力极强的子弹命中。

　　泰坦之拳荡起了大片幽光，本来已经受创的泰坦之拳，再次被撕开了三条深深的裂痕。

　　紧接着，又是三发子弹袭来。

　　这一次，对方三名狙击手分别射击了乔的咽喉、脖颈右侧的大血管，以及他的右臀内侧位置——如果子弹从他的臀部肌肉穿透，则正好能打断他的大腿主动脉！

　　依旧是致命的攻击！

　　而这一次，乔的身边突然冒出来六名身穿灰色劲装的男子。

　　他们犹如风一样向乔逼近，手中利剑直指乔的周身要害。

　　但是他们还没靠近乔，兰桔梗已经从阴影中跳出，手中短刀带起一道寒光，撕开了一名措手不及的劲装男子的喉咙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十六章 名单（2）免费阅读。https://www.23sk.net 