    ps：后面两段还没修改，大家等会再看哈。

    ——

    ——

    ——

    “罗伦大人！您这么快就得到魔法卷轴的制作技术了？”

    汤米满是惊喜的看着罗伦。

    “是精灵？”

    罗伦笑了笑。

    “不，这是紫荆花商会购买的。”

    他也没想到阿诺尔会这么有魄力，在德克尔城被兽人围困，物资缺乏的时候，还敢拿库存去兑换魔法卷轴制作技术。

    这着实给了他一个巨大的惊喜。

    现在辉月之城就等着米下锅，对方就巴巴的送上门来了。

    这让他心情大好。

    最开始在建立紫荆花商盟的布局，此刻总算是得到了丰厚的回报。

    当初他收下对方，却实没看错人。

    “我会调派施法者小队到造纸厂，你负责监督，让他们把相关技术吃透。”

    “我需要你们用最快的速度生产出第一张魔法卷轴。”

    魔法卷轴代表的含义太大了。

    值得投入一切资源。

    汤米此时冷静了几分，有些迟疑道。

    “罗伦大人，我们还是需要树灵，没有这些元素生命，就算制造出了魔法卷轴，也无法大规模生产。”

    罗伦眉头一挑。

    关于树灵，前去迷雾山脉的辉月之城商队已经传回消息了。

    精灵公主说，树灵极度稀缺，哪怕是她也没见过，只是听说过迷雾山脉深处有这些元素生命存在。

    但似乎极难寻找。

    以他跟精灵的关系，对方不可能说谎。

    所以最有希望解决施法者问题的树灵，这次极大概率是没戏了。

    这无疑对辉月之城来说是个坏消息。

    “也是蛋疼，恶魔的传承为什么都是血脉天赋？而不是魔法呢？”

    杀戮恶魔的空间移动就是最典型的血脉天赋。

    他们能掌控空间就像是鱼会游泳一样，是天生的。

    这个能力虽然强，但却又无法做到施法者那样利用空间的力量来附加到其它物品上。

    血脉天赋跟魔法是两种体系，一种是鱼儿会水天生的，另一种是造船渡河。

    没有强弱，只是利用能量的方式不同。

    “这件事我会解决，你们先把魔法卷轴的生产技术吃透，等到施法者就位之后，就可以直接上手生产了。”

    汤米点点头，资源有限的情况下，也只能如此。

    等到汤米离开，罗伦下意识的揉了揉太阳穴。

    辉月之城比起这个世界的领地来说，已经成长得很快了，甚至称得上奇迹。

    可离他想要的高度，还有很长一段路程要走。

    但看着一座空白的城市从无到有一点一点繁荣，变得强大，又给他带来了强烈的成就感。

    这座城市的一切，都是在他的意志下建立的。

    就像是自己养大的儿女一样，感情非常微妙。

    汤米离开不久后，罗伦正在思考这么解决施法者短缺这个问题时。

    突然，系统提示声响了起来。

    “叮~恶魔蜂后伊琳戈已达到白金极限，触发任务——超凡之证:恶魔黄蜂族群扩张到10000，任务奖励：突破超凡。”

    这是？！

    罗伦眼中闪过几分惊喜。

    黄蜂娘也即将突破超凡了？？

    也是，在废墟山谷猎杀了如此多的敌人，也是时候了。

    但是这个任务......

    看起来简单，但不比菲雅娜猎杀100个白金级来得轻松啊。

    目前属于恶魔黄蜂的只有狂蜂恶魔，但是经历过一场大战，狂蜂恶魔的数量只剩下了数百个。

    想要扩张到上万。

    单靠繁衍的话，没有一两年的时间根本做不到。

    想到这罗伦心绪一动，若有所思。

    “狂蜂恶魔是从地牢族兵种——黑刺黄蜂转化来的。

    我为什么一直想着自己繁衍呢？为什么不能继续转化其它的黑刺黄蜂？”

    “果然是种花家的灵魂啊，什么都想着自给自足。”

    “我的思维有点陷入误区了......”

    反思了一番后，罗伦迅速找到了重点。

    “目前辉月之城最强特性有两个——系统的升级特性和我能把敌人转化为恶魔的超凡天赋。”

    “辉月之城能壮大得如此之快，这两个特性功不可没。”

    “既然能掠夺发展，那么何必又要慢吞吞的自然繁衍呢？”

    “现在的辉月之城还没有达到拥有强大自生力的程度。”

    “黑刺黄蜂既然是地牢族的兵种......那就把地牢族灭了，把黑刺黄蜂抢过来，转化成为恶魔黄蜂。”

    “自然繁衍需要几年，掠夺，只需要几场战争！”

    罗伦眼神锐利如刀锋。

    虽然辉月之城已经拥有了两个超凡，对于超凡的渴求不是那么急迫了。

    但是，谁又不愿意看到自己手中的力量更强呢？

    而且废墟山谷一战，也让他看到了空军的薄弱。

    狂蜂恶魔具有超强的灵巧特性，势力强劲。

    但在正面战斗，跟地方空骑兵肉搏中却落入了下风——体型太小了。

    补充空军这件事，在战争结束后他就在思索了。

    此时黄蜂娘的任务让他下定了决心。

    两件事合二为一了，那就一起办了。

    沉思了片刻之后，罗伦挥了挥手，把门口的守卫唤了进来。

    “把温莎叫来，嗯......再通知薇妮，让她一起来市政厅见我。”

    “听从您的吩咐。”

    除了黄蜂娘的任务和扩充空军之外，薇妮身上还有一个复仇任务尚未完成。

    同样是针对地牢族的。

    罗伦摸了摸下巴。

    “巧了吗这不是？都挤一块了，看来，地牢族命里有我一劫啊......”

    “而且不止是这几个任务，废墟山谷之战，辉月之城虽然获取了丰厚的战利品，但也付出了惨重的伤亡。”

    “现在不止是空军，其它军队也必须要补充。”

    “月底的血色之日即将到来。”

    “能奖励一个超凡名额的系统任务，难度不需多说就能知晓有多大。”

    “虽然现在辉月之城已经拥有了两个超凡坐镇，但我可不想阴沟里翻船。”

    在他思索间，长着毛茸茸耳朵和长尾巴的猫耳娘跟穿着黑色法师传长袍，面容精致的薇妮一前一后踏入了办公室。

    两人行礼过后，罗伦也没多客气，直接把召唤她们的来意说了一遍。

    “辉月之城的强大，离不开每个人的努力和奉献。”

    “你们两人更是其中的翘楚。”

    “今天叫你们来，是我决定出兵征伐地牢族，为你们复仇。”

    薇妮神色一变。

    当初答应加入辉月之城，罗伦就曾经对她许下过承诺。

    辉月之城强大之后，将会出兵踏平地牢族，为她复仇。

    她原本以为这个诺言要五年甚至十年才能兑现。

    毕竟，杀死她爷爷的那个地牢族，可是有超凡坐镇。

    但没想到现在才短短几个月，辉月之城就已经成长到了这个地步。

    薇妮眼神出现了刹那的恍惚，甚至莫名的感觉到几分如在幻境中的不真实......

    但看着面前那双漆黑明亮的双眼，立刻清醒了过来。

    这一切，都是真的。

    内心情绪不断翻滚。

    爷爷，我当初的选择没有错。

    罗伦大人，真的做到了！

    跟薇妮的激动不同，猫耳娘温莎则有几分不知所措。

    乐观不记事的迷糊性子外加族人一再叮嘱她不要复仇，所以此刻听到这个消息反而有些懵了。

    “主人，我们现在就去？”

    罗伦点点头。

    “自然，辉月之城已经拥有了为你们复仇的势力，为何要忍着？”

    “我决不允许有外人欺凌辉月之城的子民！”

    征讨地牢族，一直都在他的计划中。

    只是现在时机成熟了而已。

    首先是伊琳戈的超凡之证任务，恶魔黄蜂族群要扩张到10000数量，这点只能从地牢族中获取。

    而怒熊骑兵想要扩张，也必须要有狂暴棕熊，地牢族占据的狂暴棕熊已经成为它们的绞绳。

    跟温莎和薇妮有仇的地牢族，并不是同一伙的。

    但既然已经决定出兵了，那就一并解决了就是。

    薇妮迟疑了片刻。

    “罗伦大人，现在是不是太仓促了？我们刚刚才经历了一场大战......”

    从废墟山谷中获得的好处太多了，如果继续消化一段时间，实力还能得到增长。

    罗伦肃穆道，“我既然答应了你，必定会完成诺言。”

    说完看着目光柔和似水的薇妮，语气缓和了几分。

    “这次征伐地牢族，我们也有其它目标，比如掠夺狂暴棕熊和黑刺黄蜂。”

    薇妮眼睛还是水汪汪的，看向罗伦充满了感动。

    “罗伦大人，我明白......”

    罗伦愣了愣，你明白？看你这幅表情，怎么有点不像呢？

    张了张嘴想说什么，但还是没开口。

    没多纠结。

    目光看向温莎。

    “两个地牢族并是一个势力，我们先讨伐杀害你族人的地牢族，拿他们来试试刀。”

    “那个地牢族抢占的猫人族元素矿脉，我们是时候拿回来了。”

    利用永远是驱动战争的最大因素。

    种种需求，让罗伦颇为主动想要开启这场征战。

    “主人......”

    猫耳娘虽然性子迷糊，但听到这话也颇为感动。

    这个大恶魔除了不给她甜品吃以外，其实也没那么可恶。

    族人不让她复仇，那是因为怕她去送死。

    现在有能复仇的机会，她自然也不会错过。

    上次抢夺狂暴棕熊的时候，罗伦跟杀害猫耳娘部落的地牢族打过交道。

    对对方的情报还算了解。

    但杀死薇妮爷爷的地牢族，则是两眼一抹黑了。

    “薇妮，你可知道那个地牢族的具体实力？”

    薇妮点点头。

    “爷爷在进入地牢族搜索我们家族的传承宝物之前，曾经打探过对方的情报。”

    “那个地牢族名为灰云族，最强大的是灰云族的统治者——邪恶术士，实力已经达到了超凡。”

    “另外，灰云族拥有一只黄金级的半龙人军团和一支双足飞龙军团，每个军团的人数都超过了千人。

    除此之外，还有数量超过两万的血眸牛头人，数千黑刺黄蜂，数千邪眼......”

    “灰云族统治的地下城，居住着超过20万穴居人......”

    拥有超凡坐镇，两只人数过千的黄金级军团，外加数万大军和20万穴居人居民......

    这个地牢族的实力果然强大。

    哪怕是德克尔城，都不会轻易去跟这样的势力开战。

    罗伦闻言非但没有害怕，反而眼中升起了几分跃跃欲试。

    “邪恶术士，超凡？”

    薇妮咬牙，“邪恶术士击伤了我爷爷，才导致我们无法逃出来......

    对方掌控的黑暗法术极为诡异。”

    黑暗法术......

    罗伦眼中露出几分思索。

    嗯，不知道如果让一个超凡来研究魔法卷轴的话，能不能加快工业化的生产进程？

    如果让薇妮知道罗伦此时的想法，只怕会惊得目瞪口呆。

    此刻她还担心打不打得过，对方就想着让对方干活了......

    老资本家了。

    罗伦就这件事跟薇妮商量了许久，最后定下了出征的计划。

    至于猫耳娘，则完美充当了端菜倒水卖萌的吉祥物。

    商议决定，这次出征先集中力量，把上次获取冷血骑兵的蜥蜴人领地踏平。

    率先把黑暗血骑的数量补充上来。

    然后再调动所有力量，一举踏平拥用狂暴棕熊的地牢族，强战元素矿脉，掠夺黑刺黄蜂。

    同时扩充怒熊骑兵的数量。

    一石三鸟。

    前两步完成之后，再整合力量进行最后的攻势——踏平那个拥有超凡恶魔术士坐镇的地牢族。

    菲雅娜的超凡之证任务，怒熊骑兵和黑暗血骑的扩军需求，外加薇妮的任务，这三个点促使了这场对外征战。

    当然，罗伦内心在听闻那个邪恶术士之后，又升起了一个更为疯狂的念头——俘虏那个超凡回来研究魔法卷轴。

    但这个想法太过疯狂，他没有告知薇妮。

    达到超凡这种高度，就算打不过，想要跑同等级别的都很难留不住。

    尤其是术士这种掌控了魔法力量的强大存在。

    如果只有菲雅娜一人，他还会迟疑。

    但黑暗血龙的存在，给了他足够的底气。

    这个从诸神黄昏存活下来的巨龙，可是掌控着3个禁咒的恐怖存在。

    那个邪恶术士再强，还能强得过见过神灵的黑暗血龙？

    罗伦作为辉月之城的主宰，他的意志便是整座城市前进的方向。

    当他决定对外征讨时，整座城市立刻像是机器一样咔咔转动了起来。

    凭借着他跟精灵建立起来的友谊，辉月之城这段时间从精灵那里得到了不少物资。

    辉月之城凭借此已经恢复到了正常的生产水平状态。

    当时在终焉之地内完成的拯救精灵任务，此时得到了巨大的回报。

    而且大量人口的涌入，也让这座城市的各个项目有了充足的人手，不用再担心发动战争就导致全城停工的事发生了。

    目前，野蛮人军团人数450人，半兽人军团剩余1500人。

    罗伦把半兽人全部调派到了废墟山谷，负责驻守这片土地。

    同时，把怒熊骑兵和黑暗血骑都抽调了回来。

    让他欣喜的事，那个被他俘虏的人类王子，身上藏着不少好东西，其中就有能驱散污染者的炼金药剂。

    有黑暗古树在镇守，只要不是出现太强大的污染者，就能安然无恙。

    而且有了炼金药剂，就算出现强大的污染者，也有了对付对方的后手。

    这让放下了心。

    但为了预防万一，他还是在废墟山谷和幽冥神国留下了许多空间锚点，就算出现问题，也能通过白骨位面第一时间返回。

    8月11号。

    在制定出征计划的第二天，城主庄园前方的空地上。

    大军集结完毕。

    本次出征的为怒熊骑兵390人，30个白金，

    黑暗血骑550，3个白金，

    狂蜂恶魔350。

    外加上31个白金级杀戮恶魔。

    这样总兵力达到了1221人。

    其中白金级64个，超凡两位。

    再加上罗伦自己，恶魔蜂后伊琳戈，野蛮人酋长亚斯，已经突破超凡的狗头人血脉法师西姆。

    这个阵容空前的强大。

    罗伦砌成在白熊之上，目光灼灼的扫视前方的军团。

    这些全都是恶魔。

    忠诚度根本无需多说。

    所以他没有废话，一声出发。

    整支大军立刻开拨。

    为了保持机动性，恶魔大军全都是骑兵。

    第一波进攻拥有冷血骑兵的蜥蜴人。

    以他手中的罗伦解决掉对方并不是难事，因为有菲雅娜随军出征。

    超凡的强大，在废墟山谷已经展现得淋漓尽致。

    而黑暗血龙——洛克萨斯，需要镇守废墟山谷，不能长时间呆在外面。

    所以薇妮便利用位面之力日渐强大的白骨位面再次凝聚了几颗封印着临时空间之门的水晶球。

    只要罗伦捏碎水晶球，就能第一时间被薇妮感知到。

    黑暗血龙能直接通过水晶球入场。

    如此一来，就能解决废墟山谷需要人镇守，而罗伦又需要黑暗血龙这个强大战斗力的难题。

    宝藏女孩，每次都能给他带来惊喜。

    大军出征。

    在城墙处忙碌的居民，此时都好奇的转过头，顶着这支铁血大军。

    虽然恶魔的外形和邪恶的气息让他们心生畏惧。

    但是那些长时间居住的老居民却非但没有退缩害怕，反而十分亢奋。

    “看见了吗？那个骑在白熊上的就是城主大人！！那是我们的救世主！！！”

    旁边的新居民听到这话表情都有些微妙。

    恶魔是救世主......那种强烈的违和感让他们感到十分古怪。

    但想了想，这段时来到辉月之城，似乎还真跟他们无数次幻象中的城市一样。

    没有贵族的剥削压迫，没有偷盗抢劫，没有动荡不安，整座城市都处于一种极度良好的运转之中。

    到处都是工作机会，只要努力就能吃饱饭，甚至能住上大房子。

    如果这座城市不是恶魔在守卫的话，或许他们早就感激流涕了。

    但饶是如此，他们内心的态度也在快速转变。

    生在朝不保夕的混乱世界中。

    拥有一个安全的住所，就已经是他们的梦想了。

    听到周围人群不断的赞美，一时间，那些新人眼中升起了迷茫。

    为什么在那些信奉着光明诸神的城市中，他们过得如此凄惨。

    但在这座恶魔守护的城市中，他们过得如此安全舒心呢？

    这个世界上的光明，真的......值得信任吗？

