    冰龙潭底，寒气冻人，白色的珊瑚野蛮生长，如同最上乘的冰玉雕塑，营造一片美轮美奂的极冰世界。

    这种能够冻死君王体的寒冷，对于属性契合的霜冻魔龙王来说，并无不适。

    但，随着穿梭在眼花缭乱的珊瑚群中，有一种无形的锋利气感，像是贴近龙鳞的刀子，下一刻就要刺入血肉之中。

    “不行，你太弱了，继续深入有生命危险，还是换我来吧。”

    龙无极站在祖器之中，仰望着半透明的投影屏幕，及时调整策略。

    通过古老的记忆传承，它能够找到珊瑚群中的直接通往腹地的捷径，规避致命的危险。

    只是霜冻魔龙王的实力不够坚挺，不时便被幻术光线迷惑心神，陷入半恍惚的状态。

    这样下去，早晚要出大问题。

    这座珊瑚大阵不是死阵，始终在变换角度，错过一个时机，很可能就要失陷于此。

    不能藏着掖着了，必须全力以赴。

    黄金圣龙点头，支持龙无极的选择，继而激活祖器的力量，在近距离形成隔断空间。

    “轰！”斗战圣龙出手，破阵的速度超乎想象。

    很多白无伤都能隐约察觉的危险，不是完美躲避，就是付出一点小小的代价，没有太多的压力。

    大约用时三小时，出现在面前的是七朵冰晶莲花。

    最小的直径十米，最大的超过百米，不知在寂静中生长多少年。

    龙无极微微眯眼，挥出一爪，驱散两侧挤压过来的冰浪，方才带着白无伤和小骨龙挪移到其中一朵莲花之上。

    这一步刚做完，另外六朵形态大变，转变为六个极速旋转的锯齿莲花，或是逆时针，或是顺时针，绞杀范围内的一切事物。

    在水波震荡，杀意冲天而起，整个潭底都要沸腾的须臾之间，两龙一人的身影消失，来到另一片天地。

    危险似乎度过了。

    但龙无极的脸色很不好看。

    “糟了，日月如流，岁月如梭，这里的阵法结构发生了变化，竟然不止一个核心阵圈，与我的记忆传承形成较大的偏差……”

    “你们看，那应该就是祖器的守护者，疑似神级兵兽的存在，非常的古老……”

    望向斗战圣龙爪尖朝向的区域，白无伤远远眺望，心神难以平静。

    此时所处的环境，已经和寒潭没有太大关联。

    在两龙一人的前方，有一座占地十万顷的青铜大殿，九根顶天立地的铜柱断了三根，剩余六根纹丝不动，似傲然挺立的定海神针。

    大约有一千柄青铜长剑，遍布大殿之上，有的折断坠落，有的倒插进岩石砖缝中，有的没有任何支撑点，就这么悬浮半空。

    但这些仿佛都是陪衬品，衬托着最中央那柄高达十米的石剑，耀眼瞩目。

    白无伤不知道怎么形容那柄石剑。

    如果说青铜长剑是臣子，那它一定是君王。

    剑身细长，剑柄宽阔，烙印着不少铁画银钩、刚健有力的神秘符号，像是一条条缩小的神龙，极具气势感。

    除此以外，石剑明明没有光泽，和普通的石头一般无二。

    但无论从那个角度看去，它都徜徉在岁月的浸染下，古老的气息如氤氲开来的波纹，压得人心惶惶、惊惧不安。

    这柄剑，应该存在了很久很久。

    白无伤能够感觉到一种时间的沉淀。

    进而心里纷杂的想法，如跃动的音符一般，狂跳不止。

    兵兽。

    又是兵兽。

    江凌玥的祖上，靠着一把至尊体级别的冰轮刀，曾经拥有过相对短暂、但无比繁盛的荣光。

    如今竟然再次出现！

    而且根据龙无极的线索，这很可能是活着的、疑似超越传奇的神话级兵兽！

    黄金圣龙对应的金色龙魂，在祖器中百感交集，有深深的忧虑之色：

    “这类生物，原本我以为都灭绝了，没想到这里还有。”

    “如果真的是神话级，除非最大化激活祖器，不然我们连存活都很困难，真的要闯进去吗？”

    “另外……不知为何，只是远远望着那柄石剑，我就有一种无法言喻的不安感，这种感觉，已经很久没有出现了……”

    “老大，我也有这种感觉！”

    排行第二的炽热灵龙、排行第三的风暴雨龙王、排行第四的绝望黑龙……

    就连龙蜂女王也不寒而栗，像是碰到天敌，本能在疯狂示警。

    “龙无极，这到底是什么兵兽，怎么会有一种见到祖龙、想要顶礼膜拜的错觉？”

    黄金圣龙不解，无比困惑问道。

    龙无极站在原地，紫金色的瞳孔中神华冲天，动用一种神奇的瞳术。

    但它看了很久很久，思忖半天，也无法给予真正的答复。

    “记忆传承不是完整的，我只知道，这个守护者很恐怖，恐怖到初代斗战龙神，也需要正眼相视。”

    “不过……还有机会！”

    “它似乎处于特殊的沉睡状态中，龙桐，你对准石剑下面那张四分五裂的祭坛，进一步释放死神项链的威能，看看能不能把命运之匙吸引过来。”

    “知道了，我试试。”黄金圣龙答应，白无伤脖颈的龙牙项链顿时漂浮起来，灰色的光芒从浅到神，最后像是虚幻的大手，朝着青铜大殿抓去。

    神秘石剑插在一张碎裂的玉石祭坛上，附近的地上有很多碎片，其中有一枚成年男子大腿粗细的器具，不太起眼，却吸引着众人的注意力。

    那应该就是命运之匙。

    的确破损得很厉害，但至少没有沦为碎片，还有使用的机会。

    就在这时。

    形如定格画卷亘古不变的青铜大殿，像是从小憩中醒来的洪荒野兽。

    神芒冲天起，剑光耀九州，炫目之光让处于庇护之下的白无伤，几乎睁不开眼。

    无尽神辉中，龙无极和黄金圣龙反应最快，一个想要依靠防御战技格挡，另一个改变祖器的力量，欲图包裹两龙一人撕裂空间，回到刚才的寒潭之中。

    但，两位圣龙之王，面色齐刷刷一变。

    尤其是龙无极，明明血气如渊、战力无匹，却像是被施加一层又一层麻痹、虚弱之毒，庞大的龙躯轰然倒地，怒瞪的瞳孔中，露出一丝震惊到极致的电芒。

    “我想起来了……这不是兵兽，这是……斩龙剑灵！！！”

