
　　王兴邦都怀疑自己是不是听错了。

　　“不是，你说什么，你再说一遍？”

　　萧阳将乐乐抱上车，把这边的事情和王兴邦说了一遍。

　　听完实验室的那些人间惨案，哪怕是见过大阵仗的王兴邦，也是气得火冒三丈。

　　“罗斯福家族的这帮畜生，居然纵容手下在沙南国搞生物实验。”

　　“从你说的那份俄国情报来看，他们的生物实验室还不止一个。”

　　“不错。”萧阳说道：“哈列夫的妻女能被送到这里面，雷霆营的那帮畜生也脱不了关系，而且我这边刚杀了奥尼尔，雷霆营的人立马就出动了。”天籁小说网

　　“依我看，雷霆营的那些高层，十有八。九也是罗斯福家族手底下的人，你让赢智囊查一下，我需要他们所有人的情报。”

　　王兴邦点头答应：“这事我会马上去办，你尽快离开沙南国，至于经济寡头的事情先不用急，把你女儿送到安全的地方再说。”

　　挂断电话后。

　　朱坚强和叶丛雪也坐进了后座。

　　“阳哥，不解气啊，就这样走了，总感觉少点什么。”朱坚强的怒火还没消散。

　　“我知道少点什么。”萧阳拿起对讲机：“加百列，黑木，把这栋大楼给我炸了。”

　　“哟西！”

　　“老大英明！”

　　数十辆车子发动，朝沙南国边境开去。

　　至于如何抵达俄国境内，这一点难不倒那些分部的弟兄。

　　当车子开出去几公里后。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的爆炸声陡然响起，地面都抖动了几下。

　　萧阳叼着烟，回头看去，后方火光冲天。

　　移动上百米高的大楼，轰然倒塌。

　　萧阳冷笑：“呵呵，活该。”

　　然而。

　　啪！

　　突然一个巴掌落在了自己脸上。

　　萧阳错愕的看着乐乐，那只肥嘟嘟的小手又扇了过来。

　　啪！

　　“咿呀！呀！”

　　乐乐很不开心的指着他嘴里的烟。

　　“我的个姑奶奶，爸不抽了还不行吗？”

　　萧阳欲哭无泪，连忙把烟甩出窗外。

　　真是的，他抽烟，连叶云舒都没管过自己。

　　到头来可好，栽自己女儿手里了。

　　这一幕把大家逗得哄堂大笑。

　　……

　　与此同时。

　　罗斯福家族内。

　　莱尔看着卫星传来的爆炸画面，气得要脑溢血了。

　　“f—uck！”

　　“萧阳，我要宰了你，一定要宰了你！”

　　卫星画面上，可以清楚的看到龙王殿的车队招摇大摆的离开，在城市里犹如无人之境。

　　这对他来说，绝对是奇耻大辱。

　　“看来你大哥比你还要高傲，居然会想到用那种垃圾去杀萧阳，换做是我，绝不会干这么愚蠢的事情。”

　　门外忽然传来了黄鹂鸟般的好听声音。

　　德墨忒尔走了进来，身边还跟着上一代哈迪斯的神卫费格尔。

　　“女人，我现在没心情听你的挖苦！”莱尔眉头直跳。

　　“切，我只是实话实说罢了，你那个大哥修炼把脑子都修糊涂了，对萧阳没有一个清楚的认知，我真好奇，你怎么也跟他一样。”

　　德墨忒尔坐在沙发上，摇晃着自己的一双雪白小腿，手里还端着一杯果汁，看上去活像一个天真烂漫的少女。

　　但莱尔知道这个女人有多狠，于是眯着眼睛问道：“难道你有办法对付他？”

　　“不然我大老远的来找你干嘛？”

　　德墨忒尔笑道：

　　“现在沙南国和俄国的国际局势势如水火，白天沙南国边境那座大山死伤无数，晚上一栋大楼有突然倒塌。”

　　“这两件事，萧阳可是全程参与的，对了，还有俄国那个暴熊也在。”

　　“我想我说这么多，你应该知道怎么做了吧？”

　　莱尔怒气消散，取而代之的是一抹阴险的冷笑：“女人，你还真是毒辣，一出手就是杀招。”

　　“请叫我四季之神。”德墨忒尔板着小脸：“而且我杀人，可是从来不见血的。”

　　“对了。”莱尔看向了费格尔：“这位是？”

　　“哦，他是哈迪斯的神卫，我费了好大的功夫才把他找出来的，是个神枪手，会有妙用的。”

　　德墨忒尔再次恢复了那种天真的笑容。

　　“另外，我的人已经和太阳神殿的海德拉汇合了，他们之前去了格鲁国，替不死鸟巴尔克收尸，我想这阵子，应该在俄国境内了吧。”

　　莱尔差点叫了出来：“你连太阳神殿的人都能叫动？”

　　“这有什么好奇怪的？”德墨忒尔搅动着吸管，说道：“只是我的人已经好几天没和我汇报进展了，我得去催一催。”

　　说到这，她心里也犯嘀咕。

　　哈尔曼是对她最为忠心的神卫，不应该这么多天不跟她汇报才对，该不会出什么意外了吧？

　　就在她思考的时候，手机响了起来。

　　“喂，谁呀？”

　　“什么，你是哈尔曼，在格鲁国上空被炮轰了？九头蛇海德拉到现在还没醒？”

　　了解整件事的经过后，德墨忒尔气得跳脚：“萧阳，你个混蛋，我一定要杀了你！”

　　她还指望着哈尔曼和海德拉能在俄国境内，給萧阳一点颜色瞧瞧呢。

　　谁知道这两人早就被萧阳那导弹轰了。

　　莱尔脸上的肌肉微微抽搐，那句话叫什么来着，帅不过三秒！

　　“我还是先用你刚才说的计划吧，至于你的那些手下，还有太阳神殿的神卫，以后再说。”

　　他实在不敢把杀萧阳这么重要的事情，交给这些不靠谱的人去办。

　　德墨忒尔看到他的脸色后，俏脸一阵青一阵白的，自己的脸，都被萧阳这个混蛋扇肿了！

　　……

　　当萧阳抵达俄国边境的时候，已经是第二天的清晨。

　　分部的弟兄，带着实验室里的那些受害者回了总部治疗。

　　孔雀一刻也没停下，让各国分部的成员，陆续朝沙南国边境收缩，各种重武器都运了上来。

　　唐钰玦被关押起来，至于邪念，萧阳让赢无缺拿着轩辕剑，找他喂剑招去了。

　　真到了不得不打的那一天，只要萧阳一声令下，沙南国的上空就会出现绚烂的一幕。

　　将乐乐哄着睡着了后，萧阳蹲在阳台上吧唧吧唧嘴，偷偷的过足了烟瘾。

　　而这时，孔雀走了过来。

　　“殿主，有个事情之前忘记和你说了，是关于主母的……”

　　她话还没说完，暴熊急匆匆的走了进来。

　　“萧阳，不好了，出事了！”

　　“我靠！”萧阳吓得手里的烟一抖：“老哥你这是不让人消停啊，我这屁股都没坐热，又出事了？”

　　“要不你把我剁成碎块得了，你看哪里有需要，就拿我的碎块填上！”

　　萧阳一脸的抱怨，至于孔雀刚才说的话，半点头没听进去。

　　暴熊苦笑：“这次倒不用满世界跑，是你的老对手，他出招了，你看。”

　　说着他把手机递了过来。

　　上面是一连串世界新闻，每一条都是有关沙南国事件的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3021章 莱尔出手免费阅读。https://xs.23sk.com 