    明月渐隐，天色也从完全的漆黑变得有些微光亮，朦朦胧胧。

    王风浑身是血，拄刀立在大路中央，在他四周，数十具尸体横七竖八，猩红的血液早已将路面染红，甚至汇聚成一股小溪流，蔓延向旁边的河道。

    河道里的水并不急湍，原本清澈见底，丝毫不见杂色，可此时却渐渐变得鲜红起来。

    清晨的风总是带着一股寒意，让浑身湿透的王风感觉很不自在。

    如今的他已经达到换血九重，体内气血运转如奔腾的大江大河，自然不存在轻易感冒的情况，于是嘶啦一声，随手就扯掉了身上的残破衣物，露出精壮的上身。

    在他身上，可以看见有不少的伤口，小部分是今夜之前就有的，还有一些则是在今夜形成的。

    出城来追击他的那些人并没有凝气存在，按理说以他如今的境界，再加上强大功法所形成的远超境界的力量，足以对那些人形成碾压，不至于轻易受伤。

    但实际上，意外时有发生。

    而且事实也证明了，不能小瞧任何人，哪怕是境界比自己低的也不例外。

    “许久没有人过来了，那些人怕不是正在搞联合吧？”

    王风低语，猜测着。

    而事实上，也确实是如此。

    就在距离此地两三里外的位置，一大群人马汇聚，正在对他声讨。

    “该死的，那就是一个恶魔，他一个人站在那里，周围的尸体都堆成堆了，像我们这样侥幸逃出来的少之又少。”

    “这个人太可怕了，你们看，流过来的河水都不再清澈，居然带着血色，他简直是个杀人狂！”

    “你们陈家是怎么回事？当初发布通缉，不是说他实力并不高吗？可现在，这就是你们说的不高？”

    “呵，那通缉令估计是他们家主或者长老亲自发布的，凝气高手自然瞧不上凝气以下的存在！”

    有些人忍不住对在场陈家人进行抱怨讥讽。

    “好了，现在说这些已经没用，当务之急是要将王风解决掉，不让他将道路拦住。”

    有陈家的护卫大声开口。

    “他的实力虽然超出预料，但现在我们这么多人汇聚在一起，他双拳难敌四手，必定死无全尸！”

    “嘿！”

    有人闻言冷笑，毫不客气的质疑。

    “那谁该冲在最前面呢？”

    “纵使双拳难敌四手，但以他的实力，在这个过程中上想带走三两个倒霉蛋却也绝不是难事。”

    话音刚落，马上就有人附和。

    “确实如此！”

    “我听说陈家那边出事了，你们是急着想回去帮忙吧？”

    这人不知道从何处得到了青木城的消息。

    “你们着急，但是我们不急啊，王风不可能一直堵在那里，他总有离开的时候，久了不说，一两天时间我们还是耗得起的。”

    有聪明人带头，其他人也都老神在在。

    “难道你们不想要赏金了吗？”

    某个护卫大喝，他们本来是存了让这些人打头阵的意思。

    “你们陈家被围攻，自顾不暇，等我们回去，青木城还有没有你们这个家族都不知道，谈何赏金？”

    “……”

    瞬间，这个护卫就沉默了，他旁边的人见此马上道。

    “这样吧，我们走最前面，你们跟在我们后面，不求能把他杀了，只要能将他从道路中央逼开就行，看到我们这么多人，谅他也不敢出手。”

    最终，这个人的提议得到了认同，一行人浩浩荡荡的开始前进。

    很快，他们就来到了原本王风拦路的地方。

    “快看，他被吓跑了！”

    “哈哈，果然不敢跟我们这么多人对抗！”

    他们看到，王风正骑着马儿狂奔，心里顿时畅快无比。

    但马上，当他们的注意力集中到近处，看到那数十具尸体，以及汇成小溪流的血液，个个脸色变化，全都沉默不语。

    ……

    “驾！”

    王风驾马而行，向着青木城靠近。

    当时他远远瞧见那一群人过来的时候，就果断的起了撤退的心思。

    他已经杀戮大半夜，身体各方面情况都有所下滑，再加上对方那么多人，他要是还敢往前冲，就是纯粹的送死。

    因此，走得非常干脆，毫不犹豫！

    ‘有荆棘阻路，他们应该是追不上我的！’

    来到城门口，他发现城门正紧紧的关闭着。

    一方面可能是现在天色尚早，还没有到开门的时候，另一方面也可能是因为城中大战所导致。

    纵使没有亲眼见到，但他也能想象出，里面的情况有多么惨烈。

    ‘那就等一等！’

    王风来到河边，清洗着身体。

    他身上虽然有伤，但伤得并不重，至少擦洗身体没有影响。

    “爽快！”

    随着污血被洗尽，王风感到一阵轻松。

    忽然，他听到远处有马蹄声响起，于是立即找地方躲了起来。

    在这个过程中，他分神查看着自己这大半夜的收获。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（一品，不可提升）

    源力：412

    看着源力数值，王风差点直接笑出了声。

    “我要感谢陈家！”

    开心了一会儿，他注意到明玉淬骨篇依然显示的是不可提升状态，虽然对此早有预料，但还是难免有些失望。

    “陈家喜欢做好事，给我送了那么多源力，想必我再去找他们要一本凝气功法，他们也不会拒绝吧。”

    王风轻声喃语，眼神凌厉。

    “希望你们还没有被灭掉！”

    ……

    “开门！”

    “速速打开城门放我们进去！”

    大波人马靠近城墙，叫喊着打开城门。

    这个过程很顺利，上面的士兵并没有视而不见，没过多久就将城门打开了。

    王风赶紧找了些绿色树叶，将它们揉碎，混合河水以及少部分泥土，涂抹在自己脸上。

    他倒映着河面，确定不熟悉的人无法轻易认出之后，满意的点了点头。

    “身上太干净了也不行！”

    他迟疑片刻，将身体再次弄脏。

    虽然弄脏，但之前的澡并没有白洗，毕竟，相比起血液，普通的污渍才不会被怀疑。

    伪装好后，王风吊在那群人末尾，大摇大摆的入了城。

