    27分到28分，一环二环的要塞部队才现身。

    这几天都在有意识地规范同盟成员的打城细节，违者罚分，打城好的有奖，自然进步飞快。

    而卡秒不准的玩家也是立刻撤回重新出发，秦煜硬性要求玩家必须学会卡秒，前期哪怕辛苦一些，后面打架的时候，会集火卡秒的同盟与不会或者卡得稀烂的同盟战斗力简直不是一个级别的。

    六级郡城兵力在差不多两三万的水平，等级为9，当然难度相对于九级地来说要低上不少。

    守军16队之多，为了杀敌榜，秦煜是把主力两队都携带了过来。

    两队相差一秒，孙尚香甄洛孙权流氓开道，太史慈吴弓队在其后。

    这样做能够极少地降低部队的战损，后面很多排名在同盟中间的玩家秦煜给的要求也是卡落后一秒到两秒，尽量吃前面高战的残兵，然后最后难度最大的几队交给穿透力强的队伍解决，不至于打个城全废。

    因为晚了幽州冀州开关半个小时的缘故，在秦盟部队还未抵达的时候，天下就已经发出了恭喜幽州首占幽冀关卡的信息了。

    “倒是没被抢大龙！”

    部队全部派出去后，秦煜看向北方，由于没有视野的缘故，只能够看到红色的城池已经转变为幽州占领所有的黄色。

    友谊赛？

    秦煜不置可否，微微一笑，西海那边打城也几乎是同步进行。

    密密麻麻的部队进攻场景宛若战场上的徐进弹幕，前赴后继，这还是距离不同以及部队行军速度不同，到场时间各异的结果，换做此前他们远射打城那种卡死一个时间抵达才更为壮观。

    时间归零。

    只见那16队的守军瞬间下降到5，然后一秒钟变成了零队。

    不需要秦煜的呼喊，远处的拆迁已经提前卡距离朝着城池前进，拆迁上玩家们的积极性只有这么强。

    两队返回，秦煜点开头像，还好没有重伤。

    太史慈的吴弓队战损稍高一些，流氓队的战损倒是仅有几千。

    相比起前世白板打城动辄一万加的战损，两两相比简直就不是一个游戏。

    战报！

    战报！

    打城之后，除却密集的拆迁战报需要发团频道之外，很多玩家纷纷晒起了自己的打城战报。

    【齐安】：“五队，魏智一队灭敌三队半，强无敌！就是战损高有点心疼。”

    【悍匪】：“齐安老哥你这两队吃得很舒服了好吧，一万的战损但是灭了三队半的守军，我两对半就剩下残兵了。”

    战报！战报！

    【红烧鸡爪】：“呜呜呜，老夫不就是卡秒晚了一秒嘛，凭什么最离谱的吕布队会被我遇到啊，两队全灭！”

    鸡爪欲哭无泪，打城攻略中秦煜已经着重强调了最后一队强度很高，可鸡爪手欠总是卡秒不行，结果前面十五队都被其他玩家打完，他一个人顶完了最后那一魔鬼队伍。

    二换一，亏到姥姥家。

    主力打守军的时候，秦盟所有要塞只有拆迁，相反拆迁打城的时候，主力重伤都在原地征兵十分钟，上到他自己，下到普通成员都不允许提前撤退主力，为得就是打城万无一失。

    前期大部分玩家都是弓兵开荒的情况下，拆迁值可以用主力顶上一部分。

    “羡慕嬴政！”

    “16队被他一个人吃了六队，有一队还是慈爹单挑的城池魔王。”

    【某只又白给了】：“纠正，明明是六队半！”

    【秦丨歌】：“都是一群魔鬼，明明我就只是慢了一秒，汤都差点喝不了。”

    【秦丨小古】：“（抠鼻）谁让你嫌弃西海距离远非要跟着盟主去西平郡的。”

    【秦丨歌】：“没团任务按照距离来打城很正常，就是没想到狗盟主这么不当人。”

    【秦丨嬴政】：“……”

    这帮狗东西，编排自己编排上瘾了是吧。

    不过输出给力的流氓队打城就是一个舒服，不无限打平的前提下，孙十万多放几个九锡黄龙战损直线下降。

    “叮~三次战斗洛神醉卧使用完毕，冷却时间23小时59分！”

    毕竟是六级城，还是要尊重一下的，秦煜果断把三次洛神醉卧技能全给用上，早用早CD。

    倒是神赏的太史慈队给与秦煜很大的惊喜。

    本就以爆发著称的神兵大赏组合，配合上吕蒙以及太史慈，短短六个回合下来最后一队直接被爆头秒掉。

    “叮！”

    伴随着西平以及西海两座城池的耐久被清空。

    系统：恭喜凉州同盟秦丨兼并天下首占LV6西平！

    系统：恭喜凉州同盟秦丨兼并天下首占LV6西海！

    天下任务，五级城的倒计时都尚未结束，秦盟便已经把后面的郡城争夺给提前完成。

    天下再度为之侧目。

    世界频道上原本在讨论着幽冀开关问题的风向都转而到了凉州秦盟这里。

    一个强得出奇的同盟，盟主却是少有在世界上露面的，连带着同盟成员都极少看到在世界频道胡乱冒泡。

    仿佛就是不知疲倦的打城机器人。

    怎么说，各大州觉得很怪异，说人家低调吧，每天打城消息都快把各大同盟卷到心累，说人家狂妄吧，口嗨之人基本找不到几个。

    在一个双榜第一的人身上出现这些共同点，显得贼不和谐。

    秦煜心神都放在了自己的打城奖励上，还有就是打完六级郡城之后终于推进到3000的声望进度条。

    “叮~恭喜主公同盟首占六级郡城，六级西海首占奖励60000元，六级西平首占奖励60000元，灭敌奖励：3000×5：15000元。”

    和三级城不一样，灭敌还是榜一，但却是严重被限制在了一万五千元的范围。

    当然数量多少不重要，只要金手指有就行。

    还没等收入12万元的奖励高兴几秒，瞬间消失掉的60%又让秦煜如刀绞，那意思就是系统强制收入，你不用他就要私吞一样。

    “叮”

    随着第二声脑海中的模拟器提示音响起，出现的字眼却是让秦煜有些惊诧。

    “叮~恭喜主公声望值达到3000，达成声名鹊起成就，奖励：奇佐鬼谋—郭嘉郭奉孝体验卡。”

    “郭嘉？”

    “郭奉孝？”

