    林涧拿着空茶盏晃了晃, 示意钱英来给他倒茶。

    茶水斟满后，林涧端着茶盅放在鼻端轻轻晃了晃, 茶盏内茶水微漾。

    林涧闻着清雅茶香, 又将扑入鼻端的热气轻轻吹走后才放下茶盅道：“军饷去到皖南, 皖南那边也就无甚大事了。海疆平静, 一应事情白将军都可以应付。我不担心他，也不担心皖南如何。从前日子艰难些，如今也艰难了，就是这往后，受朝中局势变化影响，白将军要应付的事会更多。”

    “殿下是知道的，我留在都中，是为了保住皖南。不让迁界禁海的事成真。提出这建议的人多是四王八公那边的人，我既选择走这条路, 于公于私都想要肃清他们的势力, 那么, 很长一段时间我都回不去了。”

    林涧微微垂眼，右手轻轻摩挲着自己左手虎口处的老茧，“前锋营将军, 不再前方杀敌，却留在都中做都察院的佥都御史, 那这个将军还有什么用呢？国不可一日无君，军营里自然也不能没有长久离营的将军。既然现在不带兵打仗了，自然只能先舍掉。”

    萧煜深深看了林涧一眼：“我明白了。”

    “你这回还同上回一样。上回算计好了让父皇将你罚入都察院, 明贬实升。这回是算计好了让父皇撸了你在皖南军中的实职。毕竟上次父皇那般护着你，已令他们有所不满了。这回要真撸了你的差事，断了你回皖南的后路，想必他们心里肯定是高兴的。如此，倒也能暂时安抚一二。”

    林涧道：“营中自有能顶替我的副将，他们都是我出生入死的好兄弟，跟我是生死之交，无论前锋营交到谁都手里，我都能放心。我如今已与那些人对立，还兼着皖南军中的差事不合适，该放手的时候自然是要放的。再说了，这差事能撸掉就能再封，也没什么可惜的。”

    夜风骤起，萧煜身上的热意早就散尽了，饮了几口热茶仍旧觉得身上不暖和，被带着寒意的秋风一吹，他又觉得有些冷，遂将搭在椅背上的纯黑披风拿起来披在身上。

    “你在皖南经营三年，手底下也管着两三千人。你身上有侯爵之位，又有个父皇钦封的奋勇将军，即便不做前锋营将军，凭你这三年在皖南混出来的经历，你也与他们脱不了关系。那些人既打击了你，又焉有不对皖南下手的道理？“

    萧煜道，“他们动不了岭南，可你在皖南的根基不如林老将军在岭南的根基深，皖南这些人背景也杂乱，他们若是有心，慢慢也就渗透进去了。到时候与朝中里应外合，这迁界禁海之事纵不能成，也会生出一股势力与你作对。甚至操纵皖南军中之事。白毅的日子，还会艰难的。”

    林涧听着萧煜的话，忽而勾唇笑起来。

    萧煜奇道：“你笑什么？难道我说的不对？”

    林涧笑道：“不是不对，是这情形倒叫殿下说着了。”

    “驻外将军原则上不干涉地方政事，朝中事务就更不会干涉了。一般来说，在政事也轻易不会站队。可朝中百官立场不同便总有阵营之分，若能拉拢一二将官，待将来他们升迁回朝也是一点助力。白将军是最规矩的人，他从不理会这些事，要不然这军饷也不会拖欠这么久了。”

    林涧伸手指了指西南方向，勾唇笑道，“荣国府已经请旨了，要将他们府上的三姑娘嫁到海疆去。白将军不是还没娶妻么？他们想把这一位配给白将军。这外间渗透必不可少，可身边亲近之人的拉拢也是很必要的。”

    “贾府也真是豁出去，他们主动请婚，恰好圣上还记着白将军年近三十尚未娶妻，也就允准了。这婚期都定下来了，不日，这府上的三姑娘就要启程，往皖南与白将军成婚了。”

    潇湘馆的西南方向，正是秋爽斋。里头住着的，便是探春了。

    萧煜知道贾府前不久欲将贾探春配给林涧的事情，这会儿听见这话，不由冷道：“这贾家可真会见风使舵。”

    “小涧，你事前知道此事，怎么还就让他们得逞了呢？莫非，这也是父皇的意思？”

    林涧笑起来：“殿下，圣上日理万机，哪里总去理会这些小事呢？这事其实也不算是坏事。”

    “殿下想，咱们能用他们的人，他们又怎么会想不到用咱们的人呢？他们想用姻亲拉拢白将军，那就让他们拉拢便是。如此，也正可以借此机会打入他们内部。”

    林涧朝着秋爽斋的方向扬了扬眉，而后眯眼笑道，“这府上的三姑娘也非等闲之辈。她也不是那等任人摆布的性子，若非受出身拘束，若是个男子，只怕这府里就又是一番光景了。但她纵为女子，出了贾府去了皖南，去见识过外头的广阔天地后，未必还肯听他们府里人的话。”

    “正所谓天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，白将军比她年长，难道还制不住一个十五六岁的小姑娘么？若他收服了这位三姑娘，那就是坏事变好事了。”

    萧煜听他这一番话，也明白将来变数极多，话至此处，他也算是知晓了林涧心中盘算，便道：“你这心思迂回曲折，若非我今夜来问你，怎么也想不到你盘算到了这一步。我且问你，就算贾家请婚，父皇乐见其成，但白毅一声不吭就承应下来了，你是否事前和他通过气了？”

    林涧含笑点了点头。

    “白将军心向朝廷，圣上的心思瞒不过他。这件事若不牵涉到他也就罢了，都中之事我可尽皆处置，但他们将手伸到了皖南，我就不得不请白将军配合圣上与我了。”

    萧煜闻言没再开口。他将茶盅中的温茶一饮而尽，而后起身来回踱步。

    他不说话，林涧也不扰他沉思，只是静静坐在那里继续望着天际明月。

    萧煜自己静默深思一会儿，忽而转眸看了林涧一眼，见林涧面上仍是一派从容闲适的模样，他便走过去低声道：“这事儿远没有结束。按你所说，如今不过是刚刚开始罢了。”

    “小涧，你心里是不是还有别的盘算？”

    林涧笑了起来，他伸手用食指蘸了蘸茶盅里冷透了的茶水，然后在小几上端端正正写下了四个字。

    “以身作饵。”

    趁着水迹未干之前，萧煜认出了这几个字，低声念了一遍，在林涧用手抹掉那四个字后，他便返身过去坐下，低声问林涧：“此计何解？小涧，你想如何做？”

    林涧却没有正面回答萧煜的话，只含笑道：“殿下，东平郡王穆莳府里的世子定了。前不久他亲自上表，为他府中最宠爱的侧室夫人所生的儿子请封。前两日旨意下来，郡王府的世子就定下了。”

    “他府上世子人选迟迟未曾定下来，其原因终归在于他自己优柔寡断犹豫不决迟迟拿不定主意，此番他自己亲自上表，圣上自然没有不允的道理。可他在这个时候定下世子，所寻时机实在是令人不得不多想几分。果不其然，才过几日，便是前天，翰林院就有人再度上奏，请圣上早立太子，以安朝野之心。”

    “这人胆子也大，把东平郡王府里的事情拿出来说了一下，用词虽然隐晦，但意思已经很明白了。如今的东平郡王府风平浪静，便是立了世子的缘故。如今，请圣上立太子的呼声也越来越高了。”

    “我看这一回，这太子是非立不可了。圣上似也没有往后拖延的意思。”

    “只不过，圣上这里的情形与东平郡王府却不想同。穆莳膝下没有嫡子，世子之位便都是庶子相争。可大皇子乃正宫嫡子，纵然皇后早逝，可大皇子是嫡长子，他做太子，人心所向，也是理所当然的事情。“

    林涧这些话似乎触动萧煜心事，他听闻大皇子三个字时便是眉心微动，又听林涧说大皇子做太子是人心所向理所当然的事情，萧煜心弦微动，便有话想说。

    结果萧煜一抬眼刚要开口，眼角余光扫过身后/庭院房屋，但见那黑漆漆的屋中透出几许灯火光亮来，他便又将想说的话咽了回去，当即起身将背后的兜帽戴上了。

    “小涧，这里实在不是说话的地方。时辰也不早了，既然该问的已经问过，我就先回去了，这些事回头再说吧。”

    萧煜突然起身，站起来说话时又一直望着身后/庭院房屋，林涧也跟着站起来，顺着萧煜视线望过去，才知原来是林黛玉屋中亮了灯。

    他也不拦萧煜，点头笑道：“也好。只是这些话今夜不说，日后倒也没有必要再拿出来说了。反正明日上朝自见分晓。我心中究竟是何打算，殿下总会看明白的。”

    萧煜已起身，便不同林涧说这个了，他从衣袖中拿出一个巴掌大的红木锦盒递给林涧，带笑的声音从兜帽下传出来：“这次去通州，倒是见了一个极有趣的东西。我想着你如今正在做的事儿倒是挺适合用它的。就给你带了些回来。用法都附在里头了，你打开看看就能明白。”

    林涧猜不到萧煜送的是什么，便将锦盒打开看了一眼，粗粗扫过里面的贴着的小纸条，林涧自己就笑了起来，他回身看了一眼林黛玉的屋子，转头又望着萧煜笑，还给萧煜郑重作揖道谢。

    “殿下真是有心了。待我功成之日，一定备厚礼谢殿下助我一臂之力。”

