    尤因没要球，这场球最受关注的是赵东，刚才赵东又让他避免了一次极大的羞辱，所以他决定今晚让赵东多打几个。

    阿兰休斯顿在左翼三分线上要球。

    同时赵东从低位外撤到右侧翼要球。

    柴尔斯选择传给了赵东。

    三人都是这个赛季才加入尼克斯的，柴尔斯和赵东都是落选秀，关系更好一些。

    加上赵东在更衣室的关系更好，暴打莫宁和马龙，也在球队内部打出了威风，柴尔斯更愿意支持他。

    赵东在离油漆区一步的位置背筐接球，运球后拱。

    罗德曼再次被拱退一小步，但他吸取了上一球的经验，站稳之后马上向前……

    “又错了？”

    他以为赵东又想原地转身跳投，想重新防回来，赵东确实转身了，但并没有原地跳投，而是一个转身溜底，持球杀入了油漆区，和上一球一样，他再次做出了错误的防守判断。

    赵东杀入油漆区，卢克朗利和皮蓬防到了篮下，他立即冲跳而起，在皮蓬头上扔了一个抛投。

    “砰！”

    抛投等级不高，才75级，整个技术动作不太利索，不过靠着93级的投篮基本功练出来的手感，球还是滚了进去。

    “这就是顶级的低位单打技术，飞龙总是让防守人做出错误的防守判断。”比尔沃顿笑道。

    6：4，尼克斯领先，公牛进攻。

    乔丹在右翼外线持球，看到奥克利过来协防，突然启动，连续变向突破了阿兰休斯顿和匆忙补防的奥克利，杀入了右侧翼。

    然后在赵东从低位补上来之际，再次一个小变向，从右肘区杀入油漆区，直取篮下。

    尤因马上回防篮下，赵东则实施包抄。

    乔丹突然转身背筐，做出背打赵东的态势，在后者靠上来的时候，却做出转身突破篮下的动作，逼得赵东马上退防。

    而就在这时，他却三度转身，后仰跳投出手。

    这第三个转身，已经完全晃退了赵东，他的出手就是出位。

    “唰！”

    两分命中。

    “你碰都碰不到我，你的防守让你像个傻瓜。”

    三投三中，乔丹兴奋地又对着赵东喷起了垃圾话。

    “你的队友罗德曼也像个傻瓜，还是个可耻的骗子。”赵东反唇相讥道。

    乔丹脸皮抽了抽，好像，这小子也是三投三中？谢特！

    6平，尼克斯进攻。

    “拿球就包夹46号。”

    这时公牛的替补席上，菲尔杰克逊第一次站了起来，冲着场上喊道。

    赵东也听到了，所以直接进入油漆区活动，不再外撤。

    在外面拿球被包夹，那还不如在油漆区被包夹。

    现在是不允许提前包夹的，在他接球之前，罗德曼一个人看不住他，他在油漆区是有机会拿球的。

    进去之后，他立即连续移动，其转身变向的动作更顺畅，速度明显比以前更快。

    突然向上反路，甩下罗德曼，这时弧顶将球传了进来，他在篮筐前方两米位置拿球，后面被罗德曼顶住了，而这时皮蓬冲了过来，实施了包夹。

    “嘭！”

    运球后拱，拱退罗德曼一小步，这时皮蓬的包夹到了，他马上侧身起跳，右手抓球，来了一个小勾手。

    “啪！”

    皮蓬手疾眼快，一巴掌打了过来，打在了赵东的手腕上。

    “砰！”

    球砸筐没中。

    “嘀！”

    主裁同时响哨，跑过来指向了皮蓬。

    “赵东出手很快很果断，目前来看，罗德曼在低位单防他很吃力，效果一般。”孙真平笑道。

    “现在还不好说，罗德曼防守是真强，现在已经拿到两次DPOY，7次防守一阵，1次二阵，2次三阵。”

    说到这里，张合理又道：“他的防守特色是小动作多，挑衅对手，让对手失去理智，有假摔，有垃圾话。

    防守特点是重心低，他是地板流的防守，封盖能力欠缺，防突能力强，防投能力弱，尽量将防守目标推离篮筐，侧重性很强。他的防守在赵东面前有弱点，他并不是防守赵东最好的防守球员类型。”

    “哦，是这样？”

    孙真平点点头，说道：“难怪他防不住赵东的跳投。”

    “对，他也防不了卡尔马龙这样跳投出色的内线，现在防赵东也很吃力，因为赵东和马龙这样的内线根本不用靠近篮筐。”

    张合理想了想，又道：“只要赵东保持冷静，不被罗德曼的小动作激怒，他的低位进攻罗德曼一个人是挡不住的。”

    这时赵东罚球，第一罚命中。

    第二罚一出手，赵东就知道短了。

    果然，砰的一声，球砸筐反弹，几个人蜂涌到篮下，同时争抢篮板球。

    球被点了起来，然后二次起跳能力最强的罗德曼以最快的速度再次跳起，抓向了篮球。

    但这时赵东也进来了，和罗德曼同时抓向篮球。

    但赵东体重更大，二人在空中有身体接触，罗德曼失衡之下，丢了这个篮板球。

    赵东抓下篮板球，一个转身四十五度打板，将球打进。

    “看，这就是赵东在低位难以被防住的原因，他什么进攻技术都会，哪里都可以出手，不像奥尼尔，必须靠近篮筐才行，远离篮筐命中率就难以保证，进攻技巧也有限。”张合理嚷道。

    “赵东连拿9分，尼克斯分数全他拿的，进攻真的很强啊！”孙真平笑道。

    “今天他和乔丹的手感都很热，都还没失过手。”张合理道。

    9：6，尼克斯领先，公牛发球之后，菲尔杰克逊叫了暂停。

    “丹尼斯，不要像防守奥尼尔那样防守飞龙，他能扣擅投，你必须贴紧他，用垃圾话骚扰他，不能让他得到出手的空间。”

    他对罗德曼说道。

    罗德曼点点头，场下他的问题超多，但到了场上，他的职业态度还是没问题的。

    当然，这不包括在马刺，只在活塞和公牛，得有人能压住他。

    “斯科蒂，你的包夹一定要快，奥克利的得分能力有限，可以放得更远一点，如果你能让奥克利将飞龙的出手拿走，那你的防守就成功了。”

    菲尔杰克逊又对皮蓬说道。

    “OK，我明白了。”皮蓬说道。

    菲尔杰克逊叫暂停的原因就是防守出了问题，所以说完之后就走开了，让球员们自己沟通一下。

    “把球交给我，内线尽可能拉开一点。”乔丹说道。

    说实话，他也确实多少有些后悔，公牛的内线没有一个能拉开的，如果飞龙能留在公牛，那么肯定能为他拉开篮下的防守，为他制造突破的空间。

