    叶小木这才被说服，等着她打电话调遣人马。

    山洞里，椒图把陈幼斌随便扔在角落里，就让自己的侍从到山洞外面等着，如果叶小木来了就进来通知。

    等了半个小时不到，山洞外面响起了脚步声，听声音还有别人。

    椒图仔细听着，听到了两个脚步声，也就是说，除了侍女之外，只有一个人。

    是叶小木？就他自己来了？

    本来还以为他会带人过来，椒图都做好了一场恶战的准备，结果他就一个人来了？

    不过转念一想，这倒也符合叶小木的性格，他看上去就呆头呆脑的。

    想到这，椒图自己笑了笑，朝山洞外面走去，总算看到了进来的两人，一个人单手搂着侍女的肩膀，朝里面走来。

    看个头和身材，正是叶小木。

    “你可终于来了，不过你也是胆子大，就一个人来了，你怕我杀了你？”

    “如果你能杀了我的话。”

    听声音倒是像叶小木，但嗓音更加沉稳，椒图道：“你是感冒了吗？”

    这时候那侍女拖着哭腔说道：“公主当心啊，他很厉害的！”

    椒图皱了下眉头，这才想起他一只手搭在使女肩膀上，怕是已经控制住了她，当下笑道：“你难道还想跟我动手不成？”

    “不动手我来干什么？”

    “我可不是要杀你，只是想问你一句话。”

    叶小木拖着使女站住，等着她问。

    “你……喜不喜欢我？”

    等了好半天，叶小木用惊讶的声音说道：“椒图，你搞什么飞机，你居然喜欢一个毛都没扎齐的小孩啊！”

    椒图一怔，惊道：“你不是叶小木！”

    “我当然不是，我是叶小木他爹。”

    他爹？他还有爹？

    椒图沉声道：“你到底是谁？”

    说着朝前方走了过去，“敢戏弄我，知道什么下场！”

    走了十几米远，借着洞穴墙壁上的龙眼夜明珠，他看见了来人的面孔，第一眼看上去还真以为是叶小木，但很快她就看清不是，而是另外一个自己更加熟悉的人。

    “叶少阳！居然是你！”

    椒图失声叫起来，“你什么时候回来的！”

    “时间不长，十七年没见了，你可是一点都没变，还是到处杀人。”

    椒图想起之前对叶小木的表白，脸色有点讪讪的，斥道：“关你什么事！他又不是你徒弟什么的！”

    “那比徒弟还要亲，我刚不是跟你说了吗，我是他爹啊。你想当我儿媳妇，你说关不关我的事！”

    椒图怔住，本以为他是胡闹，猛然想起两人都姓叶，而且长的挺像的，昨晚自己也不是没怀疑过两人的关系，但被叶小木否认了，于是说道：“可我昨晚问他，他说不是。”

    “他不知道而已，你也知道我被山海印困在过去十六年，我走的时候，他还没生出来，到如今我还没跟他相认。”

    “为什么不相认？”

    “那句话还给你，关你什么事？”

    果然是父子啊……

    椒图定了定神，道：“你来做什么？”

    “我以为你要杀他，没想到你是要嫁给他……七公主，你真让我……让我这个当爸爸的说什么好呢？你真喜欢他？”

    椒图沉默半晌，说道：“既然你知道了，我也不瞒着你，我是喜欢他。”

    “你俩才见过一面。”

    “一见钟情没听说过？”

    “可他才十七岁。”

    “妖没有年龄，我的心理年龄也一直是十六岁。”椒图往前走了几步，盯着他看，“你觉得我配不上他？”

    “你喜欢他哪一点？”

    椒图叹道：“我说不好，昨晚我跟他打了一场，那种打斗中的交流和默契……我从来对任何人都没有过的。我当时就知道，我非要他不可了，最后他困住了我，本有机会杀我也没动手，我就更加确定了一定要跟他在一起。”

    “你今天费劲找他来，就为了这个？”

    “当然！”

    “据我所知，他有对象了。”

    “这个简单，杀了就没了。”

    叶少阳笑哭。

    “我一直以为你喜欢道风。”

    “我自己也以为，但现在才知道，那是崇拜，我把他当哥哥。”

    停了停说道：“我之前一直闭关，就是听说道风回来了才出山的，我去见了他，他倒是没告诉我你也回来了。”

    “先别叙旧，你先把那个法师放了。”

    椒图犹豫了下，这时叶少阳松开了那使女，椒图便对她说道，“你去吧。领他从后面出口出去。”

    使女赶紧去了。

    椒图说道：“小木是你跟谁生的？我怎么不知道这件事？”

    “你别问了，再聊下去，我都不好意思对你动手了。”

    “动手？”椒图很是吃惊。

    “椒图，你作恶多端，杀人无数，做作为法师，当然不能饶你。当年是因为大敌当前，没工夫对付你，如今我就是个闲人，专门找你来了。”

    椒图大笑：“你失踪了十六年，你不看看什么时代了，你以为长的年轻这就还是你的时代？”

    叶少阳低头说道：“你说的没错，这的确不是我的时代了，不过……我毕竟是个法师。”

    “哼，当年你可不是我的对手，就算你在过去苦修十几年，你就是我对手了？想杀我，别把自己的命送掉了。”停了下说道：“不过你毕竟是道风师弟，我不杀你，但今天也要给你点苦头吃。”

    “一样。”叶少阳笑道，“看在道风面子上，我也不杀你，只把你封印起来，发落到轮回司。”

    七星龙泉剑锵的一声拔了出来，深吸一口气说道：“我回来这么久，还没遇到过真正的对手，今天正好用你找回状态。走吧这里空间太小，出去打！”

    两人一前一后出了山洞，顺着山坡爬到山顶上去，在一片开阔的平地上展开了搏斗。

    元辰没来，但是来了好几个公会里的一线强者，其余差一点的也来了几十个，还有各派掌教之类的正好都在山上，也都收到了通知，正在待命，如果这边顶不住的话他们随时能来支援。

    结果到了山下，迎面一个人跑过来，叶小木仔细一看是陈幼斌，赶紧冲上去抱住他。