    谢月萱怎么都没想到，苏平会开口跟她提钱。

    你的人设不是背景极大的天才么，连炼狱烛龙兽都有，还会缺钱？

    面对苏平不按人设出牌，她在错愕的同时，心中也有些紧张起来，问道：“你想要多少？”

    “能给多少？”苏平问。

    谢月萱看到苏平的模样，不像开玩笑，有些心虚地道：“1000万？”

    “可以。”苏平微微点头。

    他也没数目要求，反正是随手救的人，也随手收的钱，给多给少都无所谓，能拿点算一点，虽然这样给钱报答，让对方把恩情给还了，但他本身就没在意这恩情，反正将来未必会再见面。

    见苏平同意，谢月萱松了口气，一千万已经是她短时间内能取出的最大数目，再多的话，就要伤筋动骨，需要变卖一些家产和收藏品了。

    “我卡里的钱没这么多，我先转你五百万？”谢月萱小心翼翼询问。

    苏平点头。

    然后随手将卡号给她。

    谢月萱记下卡号，在通讯器上输入，飞快转账。

    等转账成功，她心中莫名也舒坦不少，对苏平道：“恩公，你的通讯号方便给我么，剩下的钱我回去再转你。”

    “好。”苏平点头。

    一个通讯号值五百万，绝对是血赚，何况他也没把自己当什么大人物，不怕自己的通讯号暴露。

    见苏平同意，谢月萱有些惊喜，立刻记下苏平的通讯号，输入到自己的通讯器中，在输入之后，她选择保存，却忽然跳出一条提示：保存失败，是否移出黑名单？

    谢月萱愣住。

    移出黑名单？

    难道这通讯号之前在自己的黑名单中？

    这……怎么可能呢，她觉得自己向来是个有原则的人，绝不会无故拉黑别人，更别说她跟苏平素未相识，这是第一次见，刚刚才从苏平口中得知他的通讯号，以前怎么可能拉黑过他？

    “怎么？”苏平见她脸色有异，奇怪道。

    谢月萱吓得一跳，连忙放下通讯器，道：“没什么。”

    苏平脸色古怪，但没多问，吩咐紫青牯蟒准备离开这块龙鳞地域。

    见苏平没在意，谢月萱心中暗松了口气，立刻背过苏平翻看通讯器的黑名单，她实在想不通这是怎么回事，难道是通讯器出了故障？

    很快，她在黑名单里找到了一串通讯号，正是苏平刚报给她的那个号码。

    真的在黑名单？

    谢月萱愣住。

    她有些不敢相信这是真的。

    这时，她忽然注意到这号码的拨打时间，以及上面的拉黑备注……家教骗子？

    谢月萱呆住了。

    对这个“家教骗子”，她印象很深，毕竟事情才刚发生不久，而且她的论文也是这“骗子”所告知的，当时她提交了论文，后来忙别的事去了，再过不久，就进入秘境，结果竟忘了把对方从黑名单中移除。

    苏平给的通讯号，居然是这个，那岂不是说……

    谢月萱不禁转头看了苏平一眼。

    “帅否？”苏平斜睨着鬼鬼祟祟的谢月萱。

    “……帅。”

    谢月萱转过头来，赶紧将这通讯号从黑名单中移除，然后选择保存，拉入到好友栏中，等这一套操作搞定，她怦怦狂跳的心脏才稍稍舒缓几分，紧张地再次看向苏平。

    正在望着前方空间节点的苏平，瞥了她一眼。

    谢月萱看到苏平的眼神，心头一跳，有种秘密被发现的感觉。

    但苏平只是看了一眼，便移开了目光。

    谢月萱松了口气，心中暗暗后怕，还好没有被苏平注意到，否则她要倒大霉了。

    她可是记得清清楚楚，当初自己还用通讯器狠狠骂了对方，连给对方还嘴的机会都没，想想就知道会有多生气，现在要是让苏平知道，那个骂人的人就是她，估计得当场把她打死。

    “他刚刚应该没注意到了，还好还好……他好像把我的声音也忘记了，嗯，通讯器毕竟跟真人说话是有差别的，但愿他永远都不会想起来……”谢月萱心中祈祷，偷偷打量苏平两眼，不敢再多看，有种做贼心虚的感觉。

    “你好像很紧张？”苏平开口道。

    谢月萱心头一跳，“有，有吗？”

    “有。”

    “可能是马上要离开了，太兴奋了吧。”谢月萱反应很快，心中暗暗佩服自己的脑袋瓜灵活，这说辞完美解释了她的紧张和出汗等反应。

    苏平挑眉，瞥了她一眼，没再理会。

    很快，二人进入空间节点，传送到了广场上。

    周围有几个别的战队，也刚从秘境出来，正在广场上休息。

    苏平收起紫青牯蟒，对谢月萱道：“走了，你自己保重吧，另外，建议你还是别再去秘境了，可不会每次都运气这么好。”

    “嗯嗯。”谢月萱连连点头，知道苏平这是忠告。

    苏平见她表现的这么乖巧，也没再说啥，挥手转身离开了。

    谢月萱目送苏平进入过检小屋，紧张的身体终于放松了下来，但很快，她忽然想到一个问题，苏平是那位指点她办法的家庭教师的话，那岂不是说……苏平是封号级？

    有这么年轻的封号级吗？

    谢月萱有些茫然了。

    先前论文的成功，就已经证实了这位“家庭教师”的身份是真的，但她无论如何都没想到，这位封号级，居然是一个少年！

    这真是见鬼了！

    ……

    ……

    作为常客，苏平很快便通过了检查，顺便跟秦书海寒暄了几句。

    离开过检小屋后，苏平进入休息区，待了片刻，又继续前往别的龙鳞地域，继续找寻别的秘宝。

    时光匆匆，转眼间，五天过去。

    苏平在这秘境已经待上一周了，秘境开放半个月，如今只过去一半时间，而苏平在连续不断的探索下，也终于将所有的龙鳞地域，都逛了一遍。

    在逛完全部地域后，苏平通过培育地的龙鳞陆地情况，将这些地域编号一个个排列，现在一看到编号，就知道是哪块龙鳞陆地，里面是什么环境，有什么妖兽和秘宝。

    除了其中几个极其凶险的地域，苏平没有久待涉险外，其余一些有重要秘宝的地域，苏平都探索过。

    有的地域里面的重要秘宝，已经被取走，有的秘宝则损坏了，被岁月侵蚀，还有的秘宝，不翼而飞，也不知是被人取走，还是被里面的妖兽在漫长岁月中，辗转到别的什么地方，已经遗失了，除非将整个地域的所有地方找寻一遍，才有可能找到，但苏平显然没这么多时间，而且这么做的风险也大。

    虽然有些让苏平极其心动的秘宝，已经不见了，但这一趟总的来说，还是大赚特赚，瞬间成为一个超级暴发户，他身上几件重要的秘宝，随便一件，都能售卖出天价。

    单是那颗能够增幅星力的棱镜星核，就足以引起封号级的疯狂抢夺了。

    这宝贝对王兽之下都有效果，对王兽，也有微弱增幅，绝对是超稀有宝物。

    “这一趟，不虚此行……”

    “听说亚陆区有三个秘境，龙台山秘境是其中之一，什么时候有空了，另外两个秘境或许也能走一趟，不过前提是得先在培育地中，找到这两个秘境是哪个培育地，这样探索的话，才有把握，否则像这龙台山秘境，如果我不熟悉的话，进入那几个有王兽的龙鳞陆地中，只怕九死一生。”苏平心中暗道。

    如今探索结束，他已经准备回去了。

    不过在回去之前，他还得去龙骨里面走一趟，获得这头老龙王的传承资格。

    等什么时候这些龙鳞陆地里的封印，都被开拓解开，传承正式启动，他就能获得这龙台山秘境的传承了！

    对于一头明显是王上级存在生物的传承，苏平还是颇为期待的。

    他来到登龙台上。

    台阶上的龙威震慑依然强烈，但不足龙骨塔一层里的龙威强大。

    这里聚集着不少拓荒战队，都是从秘境中出来在这里休息的人，其中也有一些实力较弱的战宠师，他们来此的目的不是进入龙鳞陆地探索，而是专门为龙骨塔而来，想在这里面锻炼自己的精神力和胆量。

