    同时在这一刻，南希她的心里面也是充满了惊愕的意味。

    楚云他……到底是什么时候录得音的啊！！！

    她怎么完全不知道啊！！！

    之前的时候根本就没有注意到这些事情的啊……

    南希在这个时候心里面充满了疑惑。

    但是她在这一刻看着楚云那似笑非笑的样子。

    整个人的心里面就再一次出现了一抹恼羞成怒的意味。

    “我不管！”

    “楚云，你快把这东西给我！！”

    南希整个人顿时就动了起来。

    直接向前一冲，伸手去抢楚云手里面的录音去了。

    眼神之中全都是狡黠的意味。

    显然她是打算销毁证据了。

    但是楚云怎么可能让南希成功呢？

    他早就注意到了南希眼神之中的变化。

    尤其是南希她的速度在楚云的眼中就仿佛是开了慢放一样。

    一清二楚。

    他只是轻轻的动了一下手臂。

    南希的想法就完全落空了。

    而南希她看着和她手掌交错开的录音。

    整个人的心里面顿时就惊呼了一下。

    不好！

    失败了！！！

    还没有等南希她多想些什么。

    她的身体就已经因为刚才那猛冲的惯性失去了平衡。

    整个人都向着楚云倒了过去。

    一下子就扎入了楚云的怀抱之中。

    楚云看着扎入他怀抱之中南希。

    整个人的脸上顿时就再一出浮现出了一抹坏笑。

    同时他还装出了一副大惊小怪的样子，惊呼了起来。

    “哇！南希你这是在干什么啊？！”

    “怎么扎入到我的怀抱之中了？难道……”

    “你现在就已经有一点点迫不及待了吗？”

    南希在听到楚云这包含深意的话语。

    整个人的耳根子“唰”的一下子就红了。

    立刻手忙脚乱的就从楚云他的怀抱之中挣脱了出来。

    “哼！”

    “反……反正我是没有说过那些话！”

    “还有咱们不是要参加那个赌石比赛吗？”

    “不要磨蹭了，快点去选择石头吧！”

    南希已经打定主意耍赖皮了。

    紧接着她在注意到楚云那有些肆无忌惮的目光之后。

    整个人顿时就扭过头去，拉着楚云去一旁的石料区里面观察去了。

    而楚云他感受着南希那软如无骨的小手。

    整个人脸上的笑容却是更加明显了起来。

    南希……你自己可是答应了的啊！

    想要耍赖皮……

    我只能告诉你那是不可能的！！！

    今天完上你可跑不掉了！

    至于现在嘛……

    就让你再高兴一会好了。

    南希在察觉到楚云没有再继续刚才的话题。

    整个人的心里面顿时就松了一口气。

    幸好啊……

    不过紧接着南希的心里面还是有些担心。

    楚云要是再提那个事情怎么办啊……

    想着想着南希的心里面顿时闪过了一抹精光。

    咦！对了！

    自己如果转移了楚云的注意力。

    那他不就忘记这件事情了吗？！

    南希在想到这里，她心里面顿时就默默点了点头。

    就这样办！

    而就在南希她的心里面刚刚下定决心。

    顿时她的耳边就再一次传来了一些声音。

    “哇！这个石料的品相实在是太完美了！”

    “看来谁要是拿下了这个石料，这一次的赌石大赛就赢定了吧！”

    这样的话语直接就引起了南希的注意。

    她当即就顺着声音看了过去。

    只见两个人正在指着他们面前的一个石料交流着。

    而在他们的身旁还围着许多人。

    看向他们两个人的眼神之中全都是带着一丝恭敬的意味。

    同时那些人也是不由得附和了起来。

    “既然王大师和李大师两个人都这么说了，那看来这一定是真的了！”

    “是啊！谁不知道您二位可是我们蜀都玉石协会的专家啊！”

    “根本就没有说错的时候。”

    “……”

    而王大师和李大师两个人在听到周围人的恭维之后。

    脸上全都是出现了一抹淡淡自得之色。

    显然对于他们的恭维他们两人十分受用。

    而南希在听到这些话，她整个人眼睛顿时就亮了起来。

    既然有专家鉴定过了，这一定是没有错了！

    只要拿下那个石料，这一次的比赛就能够获得胜利。

    楚云要是这么一高兴，不就把刚才的事情给忘记了吗？

    南希越想就越有可能。

    同时在这个时候，她整个人也是不再等了。

    直接大声的开口说了起来。

    “那个石料我要了！”

    而南希这突然冒出来的声音，却是让两位大师和他们周围人的注意力全都集中了过来。

    他们的眉头全都是皱了起来。

    脸色有些不好看了。

    “这位女士，你这可是坏了规矩了啊！”

    “这个石料可是已经被我们身旁的几位买下来了。”

    那被人们成为王大师的人，虽然语气之中有些不爽的说了起来。

    但是他还是没有恶语相向。

    “啊，这……”

    南希整个人一下子就呆住了，脸上也是浮现出了一抹尴尬的神色。

    一时之间都不知道该说些什么。

    而楚云在这个时候看着南希那脸上有些尴尬样子。

    整个人顿时就无奈了。

    南希怎么不想一想啊……

    人家既然这样说出来，肯定就是已经把这个石料拿下了啊。

    怎么可能会让别人占便宜。

    不过楚云在这个时候却也没有没有因为那位王大师的话生气。

    因为人家说的话虽然语气有些不好，但是也没有想之前那些人充满恶意。

    当即楚云就无奈对着对方说了起来。

    “不好意思……”

    而那王大师在听到楚云的道歉，整个人也是淡然的点了点头，没有再多说些什么了。

    不过虽然那个王大师不打算说什么了。

    但是周围那些奉承他们的人却还没有停下来。

    “你们一定是听到了两位大师刚才的话，想要占便宜吧？你这也想得太美了吧？！”

    “这样的行为真的是太让人不齿了！”

    “看着年纪也不大，怎么做出这样的事情啊！”

    “……”

    说话的语气之中全都是带着淡淡的讥讽之意。

    而南希原本就不好意思的样子。

    顿时就被他们说得更加难受了。

    “不要说了！”

    而那个站在王大师一旁的李大师在看到这样的情况。

    整个人微微一皱，冷声说了起来。

    然后他本人对着楚云和南希两个人随意点了点头，就没有多说些什么了。

