    关于图乐尔曼的这段历史讲完后，老师敲了敲黑板。

    “这就是完整的故事，你们不需要太关心，你们只需要记住，图乐尔曼是世界上第一个发现源石能量的人，这就足够了，考试也只会考这个。”

    下面传来稀稀拉拉的声音。

    “知道了。”

    .....

    老师讲完后，夏风坐在下面琢磨了半天。

    这个失去右眼的人明显要比什么牧羊人天才觉醒靠谱的多，但是这个靠谱也只是相对而言罢了。

    如果后者是真的，那离谱程度也同样没有减弱多少。

    最大的疑问就是，那名失去右眼的陌生人为什么会在世界还在原始阶段时，就已经知道了源石是世界的命脉？

    如果说那个人是冥河，也不太对劲，因为他见过冥河，并没有少只眼睛。

    而且冥河也不一定在那个时代就知道源石的秘密。

    ....

    下课后，看到夏风还在坐位上发呆，迪派叫了他一声。

    “夏风，下课了，我们去食堂吃饭吧。”

    夏风回过神来。

    “哦，走吧。”

    因为上次在皇家一号餐厅发生的不愉快，这次派迪打死也不去，非要去人多的大食堂吃，无奈下，不差钱的夏风也只能陪着他来挤食堂。

    .....

    之后的几天，夏风恢复了平静的学园生活。

    除了上课之外，他的第一任务是等待银灰的到来，其次，他也在学院的学生中尽可能寻找着可以合作的人。

    喀兰贸易财大气粗，但夏风在没有亲自见到银灰，并确定他的立场和态度时，还是无法一棵树上吊死。

    说的简单点，他认识银灰，但银灰却不认识他，对银灰来说他只是一个陌生人。

    ...

    除了返回学院的第一天和派迪去挤了大食堂后，之后的每天中午夏风都会去专为大人物准备的皇家一号餐厅，因为只有在这种地方，他才能遇到他想遇到的人。

    某一天，夏风在皇家一号餐厅遇到了一个熟悉的人，当然，他也没有亲眼见过，只是偶然听到那人的朋友叫了她的名字，林雨霞。

    林雨霞是鼠王的小女儿，因为之前在龙门的事，她还被南风请去了烧烤店喝茶，虽然过程轻松愉快，但夏风总觉得有些不太好意思。

    一杯果汁被放到林雨霞的餐桌上。

    “请你的。”

    林雨霞抬起头，和鼠王不同，除了老鼠一样圆圆的耳朵外，林雨霞长的非常标致，一双大眼睛很是灵动。

    林雨霞盯着夏风。

    “你是谁，我不认识你。”

    夏风挠了挠脸。

    “那个....我叫夏风，之前的事抱歉了。”

    林雨霞皱起眉头。

    “你就是夏风？”

    “正是在下。”

    “看起来也没什么嘛。”

    “......”

    林雨霞和他没什么话说，这件事过去就算过去了。

    ....

    某一天中午。

    夏风在餐厅见到了一个好像可以合作的大小姐。

    这个人是格瑞莎学姐介绍给他认识的，格瑞莎也就是格里森将军的女儿。

    夏风坐在餐桌上，看着对面这名气质高贵到仿佛维多利亚皇室成员一样的少女，出声道。

    “您就是锡兰小姐？”

    锡兰带着一顶白色的女式礼帽，身穿蓝白相间的长裙。

    端起桌上的红茶喝了一口，她优雅的说道。

    “我是锡兰，我父亲是汐斯塔市的市长，不知道夏风同学想和我合作什么？”

    夏风之前不认识锡兰，但这个汐斯塔市他在源石学科的地理课上学过，那是一个位于哥伦比亚西海岸，不属于任何国家管辖的独立城邦。

    独立城邦的概念在泰拉世界并不稀奇，因为某些历史因素，这些自成体系的大城市并不依附于大国，像汐斯塔市这种独立城邦在历史上非常多。

    但与其它独立城邦不同的是，汐斯塔并不是移动城市，它的发达全部依赖于附近的一座火山。

    如今，泰拉上虽然还存在很多独立城市，但它们的领导者已经认识到，单独的城市是无法抗衡国家的，近年来，已经有不少独立城市主动向邻近的国家投诚。

    时至今日，汐斯塔市仍旧没有归属任何国家，因为汐斯塔附近的那座火山中产生的矿石，会令它获得独立发展的所有资源。

    ......

    黑羽现在急需源石加工原料，只要价格合适，夏风不介意多找几个供应商。

    夏风从衣兜里掏出一张报表。

    “锡兰小姐，不知道你们汐斯塔是否出产这些原料，哪怕只是其中一种也好。”

    接过报表，锡兰快速看了一遍，随后摇了摇头。

    “抱歉，我们汐斯塔并没有你需要的这些东西。”

    夏风郁闷了，他这些原料至少有超过十种，汐斯塔竟然一种都没有，那它到底是靠什么活着的？

    “锡兰小姐，那你们汐斯塔都出产什么？”

    提到家乡的特产，锡兰的声音透着一股骄傲。

    “我们汐斯塔会出产世界上品质最好的黑曜石。”

    黑曜石，这个名字夏风听说过，如果没记错的话，上次南希吵着要买的手链就是黑曜石做的，一条破手链的价格比黄金还贵。

    但除了贵之外，夏风对黑曜石还真没太多了解。

    “锡兰小姐，你说的这个黑曜石.....它厉害吗？”

    锡兰放下茶杯。

    “黑曜石是一种火山地带形成的稀有矿石，在如今的世界上，恐怕只有汐斯塔会有稳定的出产环境。”

    锡兰说的很厉害，但夏风并不觉得很厉害。

    “所以说，黑曜石到底有什么用？”

    “黑曜石是一种非常非常珍贵的矿石，在数量和稀有程度上甚至比源石还要珍贵。”

    夏风一脸懵逼的看着锡兰。

    “你说的黑曜石.....能吃吗？”

    “石头怎么吃？”

    “那可以做为能源吗？”

    “石头怎么当能源？”

    “那可以成为原料吗？”

    “那么珍贵，怎么可以当原料？”

    夏风整个人都快裂开了。

    “大姐，所以说，它到底有什么用啊？”

    锡兰并没有在意夏风的一再追问，她优雅的抽了一下袖口。

    手腕上，是一串色泽黑亮的手链。

    “这就是黑曜石，很漂亮吧。”

    “恩.....”

    夏风终于懂了，原来黑曜石它不是厉不厉害的问题，它最大的用途，就是漂亮。

    ......

    在与锡兰的后续交谈中，夏风知道了黑曜石只能制作为饰品，不过，虽然是花瓶石头，但它的价值却足以推动一座独立城市的发展。

    同时，黑曜石据说还有一种效果，那就是佩戴者可以轻微抑制矿石病，只是这种说法并没有被科学界证实，说白了就像卖玉的人说佩戴玉饰可以防癌症一样。

    ...

    谈了半天，锡兰她家原来是个珠宝大亨。

    “夏风同学，听说你们家是开商会的，需不需要从我们汐斯塔进购一批黑曜石？做为校友，我可以给你最低价。”

    夏风叹了口气。

    “行吧，来一批，正好我有位老朋友打算开个手工艺品小作坊。”

