    第45章 胜！

    微风吹过，金色佛像缓缓消失于袁化青身前，树叶也都重归于地面。

    刘子平身形倒退，嘴里吐出一口鲜血。

    袁化青白玉般的双手已然布满裂纹，好似随便一碰就会粉碎。

    王秋收看着此时手拿犹胜的刘欣月，嘴角扬起微笑。

    因为此时的她，更像是三年前的他！

    手拿长剑，意气风发，剑在手，我当无敌！

    世人千万，我皆可斩！

    “这一剑学自胜剑圣，剑名，胜！”

    袁化青听着刘欣月的话，一愣，随后哈哈大笑道：“胜剑圣？你手里拿着的是当年可换18城的犹胜！哈哈哈哈”

    一剑挥出，剑名，胜！

    没有败，挥出剑，只有胜！

    “森罗白玉掌！”

    袁化青再次一掌打出，手掌之上白玉渐渐掉落，只剩下形如白骨般的手掌。

    巨大的掌罡和剑气瞬间相接，白骨咔咔作响，似有破碎之势。

    而剑气却不弱半分，更加一往直前。

    随着一声巨大的爆炸声过后。

    剑气和掌法两两消失，袁化青佝偻着身子，从血手人屠又变成了那个铸剑山庄老管家。

    “我已留不住你们三人。”

    说着，袁化青双手负后，返回铸剑山庄。

    刘子平还想说什么，刘欣月一伸手，紫霄归鞘，道：“走！”

    王秋收将手中之间恭恭敬敬的还给借剑弟子后，三人立刻上马，疾驰而去。

    路上，回想起刚才那一剑，刘子平说道：“刘欣月，你这一剑威力真够可以的！但王秋收你真是越来越垃圾了，到关键时刻都没敢出剑？”

    “袁爷爷没出全力，最多只用四成。”

    王秋收也点了点头，“想必是碍于董昕，所以才不得不出手。”

    “现在整个江湖都会盯着铸剑山庄，马老庄主的外孙女，铸剑山庄第三代唯一一人，竟是魔教圣女，马老爷子也够犯难了！”

    “这一战之后，想必你俩的名声会在传遍整个江湖啊！”

    刘欣月没理会，“无妨！”

    “可是你师从胜剑圣的消息传遍了啊，届时与胜剑圣有仇的老家伙们不敢去找胜剑圣，不就会找你报复吗？”

    “无妨！”

    ……

    魔教一处宫殿内，一名一身黑衣的男子跪地。

    大殿之上放着一间床榻，榻上躺着一名女子，伸出自己洁白的大腿，用手轻轻拂过。

    “袁化青那老家伙对他们出手了吗？”

    “回圣女，出手了！看样子并无留手。还有……”

    “还有什么！”

    “还有，剧刘欣月最后斩出那一剑时说，她这一剑，学自胜剑圣！”

    “什么！”

    黑衣男子话音刚落，床榻之上的遮帘瞬间被拉开，黑衣男子原本注视着床榻的头颅瞬间低下。

    “我外公露面了吗？”

    “回圣女，马老先生并未露面。”

    董昕挥了挥手，“知道了，你退下吧。”

    黑衣男子领命告退，临走前还偷瞄了床榻之上的董昕两眼，不敢抬头，虽然只看见了她的脚，但似乎已然心满意足。

    男子走后，董昕嘴角微微扬起，“男人，浑身弱点。”

    “胜剑圣……来人，摆驾拜剑山庄，我要亲自去拜会孤剑圣和叶傲！”

    ……

    控流宫和御剑山庄也都有消息传来。

    御剑山庄轩辕十一面前，“断剑客出剑了吗？”

    “出了两剑，但都威力平平，而且他手中并无剑，是向铸剑山庄借的剑。还有，刘欣月自称师从胜剑圣。”

    原本轩辕十一的脸上已经满是笑意，听闻刘欣月的事后眉头一皱，“哦？断剑客应该已无需担心，他剑心已毁，刘欣月居然没死，还师承胜剑圣，这有些难办……”

    控流宫内，李自古看着信鸽送来的信，心中五味俱全。

    过了半晌之后，缓缓开口道：“袁化青老了！”

    ……

    三日之后，刘欣月没死，并且师承胜剑圣的消息传遍江湖，人人都在等待着三年一出的年轻十人榜，她和断剑客还有叶傲究竟谁才是第一人。

    同时，王秋收三人也来到百花谷山门前。

    “台阶之下何人？止步！”

    “闯吗？”刘欣月看着王秋收，有些担心他。

    “紫霄借我一用！”

    此话一出，已表我心！

    刘子平当即拍出一掌，无视守山门的弟子，直接拍碎印有“百花谷”字样的石匾。

    其中一弟子拔剑出鞘，另外一名弟子立刻返回谷内汇报。

    拔剑的弟子有些紧张，“几位，何故如此，有话好说。”

    刘子平刚要出手，就被王秋收拦住。

    “他只是个弟子，跟他没关系，我们在这里等你谷内高手前来。”

    片刻之后，一位老者带领众多弟子慌忙赶到。

    “何人？胆敢毁我百花谷大门！”

    王秋收注视着老者，开口询问刘欣月，“高手吗？”

    刘欣月摇了摇头。

    话音刚落，王秋收瞬间三剑急雨斩出，老者身中两剑，只来的急挡下最后一剑。

    刘欣月缓缓开口，“看着不像练了魔功。”

    “叫你们门内练过魔功的人出来，这事跟你们没关系！”

    老者用右手捂住自己胸口，“大胆贼子，竟敢玷污我百花谷！”

    刘子平深吸了一口气，嘴里小声捣鼓了几声。

    王秋收也深呼吸一口气，“子平，别伤性命！”

    话音刚落，刘子平身形瞬间飞出，片刻之后，二十多位百花谷弟子和那老者皆躺在地上，没有性命之忧。

    “登山！”

    ……

    三人走到大殿之前，殿门紧闭，屋内却传出一阵声音，“三位小友远道而来，想必是有什么误会吧。”

    不管屋内人能不能看见，王秋收伸出手，示意屋内人等一会，稍作休息之后，“不是误会，断剑客特来报恩！这台阶太高了！”

    “报恩？”

    “正是报恩，当年借谷内二长老之光，领悟一招剑术，今日特来报恩。”

    “那小友为何毁我山门啊？”

    王秋收刚要说话，刘子平拉了他一把，“别墨迹了，我直接拆他大殿！”

    话音刚落，金色佛像出现在刘子平身后，一掌朝着大殿上方砸去！

    “竖子尔敢！”

    屋内一位白袍老者飞出，遥遥一掌打向巨大手掌！

    (本章完)

