    看着手上的表，时间已经过去四个小时了，虽然通常是会说下坡的路走起来会比上坡要快，但这个速度对于他们几人而言，是不成立的。

    一开始抱着冒险和未知的态度，他们下这台阶的时候走的并不快，相反，回去的时候几乎是用跑的。此时时间大约是在六点多了，按照这个季节，天也应该早已大亮了。

    抬头看着天空，并没有一丝亮光从顶端投射下来，这里就像是一口永久漆黑的井，而井盖再你亲手打开之后，又严严实实的合上了，或者干脆说，那口井的井口已经消失了。

    这是一个多么让人绝望的结果，或许查文斌早就已经看明白了，所以，他选择了另外一条“路”，一条未知的，甚至是有可能直接丧命的路。

    他敢跳，并不是代表他不怕死，而是他明白。以那个“老刀”的身手，又怎会轻易的就被超子那么一推就给推下去了呢。那种狂笑，是嘲笑，是一种赤裸裸的藐视，于是他决定放手一搏，随那人而去，既然进来了，又有几分把握是打算活着回去的？

    就和那通向地狱的台阶一般，人之所以会被这种看似简单的台阶循环到死的原因，是因为人始终是在台阶上来来回回，因为他的脚下只有这一条看似是路的路，人从未去想过离开这条路，离开这条台阶会是怎样？因为摆在人的面前，如果有一条看得见的路，人是不会去选择其它路的，这就好比起了大火的高楼里，只有当被火势逼的无路可逃的时候，那些平日里看似胆小的人才会选择用跳楼这种方式来逃离，虽然人知道从这楼上跳下去生还的几率同样很渺茫，但是他照样会去选择。

    这种在绝境里，选择另外一条路，是因为人已经无路可走。如果这条看似可以走但是永远都走不通的路一直存在，人就会一直走，一直走，一直走到死亡。

    回头看看，路还在，可是这条路已经不是原来的路了，就像世界上你不可能两次跨进同一条一模一样的河流一般，回去的路也依然不是你想原来走过的路。

    一条简单而又复杂的台阶，一个无限循环到死的空间，一个看似简单，却又没法参破的道路，这就是那位能被称为“鬼帝”的人替世人修建的。

    地狱和阴间才是最可怕的吗？油锅和刀山才是最不能逾越的吗？

    不，人最终不能战胜的不过是自己罢了。明白了这个道理，什么台阶，什么黑暗都不是那么的重要。只要你愿意，哪里都是路，只要你愿意，也同样哪里都是道。

    道法天，道法地，道法自然，万物皆为道，也皆能成道，可人如果一直拘泥于脚下，又如何才能真正成道！

    于是，跳出这个循环似乎是唯一的出路！

    醒来了。

    周围沉寂在一片亮光之中，朦胧的白色光线，有些晃眼。像是那个年代刚刚流行的舞厅顶端，可惜的是，查文斌这样的人是从未去过那样的场合的。

    查文斌摇摇晃晃的站了起来，身上有些疼，应该还不至于断了筋骨。抬头看看，一片白茫茫的，都是有鹅蛋那么大小的石头在发着白色的光芒。

    “夜明珠？”他有些不敢相信的看着这里，这是一种名贵的石材，也就是荧光石。在过去，夜明珠是价值连城的宝物，可是这里似乎有数不尽的夜明珠，一直在向远方蔓延而去。

    再抬头看看，他找不到自己落下来的方向，似乎这里是一个相对封闭的空间，不知怎地，他就来到了这里。

    有一根接着一根的巨大石柱在顶着两边的拱顶，对称着矗立。

    真是一座有些宏伟的地下宫殿，能修建这座宫殿的人，已经不能用权势来形容了。就连那秦朝时期的始皇帝，也未必就能把他那座皇陵修建成这般模样。因为漫天的荧光石，并不是简单的用于装饰照明，它们是按照天上的星象有序而复杂的排列着。

    每一根石柱上，都有着一条盘旋而上的应龙，时而张扬，时而怒目，每一条都代表着不同的情绪。这些龙，就像是这座宫殿的守护者。

    脚下，是被平整的的石块拼接平铺而成，上面厚厚的一层灰烬，向是在查文斌宣告着历史已经把这里已经遗忘。

    头顶上的荧光石，是从这儿开始向里面蔓延开来的，所以在人的潜意识里，就会想着往前去看一看，查文斌也没能例外。

    身边的东西也都还在，试了试，还好，自己还能走，于是他便开始往里走。

    不知怎地，走在这座大殿里，查文斌似乎有一种熟悉的感觉，他总觉得自己曾经来过这里，虽然他只是一个出生在乡下的小道士，可就是觉得好熟悉。这种熟悉，很快便被认证了，因为他开始见到了一些更加熟悉的东西：壁画！

    壁画，这是一个古人向后人传递信息的唯一简单而又直观的办法。

    站在这一面壁画前，查文斌呆立了。

    画像中刻画的是一个身背长剑的男子，他的身后跟着一只只有三只脚的蟾蜍，他的面前是一口巨大的棺材模样的东西，他就站在那棺材前面。

    如果这是巧合，那么查文斌能够清晰的感觉到画中的男子就是他自己，因为这个男子的身上还背着一个袋子，而那袋子却被巧妙的工匠刻画上了一个小小的八卦。

    今日的查文斌，为了方便上山，他并没有穿着道家长袍，而是一身简单的休闲服，正是这件衣服，也被几乎用一模一样的刻画在了画中人的身上。可以说，那个年代没有照片，如果有，那么这副图，除了三足蟾不在之外，其余的便和现在的查文斌是一样的，就像是对着他今天的照片刻画上去的。

    这个发现，不亚于我们打开一口几千年前的坟墓，却发现墓中悬挂的是自己的照片那般的恐惧。所以，查文斌狠狠的掐了一下自己的胳膊，疼痛和红肿告诉他，这不是在做梦，这是真实存在的。

    这片空荡荡的大厅里，除了自己和那只小蝌蚪，他暂时感觉不到第三个活物，他在想，那个“老刀”又去了哪里？

    因为地上的灰烬够厚，人踩在上面，便会留下脚印，很快，他便在另一侧，找到了这么一排脚印，脚尖的方向是朝着里面走的，所以查文斌很快便决定沿着这串脚印继续，那个人的身上背负的东西一定才是他真正想要找的。

    这条道很长，查文斌想，如果这真是鬼帝土伯修建的，那么他一定是把当时全天下能发光的石头都找来了，因为这里的荧光石实在是太多了，多到不可思议。到处都是惨白的颜色，这种白，让人觉得有些渗人。

    走了约莫有三百米的路，前方开始出现了一扇巨大的石门，门是虚开着的，并没有关。站在还有离那门不过二十几米的路，查文斌发现了异样，这门里有“人”！

    不仅是一个人，而是很多人！

    有的人，穿着紫色、黑色的寿衣，也有的人穿着普通的衣服，这些人，有男友女，有老也有少，还有的不过是孩子。这些人不知是从哪里来的，他们的眼神是迷离的，就这样凭空出现了在了这座大门口，然后一个个便跃了进去。

    查文斌是何等人，他会不知道这些不是“人”，而是魂吗？但是他会怕魂吗？不会，所以他决定要进去看看。

    刚想挪动了步子，却觉得自己肩头有人一拍，查文斌知道这种地方，出现人的概率是极低的，所以七星剑“噌”得一声出鞘，扭头便准备好了这一击，却发现身后站着的是一个自己太熟悉太熟悉的人。

    看着那张脸，查文斌心头的五味瓶都像是被打翻了，他觉得眼睛一湿，喃喃喊道：“师傅！”

    那老者带着些许慈祥的看着爱徒，朝他晃晃头，意思是别进去。

    查文斌哪里还管那么多，他还有太多的东西想问他呢，连忙擦了眼泪，想抓住这个当年给小姨下命批的疯道士问个究竟，却发现身后现在已经是空空如也，哪里还有人。。。。。。

