    不是一家人，不进一家门，这话说的一点不假。
    杨开心第一眼看到小狗子，怎么就觉得那样的顺眼。
    所以杨开心是被方荷给拉出去的。
    “方姨，那小子谁啊？”
    “不知道，英雄城的吧，你可别动心思，没看到他身边好多姑娘？”
    “看到了，真是可惜，哎，要不是我已经发誓不走亲娘的老路，一定上去勾搭勾搭。”
    “不害臊。”
    “嘿嘿，人家可都成年了，有追求爱的权利。”
    “跟你说，你最好先经过你老爸，要不然......”
    “方姨，你就别担心了，我们几个姐妹都约好了，不找的。”
    杨开心笑着说话。
    “不找？那也不行啊，总要走这一步了。”
    “以后不是要去那个巨大星系吗？听说那是一个大世界，如果现在就安定了，万一大世界精彩分成，岂不是可惜？所以我们的目标是，到蓝海星才开启我们的新生。”
    方荷诧异，没想到花花姐妹团的几个小美女如此有理想，要找外星男朋友。
    她笑笑，没有反驳，不知如果把这件事告诉杨牧，杨牧会不会又说什么种族基因理论。
    杨开心在此时回头，就见在那套大房子里，那个帅气的男孩正在高兴的啃着肉，就好像几百年没吃过一样。
    杨开心撇撇嘴，算了，还是去继续慰问士兵吧。
    房间里的小狗子是好久没有畅快吃过肉了。
    桔子似乎知道他的心思，所以先跟方荷要了一桌子菜。
    方荷也不是当年的愣头青，多年的安逸生活已让她情商丰满，成为一正常人。
    那就懂得待客之道，于是满足了桔子的请求，弄来了吃食。
    别说狗子撒了欢，其他几个女人也终于觉得跟桔子来或许是正确的选择。
    桔子这个人是大小姐，可她也是圣母，有这一颗博爱之心。
    虽然她和狗子是发生了一点小意外，虽然她看狗子非常顺眼，虽然她有心思要把这一切发展成爱情，但她却不会去对那几个女人使坏。
    都是可怜人哦，跟花狗的经历差不多。
    桔子决定既然来了，那就要让她们宾至如归，跟花狗享受一样的幸福。
    因此在她们吃饭的时候，桔子又去找了卡地亚城的接待人员。
    这次不是方荷了，不过她也早已得了方荷的吩咐，要好好照顾他们，尽量满足。
    大家是同盟合作关系，而英雄城的主人是神帝神皇，所以他们的科技还要高于女神岛。
    如今正在和人家谈大飞船的引进项目，涉及到杨牧的大太空计划，那自然要对人家的人好一点。
    何况小桔子的娘亲是一位真正的神系，沙拉，主位神之一，并且还是皇族的人，拥有很高的地位。
    所以小桔子很轻易要到了一大堆的新衣服，拿回来给女孩子们穿，教她们打扮化妆。
    这样一来，她算是赢得了几个女孩的好感。
    她们也真的感受到了小桔子的善良。
    狗子看着这一切，也从懵懵懂懂，越发感觉到了桔子的可爱。
    她是他没有接触过的女孩类型。
    与邓婉婷有些像，都是阳光一般，照耀着花狗灰色的生命。
    无论花狗多么坚强，他的前一小段人生，都是可悲的。
    小桔子给女孩们穿完衣服后，又带着她们去房间。
    真正的砖瓦房啊，房间里各种设施齐全，还有电视呢！
    别说电视，就连马桶对于兰兰和婷婷来说都是稀罕物，她们只是听说过可以坐着拉屎拉尿，今天总算是见到这东西了。
    两个女人都想要上去摸摸，这怎么看着这样白净，好像是宝物一样。
    真的如同花狗所说，桔子把她们带入了一个全新的世界。
    她们躺在棉花被褥里，感受到那种温暖，竟不愿意出来。
    “我要在这里睡三天三夜！”
    兰兰信誓旦旦的说着。
    “呵呵，这是在人家的底盘，等跟我回去英雄城，我保证你可以拥有更好的。”
    桔子说话的声音是那样温柔而动听，别说男人，女人听到都会觉得麻酥酥。
    芸娘
    躺在被子里，伸出手，摸着墙头的暖气管道。
    她忍不住落了泪，想起了末日前的那个时代，那时候生活的多么美好啊？
    这些东西都是最平常的，而如今身在其中，她竟然觉得好像是梦境一样。
    桔子看着四个女人欣喜的模样，高兴的微笑，然后悄悄离去。
    她无法分享她们的幸福，因为这一切对她来说就是司空见惯的事情。
    她觉得自己应该去找狗子，然后给他也找一间合适的房子。
    刚刚退出来，狗子就出现在门前了。
    桔子看看他，手中还拿着他的衣服呢。
    “走吧狗子，我们去楼上给你找一间房子住。”
    “啊？我不跟她们住一起吗？”
    “她们是女生啊，而你是男生。”
    “可我们从小就住一起的啊。”
    狗子提出了一些抗议，不过看到桔子微微皱起了眉头，狗子笑道：
    “那好吧，不过咱们不住楼上，就住楼下，如果她们晚上想我，我要过去的，婷婷和兰兰都怕夜，我不抱着她们，她们睡不着觉。”
    桔子的眉头皱的更多一点，然后偷偷叹口气。
    她能够理解。
    他们之间的关系不同于正常社会里的亲情关系。
    多少年来，他们一直相依为命不分开，已经形成了一种存在形式，那是一体的。
    想要跟狗子做朋友，就要完全接受那四个女人，她们不可分割，除非有一天他们适应了大社会，觉得想要出去认识些其他的人，经历些其他的事情，那时候他们才可以分开，而只能是这样的内部力量。
    桔子点点头，就把狗子带到隔壁去。
    当把衣服给狗子的时候，狗子直接就开始脱衣服。
    桔子吓得捂住眼睛，而后又拿下了双手。
    这又是一个问题，男女有别。
    对于狗子来说这也是他的生活方式，他丝毫不介意女人去看他的身体，这没什么。
    可是他是否在看到女人的身体时，也不会有一个正常男人的反应呢？
    桔子不是傻的，她开始动起了小心思。
    看来想要狗子成长，首先要教会他什么是男女有别。
    人类只有拥有了羞耻心，那异性之间才会拥有爱情，那种奇妙得东西。
    桔子也能够理解了，为什么狗子和四个女人那样亲密的生活了这么多年，却没有成为爱人。
    用野狗理论来说，一群野狗在一起共同觅食，彼此间会有爱情吗？
    绝不会有，最多是为了传宗接代生物性的行为。
    啊......
    他的身体可真好，强壮而充满了流线型的美感。
    不能在描述了，好羞涩。
    桔子终究是背对过去，直到狗子道：
    “这鞋子有点不舒服。”
    桔子回头，看向狗子。
    修身款式的小白衬衫，黑色西裤，一双很亮的皮鞋，领带被他当成了腰带......腰带被他缠在了手上，不知道是不是想要当做武器。
    好吧，狗子从没扎过腰带，对他来说绳子才是腰带，腰带却不是。
    桔子又是一阵心酸，觉得狗子可真不容易。
    于是她上前，把狗子拉着坐在床上，然后去卫生间看，有脚盆，也有开水。
    放了开水过来，桔子把鞋子给脱下来，然后直接跪坐在地上，让狗子将脚放入热水里。
    如果桔子的家人看到这一切，她们一定不会相信。
    任何认识桔子的人都不会信，那么娇生惯养的女人，她会做这种事？
    然而这就是事实，这就是女人，她们才是爱情的制造者，如果觉得愿意，她们可以给出所有。
    狗子微微皱眉，脚底碰了下热水，快速拿出。
    他从来没特意洗过脚，平日里洗澡就是跳入大河中，扑腾一圈就算了。
    而且从小到大花狗的鞋子都是不跟脚的，有时候还直接光脚，所以脚看上去很粗糙，有厚厚的老茧，如果不是黄色石的缘故，弄不好会全是伤痕累累。
    桔子微笑着拉住狗子的小腿，让他的双脚都进入热水里。
    “别怕烫，用热水洗脚很舒服的，你的脚需要一定时间才能变得白嫩，我会照顾它们。”
    “哦......我没洗过。”
    花狗低下头，皱眉看着桔子，而桔子正很认真的帮他往脚上弄水，还用葱白手指在脚上轻轻的擦。
    “脏！”
    狗子终于觉得不好意思，他也不是什么都不懂得。
    “没事，我们是朋友了啊，我还没做过这种事情呢，不过既然你是我的朋友，我愿意帮你做。”
    桔子笨手笨脚，洗了好久，终于将狗子的脚洗干净，那一盆水已经黑了。
    之后她去倒水，回来给狗子擦脚，穿上了袜子，重新将鞋子给狗子穿上。
    “怎么样？舒服点了吗？”
    “恩，轻巧了许多。”
    “站起来。”
    “哦！”
    狗子有些不知道怎么与桔子相处，如同木偶一样，只是目光没有离开桔子的脖颈。
    她的脖子可真长，而且好看，狗子不会描述。
    桔子将领带从狗子腰上取下，脸色红润的将衬衫塞入裤子里，然后给他系上腰带，犹豫一下终究把领带扔到一边，然后将狗子上身的第一颗口子解开。
    这样看下来，除了头发有点长，其他已经没什么毛病了。
    桔子微笑点头道：“恩，狗子真帅！”
    然后拉着他去照镜子。
    狗子这么多年来也算是第一次在镜中看着自己，原来是长成这样啊。
    他也笑了，露出一口的小白牙。
    幸好芸娘来了，所以最近一段时间他都是有刷牙的。
    “帅吗？”
    狗子轻声问。
    “帅！”
    桔子站在边上轻声回答。
    狗子侧头低头看她。
    桔子意识到后与之对视，然后被他看的脸红。
    “看什么呢？”
    桔子越发害羞。
    狗子不懂，他只是想着自己如今要干什么，于是抱住她，亲她的嘴，如同那天一样......
