    厉御风开车回到家时，家里安安静静的。

    客厅里仍旧干净整洁，却没有半点生机。

    就连唐筝养的那只鹦鹉，也没有出声迎接他，而是站在架子上，用它的长嘴巴轻啄着羽毛。

    女主人不在，家里就像是一下子少了很多东西，空荡得令人心生烦躁。

    “呀，大少爷回来啦……”

    吴嫂从楼上快步走下来：“您吃饭了吗？要不要准备晚餐？”

    厉御风此时没什么胃口，道：“不用了，她呢？”

    吴嫂一听就知道在问唐筝，所以说道：“唐小姐出去了，说是有个朋友要来，她去机场接人了。”

    朋友？

    厉御风眯了眯眼，想到之前听翠希说的，唐筝在酒店预订房间的事情。

    不知道是哪位朋友来，但肯定不可能是江驰。

    据他所知，江驰最近刚有一部新剧开机，他是绝对的男一号，戏份吃重，自然无暇分身来苏黎世——

    虽然人不在榕城，但是江驰的一举一动，厉御风还是了若指掌。

    只要江驰不来苏黎世，厉御风就可以跟他两厢安好。

    如果不是江驰来了，那就应该是那位叶小姐了。

    毕竟唐筝的朋友不多，能让她亲自去迎接的，更是屈指可数。

    厉御风没心思吃东西，直接上楼去了卧室。

    天色已经有些暗下来了，厉御风去浴室洗澡，手机就放到一旁的置物台上。他想：她应该会很快回来，即便不回来，也应该打个电话过来。

    浴缸里是热水，他靠在里面，不知不觉上来几分倦意，睡了过去。

    时间一点点过去，水凉了，厉御风冻醒了。他裹着浴袍回到房间，打开手机，里面安静得出奇，连条短信息都没有。

    厉御风伸手轻轻揉着太阳穴，拨打了唐筝的电话。

    结果，另一边关机了。

    厉御风蹙眉，少爷脾气一上来，直接将手机扔到对面的墙壁上。

    手机摔得粉碎，零件洒了满地。

    厉御风懒得理会，直接抹回身子去了酒窖。

    先洗冷水澡，之后又酗酒——

    就连厉御风，也觉得自己过于放肆了。

    深夜时，还是管家将喝得醉醺醺的厉御风扶回到了房间里。

    他又开始发高烧，管家连忙打电话让私人医生来给他挂水。

    时间已经很晚了，厉御风不想闹得家宅不宁，更不想被母亲和爷爷知道这件事儿，便制止了管家，自己随便吃了两粒退烧药，之后便睡了过去。

    没料到第二天早上，高烧仍旧未曾退却，反而像是更严重了似的。

    管家打完医生的电话，又打了唐筝的电话，仍旧是关机——

    唐筝今天要陪着叶青桑去医院做检查。

    医院虽然是纪圣泽一早联系好的私人医院，但是有个同性好友跟着，许多事情就会方便很多。

    在这一方面，纪圣泽倒是想得十分周到。

    “别紧张”，唐筝一边帮忙推着轮椅，一边安慰她：“这边的医疗条件都很好的……”

    其实她比叶青桑还要紧张！

    她知道舞蹈对于叶青桑而言，到底意味着什么。

    叶青桑从四岁开始学舞蹈，典型的童子功。

    苦练了这么多年，吃了多少苦，受了多少罪，她却甘之如饴，只为了在舞台上发光发热，她甚至有过跳一辈子舞的想法——

    即便这种想法有些不切实际，但是她就是喜欢，就是不愿意割舍。

    人的一生有很多爱好，但是能够做到极致的，怕是不多，叶青桑算是其中一个！

    余生不能再翩翩起舞，这对于她而言，不啻于一场酷刑！

    唐筝默默地看着她，却又无能为力。

    也是在这个时候，唐筝才发现：其实自己能够给予她的帮助，真的太少太少。

    就连事先给她买好的，那条翩翩起舞的吊坠，都不敢再拿出来给她看了。

    反而是叶青桑自己，一脸轻松自洽的样子：“没关系，不用安慰我的。医生也说过，我只是不能跳舞了而已，走路还是没问题的。”

    顿了顿，她又说：“反正跳舞是青春饭，没几个人能跳一辈子的！”

    唐筝握了握她的小手，一肚子话，却不知道该说什么好。

    检查做完，结果也很快出得差不多了。

    医生说：叶青桑要经过漫长的复健过程，才能够重新站起来。

    而且，这场车祸对她的身体也造成了极大的损伤，她往后需要好生补养，不能再像以前一样节食保持体重。

    午餐是纪圣泽请客，七星级中餐厅做好了送过来，菜品琳琅满目摆了一大桌子。

    唐筝看了看，差不多都是很有营养，又是叶青桑以往不太敢吃的高热量食物。

    “这家中餐厅很有名气的，你多吃一点”，纪圣泽一边说着，一边戴上了餐厅里的一次性手套，帮她剥虾，又说：“要吃饱了，才有力气做复健啊。”

    叶青桑似乎胃口不错的样子，几乎是别人给她夹什么，她就吃什么。

    唐筝倒没什么食欲，甚至在吃东西的间隙，还忍不住抬头看了几眼对面的纪圣泽，觉得这位看似温柔体贴的男人，和师父口中那个游戏人间的花花阔少，简直判若两人。

    师父肯定是不会骗她的，那么，就是纪圣泽在伪装，或者是——

    他从良了！

    叶青桑不光是钟翊的女神，也是唐筝心中的女神，她倒是从来不怀疑叶女神的魅力。

    -

    午后，厉御风在挂水之后，倒是觉得身上轻松多了——

    这是个挺不错的结果！

    以往他发高烧，总是特别不容易好。

    甚至江森还特意请了唐筝过来，当他的家庭小护士。

    那时候还是在榕城，她来看他，他顺便留她在自己家里过夜。深更半夜时，她悄悄用他的浴室洗澡，被他发现，顺势哄她钻进自己的被子里。

    她傻傻的，竟然上了当。钻进来之后，又觉得哪里不对，开始和他闹腾，像一只扑腾着的小泥鳅一样。

    厉御风想到这里，不禁勾了勾唇。

    只是，那弧度里，却带着些许的苦涩。

    这样甜蜜而美好的时光，或许以后都很难再有了。

    也不知道为什么，厉御风此时的心里，竟比以往多出了一丝绝望来。

    没有悲喜，没有嗔痴，就是很单纯的绝望！

    在卧室里呆得有些发闷，厉御风下楼，到客厅里去坐坐。

    佣人在打理花园，厨师在准备晚饭。

    他坐在沙发上，伸手打开了电视，看一档财经新闻。

    高烧还没有好利索，他身上也带着些倦意。靠在抱枕上正晃着神儿，便听到身后传来一阵轻微的脚步声。

    他还以为是唐筝回来了，转过身去，却看到了刚刚从外头进来的朱迪。

    “厉先生。”

    朱迪温温柔柔地跟他打了声招呼，手里还拿着两盒东西，说：“厉小姐听说你病了，所以让我送些东西过来。”

    说着，走过来将东西放到了沙发上，又道：“厉先生，您现在好些了么？”

    厉御风和他那对同父异母的弟弟妹妹一直不怎么亲近，而且，厉南浔这个人，也绝非什么良善之辈。

    唐筝之前也提醒过他：朱迪是朱经理的女儿，她接近他们，恐怕是另有所图！

    他淡淡笑了下，道：“已经好多了，多谢她记挂着！”

    朱迪嗯了声，站在原地，仍旧没有离开，像是有话要说的样子。

    厉御风原本已经拿起了一份报纸，见她一直没走，便索性抬头看她一眼，问道：“还有话说？”

    这一次，朱迪倒是点一点头：“嗯。”

    她低头将手伸向了自己的包包，从里面拿出一张支票来，放到了茶几上：“这是唐小姐给我的，我思来想去，还是觉着自己不应该收！”

    厉御风接过来一看，支票的确是唐筝的签名。

    他略微蹙眉，问：“她怎么会给你这么多钱？”

    一百万美金，这不算是个小数目了。

    “她希望我拿着这笔钱，包装自己，好同厉先生交往！”

    朱迪说完，抿了抿唇，继续道：“她想从厉家脱身，所以给自己找一个代替品——不过我思来想去，我并不想赚这个钱……”

