    戚七说这些话的时候，并没有故意隐藏音量，所以其余人也都可以听到。

    百里昭全程都在安静的听着，没有打断戚七，也没有做出其他的反应。

    但，那是墨上筠第一次见到百里昭那么安静。

    是的，安静。

    自认识百里昭至今，墨上筠都没在百里昭身上见到过这种“安静”。

    百里昭是那种随时会处于“动态”的人，她仿佛随时随地会暴走，一有不顺心、看不过的就直截了当地说出来，表情素来很丰富，就算她平时不说话的时候，她也会给人一种“随时保持着冲佩服的精力，你要不好好做事，她随时都会冲上来揍你”的架势。

    就是这么凶悍的一个人。

    墨上筠很喜欢百里昭的一点就是，她有什么就说什么，不背地里跟你玩阴的，欣赏你也会直接表明，不喜欢你更是处处展现，爱憎分明，所以墨上筠就算经常“耍”她，也是真心实意地叫她一声“昭姐”。

    但是现在，百里昭虽然没有明显表露出来，可那种生动和活力有着明显的缺失。

    戚七说完之后，所有人都陷入沉默。

    她们都不是百里昭，不好对这件事做评价。

    一群在他人帮助下，渐渐失了分寸，以为自己能展翅腾飞的人，在真的脱离庇护后，还未腾飞就被折断了翅膀。

    这明显是个笑话。

    只是轮不到她们来笑。

    能评价她们的，也只有百里昭这个曾经庇护过她们的人。

    “烤好了吗？”

    最终，百里昭出声打破了沉寂。

    夏柠连忙回答：“还没。”

    晟梓道：“可以上调料了。”

    说完后，她看向坐一侧的戚七。

    戚七赶紧从兜里把各种各样的调味料给拿出来。

    墨上筠无言地看着这些很明显是从炊事班“偷渡”过来的调味料。

    ——难怪今晚的伙食那么差，感情是因为她！

    似乎注意到墨上筠的眼神，戚七在将所有调味料都交给晟梓后，伸出食指放到唇边做了个“噤声”的手势，然后朝墨上筠使了个眼色，示意“咱们这儿气氛需要缓解一下，就不要在乎这些小细节了”。

    墨上筠哭笑不得地点头，就当什么事儿都没有发生过。

    戚七拿的都是烧烤用的调味料，孜然、椒盐、胡椒粉、辣椒粉……虽然每种调味料都不算多，但操作间里有的应该都被她给动过了。

    晟梓和夏柠的手艺都不错，另一个学员负责捡柴烧火，三人配合地很好，外加戚七拿出的各种调味料往上一撒，虽然外观看起来不怎么样，味道估计也不会好到哪儿去，但好歹“香”有了。

    事实上，有炊事班的饭菜在前面垫底，就算篝火上这些食物全部被烤焦，她们都觉得比食堂饭菜要好吃。

    经过一阵忙活，墨上筠这个蹭吃的，终于拿到了一串麻雀。

    咬了一口肉，吐出一堆骨头，墨上筠违心的夸赞道：“味道不错。”

    戚七和另外一个学员也在旁附和，让这顿另类的烧烤看起来是真的“不错”。

    不过，尝过的都知道，很多调料都没有抹匀，一口咸、一口辣、一口焦，保你每一口都有新的享受，不一样的新奇之感。

    但，尽管如此，大家吃的都很开心。

    没有燕归在，墨上筠和戚七负责调动气氛，墨上筠透露了下没有公布出来的规则，于是大家开始吐槽GS9各种变态的坑，有了共同的话题，气氛渐渐地也就热闹起来。

    不知不觉间，吃完了这一顿夜宵。

    “晚上练吗？”

    墨上筠问了一句。

    扫了一眼腕表，距离休息还有俩小时。

    “练。”

    晟梓回应了一个字。

    戚七也点了下头，然后略带愧疚地朝墨上筠笑了一下，道：“不过我们要自己练了。”

    第四周开始，她们就重新开始二人的训练了，这件事她们都跟百里昭商量过，但还没来得及跟“介绍她们去百里昭队伍”的墨上筠说。

    本来吧，百里昭的队伍出了这么一档子事，她们应该也不急于这么早离开的，可是百里昭让她们别想那么多，并且直说“晚上训练是不会带她们的”，而这顿烧烤就像是散伙饭，吃完这个临时组成的队伍差不多就散了。

    戚七和晟梓都看得很开，跟百里昭说了一声后，就离开了。

    倒是夏柠和另外一个学员，一直都没有离开。

    将身边的一根树枝丢到篝火里，百里昭朝夏柠和另一个学员道：“你们俩也走吧，我今晚不训练。”

    一直沉默寡言的学员，本来想说点什么，但却被夏柠给拉住了。

    “昭姐，那我们先走了。”夏柠朝百里昭笑着说，然后把另一个学员给拉走了。

    不多时，这个临时的营地，就只剩下百里昭和墨上筠二人。

    百里昭抬眼看向墨上筠，问道：“你不去训练吗？”

    墨上筠朝她笑道：“我就算一两天不训练，也没人赶得上。”

    过了两秒，察觉到百里昭那危险的眼神，墨上筠赶紧改口道：“昭姐，我就是吃饱了撑的，稍微夸张一下。”

    说完，墨上筠简直佩服自己这损自己的本事。

    见她及时认错，百里昭才将欲要教育一番的心思给收了回去。

    “你去训练吧，”过了片刻，百里昭说，“我坐会儿就回去。”

    “我今晚也没打算训练。”

    墨上筠从地上站起身，慢悠悠地从篝火旁走过，来到百里昭身边，然后坐了下来。

    一坐下，墨上筠就偏过头看她，似是调侃地问：“怎么样，心里贼不痛快吧？”

    她刚问完，百里昭手里的小树枝，就被直接折断了。

    半响，百里昭叹了口气，道：“真没见过这么傻的。”

    才三周的时间，就觉得自己脱胎换骨了……怎么可能？！

    本来就是在“青色·房间”里垫底的，为了能继续留下来才缠着她一起训练，结果两次的顺遂就蒙蔽了她们的双眼。

    墨上筠笑道：“总有这么傻的。”

    看了墨上筠一眼，百里昭点了点头，道：“对，你也是。”

    明知道跟阎天邢不可能，还非要对阎天邢死心塌地。

    她总觉得，上一次墨上筠去“青色·房间”是因为想吸引阎天邢的注意，只是没有达成目的，这一周她才自暴自弃地回到“赤色·房间”的。

    墨上筠：“……”虽然被直接损了让她有些郁闷，但她怎么觉得百里昭心里还有一场大戏在发展？

    “不过你还好，”百里昭道，“有自知之明，没有做的太夸张。”

    墨上筠哭笑不得，“夸张应该是怎么样的？”

    百里昭仔细想了想，然后问：“比如当着全体学员的面，在基地跟阎教官表白？”

    “这样会被当成傻子送走的。”墨上筠默默汗颜。

    百里昭又道：“又或者每天给阎教官写一封情书什么的。”

    “昭姐，你没谈过恋爱吧？”墨上筠轻描淡写地捅刀子。

    “……”百里昭被哽了一下，然后问她，“你谈过？”

    “嗯。”

    墨上筠点头的时候，隐隐觉得有点骄傲。

    百里昭：“……”那你很棒棒哦。

    但你还不是陷在阎天邢这片沼泽里脱不了身了？

    “墨少校，你不是带过兵吗？”百里昭忽然问，“她们这种人，常见吗？”

    “我的兵都是万里挑一的人才，”墨上筠摇了摇头，然后看着她道，“就像你这样的。”

    百里昭愣了半响，盯着墨上筠瞅了半天，“你的兵没有因为你这么贫想揍你吗？”

    墨上筠：“……”好像一直想揍她。

    想至此，墨上筠惭愧地摸了下鼻子。

    过了片刻，墨上筠收敛了眉目的玩味，她唇角微微弯了下，然后轻声道：“其实有很多。”

    微顿，她道：“人都是这样的，不管穿没穿军装，归根结底都是人。人嘛，总是很难说的。你肯定见过那些人，开始学一样东西的时候很认真，学了一段时间后就以为自己满级，对这一行的大触指手画脚、不屑一顾，仿佛他自己天下无敌了。实际他学的不过是皮毛，刚够离开新手村的实力罢了。”

    百里昭仔细想了想，觉得她说的有道理。

    不过，墨上筠若不说的话，她不会想到这一类人。

    百里昭问：“你接触过很多人？”

    “还好，就是……”墨上筠抬手将帽檐往上挑了挑，“见多识广。”

