    第1152章 比起我，差点   

    陈庄主像是猛地想起什么，疯狂的挣扎起来，“放开我……我不要看……我不要看……”   

    陈郁眼神发冷，带着他掠至陈氏山庄最高的一处房顶，掐着他的后颈，强迫他往下看。

    

    入眼，鲜血与尸体满地，各处院子黑烟缓缓升起，火光很快照亮了半边天。

    

    入耳，惨叫声，哭喊声，求饶声……   

    陈氏山庄基业没了……   

    基业没了……   

    没了……   

    陈庄主两眼赤红，胸腔一阵翻腾，呕出一口老血。

    

    他气喘吁吁的趴在房顶，扭头看向身边的人，“……你这个恶魔……恶魔！！”

    

    陈郁愉快地笑了。

    

    他轻轻地回了句：“能让你这般痛苦，我即便是恶魔，又何妨？”

    

    陈庄主满眼恨意的咒骂道：“你……你会不得好死的！”

    

    陈郁缓缓地转头，一字一顿：“我一定会好好活着，哪怕是为了让你痛苦。”

    

    噗——   

    陈庄主再次气得吐血，竟直接断了气。

    

    陈郁垂眸看着他，眼底闪过一丝雾气，转瞬又消失无踪，仿佛只是错觉。

    

    他看向逐渐被火覆盖的山庄，缓缓地露出笑容：“娘……我们自由了……”   

    大火烧了很久。

    

    酒城护卫们早就退出了山庄，不放心的看向还未走出陈郁的山庄。

    

    就在他们等得有些着急的时候，看见对方背对火光，缓步走出来。

    

    男子青衣阔步，姿态挺拔，俊朗的脸上，挂着灿烂的笑容，仿佛他走向的是光明。

    

    这一幕，牢牢地映入众人脑海里，终身难忘。

    

    陈郁走到外面，便朝着酒城众多护卫拱手，“多谢诸位鼎力相助！”

    

    酒城都统领抬手制止：“陈少……陈公子不必客气，我等奉命而来，幸不辱命！”

    

    陈郁看了一眼在旁边等待自己的护卫们，“都统领，在下有件事希望你可以考虑一下，我这些近身护卫都是人中龙凤，若是你不嫌弃的话……”   

    旁边的护卫连忙冲过来：“少主！我们不走！我们誓死追随您！”

    

    陈郁拧着眉头，语气严厉：“陈氏山庄已经灭亡，再无陈氏少主！”

    他转眸，又看向都统领：“你们跟随酒城，他们不会亏待你们的！”

    

    这些护卫跟随他，他不能毁了他们的前程！   

    护卫们倏地跪地：“我们跟的是公子您这个人，哪怕您隐居避世，我等也甘愿追随！誓死不悔！”

    

    “甘愿追随！誓死不悔！”

    

    护卫们异口同声，非常有决心。

    

    陈郁粉唇紧抿，复杂的看着他们。

    

    他不想再涉足俗世，只想带着娘安度晚年。

    

    让他们守着一身本领，过着寻常人的日子，那太残忍了。

    

    陈郁敛起神色，狠下心肠：“你等不必再说，我意已决！”

    

    都统领哪里看不懂陈郁的无奈？

    

    他呵笑着打起圆场：“陈公子倒也不必如此急切的替手底下的人安排前程，在下收到消息，听说我家主母要去药宗，参加下个月的炼丹大赛。

    陈公子若是没有急事的话，倒不如与我们同行？”

    

    他扭头，朝着近身护卫们挤眼，语重心长的：“你们啊！这一路也好好地考虑考虑自己的前程，不要让你们家公子担心！”

    

    一行护卫们的秒懂，连忙用期待的眼神看向陈郁。

    

    陈郁沉吟了几秒。

    

    娘他已经安排好了住处，还派了人保护，因为不会有问题。

    

    陈郁略微点头：“行，事不宜迟，我们赶路吧？”

    

    都统领笑着转身，“酒城全体听令，急速前往药宗！”

    

    一行人热热闹闹的走了。

    

    等到苏九他们来到陈氏山庄的时候，陈氏山庄的火都熄灭了。

    

    蓝斐站在车辕上，有些呆滞：“这……陈郁的动作也太快了吧？”

    

    从他离开海市到现在，满打满算七天？

    

    省去中间的一天时间，也就只有六天。

    

    六天时间就把偌大的陈氏山庄灭掉了！   

    祁绍伸头，贱兮兮的说：“都烧成这个样子了，你确定陈郁没死在里面啊？”

    

    蓝斐心头一跳，扭头低吼：“你闭嘴！”

    

    祁绍从旁边走出来，挺委屈：“你看你又急了，我是根据白玉决的选择、来判断跟白玉决相似的陈郁、会做什么选择？

    猜测懂不懂？”

    

    蓝斐额角滑下一排黑线。

    

    她不懂，也不想懂！   

    祁绍手扶下巴，一副福尔摩斯在世的模样，“这里面还冒着黑烟的呢，应该是熄灭没多久，这要是藏在犄角旮旯，还真不一定会死……”   

    咻的一声。

    

    旁边的蓝斐不见了。

    

    “……”   

    祁绍无辜的看向苏九：“她人嘞？”

    

    苏九眨了眨眼：“大概是去青灰堆里找人了吧。”

    

    轰隆！   

    东西被掀翻的动静，黑灰被掀起一层。

    

    远远地看去，不知道的还以为是黑山老妖来了呢！   

    这种动静不停地持续！   

    大概是一刻钟左右。

    

    浑身漆黑的蓝斐，还有两只眼睛眨啊眨的顿住了。

    

    陈郁是带着酒城的人杀回来，他不可能跟白玉决一样自杀啊！   

    蓝斐看了看手上的黑灰，扬天长吼：“祁绍……我……我要杀了你！”

    

    “！”

    

    祁绍麻溜的钻进轿辇里，跳到软垫后面，躲在苏九身后。

    

    九哥护体！   

    随队众人看见蓝斐回来的样子，差点没当场笑厥过去。

    

    这一路上，嘻嘻哈哈的，气氛轻松，倒是也挺快的。

    

    ……   

    平乐城，位于药宗山脚下，整座城都属于药宗。

    

    而它还有一个众所周知的名称，那便是药材进卖的市场。

    

    整个西亚的药材都是从这里进货，再转而买卖的。

    

    城内来往的人形形色色。

    

    有元者，有武者，最多的是炼丹师。

    

    西亚炼丹师最向往的地方便是药宗。

    

    三年一次的炼丹大赛，便是炼丹师进入药宗的绝妙时机。

    

    距离炼丹大赛尚有五日，城内便已人山人海，到处都是炼丹师在攀比了。

    

    来往不乏各大势力门生，诸多护卫跟随保护，苏九他们进入平乐城，竟也不显得突兀。

    

    这在苏九意料之外，感觉架子白摆了，早知道跟酒城的人一起来了。

    

    蓝斐换了一身男装，手持折扇，风度翩翩的：“尊主，我帅不帅？”

    

    苏九瞥了眼：“比起我，差点。”

    

    蓝斐满脸不信：“吹！”

    

    祁绍用胳膊肘拐了她一下，“你还真别不服气，我九哥男装，虽是男生女相，那是一个潇洒！你啊……差得何止一点，那是中东到西亚距离啊！”

    

    蓝斐：“……”   

    他也不怕闪到舌头！   

    

    

