    这场大战无比惨烈。

    一炷香不到，整个赤炎国就变成了一片废墟。

    太玄山脉中两国百姓呆呆看着这一幕，仿佛陷入了荒诞的神话传说中。

    炼！炼！炼！一尊尊上古天骄尸骸疯狂围攻过来，与此同时，那尊太古巨人尸身狂暴轰击……不过这一切苏尘全都顾不上了，在险之又险躲过混沌至宝的袭击后，他的身躯被恐怖的量劫大道锁链瞬间缠绕，整个人更是被一拳拳重击猛地轰飞出去。

    但即使这样，他依旧没有放弃炼化手中的气运金莲。

    疯子！看到这一幕后，陆压等存在都咽了口唾沫。

    它们看出来苏尘是在用命和洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸抢时间，其真灵之火熊熊燃烧，竟是一开始就早已燃烧起了本源。

    哼！洪荒天道暴怒了。

    这气运金莲乃是它囊中之物，根本不允许任何人染指。

    只见量劫大道化作的锁链越缩越紧，那被紧紧握住的气运金莲也从苏尘手中脱落，以极快的速度向洪荒天道飞去。

    “不好！”

    神族和三千混沌魔神残尸瞬间反应过来。

    两股强大的反震之力迸发，气运金莲竟再次改变了方向。

    吼！太古遗迹中，有九道兽影飞掠而来。

    大劫邪念！这九只兽影苏尘无比熟悉，正是被腐蚀心智的任天寒等人化作的上古凶兽。

    “桀桀~”其中一只上古凶兽迎面向气运金莲抓去，离得近了，甚至能听到大劫邪念欢快的嘶鸣。

    “不！”

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神头皮发麻地抬起头。

    它们比苏尘更加明白大劫邪念的恐怖，若是唯一能与其对抗的开天至宝被其掌控……嘶！回忆起太古那场大战的惨烈，三者几乎同时出手了。

    嗯？

    恐怖的波动爆发，在大劫邪念暴怒的怨念下，气运金莲再次被击飞了出去。

    击飞的方向，竟再次到了苏尘这边。

    “只差一点，就能初步解开封印了……”一把将气运金莲抓住，苏尘眼中露出焦急之色。

    在九头上古凶兽加入进来的瞬间，他猛地产生了强烈的心悸。

    邪念诅咒！极为怨毒的气息弥漫开来，如跗骨之蛆向苏尘侵袭而来。

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸在看到大劫邪念出手后，也更加急切地向气运金莲抓去，一时之间，虚空之中到处都在炸响。

    “他没有退路了！”

    冰无痕等看出了苏尘的绝境。

    如果不能解开气运金莲封印的话，苏尘的下场恐怕极为凄惨。

    果然！一道身影四肢炸裂，那气运金莲也抛飞了出去。

    “可惜了”陆压等存在叹了一口气。

    易位处之，它们是不敢正面和那三方至尊势力抗衡的，更别说还有大劫邪念横插一脚，在感应到苏尘奄奄一息的惨状后，尽管知道了结局，但心中还是不由自主生出一丝敬意。

    “不对！”

    就在这时，冰无痕等惊愕地抬起头。

    只见那气运金莲突然光华大作，在一股恐怖的波动下，强如洪荒天道等也倒飞了出去。

    “战！”

    一丝丝混沌气机倾泻，将苏尘断掉的四肢瞬间修复。

    他如一尊太古神灵站了起来，在其头顶处，气运金莲不断发出极为欢快的嗡鸣。

    封印被解开了！一道道目光凝固，尽管这只是最初始的第一层禁制，但足以影响到整个战局。

    在开天至宝加持下，苏尘的战力恐怕会达到一个难以想象的高度。

    “道之祖符，融合！”

    戮天大道与气运金莲合一，苏尘的气势几何程度暴涨，只是一个呼吸不到，就已和洪荒天道降临的部分本源并驾齐驱。

    看到这一幕后，洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸暴怒出手，整个天幕中都激射出密密麻麻的孔洞。

    很快。

    苏尘又倒下了。

    大劫邪念狂涌过来企图将其夺舍，但气运金莲震动之下，其真灵并未受到任何影响。

    一股股造化伟力落下，苏尘伤势快速修复。

    “哈哈哈，不过如此！”

    他桀骜抬起头，主动向前方冲了过去。

    倒下、站起……这个过程持续着。

    每一次重新站起后，苏尘的气势都有了明显的增强，随着时间的推移，气运金莲的威能也被解封得越来越多。

    “完了！”

    陆压等存在心中咯噔一下，原本想要捡便宜的心思烟消云散。

    其中有不少存在落寞离去，已经提前预知到了结局。

    三天后。

    九头上古凶兽被苏尘斩杀，洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸也无奈退去。

    大地之上千疮百孔，只有满地废墟上屹立着一尊高大的人影。

    人族得到了气运金莲！涅槃之地。

    所有宇宙族群都看到了这一幕。

    在看到最后苏尘竟然能与洪荒天道等分庭抗礼时，祖龙、麒麟王等巨擘心情顿时变得异常复杂。

    “从今天起，人族将成为宇宙的又一至尊势力……”各方云动，显然意识到气运金莲代表着什么。

    即使这只是混沌青莲的四分之一，但却足以改变整个宇宙势力的格局。

    轰隆隆！在星空各族还没有从巨大的震撼中回过神时，太古人皇凶墓中突然爆发了毁天灭地的杀伐之气。

    三大开天至宝之一，盘古斧！这恐怖的气机让所有势力变的狂热起来，就连祖龙等心机深成者也完全按耐不住，不约而同地向着太古人皇凶墓急速飞去。

    一年后。

    当苏尘在赤炎国留下一道道布局后，终于还是被大荒排挤了出来。

    由于时间流速的差异，涅槃之地仅仅只过去了三天。

    “是攻罚最强的那件开天至宝！”

    感应到太古人皇凶墓那恐怖的气机，苏尘眼前一亮，以极快的速度向星空中冲了过去。

    “这里可不是大荒！”

    魔气翻滚中，一道怨毒的眼神注视着苏尘的背影。

    大劫邪念贪婪地舔了舔舌头，意志鼓动之下，整个宇宙的魔云都开始向太古人皇凶墓快速聚集起来。

    

