    凌笑空洞无神的望着洞府之上，一点清凉的石乳液从钟石之上滑了下来。

    乳液如珠，晶莹剔透，冰凉如雪，能量纯净浩瀚！

    叮！

    乳液直接落打在凌笑那干巴的厚唇之上，滑进了他的喉咙之内。

    嗯？

    凌笑微微发出了一道闷吭之声，体内悄然发生惊人的变化。

    体内的伤势正在快速地修复着。

    凌笑那空洞的眼神也渐渐变得明亮了起来，而他手中的噬血魔刀却是在微微地颤抖着，刀身忽红忽黑，显得极为诡意，它似乎在抗拒着什么。

    “把你的身体交给我吧，我可以赐于你最强大的能量，让你把仇人都杀得干干净净的”一道邪恶幽冷的声音传递到了凌笑的识海当中。

    凌笑依旧一动不动，只是他却在识海之中对着那声音淡淡道“你过来吧，我想要更大的力量”。

    “哈哈，好好……放松你的精神，我这就过去，不管发生什么事，千万不要挣扎反抗，不然可是会误伤到你的”那声音十分兴奋地笑道。

    随着这声音落下，一股幽黑的雾气从噬血魔刀之中浮现了出来。

    这团黑色雾气仿佛一张人脸，一张中年人的人脸，那五官，那神色，透着狰狞阴狠之色。

    它冷冷地笑了笑，一头便扎进了闭目之中的凌笑当中去。

    凌笑的识海是无比宽阔的，在这世上如果真要找出比凌笑识海还要大的人，除非是要达到八品以上的炼药师才行。

    达到八品的炼药师，几乎是这大陆之上的巅峰存在了，多少年已经没听说过关于九品炼药师诞生的事迹了，更别说是神药师。

    可以说，以凌笑如今识海的精神力，完成可以支撑炼制八品的丹药，可他自身的实力还有所欠缺，只要他的实力随之提升，炼药师的等阶跟本没有什么阻碍便可以直接提升上去了。这一点也正是凌笑的炼药天斌所在。

    当那团黑雾从凌笑的五官钻进了他的识海后。

    它哈哈大笑了起来“我终于可以重获自由了，太好了！”。

    “傻样，你笑够没有”一道绿色的影子出现在它眼前，对着那黑雾脸不屑地骂道。

    嘎！

    那黑雾脸一下子傻掉了，这识海怎么有着这老家伙在里面？

    那黑雾脸化出愤怒之状，刚想开口说什么，一股灼热的能量让它难受之极。

    “嗷！”它一些黑雾被蓝色的火焰烧毁了一小部分，痛得它嚎叫了起来。

    它不得不远远地躲开去，这才认真地打量起了自己进的空间是不是走错路了！

    在这地方居然早已经被别人刮分，眼前有一棵翠绿色的小树，又有一蓝一灰的两颗诡意的珠子，另外还有一道属于凌笑自己的影子。

    那黑雾脸瞬间呆滞了一下，心里呐喊“我到底进了什么鬼空间，怎么这么多玩意在这里？”。

    凌笑虚影双手抱于胸前冷笑道“很意外吗？”。

    那黑雾脸愤怒地说道“是你骗我？”。

    “呵呵，我骗你？是你自己要赐我强大力量的，也是你自己进来的，怎么能说我骗你呢？”凌笑淡漠地笑道。

    “那……那这里怎么会有这么多鬼东西在这里？”那黑雾脸不解地问道。

    绿翁吹着胡子指着那黑雾脸骂道“你算什么东西，你这人不人鬼不鬼的脏东西，有什么资格说我等是鬼东西，我等乃是神物！”。

    那黑雾脸紧紧地盯着绿翁，又看了看那两大异珠，尤其对那蓝色异珠十分地忌惮，它没有与绿翁理论，而是对着凌笑问道“那是两颗异珠？”。

    “你倒是有几分眼色，先说说你到底是什么东西，居然存在噬血魔刀之内，还想操控我，真是差点着了你的道”凌笑淡淡地说道。

    之前，凌笑莫名地取出噬血魔刀杀人，他就格外地感受到噬血魔刀的诡意，而且它还能吸血升级，这功能只怕是灵器都没办法做到这一点吧。

    所以，当凌笑混混沌沌地醒来后，又吸取了钟石之上掉下来的万年石乳液，身体得以快速恢复，而他的意识也终于变得清醒多了。

    而这黑雾脸则是以为凌笑意志力薄弱，想趁机夺取凌笑的神魂，占有凌笑的身体。

    凌笑刚好将计就计，让这不知明的东西进入识海，同时取得了主导权。

    谁能想到凌笑的识海就像收容所一般，居然存在几样异物，而这几样异物又同时受凌笑驱使。

    可以说，在凌笑的识海之中，他是无敌的！

    黑雾脸当凌笑确定那是异珠之后，脸上的表现更加丰富了。

    “不行，我不能在这里呆下去了，要不然我会被那该死的天火烧毁的”那黑雾脸似乎有着自己的意识，它想了想，立即散开黑雾朝着识海之外逃去。

    它知道，只有自己逃离这里之后，自己才是安全的。

    凌笑冷笑“想逃？你逃得了吗？”。

    他的话刚落下，魑魅蓝火珠瞬间绽放斑斓的火焰，朝着那些黑雾包裹而去。

    兹兹！

    那些黑雾刚被蓝焰接触到，立即发出怪响之声，瞬间被烧毁了。

    “啊！不……不要这样，求你了，不要让它再烧了！”那黑雾脸再次汇聚，紧紧缩在一个角落对着凌笑哀求道。

    凌笑挥了挥手，那蓝色火焰停止了攻击，可是仍然在识海四周散布着，时刻防范着那黑雾脸逃离。

    “说吧，要是不能让我满意，就留在这里给它们当点肥料，相信它们很乐意”凌笑风轻云淡地说道。

    他觉得这团黑东西应该是什么不凡的东西，虽然邪恶了一点，但是先了解看看能不能为其所用，如若不然，要在这里把它消灭，那是轻而易举的事。

    那黑雾脸做了一下认命的表情，举丧道“没想到本帝会栽在你这小鬼身上，苍天何其不公啊！”。

    它感息完之后，才开始诉说它自己的来历。

    “本帝存在魔刀中已经不记得有多久了，至少也有五千年了吧，遥想当年我魔帝纵横大陆，横扫四方，威赫当世，一般武者见到本帝皆是胆颤心惊，地皇天尊谁见了我无不俯首称巨……”黑雾脸深沉地说道。

    它神色之间充满了睥睨天下的霸气，又似乎充满了无限的愁帐。

    “停停……别说那么多废话了，你到底是什么东西，长话短说，本少没时间和你在这里瞎耗”凌笑不耐烦地打断说道。

    接着，他又咀嚼了一下那黑雾脸的话，当即错愕道“魔帝？你……你以前是帝阶？”。

    那黑雾脸无比倨傲道“那是当然，要不是本帝在突然圣阶之时被该死的叛徒偷袭，本帝也不会落得这般下场”。

    听了那黑雾脸的肯定，凌笑傻眼了。

    他怎么也没想到，被自己困住的这团黑雾脸生前居然是玄帝阶超级强者。

    武者等阶分为：武徒玄者玄士灵师王阶地皇天尊玄帝圣阶神阶！

    在莫大的西北，玄士灵师相当于任何宗门的基石存在；而王阶则已经代表着宗门的中坚力量，每一位王阶都已经算是修为强大的存在，可以称霸一方城池的强者；地皇阶已经可以称之为宗门赖以生存的抵柱，是西北最强大力量的代表。

    至于天尊，已经堪称为老怪物的存在，在西北相当于神一样高高在上，俯视众生了，而其数量也是屈指可数。

    至于玄帝阶，凌笑跟本没听说过在西北有这等超级强悍的存在。

    对此时的凌笑来说，只能仰望，不敢想像。

    这也是为何他听到这黑雾脸承认它自己是帝阶而给他带来如此大的震憾了。

    “嘿嘿，知道本帝的厉害了吧，如果……如果你可以和我合体，日后绝对能登上帝阶，甚至是圣阶！”那黑雾脸见凌笑如此震惊，趁机再游说道。

    “哼，你这脏东西分明是想吞噬人家的灵魂，趁机夺取人家的身体为已用，真是会打如意数盘”一旁的绿翁冷哼道。

    此话一出，弄得那黑雾脸极为尴尬。

    它本以为到了凌笑识海之中，自己就可以肆无忌惮地吞食凌笑的灵魂。

    可惜，这里却有着克制它灵魂的天火，这才让它不敢随意地向凌笑发起进攻，要不然只会落得形神俱灭的下场。

    凌笑恢复震惊地样子说道“这些年你一直存在魔刀之中？”。

    那黑雾脸是有问必答“没错，此刀一直是本帝的战刀，陪本帝征讨四方，早已经生下灵智，如果当初本帝能晋阶圣阶，它也会跟着本帝晋阶，只可惜老夫被叛徒所害，肉身尽毁，只剩下一缕毁魂寄与战刀之中四处飘零，而刀灵献出它所有灵气供本帝保持灵魂不灭，所以战刀才从高阶灵器变成普通的玄器，也可以说如今本帝已是战刀的刀灵，随着本帝的壮大，终有一天它还能成为灵器，甚至是圣器，可是本帝又怎么甘心一辈子当刀灵呢？我不甘心啊……想我魔帝纵横四海，威临八方……”。

    “停停……别说你那些光荣史，本少听得都烦了，说来说去，你现在只不过是一缕残魂对吧？”凌笑摆手不耐烦地说道。

    黑雾脸自知不说实话一点生机都没有，只能承认道“不错，本帝如今只是一缕残魂”。

    “那看来我要灭掉你是轻而易举的事了？”凌笑淡淡道。

    黑雾脸惊慌道“不……不要这样……求你了！”。

