    林燃这盘游戏依旧是草鞋加4瓶血药出门。

    对位辛德拉，适当的移速非常有必要，这可以帮助他有效的躲避技能。

    李元浩上线就打得非常凶狠，走位激进靠前，甚至已经来到了YM近战兵身侧。

    林燃见状立马开启W【选牌】，头顶闪烁着蓝红黄三色光芒，想要上前与对方换血。

    小虎见状先向后拉扯一步，同时利用球女可以移动施法的机制，在林燃身前施放了Q【暗黑法球】。

    他想要用这种方式来劝退对手。

    但林燃早有预料，他按下S键停留在原地，险之又险的躲开了这发暗黑法球，而后立马锁定了一张红牌，继续向前走去。

    卡牌和辛德拉的初始移速都是330，林燃拥有一双草鞋，每秒钟能多走25码。

    如今销户交过了自己唯一一个技能，没有任何反抗的手段，只能往后撤退

    在第2个暗黑法球即将转好的时候，他操作的辛德拉已经跑到了RNG远程兵的身后。

    两人之间的距离被缩短了小一百码，不过依旧没有进入各自的普攻射程范围之内。

    林燃不慌不忙，将头顶的红牌甩向了RNG远程兵，看也不看一眼，向后迈步与球女拉开距离。

    红牌虽说命中了远程兵，但溅射伤害依旧波及到了销户，压低他一小截血量，顺便附着缓速效果。

    李元浩不甘示弱，当即决定反击。

    暗黑法球在卡牌身前凝聚。

    结果林燃不退反进，扭头又朝着辛德拉走了一步。

    再度躲开了法球！

    销户没想到林燃居然还敢回来，这打了他一个措手不及。

    因为卡牌有草鞋，李元浩知道自己直直朝崔斯特脚下施放法球是很难命中的，所以才带着点预判性质去放技能。

    可是从上线到现在，两发暗黑法球全部空掉！

    尽管辛德拉在世界赛版本受到加强，一级法球的基础伤害就高达70点，但想要发挥出球女的威力，技能也得准一些才行，像销户这样两Q皆空，那辛德拉的强度说不定还赶不上大炮车。

    而解说台上的三人这才顺着导播镜头看到中路发生的对拼与博弈。

    “辛德拉已经被红牌给缓速到了，燃哥欺身向前……”

    一级W【选牌】就能让红牌拥有持续2.5秒的30％减速效果，林燃轻轻松松就能拉近距离。

    眼见着卡牌普攻甩了出来，销户心中欣喜若狂。

    由于刚才他吃到红牌伤害时，没有被崔斯特直接命中，因此并未吸引到小兵仇恨。

    现在这发普攻落下造成伤害，RNG小兵就会集火卡牌！

    要知道先前林燃向前追击的时候，已经处在RNG的兵堆之中，这也就意味着只要吸引小兵注意力，三只近战兵也会在第一时间攻击他。

    一级卡牌敢顶着6只兵的输出和辛德拉打？

    销户回敬了一发普攻，他现在巴不得林燃和自己一直对A下去，这换血是不可能亏的。

    “燃哥嗑血瓶了！”

    卡牌在遭到小兵与辛德拉的一轮攻击之后，损失了一百点出头的血量，而后他使用了一瓶生命回复药水，再丢一发普攻，立马向后撤。

    时间扭曲补药让崔斯特立马回复了一半的生命值，同时还拥有了5％的移速加成。

    小虎见状也没有继续前追。

    一是追上去也无法将对方纳入自己的普攻射程，最多使用一颗暗黑法球而已，还不太容易命中。

    而假如林燃反打，卡牌拥有药水的持续回复效果，加上YM小兵的帮助，米德虎的胜算并没有想象中的那么高。

    其次是他觉得这样已经足够赚了，刚上线不过十几秒钟的时间，他就打掉了林燃的一瓶血药。

    这波他吃了一张红牌的溅射伤害以及两发普攻，血量大概掉了200点出头。

    总体来说，有点儿小亏，但也没有到不可接受的地步。

    主要是一开始空的那两个Q【暗黑法球】实在有点伤，后续依靠小兵的集火攻击，李元浩还是找补回来一些劣势。

    但紧接着，他就发现事情的发展不太对劲。

    兵线被扯散了。

    由于刚才卡牌越兵线与他对点，吸引了小兵仇恨。

    因此在林燃后撤的时候，小兵依旧向前想要追击，帮自家的英雄出气。

    而销户自己的位置相当靠后，因此并没有招惹到敌方小兵，YM兵线一直在攻击RNG的小兵。

    这样一来，RNG方的兵线位置先行移动，带着YM的小兵也乱了套。

    原本三近战站成一排，三远程在后方稳定输出。

    可现在倒好，小兵们各自为战，位置完全散开。

    这时候辛德拉就非常难受了。

    球女前期推线能力不俗，主要是因为QWE三个技能全都是范围伤害，最关键的是短CD伤害高的暗黑法球，基本每次都能命中多只小兵。

    伤害叠加起来，推线速度自然很快。

    可现在兵线阵型被拉散，暗黑法球连同时命中两只斌都做不到，这种情况下，辛德拉的推线能力就遭到了大幅度削弱。

    而且刚才两名中单对拼的过程中，因为YM小兵一直在攻击RNG兵线，所以如今YM兵线的总体血量与状态占有不小的优势。

    如果继续下去，兵线迟早会推进RNG中一塔。

    小虎内心觉得不太妙。

    他回想了一下刚才的对拼换血交锋，如果说前半段林燃做的没有任何问题，那后续在躲掉第二发暗黑法球之后，回身走到RNG兵堆里给自己一发普攻，就很明显有蹊跷。

    之前明明没有吸引小兵仇恨，非要过来A一下，要说是林燃手贱瞎β点地板点到辛德拉身上了，销户自己都不信。

    以他对林燃的了解，对手这么做，肯定要搞点事情。

    扯散兵线，估计是林燃蓄谋已久的操作，为的就是削弱辛德拉的清兵能力，让卡牌短暂的拥有推线权。

    那目的是什么？

    销户大脑飞速转动。

    上盘他使用卡牌时，前期也有一个类似的推线进塔举动。

    当时李元浩自己是想囤兵进塔，制造出一波回推线，把林燃逼出来杀。

    那这盘对方会不会以彼之道还施彼身？

    他借鉴上盘偷师得到的经验，本局也带了传送而非净化，想要跟上林燃卡牌的支援节奏。

    这也是销户如今担惊受怕的原因。

    没有净化，YM中野抓他并不算难。

    米德虎切屏三路，观察寻找林燃刻意推线进塔后是否有去边路游走的可能。

    上路直接被他给排除掉了。

    香锅如今就在上半区，小兲在地图下半区，林燃要抓上单就得自己去，成功率相当低，还容易被反蹲到。

    至于下路……

    乌兹有净化，还有小明塔姆的保护，李元浩认为也不太可能出事。

    销户一边对线一边排除各种可能性。

    和林燃不同，他做这种事情非常生疏。

    不光思考速度慢上半拍，无法一心二用还导致对线出了点问题，普攻补兵的间隙被林燃抓了个正着，又用红牌溅射到了他，压低了接近一格的血量。

    销户赶紧把画面切回来好好对线。

    按照排除法，最后就剩下‘林燃制造回推线来抓他’这一种情况了。

    “香锅你能过来帮我一下不？”李元浩果断选择摇人，请求队友帮助。

    由于一级野区被入侵，香锅跑到了自家上半区蓝buff处开野，虽说有Letme的帮忙，但速度依旧没有那么快。

    如今他刚打完蓝BUFF，就听到了中路的求援信号。

    什么情况？

    你拿辛德拉打卡牌，前期还要我来帮忙清线的？

    香锅觉得这事就挺离谱的。

    腹诽两句，最终还是以大局为重，既然自家中单都主动要求了，那他就过来帮一下。

    “你等我到三级吧，顺便可以过来帮你抓一波。”香锅迅速给予答复。

    米德虎放下心来继续对线。

    当第2波小兵到来时，兵线的交接位置已经与靠近RNG中一塔的那堵墙壁平行。

    期间，李元浩尝试用暗黑法球去击中林燃消耗他的血量，让对手不敢再这么肆无忌惮的推线。

    偶尔有几个命中，但总体上来讲还是空的比较多。

    林燃把草鞋出门的优势发挥到了极致，行动路线飘忽不定，不给小虎抓住他走位规律的机会。

    “YM知道香锅在上半区，因此贡子哥的杰斯也没有特别过分的去压制剑魔，Letme得到了一定的喘息空间！”

    导播给到上路的镜头只是匆匆一瞥，而后便切换到了下路。

    这场对线，乌兹打的非常暴躁。

    他抓住了杰克的烬用完一轮子弹，重新从第一颗开始射击的机会，上前普攻出手的同时，Q【闪避突袭】向后小位移，拉开了烬的攻击范围。

    待柴犬放弃追击，朝着小兵射出子弹的时候，乌兹再度向前，借助被动【暗夜猎手】的加速，将弩箭射到了杰克的身上。

    而烬的被动技能机制摆在这里，普攻射速很慢，抬手动作相对比较明显，并没有立马予以还击。

    “Uzi追上前再打一发普攻，成功触发强攻！”

    柴犬血量霎时间下降了接近300点。

    不得不说，乌兹的操作堪称赏心悦目，他对于普攻距离的把控已臻化境。

    “你搁这儿花里胡哨的秀什么呢？”柴犬觉得初期对线被薇恩骑脸很没面子，气急败坏回身点了一枪，再补Q【曼舞手雷】。

    刘青松也用W【盛大登场】向前来了一发普攻。

    这波换血到最后，乌兹血条也缩短了三成。

    总体来说他并没有赚多少，更别说杰克还有迅捷步法，可以为自己补充回复。

    只能说逆着版本走没有什么好下场。

    薇恩在这次世界赛除了林炜翔就没人敢选，肯定是有原因的。

    “稳一点稳一点，”史森明觉得自己都快拉不住乌兹了，连忙劝阻道，“你这样我跟不上的！”

    刚才由乌兹率先发起的对拼换血，他操作的塔姆太过笨重还是个近战角色，只能给一个Q【巨舌鞭笞】，却被刘青松给挡了下来，打在了洛的被动护盾上，并没有造成多少额外伤害。

    乌兹也意识到，这么换血对自己不太有利，他决定先稳一手。

    可是杰克被秀了一波操作，心态也莽起来了。

    玩个薇恩也就算了，还蹬鼻子上脸是吧？

    他走位频频破坏下路的平行四边形，看起来要和乌兹争个高低不可。

    恰巧Uzi也不是那种挨打不还手的人，他见杰克上来立马予以回击，仗着自己身边有小兵与对方互点换血。

    两边辅助就突出一个看戏。

    塔姆就不用多说了，自己是个小短手，一级的他除了有巨舌鞭笞可以帮忙补充伤害之外，基本没什么用。

    而刘青松也是一样。

    洛的普攻射程只有300码，只要乌兹稍微注意一点，在对手没有位移向前的前提下，是不可能普攻到他的。

    “双方ADC的血量都在下降，杰克甚至已经把血瓶给磕掉了！”

    导播画面再度给到中路。

    从上半区蓝BUFF-魔沼蛙-上河蟹一路刷过来的香锅，在2分40秒的时候赶到了线上。

    为了尽快处理炮车，香锅同样省下了惩戒。

    能升到三级，主要还是因为比第二局的小兲多吃了一组河道蟹。

    初始只有1200点血量，经验丰厚而且还不会还手的河蟹，简直就是打野前期的最爱。

    小虎见自家打野来到自己身边，内心稍松一口气。

    “香锅还想去抓一下燃哥，可是卡牌的走位非常谨慎，一直在有自家打野保护的下方站位，不给巨魔任何机会！”

    香锅索性帮忙开始清线。

    而卡牌大师掉头就向下方狂奔而去，期间还磕掉了一瓶生命回复药水，补充血量的同时触发加速效果！

    “小心点，”小虎立马提醒自家的下路，“卡牌要去抓你们了！”

    由于双方ADC之前都在不停的换血，没有多余的时间去刻意处理兵线，如今小兵的交接位置依旧在中线附近。

    看起来确实比较好抓。

    但得到消息的乌兹觉得芜所胃。

    他现在有闪现有净化，而且小明的塔姆升到二级之后，还留了个技能点没加。

    如果对方来抓的话，小明可以立马W【大快朵颐】，到时候一口将他吞进肚子里就会非常安全。

    听到Uzi冷静的声音，销户也平复了一下情绪。

    “实在不行我就交传送保你。”

    站在上帝视角解说的三名解说并不知道RNG队内的沟通，他们将注意力聚焦在向下狂奔的林燃身上。

    “卡牌跑进下野区，连同已经升到三级的盲僧一起往下路跑……”记得大声喊道，“他们真的要动手吗？RNG的双人组很难死的！”

    他和销户之前的判断一模一样。

    林燃和蒜头王八已经钻进了RNG下一塔侧后方的草丛中。

    “崔斯特锁定了一张黄牌，从草丛里走了出来，”娃娃满怀期待，“来了来了，YM经典四包二！”

    此时小虎在香锅的帮助下，已经把中路兵线清理完毕。

    他见YM确实有动手的迹象，果断往RNG下一塔处交出了传送。

    李元浩觉得自己这个TP就可以劝退对手了。

    谁成想林燃不依不饶，继续向塔内移动，看样子头铁的很！

    刘青松的洛先一步到达防御塔射程边缘，帮自家队友抗塔。

    “燃哥的黄牌甩向了塔姆……他的目标是这个没有净化的辅助！”米勒加快语速。

    小明眼见着黄牌朝自己飞来，也意识到对方的目标是自己。

    他赶紧把自己的技能点投资在E【厚实表皮】上。

    如果对面想要强行击杀自己，他还有个白盾可以开出来。

    不少观众都在怀疑YM这群人的伤害到底够不够，召唤师峡谷内已经乱成了一锅粥。

    “黄牌定住塔姆，烬给上了W【致命华彩】……”

    YM众人训练有素，四包二越塔毕竟是他们的成名绝技，如今技能的施放很有讲究，想要恶心死小明。

    在痛打老队友这方面，林燃等人绝对不会手下留情。

    其中就属刘青松下手最重，在烬用致命华彩控制住对手之后，他马上就用普攻打伤害，而后交出W【盛大登场】！

    “被禁锢在原地的塔姆避无可避，只得被抬飞到半空中！”

    禁锢状态下是可以施放厚实表皮的，刚刚给刘青松挂上引燃的史森明想了一下，还是决定开启白盾。

    他生怕自己被击飞之后当场暴毙，到时候恐怕连盾都用不出来。

    不过由于在被击飞之前他受到的伤害并不多，灰色血条转化而来的白盾也不算厚，大概200点左右的样子。

    见塔姆头顶出现了一层白盾，林燃这时候才大声指挥队友开始丢技能。

    他们先前刻意控制了自己施放技能的速度，没有一股脑全都丢出去，就是为了减少塔姆白盾的厚度。

    现在塔姆被击飞，四人终于放肆起来。

    “盲僧踢出了天音波，崔斯特的万能牌以及烬的AQ都打了上去！”

    只是短短一瞬间，塔姆身上的白盾就全然破碎，头顶还被洛挂上了引燃！

    “RNG双人组没有治疗术，塔姆现在的处境已经很危险了！”

    在娃娃急促的解说声中，盲僧拍地板加普攻，利用红buff的灼烧效果在损耗着史森明的血量。

    “塔姆落地之后还想闪现逃生，可是小天的二段Q跟了上去！”

    YM双C追进去帮忙补伤害，配合盲僧的最后一发普攻，成功将塔姆击杀！

    一血诞生！

    光州女子大学体育馆内瞬间沸腾起来！

    “小虎落地EQ二连朝着盲僧推了过去！”

    蒜头王八直接交闪现，再跟W【金钟罩】来到队友身边。

    全程抗塔的刘青松在杰克给出治疗之后，吃掉了第三发防御塔炮击，用E【轻舞成双】的护盾挡掉引燃伤害，残血逃离战场。

    而只有2级的乌兹只能眼睁睁看着自家辅助倒地不起。

    “啊这……”史森明叹了一声。

    物资也没办法帮助他，他一个二级的薇恩还没有学到E【恶魔审判】，战斗力相当孱弱。

    在盲僧身上打了一套三环也没多大作用。

    “哇……这都能杀的吗？”米勒一开始还觉得YM伤害肯定不够，没想到自己被打脸了。

    “这白盾是不是开早了一点？”娃娃在旁边说道。

    他观察到小明当时的厚实表皮并没有承担多少伤害。

    导播给出了回放，记得这才算看明白。

    “YM的控制链是黄牌晕眩+烬致命华彩禁锢+洛的盛大登场击飞，”他侃侃而谈，“塔姆能开出白盾的时间点就只有晕眩之后到被击飞之前。”

    “要么就要等落地之后才能开盾……而按照我们的回放来看，落地再放白盾是必定阵亡的，那就只能在被击飞之前开盾。”

    记得耸耸肩膀，“小明已经做到了最好，可是YM的伤害计算以及沟通配合实在太夸张，他们留了不少技能，就等着塔姆交白盾。”

    苏橙心满意足吃了一大口鸡肉。

    观看直播的她发现弹幕也闹腾起来。

    【这能越塔把塔姆给宰了就NMB离谱！】

    【YM这配合简直绝了，属实是给默契拉满】

    【也不知道是用几百次四包二才能练出这种技能配合，YM到底用这招造了多少孽？】

    林燃收获了一个助攻，加上三波小兵以及系统发放的跳钱工资，回家买出CD鞋，再度赶往线上。

    现在这个版本的明朗之靴只需要900金币，性价比还是非常高的。

    主要是可以搭配林燃携带的【启封的秘籍】来进一步减少召唤师技能的冷却时间。

    而已经丢掉传送的小虎只能步行回到中路。

    比赛进行到3分钟，卡牌就已经做出了自己的二级鞋。

    这对于QWE全都是非指向性技能的辛德拉来说，简直就是一场折磨。

    李元浩在中路的数次暗黑法球全都没有命中。

    再加上YM在决胜局收获一血之后带给他的心理压力，小虎有点着急了。

    心里越急，技能就越偏。

    林燃闲庭信步，左右走位扭动着身体，将暗黑法球躲开的同时，还亮了一个RNG的队标。

    差点给米德虎也整成关公脸。

    听到台下隐隐约约传来的欢呼声，销户现在只有一个愿望。

    能不能让他换到下路去打杰克？

    那样Q就不会空了！

    这愿望如今不太切实际，他只能把香锅再摇过来帮忙。

    麻辣香锅早就蠢蠢欲动，想要做一番事情。

    刷完野之后，他顺利升到4级。

    见林燃继续推线，他连家都不回了，连忙赶到中路准备冻手。

    此时比赛进行到3分55秒，炮车兵刚好到达中路线上。

    林燃明显想要推掉这波炮车兵再去做事。

    他用去质器把炮车吃掉，而后快速清理其他小兵。

    就在这时，香锅从中路上方草丛里钻了出来！

    “巨魔的E【寒冰之柱】成功顶在了燃哥的身后，卡住他位置的同时，还给予不俗的缓速效果！”

    小虎的EQ2连也成功将其击晕。

    这就是赛前解说和Heart所期待的中野联动。

    只要柱子顶到卡牌，辛德拉给弱者退散，除非对面交闪现，否则就不会空。

    就在RNG中野准备上前击杀林燃的时候，盲僧从后方赶了过来，身下还带着蓝BUFF！

    这彻底打乱了他们的计划！

    “小天是回家补给过装备的，RNG中野碰起来不太好赢！”

    蒜头王八在下路拿了一血，还分了炮车兵线的经验，因此升至四级的速度比巨魔还要快。

    他回城之后补了挑战惩戒打野刀以及一把长剑和一只真眼。

    把经济全部转换为即战力，盲僧比没有补给过的RNG中野不知道强到哪里去了！

    “香锅起初距离燃哥还有点远，见小天过来帮忙，立马交出闪现强行打出强攻！”

    就算小天用W【金钟罩】来到卡牌身边，给他套了一层护盾，林燃血量依旧只剩下不足200点。

    他喝下一瓶血药，先回复了75点生命值，而后一道金光闪过！

    林燃果断交闪越过巨魔柱子向后撤退。

    “盲僧给上E拍地板缓速，阻止巨魔追上卡牌大师！”

    香锅目前还没有草鞋，就算他操作的巨魔基础移速足足有350点，是全联盟最高的几个英雄之一，也没有任何作用。

    林燃在触发时间扭曲补药之后，移速逼近400大关，根本不是他能追上的。

    就连触发了相位猛冲的小虎，也只能勉强跟上林燃的脚步。

    眼见着对方利用加速即将逃出生天，李元浩终于急眼了。

    “辛德拉交闪现强行要追，凝聚暗黑法球……”

    “可是燃哥一个回身走位，将技能扭掉了！”

    记得亢奋起来。

    就连台下观众也激动不已。

    好在小虎没有那么冲动，他提前做好了准备，暗黑法球主要是封林燃向后逃跑的路线。

    此时见残血的卡牌大师被迫回头，他才丢出了手中的普攻。

    林燃见自己走不掉了，回身点了一下辛德拉，还给出Q【万能牌】，想要尽可能多的打点伤害。

    李元浩最终接连两下平A，成功将卡牌大师收掉。

    “可是小天在那一边已经击杀了巨魔！”

    已经交出闪现和E【寒冰之柱】的巨魔和靶子没什么区别。

    小天挂上红色惩戒，利用真实伤害将巨魔斩杀，而后用自己冷却转好的W【金钟罩】摸真眼，顺利贴近辛德拉。

    “球女的弱者退散还没转好，小虎也要倒在盲僧的手上了！”

    一级E【弱者退散】的冷却时间长达18秒。

    直到销户临死前，技能也没有转好。

    小天最后精准的天音波命中对手，跟上二段回音击，成功将其击杀。

    “盲僧收获自己的第三颗人头，YM奠定了前期优势！”

    林燃对自己的阵亡早有预料，毕竟他就是个短腿英雄，如果RNG中野强行要杀的话，他是绝对活不下来的。

    他把自己份内的事情做到极致，为队友提供优势，就算是绝对优秀的表现了。

    这次被击杀回城之后，他只能买一枚黑暗封印。

    好在拥有二级鞋的移速加成，他还不至于交传送来补线。

    相比之下，小天在击杀对面中野之后，还回中路帮林燃把线彻底推了进去。

    这下销户的辛德拉没有传送，要亏损的兵线数量也很多。

    而且等李元浩回线，这个兵线位置是朝YM一塔处回推的。

    米德虎觉得自己在没有闪现的情况下非常危险。

    因此想要找队友过来帮忙把线给处理一下。

    “我也没闪现，如果对面打野还在反蹲的话，咱俩就炸了。”香锅眉头一蹙。

    为了确保安全，他把史森明也叫了过来。

    小明听到队友请求协助的话，看了一眼下路的兵线。

    由于他先前送出的一血，导致下路陷入了劣势，如今兵线被YM双人组推在塔前。

    这并不是一个良好的离线游走机会。

    但他咬咬牙还是往中路赶了过去。

    主要是乌兹的薇恩还有双召，没那么容易死。

    而中野一旦再被抓，很有可能要直接寄。

    可他消失的动向都被YM掌握的一清二楚。

    小天原本想在中路进行反蹲的，他看到史森明的移动轨迹，便放弃了蹲伏的想法，转而跑向下路。

    在塔姆到达中路的那一刻，刘青松动手。

    “洛闪现W想要开到乌兹，但是uzi的反应非常快，E【恶魔审判】直接把洛给推了出去！”

    可是，刘青松的任务已经完成了一大半。

    他在飞上去的半空中，往乌兹的身后插了一只饰品眼。

    Uzi第一时间还愣了一下。

    这盘他又没有锤石辅助，你插眼过来是什么意思？

    下一刻，塔后草丛里出现的盲僧就告诉了他答案！

    刚刚收获双杀的小天来不及回家补给装备，由于刚换过了扫描，真眼也用在了中路，手头上没有眼，他只能让撕破伤口帮忙。

    这样他才能位移到乌兹的身边。

    “小天W【金钟罩】贴近距离，挂上挑战惩戒，普攻接E技能的缓速留住了乌兹！”

    Uzi交净化解除缓速，杰克的W致命华彩也非常精准，逼得他只能交出Q技能翻滚。

    乌兹原本打算等对方交出天音波，再利用自己的闪现完成逃生。

    可是蒜头王八完全没有这个意思。

    他利用自己的移速优势跟在Uzi身后，就一直用普攻配合挑战惩戒的真实伤害，灼烧着他的血量。

    “洛利用E【轻舞成双】，来到了盲僧身边，普攻接Q技能全部命中！”

    乌兹不得不交出闪现拉开距离，否则他要直接倒地。

    小天就是在这种情况下，甩出了Q技能。

    蒜头王八属于那种典型的状态型选手，真让他打的手感火热，什么离谱操作都能做出来。

    要是手感冰凉，就有可能开始犯病。

    这局比赛，小天很明显是前者。

    拿到三颗人头的他，觉得自己已经天下无敌了。

    甩出这发天音波的时候，小天都能感觉到，这技能不会空！

    召唤师峡谷中的薇恩看清天音波的施法方向，还想扭身直角走位反向拉扯。

    可是很遗憾失败了。

    最终天音波卡在一个极限位置擦边击中了薇恩！

    乌兹沮丧的闭上眼睛。

    他已经做到了最好，可是真的不存在什么走位空间了。

    “小天二段Q跟上，成功将乌兹击杀！”

    看台上的欢呼与尖叫声惊天动地。

    “比赛不到5分钟，盲僧已经豪取4颗人头！”记得声音洪亮，“小天这是要杀疯了！”

    YM队内语音中也是嘈杂声一片。

    “歪日，你这都能中啊？！”

    杰克简直不敢相信自己的眼睛。

    “Nice啊西八小天！”金工在上路用三种语言为队友加油助威。

    “小花生那一场是几分钟超神来着？”刘青松嘴角上扬，“你很有希望破他的纪录啊。”

    蒜头王八笑出了声，“七分钟还是八分钟超神来着，说实话很难超越。”

    “漂亮……”林燃鼓励队友的同时，整个人早都躲到了中路二塔附近。

    这让刚刚发现盲僧前往下路包夹死乌兹的RNG中野辅三人感到非常无奈。

    他们原本临时决定想要趁着对方打野不在的时候抓一波卡牌。

    但林燃如此稳健的行为，让他们根本找不到任何机会。

    如果要推中路塔，除了巨魔之外，辛德拉和塔姆的推进速度都不算快。

    林燃就缩在最后面，用Q【万能牌】的最远距离，去刮蹭塔下的近战兵。

    剩下那些距离稍远的小兵，他连看都不看一眼。

    史森明被逼无奈，只能赶回下路。

    现在比赛时间还不到5分钟。

    要知道如今的下路一塔在5分钟之前缺少防御措施，相对中上两路的一塔，身板要脆上不少。

    他们在中路推进并不会对YM中一塔造成那么大的血量损失，而下塔很有可能要被磨掉一大半的血条。

    看到塔姆离开中路，林燃这才放心的向前走两步，将剩余的小兵全部吞吃干净。

    他虽说中间死了一次，但是依靠被动以及助攻的经济，拥有的金币数量还要比小虎还要高上一些。

    而且还有一个更重要的点。

    经验。

    由于这波RNG中野辅的三人推进，林燃被迫牺牲掉了部分小兵经验。

    可辛德拉损失的更多。

    第3波兵线她是和盲僧一起分吃的。

    方才第6波兵线到来的时候，他直接阵亡，又亏了一波兵线经验。

    而且销户收获的那颗人头并不是单杀，因此经验没有那么丰富。

    现在大概估算一下，林燃可以确定对手吃完第9波小兵，也无法升到6级。

    这就是妥妥的机会。

    “RNG现在有点崩盘的感觉了，就连上路也被压制的喘不过气来！”

    香锅在这一分钟的时间里频繁出现在中路，这次金贡确定对方不会有人来抓他。

    因此打的异常奔放。

    Letme很快就顶不住了，被迫放弃了一堆的小兵，缩在塔下自闭，等着兵线推过来。

    林燃扫了一圈上路，觉得这剑魔不太好杀，放弃了帮金贡的想法，还是决定把矛头对准下路。

    RNG双人组的闪现都还没有转好。

    这就是妥妥的机会！

    他看着在下路补兵的乌兹。

    喜欢逆着版本玩薇恩是吧？

    这局非得让你知道知道什么才是版本答案！

