    寒风刺骨，乌云当空。

    现场沉寂下来。

    阿史那元沽的脸色已经如一滩死水，死死看着秦云久久无话。

    他尽力了，可把柄落在了秦云的手里，而且是命脉！

    秦云还油盐不进，他也回天乏术。

    一旁，扎哈等人心里已经把提真骂了一个半死，成事不足败事有余，战死也好，让人给活捉了。

    现在还要大公来擦屁股！

    简直憋屈！

    若是没有这档子事，汗国恐怕都在计划攻打大夏了！

    耻辱啊！无数突厥人心中大吼。

    良久！

    元沽深吸一口气，仿佛随时都在计算得失，让人无法揣测。

    “好，我最后退一步。”

    “这个赔款，我给你，但你也不要太过分，一旦我觉得不值了，那就一拍两散！”

    沉重的声音，仿佛是最后的示意，一双如同老鹰的眼睛直勾勾的看着秦云。

    “大公！”

    “这！”

    突厥有数人开口，面色焦急的想要阻止，他们可没多想救提真，自己闯下的祸就要自己担起来。

    闻言，元沽冷冷环伺。

    突厥人全部低头，无一人敢反对，甚至是害怕，仿佛他就是至高无上的神。

    这一刻，秦云算是彻底看明白了。

    突厥的可怕，不在这些蛮子，也不在那个年幼的可汗身上，而是在这个阿史那元沽身上。

    他死了，突厥也就倒了。

    秦云的眼神闪过一道前所未有的杀气。

    不露声色道：“朕不要什么条款，你突厥人不可信。”

    “想要人，就现在交战争赔款！”

    元沽一句话也没有再多说，招了招手。

    突厥军队骚动，分开一条路，有几辆战车驮着厚重的箱子，缓缓而来。

    每个突厥人的脸上，都写着不爽，但又无可奈何。

    “这里有一百箱金银珠宝，是我提前从王都带来的，这也是可汗乃至整个突厥汗国的底线。”

    “如果你同意，换人。”

    “不同意，那就没有再谈下去的可能了。”

    秦云没有搭理他，给丰老使了一个眼色。

    只见丰老袖袍一卷，技惊四座。

    唰唰唰，几十把飞镖激射而出，将突厥人吓了一个心惊胆战。

    砰砰砰！

    一个又一个的箱子被飞镖射开。

    里面真金白银，翡翠玛瑙，闪耀人眼，竟足足有近八十箱！

    这个数字比起战争赔款，实在是不值一提，但它也是一个天文数字了！

    至少可以投入进西凉骑兵的重建之中，否则以西凉这个局面，无法自保，朝廷的驻军得一直在。

    元沽再问：“可以吗？”

    他的眼神已经有些不耐烦。

    秦云也不是傻子，狗急了还要跳墙，更别说草原这些蛮子。

    淡淡道：“不错！”

    “这个数塞塞牙缝也够了。”

    “来人，收下，立刻派两百人运回去！”

    他火速下令。

    把突厥人气的鼻孔直冒粗气，塞塞牙缝？那可是八十箱金银！

    紧接着，两百名森冷的士兵上来，拉走了箱子，态度十分的强硬，根本不怕突厥。

    对此，元沽没有阻止。

    他看着秦云，就像看着一个忘年交的死对头。

    八十箱金银，其实也是他的谋划，只要留在秦云的队伍里，那么行军速度就会大大减慢。

    可惜，计划落空了。

    但他不懊恼，他还有后手！

    铿铿铿……

    战车驶远，两百人护卫着这批秦云从突厥人的血盆大口之中，硬生生抠出来的金银提前离开。

    良久。

    风吹草原，一片寂静。

    “你的人已经走远了，现在可以交换人质了吗？”元沽声音微沉，仿佛是山岳一般。

    秦云眯眼：“朕的子民呢？”

    元沽淡淡的招了招手，迅速有突厥人打旗语。

    山的那边，一队被看押的百姓缓缓走出地平线，不仅是一队，是密密麻麻的一群人，至少几千人。

    他们衣衫褴褛，担心受怕，冻的直哆嗦。

    在催促下，来到了突厥的五千大军阵中。

    哭啼声，求救声不绝于耳。

    “陛下！”

    “那是陛下，我曾有幸见过陛下！”

    “陛下是来救我们了吗？”

    “呜呜呜！救救我的孩子，陛下，孩子发烧了，求求您……”妇女痛哭，抱着孩子想要冲过来，却被突厥人的弯刀给拦住了。

    顿时，尖叫一片，慌乱一片。

    秦云的面色一沉，扫过这些百姓惊恐的眸子，他就感到一阵自责！

    将士们更是于心不忍，太惨了！

    这些百姓蓬头垢面，冻伤无数，也不知道几天没吃饭了。

    “将人先给朕。”秦云嘶哑开口。

    元沽嘴角上扬，轻轻摇头：“不行，金银已经让你送走了，我拿出了该有的诚意。”

    “提真叶护，必须同时交换！”

    闻言，秦云面色一沉，他岂能不知道这么多的百姓带着，会成为负担，万一突厥人暴起发难怎么办？

    “那就是没得谈了？”

    元沽摇头：“没得谈。”

    场面，迅速僵持下来，双方对峙，陷入了冰点。

    可仅仅持续了一口水的功夫，秦云便冷不丁开口。

    “那就不好意思了！”

    “朕这个人向来不喜欢妥协。”

    “来人！”

    一声大喝，强势无比。

    元沽蹙眉，脸色微变，察觉到了一些不对劲。

    “卑职在！”无名几人走出。

    “去！”

    “给朕剁了提真的一只手，就说是阿史那元沽不愿意救他！”秦云霸气道，视突厥于无物！

    顿时。

    突厥一方高层炸了。

    揭竿而起：“大夏皇帝，你太过了！”

    “出尔反尔！”

    “住手！！”

    咆哮，怒不可遏。

    秦云非但不生气，还笑吟吟的。

    “是！卑职这就去！”

    无名大喝，快步冲向那战车上的铁笼。

    砰！

    他抽刀，迅速砍断铁笼的枷锁，大手伸进去，抓起曾经不可一世提真的头发，如拖拽野狗一般。

    提真虚弱，眼神涣散，无法抵抗。

    “是元沽不救你的！”

    “这就不怪陛下了！”无名眼神一狠，是真准备砍。

    长刀扬起的那一刻，寒芒反射，突厥人大惊。

    看向元沽，面色焦急，带着询问，只要一个命令，他们立刻就开战！

    “比杀人吗？”

    “我也可以！”

    元沽忍无可忍，阴沉的说道，而后摆了摆手。

    上千把钢刀瞬间架在了难民的脖子上，孩童被突厥人抢走，高高举起，要随时砸死！

    一时间，难民哄乱尖叫，痛哭流涕。

    “不要！”

    “还我的孩子……呜呜呜！”

    “陛下，救救我们啊，我们都是您的子民……”

    “啊！”

