    “考斯特将军，我们已经警告过你，打消你的念头，你自己看看这份所谓的，你会让我们的武器制造商们无法获得足够的常温超导材料的。”

    　　位于奎因空军基地的太空作战司令部内，考斯特?惠廷正被视频连线另一端他的上级大声指责着，看着自己所写的报告内。

    　　“星空航天科技公司现阶段所取得的成就都是靠黑客手段偷窃鹰酱技术取得的，应该禁止星空航天科技公司的火箭发射如何鹰酱制卫星或者采用鹰酱零部件的卫星。”

    　　上次被质询后，考斯特并没有甘心。随着事态的发展，他感觉到了更严重的威胁，他的这份报告可以让星空航天科技公司现有的对外发射服务基本停滞，对这家航天公司的影响还是有的，最起码能够让它的发展迟滞几年。

    　　但他的上级视乎并不同意他的报告，让他不是很理解，不过想到几家太空军的装备供应商现在正在进行常温超导材料进口的谈判，考斯特就开始头疼了起来。

    　　“你给我打消那份愚蠢的想法，那种事是白房子内那群政客要思考的事，你现在的任务是给我调查清楚，为什么昨天没能发现近地面轨道有两颗卫星相撞的事件。”

    　　“长官，现在大气层外轨道上的物体超过10万个，五年前这一数字还是27000个，我们的空间监视网络系统早已经不堪重负了，工作人员的工作量已经达到极限，没能第一时间发现也是正常的。

    　　这些在一个星期之前，我已经写过报告给您，建议明年增加空间监视网络系统的预算，除非您愿意把这项任务拱手让给太空商务办公室的那群人。”

    　　“我知道了，不过还是要做一次详细的调查工作，这样我才能去应付质询，要不然每年上百亿的预算，怎么交代，不过我还是要警告你，要是不想被派往海外，就乖乖的把那份报告给藏起来，千万不要在这个时候给我捅娄子出来。”

    　　和自己上级挂断视频连线之后，考斯特拿起桌上的一根雪茄，窗外的太阳已经落了下去，办公室内笼罩在一阵烟雾中，只能看到一个猩红的红点，一闪一灭。

    　　…………

    　　星空科技公司这边，林浩正在罗宏等人的陪同下查看各子公司今年准备即将发售的新产品，之前那些品牌独立出去之后，都开始准备今年发售的最新型的产品，包括使用混沌架构的2nm级的计算机芯片和服务器芯片，当然还有最新款的计算机以及机械体。

    　　对于星空科技公司的计算机品牌来说今年要实现全系列超导化，内部核心配件将全部换成使用超导材料制成的零部件，无论是笔记本还是一体机、台式机都不需要安装散热器。

    　　这样一来，计算机的大小以及厚度再次被缩减，尤其是台式机以及一体机的大小都被缩减，外形也更加酷炫，林浩他们拿在手里确实在重量轻了很多。

    　　除了计算机以及服务器之外，需要林浩他们看的还有机械体方面的最新产品，尤其是外表又些萌的第二代家用机器人，现在机械体生产水平以及控制系统都完善了很多，基本能够代替人类一些家用的简单事务，包括使用工具以及打扫卫生，同样还有语言服务都得到了很高的提升。

    　　作为今年这些子公司主打的产品，可见脱离总公司发展之后，各自发展的都不错，其中最受林浩瞩目的就是第二代的瑶光全息投影仪，现在还处在设计阶段，估计要等后半年才能上市。

    　　其中最大的区别除了体积更小之外，连接方式以及转码方式将更加的直接，还有最大的功能就是可以替代显示器连接计算机，将系统画面投影出来，效果很是不错，而且没有显示器蓝光对眼睛的破坏。

    　　同时最让林浩感叹的是，瑶光的设计部门在公司内部搭建了一座展示馆，专门用来体现大型全息投影仪的投影效果，能够完全模拟一个全新的环境，例如林浩他们现在就在一艘投影出来的海盗船上。

    　　“林董，罗总，各位，大家现在就可以在房间内体验到航行在大海上的感觉，下一步我们将会把这套产品更多的应用在教学上，很多专业领域都需要这样的设备来展现。”

    　　看着眼前的大海画面，林浩就知道他们做的不错，让这些子公司出去独立发展、自负盈亏反而能做出不一样的成绩。

    　　“李欣，这套设备总体售价要多少。”

    　　“现阶段一共要385万，这个价格注定这样的设备不可能现在在每一个学校普及，可能只有一线城市的私立学校能够办到吧。”

    　　这也是没办法的事情，很多资源注定不可能被所有人享受到，尤其是教育资源，可以想象将来的孩子们在学校内就能够认识大海、沙漠、异国风情、宇宙环境，这种身临其境的感觉对于教育效果来说可以想象。

    　　“不过，我们和万达公司合作的全息投影影院估计这个月就能开幕，到时人们就可以和看电影一样，享受到这种身临其境的感觉。”

    　　其实李欣没明白林浩的意思，林浩之所以这么问更多的还是想让普通的小学以及中学能够建的起这样的全息投影教室，尤其是一些西部的地方，那里的孩子有的可能长这么大都没有见过大海的样子，如果能有这样一间教室的话，无论上什么课学习效率都能翻一倍以上。

    　　“罗总，我建议星空科技公司公益基金会可以出资在一些西部条件不够的学校捐赠这样的教室，这样也能够让孩子们享受到魔都学生上课时的感受。”

    　　“林董这个想法不错，我来处理吧，本来我们公司的公益基金会每年都有在捐助电脑给这些学校，多建这样的一些教室也很方便。”

    　　林浩能做的只有这样，至于教学标准和环境，本来这些年西部地区的教育经费投入的就很多，将来这些地区的学校在修建全息投影教室时，可以在价格上优惠很多。

    　　在没有星空科技公司的束缚后，这些子公司都开始自己召开产品发布会介绍相关产品，就在林浩他们参观的这一刻，今年星空科技公司子公司的第一次产品发布会已经举行，发售最新款的计算机，虽然这些产品品牌都成立了自己的公司，但产品生态并没有发生变化，还在星空科技所构建的闭环生态中。

    　　“林董，除了这些产品之外，我们最重要的品牌还有司南智能汽车，最近对于让司南智能汽车公司上市的事他们已经发来了计划报告，我的态度是先不着急，可以等等，现在司南只发售了两款车型，现在上市有点操之过急的感觉。”

    　　罗宏走到林浩身边两个人低声聊了起来，司南智能汽车公司的事情，他必须得知道林浩的态度，因此在第一时间收到司南智能汽车公司的计划报告之后，也没有分场合就问了起来。

    　　虽然林浩对于发行IPO，让公司上市融资的想法并不感冒，但林浩知道，自从要求在公司旗下各子公司自负盈亏之后，司南智能汽车公司的压力一直很大。

    　　汽车生产制造是一个投入大、研发时间长、收益慢的产业，虽然比起传统汽车制造业来说，新能源汽车对很多零部件的要求小了很多，哪怕很多汽车配件生产链国内就能搞定，但投入大于回报是现阶段司南智能汽车所处的环境。

    　　为了让司南智能汽车公司很好的发展下去，林浩也不能拦着它吸收社会资本壮大自己，哪怕林浩很少关系纳斯达克指数，却也知道已经上市的新能源汽车公司，除了排在第一的特斯拉市值已经有三丰田那么大，就连国内的小鹏汽车、蔚来、理想这些车企占据了全球汽车企业市值的前四名。

    　　众所周知，这三家车企背后站着的资本为企鹅、漂亮团以及阿狸集团，而司南智能汽车公司背后则为星空科技公司，哪怕林浩想让星空科技来承担司南智能汽车的相关费用，但这种经营模式是不健康的，司南智能汽车公司早一天不独立，就无法壮大自己。

    　　更重要的是星空科技公司的大部分资金都分给不同的研究领域，光是构建一个核聚变研究实验室就得几十的资金投入才行，这还只是前期投入，更不要说更费钱的生物实验室以及航天领域的研发工作。

    　　因此分到智能汽车领域的资金算下来是很少的一部分，但林浩知道未来宇宙大开发的时代，更需要一家能够量产宇宙飞船以及外星球交通工具的公司，这就是林浩给司南智能汽车公司的定位，这些都需要大量的资金投入，钱从哪里来是最大的问题，要知道大型离子加速器还等着钱建呢。

    　　“既然他们有这个想法，可以试试，我的意见是只要保证星空科技有限公司工会委员会对它股份的控制权就好，其他的可以让他们自己去摸索，至于上市时间，最起码也得等新款车型发售之后再说。”

    　　见林浩对上市的问题松了口，罗宏显的有些意外，林浩这边没有意见，怎么处理司南智能汽车公司上市的事情，就容易了很多，上市流程并没有那么快，先做前期计划也不错。

    　　参观完准备发售的新产品，林浩回到自己办公室，打开一篇他写好的内部论文看了起来，看还有没有需要进行修改的地方，题目内容就是“论证托卡马克可控核聚变反应装置在航天领域的的不可行性”。

    　　做为工程院院士，林浩有写内参材料的权利，只不过一直没用过，这次写这样的文章也是为了减少中核工业集团在托卡马克装置上的投入，在解决不了氚元素稀缺的问题之前，托卡马克注定不能被大规模的使用，在航天发动机的应用上也非常的有限。

    　　需要加大对氦-3元素的研究以及更加可控核聚变反应里氘氘反应的研发投入，这样人类大规模应用可控核聚变装置的那一天才会到来。

    　　至于正在组建的星空科技公司的可控核聚变研究所，可拿不到用来造氢弹的氚元素，因此现在只能把研究方向放在对氦-3元素的收集以及利用上，以此为基础展开对氘氘反应反应的研究，也就是海洋中储量最丰富的元素氘。

