    “好啊，好啊。”花清荷笑着附和。

    “还有更好的，我们去京郊的庄子里办，到时让你爹爹多派些人护着，我们好好玩玩。”吴秋晚乐呵道，“婶子他们到京还没带他们好好去逛逛呢，娘的那处庄子跟定国寺很近，到时一起去定国寺上香，娘想着选幼根他们放假的那日，都去，热闹些。”

    “不过干娘和大嫂还要奶孩子，不知道会不会去，毕竟小安和小石头都还小。”花清荷说道。

    “让奶娘带。”吴秋晚也是在给李思佩找好了产婆和奶娘后才做得这个决定，“你大嫂月底要生了，之后好长一段时间都不能出门，之前也都没怎么出去，她本就是爱玩的性子，这次也是你大哥提议的，娘就想着去自家的庄子，距离近，而且准备齐全，万一提早生了，在庄子上也可以，又有当归在，也放心。”

    花清荷倒是意外自家大嫂和大哥现在想去外面。

    “你大哥大嫂其实想在庄子上生孩子、坐月子的。”吴秋晚柔声道，“李宅的亲家，你大嫂的娘家人想侍候你大嫂坐月子，之前那么多年没来往，心里憋着气，现在都好了，李宅毕竟是商户人家，他们不好多上门来看你大嫂，免得被好事之人嚼舌根。”

    “可在庄子上就不一样了，都自在，而且庄内每个房间都有地龙，这比房间里烧炭暖和多了，再合适不过了。”吴秋晚打算的周全，“京郊的庄子娘已经让人去消息了，都收拾好了，就等我们去了。”

    “清荷去了一定会喜欢的。”吴秋晚留了一句，得给惊喜。

    母女俩一路聊到前院，等进了花开勋的书房，见花开勋和罗幼根两人对坐着，罗幼根说着之乎者也的话。

    吴秋晚和花清荷知道，花开勋是在考校罗幼根，两人没惊动屋里的人，好在一刻钟后，花开勋满意的摸着胡子夸赞，“幼根见地越发深入了，好，好啊。”

    “多谢花大哥指点。”罗幼根起身给花开勋恭敬行礼，花开勋一甲探花可是实打实的学识换来的，罗幼根自知还差很多。

    “聊得这般开心。”吴秋晚知道他们结束了，才带着花清荷笑着进屋。

    花开勋可是文武双全，他一早就知道院里来人了，但刚刚正在紧要时刻，就没顾及。

    “幼根前途不可限量啊。”花开勋不吝称赞道。

    “我们幼根本就出色。”吴秋晚附和，满脸慈爱道，“现在亲事又定了，这心里是越发清明了吧。”

    罗幼根不自禁的红了脸。

    “哈哈，好了，不逗你了。”吴秋晚坐下详问，问过后才把话题带到了赏菊宴，“幼根你们哪日放假，我们一大家子好好去走走，你们也不能一直定在位子上念书，得张弛有度，来京后也没去好好看看，这次我们好好耍耍。”

    “初十休息。”罗幼根回道。

    “好，好，幼根啊，中饭吃了再回去，我先去写帖子。”吴秋晚和花清荷算是匆匆来，匆匆回。

    不过中午吃饭的时候，罗幼根吃到了大闸蟹做成的各种样式的菜品。

    “幼根啊，多吃些，这个腌制的酱蟹太下饭了，昨儿忍不住开一个尝尝，鲜美极了，今日定然更好吃，又经过一天的浸泡，更入味了。”吴秋晚细心的给罗幼根开盖，剪掉蟹腮，去掉蟹胃、蟹心和蟹肠，接着用专门的剪子剪成小块。

    “喜欢醋，吃着前再蘸些。”吴秋晚笑着说道。

    “秋晚姐这是把我当小孩子了。”罗幼根心底暖洋洋的。

    “可不是，本就是能当孩子的年纪。”吴秋晚满脸温柔道，“对了，现在小厨房还在做蟹黄包，蟹肉饺子，还有糯米蟹盖，都很好吃的，等等拿回去让罗叔和婶子尝尝。”

    “好。”罗幼根大方的一口答应。

    吴秋晚更高兴了，拿公筷给罗幼根夹菜也更勤快了，直吃的罗幼根肚圆满足方才作罢。

    十月初十，一行三十几辆马车，二十几匹马儿，浩浩荡荡的往京郊的庄子驶去。

    一行人在庄外下了马车，花清荷看到名字就有些激动，暖泉庄。

    “娘，庄子里是有温泉吗？”花清荷激动问道。

    “对。”吴秋晚笑着点头，“而且不止一处，有两个温泉眼呢，正好让他们男的一个，我们也一个，阿竹、阿香，你们刚生产没多久，泡温泉很有好处的。”

    “思佩啊，你就忍耐断日子，反正你们可以在这儿住很久，等出了月子后再泡，总有你泡腻的时候。”吴秋晚打趣道。

    花清荷进了自己在庄内的屋子，收拾妥当后，就迫不及待的拉了吴颜颖、吴颜娇、罗佳禾和罗佳苗去看温泉了。

    “庄子好大啊。”罗佳苗目不转睛的看着四周的景致，“哇，那就是菊花吧，好多哦，没想到菊花有这么多的颜色。”

    花清荷几人举目望去，都忘记了要去看温泉了，朝着花海奔去了。

    “瑶台玉凤、玄墨，果然只有来了姑母的暖泉庄才能看到这般名贵品种的菊花。”吴颜颖眼底满是惊艳。

    花清荷对菊花的品种真不懂，好吧是全部花类的品种都不通晓，但也同样被惊艳到了，因为颜色真的好多，黄的、白的、深紫、粉色……好些颜色她两辈子都是头一回见。

    “也就暖泉庄才能这般种菊花，谁家有这么好的菊花品种，都是放在暖房里的，这边底下有暖泉的热度供着，不用暖房都长得这般好。”吴颜颖说道。

    “我就说这边热了不少。”罗佳禾神奇道，“高处不胜寒，也就这儿，明明庄子在半山腰，却感觉比山底下还暖和。”

    “那温泉离这儿不远吧。”花清荷说道。

    吴颜颖见怪不怪的带路了，花清荷几年前是来过的，现在这行人里记得的也就吴颜颖了。

    “那儿。”吴颜颖指着菊海不远处的一间大木屋说道，“姑母特地建的屋子，把温泉收在屋内，泡着越舒服。”

    一行人一进屋子，就感受到湿热的气息，屋内有些水雾朦胧，可一眼还是能看到不远处足有五丈长，三丈宽的温泉池。