    第2110章羡慕嫉妒恨

    “筱爷，接下来我们干什么？”刘彪把鸡骨头和鱼骨头拿到山洞外处理完后，朝卢筱筱问道。

    “你有什么想法？”

    “我们几个想到附近去转转，说不定会有收获。”

    卢筱筱听到刘彪的话后想了一下，她就决定和刘彪他们一起到附近去转转，她原本就是来体验集体打猎的乐趣。

    虽然因为一些原因，导致这个集体小了些，不过总比她一个人打猎有乐趣。

    “我和你们一起去。”卢筱筱朝刘彪他们道。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后心里很开心，于是他们快速的把火堆灭了，然后就和卢筱筱一起朝山洞外走去。

    “筱爷，我们走哪个方向？”出了山洞后刘彪朝卢筱筱问道。

    “你们决定就好，我跟着你们。”

    刘彪听到卢筱筱的话后就和刘二蛋他们商量了一下，很快他们就商量出了一条路线，然后就带着卢筱筱朝他们商量出来的路线走去。

    一个多小时后刘彪他们看着手里拎着的野鸡野兔，嘴角都快咧到耳后根去了，他们没有想到才这么一会儿功夫他们就收获了这么多猎物，真是太幸运了。

    “还要继续往前走吗？”卢筱筱看着刘彪他们手上拎着的猎物，朝他们问道。

    “不走了，我们现在回山洞去，明天我们再继续打猎。”

    “那就回去吧。”卢筱筱兴致缺缺的道。

    卢筱筱之所以会兴趣缺缺，是因为她对刘彪他们打到的那些猎物一点兴趣都没有。

    她在来打猎之前就想好了要打大家伙，那样才刺激。

    可惜的是她用精神力探查过附近，都没有发现大家伙活动的踪迹，于是她就只好陪着刘彪他们打点小东西。

    回到山洞的时候卢筱筱看到打猎队伍的人全都回来了，在他们的面前放着一只大概七八十斤重的野山羊，看他们那兴奋的样子，卢筱筱撇了撇嘴。

    她是不会承认她羡慕了，因为她今天就没有见到过比野鸡大的猎物，这会儿看到他们打了野山羊回来，她怎么可能不羡慕。

    不行，她不能再这样佛系下去了，她明天要带着刘彪他们去踩点，等回去的时候打几个大家伙回去，让打猎队伍的人羡慕嫉妒恨。

    刘彪他们把今天打来的猎物埋进雪堆里后，他们就进到山洞里面，然后就看到卢筱筱站在山洞中央一动不动，于是他们走到卢筱筱身边朝卢筱筱问道：“筱爷，你怎么不到位置上去坐着休息啊？”

    “一会儿去，你们现在去杀三只野鸡和两只野兔来，我晚饭要吃烤野鸡和烤野兔。”

    刘彪听到卢筱筱的话后不自觉的咽了口口水，不过他尚存的理智告诉他此刻不能按照卢筱筱说的去做，于是他把卢筱筱拉到一旁，然后朝卢筱筱道：“筱爷，我们明天中午再吃烤野鸡和烤野兔行不行？”

    “为什么要明天中午再吃？我现在就想吃。”

    “筱爷，你听我一句吧，现在吃野鸡野兔不好。”

    “你给我个理由，不然我吃定了。”

    (本章完)

