
“哄……”

火焰迅猛燃烧，发出震耳轰鸣，置身其间的千年蜈蚣，被烧得吱吱作响，发狂前冲，欲冲出火海。

火牢阵带个“牢”字，自然有困阵之能，而且极其牢固，千年蜈蚣前冲，却是一头撞在牢壁上。

“轰！”

千年蜈蚣确实不凡，只一下，坚固可比铁壁的牢墙，便被撞得裂痕密布，更有一大条巴掌宽的裂缝，火牢阵显然困不住千年蜈蚣。

楚云眠对此早预料，才一来便将火焰激发到最迅猛状态，以期达到最大杀伤，而今见阵法将破，直接发动火牢阵最强杀招。

“嘭！”不用千年蜈蚣破阵，楚云眠直接将其引爆了。

大阵被引爆，灼热气浪四溢，空气极度扭曲，，狂暴的气浪直接将千年蜈蚣巨大的身体掀离地面十数米。

“呼呼……”近处枯草、灌木，瞬间冒烟起火，若非附近乱石林立，植被稀少，怕已引发森林大火。

引爆大阵时，楚云眠便带着怒晴鸡后退，更撑起罡气挡在在前面，除感觉被撞了下外，倒是未受太大影响。

“嘭！”千年蜈蚣从空中落下，重重砸在岩石地面上，枪子打上去都不留半点痕迹的硬壳，却是出现几道裂纹。

不仅如此，千年蜈蚣浑身不住满烟，散发奇异肉香，身体扭成麻花，种种迹象表明，其伤的不轻。

“吱——”

千年蜈蚣发出怪异尖叫，疯狂翻滚，山石被其轰碎不少。

“咯——”

见到千年蜈蚣后便跃跃欲试的怒晴鸡，得了楚云眠指示后，欢鸣一声，展翅踏步飞奔过去。

“叮噗！”怒晴鸡奔行如电，瞬间奔到千年蜈蚣边上，近三寸长的尖喙闪电啄向其脑后环节，竟扎穿那子弹都打不穿的硬壳。

怒晴鸡一击得口，也不纠缠，脚在千年蜈蚣背上使劲一蹬一抓，双翅一扇，便是闪到远处，只在硬壳上留下个极其明显的爪痕。

“砰砰……”千年蜈蚣明显吃痛，翻身甩尾，疯狂攻击，但似完全不知怒晴鸡位置一般，胡乱攻击，虽气势汹汹，但越来越偏离怒晴鸡所在，只可怜周围乱石，被其撞碎无数。

“嗯？”楚云眠挑了下眉，若有所思。

蜈蚣长期生活在阴暗之地，虽然有眼睛，但却不是复眼而是单眼，视力极差，是靠触及捕捉气味及空气流动感知外界。

这千年蜈蚣精，触角被高温所伤，就算没废，短时间也将失灵。而眼睛，虽说它得了造化成妖，视力肯定加强，但长期生活在瓶山中，必然畏光，即便眼睛没被高温熏瞎，此时青天白日，睁眼也白茫茫一片，什么也看不到。

也即是说，此时的千年蜈蚣精，就是个又聋又瞎的大蜈蚣而已！

“还好这大蜈蚣只是偶得造化的野妖，没有传承，只知强大体魄，不通炼气、存神之法，不会动用神念感知外界。”

楚云眠想道，剑指夹住一张加怒晴鸡血所画斩妖符，以指代剑，施展斩妖剑诀，并念咒曰：“符令：头戴天清，脚踏七星，勅天天清，勅地地灵，勅妖灭形，急！”

一声“急”，楚云眠飞符杀向千年蜈蚣，因目标巨大，倒没有特意瞄准。

斩妖符离手，法力激发下，引动天地灵气，无火自然，瞬间成灰，一把杀气腾腾的赤色斩妖剑借火显现，疾如闪电般掠空而去。

“咻！”血光一闪，斩妖剑即刺到胡乱翻腾的千年蜈蚣背上。

斩妖符专克妖邪，对千年蜈蚣精那身铁甲有些弱化效果，噗一声扎入其体内半尺才止住，污血飞溅。

“嘭！”斩妖剑崩溃，发生轻微爆炸，千年蜈蚣精铁甲无事，但里面烂肉，却被炸得虽污血一起飞溅，令得千年蜈蚣精痛苦不已。

在没脑子的动物，活上千年，也会有不低智慧，连连受挫，千年蜈蚣却是早生退意，百足齐动，极速朝来路而去，应该是准备退后山路中，对怒晴鸡的攻击，却是暂不留会。

虽说蜈蚣精的方向有很大偏离，但以其对周围地形的熟悉，到入口附近，摸索一下，肯定能找到入口。

千年蜈蚣精久在黑暗中生活，逃回山腹，那是如鱼得水，楚云眠不惜血本将它引出来，如何会让它逃回山中去？让怒晴鸡退开后，翻手取出一枚天雷符-炸药球，就朝千年蜈蚣精前方扔去。

千年蜈蚣精速度极快，往其身前扔的天雷符-炸药球，落下时却是到了其中腹部位，楚云眠毫不耽搁，立即掐诀引爆。

“轰！”天雷符爆炸时，差不多落到千年蜈蚣腹下，如此正往山上爬的千年蜈蚣精被炸得身体后仰。

天雷烈火齐发，千年蜈蚣浑身被电得麻痹，根本止不住身体后仰，竟是一路往山下滚去。

楚云眠留意看了下，一枚天雷符-炸药球，却是将千年蜈蚣中下腹部的铁甲炸的稀巴烂，里面嫩肉更是不堪，若非上面硬壳连着，怕是已断成两截。

“咔嚓！”楚云眠正想着，又一次翻滚，千年蜈蚣身体断为两截，两断身体在地上疯狂翻滚挣扎。

“咯——”

楚云眠尚未下达指示，怒晴鸡已长啼着飞扑上前，跳到千年蜈蚣精头上，铁爪抓，钢喙啄，准备撕裂其头上铁壳，直击其大脑。

不知是因为身体残缺，还是因为太过疼痛，千年蜈蚣的身体很不协调，连甩头动作都格外拉胯，更别提翻身或打滚，竟是对立于其头上的怒晴鸡疯狂输出的怒晴鸡，毫无办法。

“噗嗤——”

气球漏气般的声音响起，千年蜈蚣精喷出大团彩色气体，有些类似前些日子笼罩瓶山的瘴气，但色彩更鲜艳。

“退！”楚云眠喊道，不过在他出声前，怒晴鸡已扑腾翅膀，迎风而去，这鸡却是极聪明，知道往上风位躲避瘴气。

楚云眠挥挥手，身周清风环绕，亦是往上风位去，行走间取出道斩妖符，施诀念咒后，便要朝千年蜈蚣精脑袋射去。

符要出手瞬间，楚云眠突转方向朝右手边灌木丛射去，恰一道白影扑来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70797878"  chaptername="第一百四十五章  白影">加入书签</a>
</div>
