    但若是无法踏出那一步，那么，若是如今不争取，以后再也没有自己什么事情了。

    毕竟允许这一生，只有这一次与李忆昔说话的机会。

    敖丙自然也感知到，这一个世界，随着天地人不断的完善，本来仅仅只是一个小世界，但如今，在以极其可怕的速度迈向中等世界。

    如今，其实这二重天已经成为了单独的一界，甚至是比一些中等世界还强。

    随着不断的了解，加上敖丙对太古的了解，自然知道这个世界是一个不可思议的世界。

    因为这一个世界出现了大道宇宙，而且大道宇宙还非常的强大且完整。

    “这天地的大道宇宙，不但有着这世间玄妙无比的时光，还有空间，阴阳，生死，五行……！”

    敖丙知道时光长河，也就是大道宇宙，昨晚进入过。

    敖丙被看到的一幕幕，彻底的惊呆了。

    从太古时代活到如今，敖丙自然知道太多的隐秘，哪怕在太古时代，时光长河之中，也只有着一条大道，阴阳大道。

    敖丙还记得，当时这一个世界并不是叫做九重天，而是叫做阴阳大世界。

    不过太古那一战，阴阳大世界被极其可怕的敌人打穿，无数的大道本源被夺取。

    甚至是连大道之灵，天道也被彻底的抹杀。

    整个天地沉寂，衰败。

    甚至是天地之间的灵气也瞬间枯竭，历经百万年的岁月蜕变，才重新出现了天道，天地灵气缓缓的复苏。

    以因为如此，他们这些从太古时代残存下来的存在，也沉睡至今，因为如今的天地法则，刚刚能够承载他们的出现。

    若是在此之前，他们强行走出来的话，必死无疑。

    这世界蕴含了苍天万道。

    敖丙想要成为道主，那是绝无可能的。

    所以敖丙想要争取成为一方龙王，也算是天庭的神职了。

    在敖丙一脸激动渴望的时候。

    李忆昔喝了一口粥，目光落在敖丙的身上，脸上露出了一抹笑容。

    敖丙的实力虽强，但这一瞬间，李忆昔能够感知到敖丙的心绪变化。

    同时也能够感受到敖丙内心中的渴望。

    想到这天地不断地朝着自己口中的西游蜕变，李忆昔看着敖丙笑道：“没有想到你竟然有着这般梦想，那么我祝你成为四海龙王之一，在我的世界，东方是至尊。”

    “祝愿你成为东海龙王，掌管东海水域，同时，恩泽一方。”

    敖丙听见此话，激动的身体都在颤抖。

    “谢谢公子。”

    敖丙这一瞬间，内心狂喜，因为在李忆昔声音落下的这一刻，敖丙感觉到了自身的变化。

    这一刻，在敖丙的脑海之中，响起了一道道的轰鸣声，同时在敖丙的脑海之中出现了一道金色的神光，在这一道金色的神光之中，悬浮着一块金色的令牌。

    敖丙凝神一看，发现这块金色的令牌之上有着四个字，东海龙王。

    看见这一块令牌，敖丙感知到了自己能够执掌一方水域，成为了一方水域之主。

    敖丙满脸的狂喜，根本就没有想到自己仅仅只是尝试，竟然真的得到了李忆昔的赏识，并赐予了自己神职。

    敖丙所知，现如今，天地之间只有极少的人得到了神职。

    若不是敖丙从张杰那里知道，如今的李忆昔正在扮演凡人，敖丙真的这一刻，想要跪拜。

    李忆昔吃好早餐，前去与张杰道别。

    “公子就不多留几日吗？”

    张杰听闻李忆昔要离去，脸上露出了一抹不舍，张杰真的不舍，若是能够与李忆昔多相处一日，张杰清楚自己会得到难以想象的收获。

    不过张杰也不敢强留，李忆昔已经帮他踏出那一步，对他来说已经是极大的恩泽。

    “我还有些事情要处理，咱们有缘自然会相见，到时候一定畅饮一番。”

    寒暄片刻，张杰将李忆昔与肖战送出了洛阳书院。

    看见腾空而去的李忆昔与肖战，张杰那双眼睛死死地盯着虚空，直到彻底的看不清李忆昔与肖战背影，张杰才收回了不舍的目光。

    见李忆昔离去，敖丙也出现在了小院之中。

    “敖丙拜见大人，谢谢大人的点拨之恩，若是没有大人的点拨，我也无法执掌神职，成为东海龙王。”

    “大人的大恩，敖丙绝不敢忘！”

    “敖丙本想在大人的身边侍奉大人，但如今，敖丙被公子授予神职，不敢渎职，今日就要离开书院，前往东海，掌管东海水域。”

    “现在的东海水域还有些混乱，若是回去晚了一些，极有可能会出现一些变故。”

    敖丙此刻也出来辞行。

    “去吧！”

    “可不要让公子失望！”

    “你也在洛阳书院之中修行了无数岁月，我只希望你不要懈怠，真的能够做到恩泽天下。”

    张杰目光落在敖丙的身上，一脸的喜色。

    “谢大人。”

    敖丙再次一拜，下一刻，腾空而起，化为了一条巨大无比的青龙，在此之前，敖丙仅仅只是一条蛟龙，但如今得到李忆昔大愿望术祝福，并且接下了东海龙王的神职，敖丙直接进化成为了一条天龙。

    云安这一刻，看见化为天龙，消声不见的敖丙，一脸的羡慕。

    不过想到自己保住了命，云安也不敢奢求什么。

    下一刻，只见张杰施展神通，整个洛阳书院破空而去。

    李忆昔与肖战腾空而行，不时采摘山脉之中的宝药。

    一路之上收获满满。

    这一次远行，横穿无尽山脉，李忆昔大开眼界。

    两人深入这片山脉万里，突然之间，只见前方一股神光直冲天阙。

    同时，这一瞬间，本来晴空万里的虚空，瞬间黑云滚滚而来。

    听见虚空之中轰隆隆的雷鸣之声，李忆昔瞬间停了下来，疑惑的目光落在了肖战的身上。

    “公子，前方似乎有着什么东西在渡劫。”

    “渡劫吗？”

    一脸好奇的李忆昔听见肖战的回答，瞬间目光一亮。

    哪怕到如今，李忆昔也没有真正的见到妖兽渡劫。

    瞬间来了兴趣。

    “走，我们去看看，我还从未看过妖兽渡劫呢？”

    声音落下，李忆昔立刻驾驭功德金云，接近黑云笼罩之地。

    靠近之后，李忆昔终于看清楚是什么在渡劫。

    只见在一片连绵不绝的水泽之中，站着一尊极其巨大的身影，此刻抬头看天，李忆昔在对方的眼睛中感受到了恐惧。

    靠近之后，这一瞬间的李忆昔感受到了这尊庞然大物，生出了敌意。

    急忙停了下来，没有再靠近。

    那水泽之中，是一头身躯巨大无比的水牛。

    此刻，天劫似乎随时都可能降落。

    这只巨大无比的水牛，一脸的凝重，下一刻，只见虚空之中，一道道的破空声响起，出现了不少同样气息强大的妖兽，这些妖兽一出现，就目光炙热的盯着水牛。

    “公子，这也算是劫难！”

    “这头水牛不知道修行了什么神通，非常的强大，所以他想要渡劫成功，不但要面临天劫，还要渡过这次危机。”

    “哪怕是度过了天劫，不能够从这些妖兽的围攻之中活下来，也算是渡劫失败。”

    “没有想到，竟然在这里遇见这般大妖？”

    “若我猜的不错，这妖兽应该能够引起六道雷劫。”

    肖战这一瞬间也大为震惊，没有想到，这水牛竟然天赋如此的妖孽，似乎感悟了什么大道。

    而且很是特殊，否则的话，只要度过寻常的天劫即可，然而，对方渡的劫不但强大无比，而且还有其他的劫难。

    “这么强大吗？”

    “那怕是有些困难了！”

    李忆昔听见肖战的话之后暗暗砸舌，同时也来了兴趣，想要看这只水牛是否能够渡劫成功。

    李忆昔一脸好奇的时候，只见不远处一道破空声响起。

    一道人影踏空而来，也引起了李忆昔注意。

    看见这道身影，李忆昔很是意外。

    “唐银！”

    李忆昔没有想到自己竟然在这里遇见了唐银。

    肖战同样一脸的意外。

    这一瞬间的唐银，一脸的凝重，并没有发现李忆昔与肖战的存在，只见唐银出现在了那水牛的身旁，冰冷的目光扫视着虚空之中的那些强大妖兽。

    “呵呵！”

    “覆海大圣，这就是你的主人吗？”

    “你还真的是我妖族的耻辱，竟然愿意做一个人族的坐骑。”

    “若不是因为你，那一件太古至宝也不会落入此人的手中。”

    “今日你别想渡劫成功，他孤身一人，可没有办法拦住我等。”

    “只要将你杀死，那么那一件至宝依然是我们的。”

    “不错！”

    “从你选择做这位人族坐骑的那一瞬间，你的命就已经到了极限。”

    水牛这一刻，目光扫视虚空之中大妖，神色极冷。

    “哼！”

    “闭嘴吧，你们早已窥视那件宝物，若不是唐大哥，怕现在我已经陨落了。”

    “想要夺得那件宝贝，你等简直就是痴心妄想。”

    “而且，是否能够渡过天劫，也不是你们说了算。”

    “大哥，你走吧！”

    下一刻，只见这头恐怖的水牛目光落在唐银身上，有些绝望都说。

    “怕什么？”

    “还未开始，为何就绝望了呢？”

    “你安心度劫，这些畜牲，我来应对。”

    唐银神色凝重，但是这一瞬间，一脸的战意。

    唐银非常的清楚，自己不能表露出恐惧，否则的话，这家伙渡劫一定会失败。

    “唐银！”

    李忆昔与肖战破空而来，两人根本就没有想到，竟然在这里遇见了唐银，唐银应该在玄黄大世界才对。

    本来一脸紧张的唐银，听见熟悉的声音，浑身猛地一震，脸上露出了不可思议之色，感觉是自己出现了幻觉。

    唐银目光落在李忆昔身上，浑身猛地一震，感受到身旁水牛的凶威，急忙说道。

    “唐青，这是公子！”

    “今日有公子和肖战前来，这些蝼蚁不堪一击。”

    唐银确定这不是幻觉后，一脸的狂喜。

    在唐银的眼中，李忆昔可是无所不能的存在，虚空之中的这些妖兽，哪怕再强也不够看。

    李忆昔好奇无比的目光落在了这条水牛和唐银身上。

    李忆昔很好奇，这一人一牛是如何纠缠在一起的。

