    封柏进了ceo办公室。

    　　“舅舅！”

    　　封逸冲过去抱人。

    　　白黎将小孩抱起：“小逸今天这么有空，来看舅舅。”

    　　封逸自豪的说：“我是来见瓷瓷的！”

    　　白黎：“.......”

    　　他看了一眼封柏。

    　　说：“你们兄弟口味还真的一样啊。”

    　　封柏凉凉的看了一眼自家弟弟：“叫什么瓷瓷，没大没小。”

    　　白黎笑眯眯的说：“应该叫嫂子才对。”

    　　封逸大声说：“瓷瓷才不会看上坏蛋哥哥！”

    　　封柏有点手痒。

    　　嗯，他很久没教训过这个小子了。

    　　封逸察觉到了危险，立马下来，冲人吐着舌头：“坏蛋哥哥，瓷瓷那么可爱，才不会便宜你呢。”

    　　白黎笑出声。

    　　趁着两个大人聊天的时候，封逸趁着他们不注意，偷偷溜了出去。

    　　他要先找到瓷瓷才行。

    　　封逸长得跟封柏有几分相似，而且性子鬼灵精怪，一路上也能靠着自身魅力，问到了苏瓷在的地方。

    　　他碰到了影后影帝们，就跟见到普通人一样，鸟都不鸟一下。

    　　终于。

    　　他站在玻璃外，见到了练习室里的瓷瓷。

    　　瓷瓷正在跟老师练跳舞。

    　　唔，好好看啊。

    　　封逸有点痴迷的看了好一会儿。

    　　然后一阵香水味，传到了他的鼻子里。

    　　“小朋友，你怎么一个人在这里啊？”

    　　封逸看去。

    　　一个穿着低凶裙子的女人蹲在他面前，笑眯眯的问。

    　　长得真难看。

    　　封逸不理人，继续看瓷瓷。

    　　女人笑容有点僵硬：“你是苏瓷的粉丝吗？”

    　　封逸不情不愿的点头。

    　　女人又道：“那姐姐帮你要签名好不好啊。”

    　　封逸说：“我自己不会问吗？”

    　　他觉得这个女人好不要脸，还自称姐姐，看上去都跟他的妈妈一样大了。

    　　女人笑容僵硬得要掉了，她伸手，想要掐着小孩的脸：“你叫什么名字啊？长得真可爱。封柏跟你好像啊，你是不是他弟弟？”

    　　“明知故问。”封逸冷哼一声。

    　　女人有点气急败坏：“苏瓷有什么好的，她就是个狐狸精，整天勾搭这个勾搭那个，还想勾搭你家哥哥，难道你就不怕吗？”

    　　封逸大声道：“瓷瓷就是好！我不准你说她！你这个整容怪，哪都比不上瓷瓷！”

    　　这样的女人他见得多了，脸难看的要死。

    　　“你！”女人忍不住扬起手。

    　　练习室的门被打开。

    　　两人看去。

    　　跟少女的目光对上。

    　　封逸眼睛一亮，立马冲了过去，抱住少女的大腿：“瓷瓷！救我！她想打我！”

    　　苏瓷有点迷惑的看着小孩。

    　　只觉得他眉眼有点熟悉。

    　　她抬起脸，看了过去：“萧姐姐。”

    　　萧乔安有点尴尬的放下手：“我只是想跟他开个玩笑而已，呵呵。”

    　　苏瓷却是没放过，女人眼中的一点狠辣，她认真道：“萧姐姐以后还是要三思得好，不然被有心人拍到了，萧姐姐在娱乐圈的形象就难保了。”

    　　萧乔安掐着手心。

    　　心里冷笑。

    　　苏瓷凭什么教训她？

    　　不就是最近火了一点吗，但娱乐圈风头一时后面无人问津的多的去了，给她等着瞧。

