
    刘禅终究是雄主刘备的骨血，一旦卯足劲专心做一样事情，未必便做得比别人差。至少于射击一道，他的进步十分明显，表现远远强于诸葛乔、陈袛两位同窗。

    如是三五次课程下来，刘禅拉弓推弦的动作日渐标准，气力也慢慢充足。

    如今的他不仅开始拉六斗弓，而且朝三十步外的靶子射击时，十箭里往往可以射中五箭。

    有日刘备悄然旁边，见到爱子如此专心致志地练习，老怀甚慰，大大得夸赞了一番。

    父亲的赞赏，无疑是对孩儿最好的激励。刘禅欣喜若狂，每日练习更为勤奋，渐成良性循坏。

    与此同时，经过数番接触，姜维与诸葛乔、陈袛二人也日渐相熟。大抵三人年纪也差不了几岁，厮混得久了，也少了很多拘束。几人甚至常常在课余时间玩上几盘官匪游戏。

    ******

    这一日射艺课即将结束，刘禅最后一轮十射七中，这是他有史以来最好的成绩。

    他自诩箭术大有长进，心血来潮提出要射活的猎物。

    姜维略一思忖，心道差不多是该让他体会一下练习的成果了，阶段性的强烈成就感对于巩固兴趣而言，向来是十分必要的。

    但转念一想，汉中王府不比乡林野外，仓促之间他却不知上哪寻找猎物。

    府里固然养有羊、猪等用于食用的活物，但这些大型家畜都算十分重要的物资，有专人负责管理，也不是每日都有宰杀；而且刘禅若是当众射杀这些家畜，传扬出去，必然会伤及太子仁德之名。

    姜维思来想去，终究巧妇难为无米之炊，只得将这个疑虑告诉给刘禅。

    刘禅却笑道：“将军多虑了，我每日都要吃一只鸽子，可以命厨人取来一只鸽子，供我练习射艺，射中了刚好可以吃掉，一点也不浪费。”

    当时禽类的地位远低于畜类，武将们用禽鸟练习射箭也是十分常见的行为，并不违反恕杀之道。

    姜维当即点头同意，并请侍卫去向厨房养禽人通传。

    汉代遵循周礼，诸侯王宫府中通常都会有一个养禽人，用以豢养六禽供主家食用。

    所谓六禽，乃是雁﹑鹑﹑鷃﹑雉﹑鸠、鸽，鸽子正是其中之一。

    不一会儿，一员三十来岁的汉子身着短打、手上拎着一笼鸽子，快步跑到刘禅身前，弓着身子行礼道：

    “小人文修，见过王太子殿下，见过率更令。”

    时刘备对待府中诸人十分宽厚，故而那养禽人面对刘禅时，虽然有些畏畏缩缩，但勉强还算有礼。

    刘禅陡然见到猎物到来，心中欢喜，摆了摆手让他免礼，目光已经直勾勾地盯着他手中装鸽的笼子了。

    只见这一只笼子用竹蔑编成，有二尺见方，里面大约养着十余只花色不同、大小不一的鸽子。

    鸽子性子胆小，察觉到有人靠近，本能察觉到危险，咕咕而叫，不住扑腾着翅膀往后躲避。只是笼子狭小，它们再躲还能躲到哪儿去？

    只扑腾起了一地羽毛而已。

    在来时路上，养禽人文修已经听侍卫讲了太子要射鸽子一事。

    他有心讨好，于是伸手指向一只周身雪白、羽毛油光发亮的鸽子，谄笑道：“这只鸽子又白又大，最是醒目，太子可中意吗？”

    刘禅盯着看了一会儿，摇头道：“这一只太漂亮了些，我不忍杀它。”

    文修又指了一只灰不溜秋、体型瘦弱的鸽子，道：“这只鸽子丑陋瘦小，太子觉得怎么样？”

    刘禅看了看，又摇头道：“这一只太瘦小了，等养肥些再吃。”

    文修一连挑了几只，刘禅都是不满意。

    姜维从中察觉到异样，眉头不由微微皱起。

    他发现笼中有一只鸽子头顶广平，身躯远大于同类。体型大，目标便大，肉也多，按理说不论练习射箭也罢，烹饪成菜肴也好，这一只都是最佳的选择。

    但文修一连几次都没选中它，有时还故意装作视而不见，仿佛要刻意隐藏一般。

    “莫非其中有什么隐情？”他的举动顿时引起姜维的关注。

    这厢，刘禅已经有些不耐烦，索性自个儿绕着鸽笼转了一圈。总算他还有些眼力介，指着姜维看中的那只鸽子，道：

    “这只鸽子体型肥大，不仅容易射中，肉也肯定肥美，就是它了！”

    姜维从旁清晰可见，刘禅的话甫一出口，文修的身躯顿时一颤，面色惨白，愣在原地。

    但他不敢忤逆太子，只得将鸽笼大门微微打开一丝缝隙，随后伸出右手朝里去探。

    不知为何，他的右手不住发抖，连探几次，根本摸不到那只鸽子一丝羽毛。

    刘禅催促道：“速将这只鸽子取出来，用绳子绑住双腿，看我射不射得中！”

    闻得太子吩咐，文修不敢敷衍，只得继续再探，额头上已经渗出大颗汗珠。

    又探一会儿，文修忽抽出手来，“扑通”一声跪倒在地，不住磕头求道：

    “求太子高抬贵手，不要选这只鸽子啊！求太子高抬贵手……”

    刘禅看了他一眼，问道：“怎么，这是只孕鸽？”

    文修摇头道：“并非孕鸽。”

    刘禅好奇心更盛，奇道：“既非孕鸽，我为何不能选它？这些鸽子本都是给我吃的吧？”

    文修面色惨白，头捣如蒜，默然不语。

    “果然有隐情！”

    姜维心中闪过一丝怀疑，忽发声道：“你据实说来便是，太子是通情达理之人，若你讲得再理，他未必不会网开一面。”

    刘禅不假思索，点头道：“不错，率更令所言，便是我的意思。”

    文修闻言，只得结结巴巴道：“只因…只因这只鸽子甚是好玩，小人养了许多年鸽子，这样的鸽子并不多见。“

    “好玩？“刘禅一听这二字，顿时双目放光，追问道：“怎么个好玩法？“

    文修咽了口口水，硬着头皮道：“有一日早晨小人犯了疏忽，不曾关好鸽笼门便外出做事，竟教一笼鸽子尽数走脱。本以为这一笼鸽子算是毁了，不想到了傍晚时分，这一只竟然自己寻回来了……”

    他一边说，一边伸手指向笼中那只肥大的鸽子。

    鸽子晃动脖子，兀自“咕咕”叫个不停，姜维却是惊住了，心道：“信鸽在这个时代就已有雏形了么？”

    据他了解，华夏养殖鸽子的历史有数千年之久，但秦汉时期大多是肉鸽、观赏鸽。

    鸽子固然有恋巢的特性，但此时并不显著，更兼因其野性难驯，平日都关在笼子里，等闲不会放出，放出了大多意味着走失。

    一直繁衍到隋唐时期，有养鸽人刻意挑选恋巢情节严重的鸽子培养繁衍。

    几代培养后，他们将这种鸽子后代携带在身边，当有事需要传递信息时，便将信件缚在鸽子腿上将鸽子放飞，鸽子返回家中实现传信的。

    由此，他们也间接从肉鸽、玩赏鸽中分离出来的一个新的品系——信鸽。

    不过耳听为虚，眼见方为实，姜维忍住心头激动，对文修道：

    “你且试上一试，若真如你所言，某便劝太子饶它一命。”?文修闻言，忙不迭应了一声，再次起身去抓。

    到了这会儿，他的手脚终于变得麻利，只一探，便抓到那只大鸽子。

    他将鸽子捧于胸口，用鼻子蹭了两蹭鸽首，蓦地举手往上空一托。

    鸽子的爪子猛地一蹬，展开翅膀，就此滑向蓝天。

    刘禅望着鸽子远去的背影，心头惴惴，疑问道：“这…这便飞走了？”

    文修躬身道：“它飞出去玩了，过一会儿便回。请太子和率更令到禽舍一观便知。”

    当下一路引着两人来到数百步外的禽舍。

    顾名思义，禽舍就是汉中王府中饲养禽鸟之处。等候间隙，姜维放眼打量，只见此间养得最多的，除了鸽子外，便数雉鸡，大概还是这两种禽类最好养活的缘故。

    等了约莫盏茶功夫，那只鸽子果然如约出现在半空中，它振翅悠然自得地盘旋，不时发出“咕咕”的叫声，但无论飞得怎么高，始终没离开鸽舍的范围。

    文修解释道：“因为有外人在此，所以它不敢下来。殿下和率更令不妨退入屋内，它马上就会归巢。”

    姜维微微颔首，领着刘禅躲进边上的一间小屋。

    没过多，果见鸽子施施然下降，而后主动钻回笼子里。

    刘禅见状大笑道：“好玩，果然好玩！”

    姜维心动神移，已经满是震撼。

    在三国这个时代，传递消息基本依靠双脚和马匹。

    信鸽若是能够提前横空出世，就意味着关键信息传递效率的大幅度提升。

    假设双方在进行大会战时，一方需要耗费数日才能传达到位的消息，另一方只需一天便能及时获知，试问这会造成战场局势怎样的变化？

    必然是先得消息者掌握主动，迟得者被动挨打。

    光凭这一点，这就是一个鼓舞人心的发现。

    诚然，这只肉鸽归巢的现象并不常见，它所能掌握的路程也不远，距离化身为信鸽还有很长一段时间要走。

    但鸽子的繁殖能力极强，只要好好择种，待幼鸽换羽结束后，再加以人为的训练——即沿着事先规划好的路线，依次增加训练距离放飞，未必不能让信鸽提前出现。

    这样一来，朝廷只要愿意下本钱，必然可以在未来几年内，收获一批可以用来传递军情的可靠信鸽了。

    这一番倒是歪打正着了。

    “这个文修愿意为保一只鸽子而拂逆太子的要求，倒也是个爱鸽之人……”

    姜维心情大好，径直走到文修身前，拍了拍他的肩膀，笑道：“下值后，某在值房等你，你且来一趟，某有一桩富贵要送你，就看你接不接得住了。”

    说罢，哈哈大笑，领着刘禅举步离去，只留下一头雾水的文修手持鸽笼，呆立原地。

    他已经迫不及待要将今日所见记录在案，然后呈给刘备和诸葛亮了。

    刘禅身子虽跟着往外走，但不住回身打量那只鸽子，急道：“今晚不吃鸽子了？”

    姜维口中笑道：“今晚吃雉罢。”

    他望着刘禅有些失落的脸，心道：“数年以后，朝廷会因为你的无心之举，平白收得一项军国重器.....你还真是福缘深厚之人啊！”
