    王俦来自万剑岛，自然擅长剑道，但除此之外，还修行了风暴之道。

    只见秦轩思考了下，回道：“保守估计，至少是上品帝器，也有可能是绝品。”

    王俦的眼眸中闪过一丝明亮的光采，上品帝器便非常难得了，毕竟上品帝器之中，同样有强弱之分，而大道石吸收天地之力孕育出的上品帝器，浑然天成，其威力可想而知有多可怕？

    除非是顶尖炼器师铸就的上品帝器，否则，根本无法与大道石孕育的帝器相提并论，完全不在一个层次。

    “我尽力争一争。”王俦轻声道。

    “好。”秦轩点头。

    随后王俦目光望向平台之上的千手鬼帝，开口道：“风暴道石低价多少？”

    王俦这一道声音传出，顿时吸引了许多人的关注，只因他是第一位询问价格的，可见此人有购买的想法。

    “低价，五十万元石。”千手鬼帝开口道，元石中蕴含的天地灵力更为磅礴，一块元石的价值等同于一千元币。

    因此，五十万元石的价格已经不低了。

    王俦沉吟了片刻，随即口中吐出一道声音：“我出五十三万。”

    当王俦的声音落下之后，许多人目光中露出一抹笑意，似乎明白了什么，此人出价只比底价多三万，可见，他并不是那么有自信，带着一丝赌的成分。

    当然，也有可能他真的看到里面有宝物，只是不想引起太多人的关注，因此报价很低。

    “风暴道石五十三万，还有人吗？”千手鬼帝对着人群问道。

    “鬼帝有一双鬼眼，想必能够看到里面有什么，可否透露一二？”下方有人笑着看向千手鬼帝问道，显然是在开玩笑。

    “我不会去看里面有什么，即便看到了一些东西，也不会透露出去，诸位大可放心。”千手鬼帝回应一声，脸色十分自然，这是规矩，一旦有人打破，那么皇天赌场的威望将会下降不少。

    “我出五十七万。”很快，又有人开口道，在王俦的价格上再加四万，也不算太多，似乎也在赌。

    但这一次王俦却没有开口，而是保持沉默。

    “风暴道石，六十五万。”

    “风暴道石，六十九万！”

    “……”

    随后一道道声音从各个方向传出，风暴道石的价格不断提高，从最初的五十万，如今已经到了七十六万，已经能够购买一件顶尖中品帝器了，甚至如果运气好的话，也能买到上品帝器，只是品阶不会很高。

    除了风暴道石之外，其他几块道石也有人喊价，其中，以火焰道石的价格最高，已经到了一百一十七万，有不少人都认为，火焰道石中有一件天地孕育而生的宝物。

    “八十万。”王俦再度开口，千手鬼帝看向他，问道：“还是风暴道石？”

    显然千手鬼帝对他有印象，毕竟是首位开口喊价之人。

    “嗯。”王俦淡淡开口，语气显得十分随意，仿佛并不是很在意。

    “风暴道石八十万，还有人出价更高吗？”千手鬼帝问道。

    “八十万，这价格对于绝大多数人不是一个小数目，此人报出这个价，莫非他真的看到了什么？”一些人目光闪烁不定，内心有些动摇了，他们在想，是否要跟下去？

    “也许那人背景强大，八十万对他来说轻而易举呢？又或者，此人本身就是喜欢冒险的性格，继续跟下去，万一此人不买了，里面什么都没有，到时候你们哭都没地方哭去，”旁边有人劝道：“冲动是魔鬼，还是稳一手吧。”

    “说的也是。”那些人深以为然地点头，目光颇为感激的看向那人，如果不是此人及时提醒，他们恐怕真会冲动行事。

    “风暴道石八十万，还有人更高吗？”

    千手鬼帝的声音再度响彻于空，声音无比洪亮，压倒了其他一切声音，似乎是最后的询问，如果没有人更高，那么，风暴道石便属于王俦所有了。

    空间一片寂静，似乎都不打算继续追了，拿八十万元石去冒险，实在有些不划算。

    “应该稳了。”王俦心中暗道，脸上的神色十分平静，仿佛八十万元石算不得什么，但只有他自己清楚，这一次报价是他底线了，他拿不出更多的元石。

    “既然如此，那么风暴道石便归……”还未等千手鬼帝将话说完，便听一道平淡的声音响起，顿时打破了沉寂的空间。

    “九十万。”

    “九十万！”皇天赌场之内，无数人目光顿时凝固在空气中，仿佛不敢相信自己所听到的，九十万元石？

    是谁疯了，竟然喊出如此高的价格？

    王俦心脏猛地震颤了下，目光立即望向声音传来的方向，然而当他看到那人的时候，神色不由凝滞在那，是宰纣。

    秦轩等人也看向宰纣，脸色都有些凝重。

    宰纣有日月双瞳，瞳术想必非常厉害，而且，他能够在明月楼内隔空看到虚月中的中年身影，也证明了这一点。

    “宰纣第一次开口报价，比上一人直接高出十万，显然不想再纠缠下去，欲直接将之收入囊中。”人群内心起伏不定，同时他们心中终于开始相信一件事，那风暴道石之中，很可能真有宝物。

    否则，宰纣怎么可能开口？

    他们显然不相信，宰纣会愚蠢到花钱去冒险。

    不过，即便知道风暴道石中有宝物，他们也没有心思去追了，九十万元石，对他们而言是一道天堑，简直难以逾越，实在没这个必要。

    而对于那些有资本拿出九十万元石的人而言，他们考虑的不仅仅风暴道石里面的宝物，而是，宰纣的身份。

    宰纣身后是中行天上的势力，宰纣虽然没有亲自承认，但几乎已经是众所周知的事实，他们若是得罪了宰纣，后果怕是超出他们的预想。

    “唉。”王俦叹息一声，眼神露出一丝黯淡之色，显然他知道，自己争不过宰纣。

    看见王俦脸上的失落之色，秦轩目光凝了下，对宋越传音道：“宋兄，可否借我五十万元石？”

    宋越目光看向秦轩，立即反应过来，秦轩想助王俦一臂之力。

    “没问题，你让他继续喊。”宋越回应道，几十元石对藏天阁而言，并不算什么难事，而且，能够用元石让秦轩欠他一个人情，实在是一件很划算的事。

    “多谢了。”秦轩对宋越道了一声谢，然后又对王俦说了些什么，使得王俦眼神再次焕发光采，朗声道：“一百一十万！”

