    ‘虚天星女’道图的预警，让方乾各种想要落跑。

    但是，葛晨却是一点都不减速，反倒是越来越快。

    一直到一座大山前，葛晨这才停了下来。

    目光所及之处，并没有看到任何双尾三眼鼠，唯有空气中散发着一股浓郁的骚臭味。

    方乾目光闪烁，悄然运转宙星诀，将灵气汇聚于双眼。很快，他就看到了，看到了眼前的大山，大山上千疮百孔，有着密密麻麻的洞口。

    “吱吱。”

    随着一声鼠叫响起，方乾耳朵一动，就听到山体内各种嘈杂的声音响起。

    不由的，方乾瞪大了眼睛。

    整个大山内部，竟然是空的，内中全部都是这种双尾三眼鼠。

    葛晨还待再进，方乾一把抓住葛晨，斥道：“你疯了，这数量可能超过你的预期了。”

    葛晨淡然一笑，“放心吧，这个地方我以前应该也从这里路过，并没有发现大量的双尾三眼鼠，就算有，以它们的体型，也很难超过一百只。”

    话音未落，她的表情出现了变化。

    变得震惊，错愕。

    因为她也听到了，听到了密密麻麻，不知道有多少鼠叫的声音混在一起。

    继而，就如同山体内喷出黑色的洪流，黑暗中可看到如星辰一般的血色眼睛闪烁，继而如洪流一般汹涌而至。

    “不可能！”

    葛晨震惊，“这里怎么可能短短数年的时间里有这么多双尾三眼鼠？”

    地动山摇！

    数不清的双尾三眼鼠奔袭而来，凶厉之气沸腾。

    葛晨抬手，死气澎湃，化为了密密麻麻的透骨钉打了出去，宋恋则是到了葛晨前方，严阵以待。

    方乾心底暗骂坑爹娘们，抬眼望去，再度发生了让三人吃惊的场景。

    那些双尾三眼鼠奔走间，彼此力量共鸣，竟然形成了独特的屏障，并且能够挡住部分透骨钉。

    葛晨目光凌厉，第一施展展开了自身的道图。

    “咦？”

    方乾讶然。

    红色道图，飞天尸魁！

    一种独特的道图，极其强大，也更加适合死门的功法。

    飞天尸魁出现的那一瞬间径直冲入双尾三眼鼠群潮中，一双利爪凶狠的撕裂那些体型硕大的老鼠。

    这是道图脱体，独道境以上可参悟。

    方乾也不怠慢，红色道图雷兽狻猊出现，道道霹雳落在黑暗中，照亮了这一方天地，这一顿狂轰乱炸的同时，也让他们大概能够看出来，这里的双尾三眼鼠的数量高达上万！

    而且双尾三眼鼠力量共鸣形成的护盾也可以大幅度削弱雷电的威力。

    一顿狂轰乱炸之后，方乾就发现，一个也没打死。

    反倒是那飞天尸魁这一会杀了十几只，但是相比较数量庞大的群体，这点数量实在不算什么。

    方乾喝道：“犹豫什么呢？走啊。”

    葛晨反倒是笑道：“双尾三眼鼠算是修罗畜中低等的生物，何惧？”

    她双手捏诀，死气于她周身盘旋，继而化为上百死亡之手迅速分抓鼠潮。宋恋手中的上品道器挥舞的密不透风，若是直接武器与那些双尾三眼鼠相碰，倒是也容易杀。

    方乾无奈，双手一抬，一道道雷球分不同的方向落入鼠潮中，将一些区域的共鸣打乱，唯有如此才可以更好的做到击杀。

    飞天尸魁凶猛异常，厮杀的速度也越来越快。

    三人原地不动，但凡靠近的双尾三眼鼠都会被宋恋当场击杀，逐渐的他们附近已是尸体遍地。

    约莫杀了上百只的时候，鼠潮忽然停了下来。

    方乾心底一动，一抬手一道雷电光球横贯苍穹，照亮了大山的方向。

    群鼠攒动，那后方还有一只黑红色，有成年马大小的三尾三眼鼠。

    三人面面相觑的一瞬间，有双尾三眼鼠猛然弹跳而起，如离弦之箭一般冲来。

    宋恋挥剑抵挡的一瞬间，扑来的双尾三眼鼠直接炸开。

    轰！

    可怕的冲击力裹挟着碎骨、碎肉铺天盖地而来。

    三人都在第一时间撑开灵气屏障，挡住了这一击。

    鼠潮涌动，化为巨大的涡流将三人围在中心处。并且时不时的会有一只双尾三眼鼠凌空杀来，以自爆的方式来攻击三人。

    随着鼠潮高速奔走，一股风暴凭空出现。

    方乾往上方看了一眼，沉声道：“赶紧走。”

    他率先腾空而起，顿时感觉到一股强大的拉扯力撕扯的他身躯不稳，不由的再度落了下来。

    “嗯？这就有意思了。”

    方乾讶然，很是意外。

    风暴越发澎湃，有双尾三眼鼠冲入风暴中，继而从上方落下，依旧是自爆攻击。

    三人被震的气血沸腾，灵气屏障也因为这种情况而大肆消耗他们的灵气。同样的攻击方式的频率加快，即便玉牌的数字在迅速增加，但是人人都知道，这根本就不是办法。

    方乾心底叹了口气，言道：“我去解决掉那只大个的，你们坚持一下。”

    葛晨挑眉，“有把握吗？”

    方乾耸肩，“没把握又能怎么样？反正都这样了。”

    他觉得这葛晨还是有些莽撞，过分自信了。

    葛晨颔首，“小心。”

    方乾猛然冲了出去，于半空中坠落化为黑雾，并且在第一时间施展了‘潜行’。

    于这黑雾中，他的气息完全消失不见，那些低等的修罗畜自然也都不会注意到他。

    黑雾飞快移动，方乾于其中移动，天色如此黑暗，葛晨两人也看不到方乾的情况。

    如成年马一般大小的三尾三眼鼠口中发出吱吱的叫声，它是这群双尾三眼鼠的王，正在指挥作战。

    眼见黑雾袭来，三尾三眼鼠迅速后退，速度也还算快。

    只是这个速度对于方乾来说，倒是完全无所谓。

    道图秘技，雷钧！

    方乾抬手就拍了过去，三尾三眼鼠硬撼一击，口中的尖叫声更刺耳了。

    附近的双尾三眼鼠听到鼠王的叫声，第一时间掉头冲了过来。

    方乾于黑雾中施展潜行的速度达到了极致，本想拿出直刀砍上几刀，可最终还是选择了‘垂月’。垂月带起一片寒芒，在双尾三眼鼠的身上留下了一道血痕。

    方乾不喜反惊，这可是上品道器，虽然谈不上品质有多上乘，但是竟然只割伤了表皮？

    说时迟那时快，十几只双尾三眼鼠冲入黑雾的第一时间，便直接炸开。

