    因为海兔的话,让火鳞等妖瞬间升起探究的兴趣,没事就往红刺果林跑。

    楚灼自然也不阻止他们,她悄无声息地进洞府去看了下正在闭关的万俟天奇,见他仍在浑然忘我地炼丹,倒也没打扰他,准备等他出关后,他们就离开水灵域。

    接下来的时间，楚灼在黑棘林里休整，时不时找荆棘林中的两条鱼切磋,已经能勉强一对二，再加上个喜欢砸人的小乌龟，将他们揍得哭爹喊娘的。

    两条鱼发现这女修出去一趟回来,剑法使得更刁钻。

    用重剑拍人时,也更疼了。

    火鳞很快就和赵白月混熟，不仅连她的祖宗十八代都挖出来,同时也趁机弄明白她为何会被追杀。

    说来也是天赋惹的祸。

    赵白月今年不过三十余岁,已经是九级的阵法师,在阵法方面的领悟可谓是天纵奇才,自然令金阵宗上下一阵稀罕,是金阵宗重点培养的内门弟子。只是但凡这种一心搞研究的技术性人才，在人情世故及应对危机方面,大多数是欠缺的。

    赵白月的天赋太好，得到宗门的重点栽培,自然惹来同门的嫉妒,直到因宗门决定将进入朔古大阵参悟的唯一名额给赵白月，碍了旁人的路，被她碍路的人终于决定将她除去。

    幸亏赵白月的阵法造诣不错，身上也有师门长辈给的一些保命底牌，才得以成功逃脱。

    只是她逃出来时，受了极重的伤，若不是金瑚恰巧路过遇见，及时将她救走，只怕赵白月已经陨落在同门手里。

    追杀赵白月的修炼者是星灵境，金瑚不敢和对方正面扛，他撕开一张空间符，带着赵白月进入天之河。

    追杀赵白月的修炼者并未将他们放在眼里，加上最近天之河事情多，天之河的结界一直没有关上，妖修们自顾不瑕，也不怕什么，就这么大大咧咧地闯进天之河。

    却不想金瑚逃进天之河另有目的。

    他对天之河十分熟悉，这里是妖修的主战场，趁机利用天之河的一些湍流险境绊住追杀者的脚步，让他们能及时找到躲藏的地方，直到火鳞杀过来。

    金瑚知道赵白月的经历后，觉得金阵宗并不安全，没有将她送回金阵宗。

    当初他跟在赵白月身边，自然也看出赵白月在金阵宗的处境，虽得宗门重视，但却往往容易招人嫉妒，嫉妒她的人就像条毒蛇，在暗中窥伺蛰伏，随时可能会跳起咬她一口。

    只是他虽聪明有余，却只是个实力低下的半妖，想帮她解决这条毒蛇也没办法，未曾想最终仍是让她遇险。

    将赵白月救回来后，他便想找天之河的一些朋友，将赵白月暂时安置在天之河的水中城，等她伤好后，再将她送回金阵宗，顺便帮她揭穿追杀赵白月的金阵宗的阵法师所做的一切，还赵白月一个公道。

    至于为何赵白月最后会跟他来到荆棘林这边，是赵白月自己决定的。

    赵白月对金瑚有一种盲目的信任，她觉得与其在人生地不熟的水中城中养伤，不如跟着金瑚跑，看看他在做什么，若是能帮得上，她也会帮一把。

    作为金阵宗的天才阵法师，前途无量，帮过很多修炼者炼制阵盘、布置阵法，使得赵白月在修炼者中也积累不少人脉，好友也有几个。

    若是她向他们寻求帮助，那些朋友绝对不会二话，这是她的底气。

    红刺果林里，火鳞蹲在一株红刺木的枝桠上，好奇地看着正在布置灵阵的赵白月，问道：“你很相信金瑚？他的实力那么低……”

    这种纤细柔弱又不能打的半妖雄性，一点也不符合火鳞择偶的标准，所以她有些不太明白赵白月怎么会看上他。

    难道人族女修真的像海兔说的那样，因为可怜弱者而爱上？

    “他很聪明的。”赵白月冷艳的脸上露出一丝微笑，手中结阵的动作却没有丝毫停顿，如行云流水，一心二用地反驳：“他的实力虽然不高，若是他想做，总能达到他想要的一切。”

    想到初遇金瑚的情况，赵白月心中一叹，说道：“我第一次遇到他时，他被宗门的管事领过来，说要伺候我的生活起居。他漂亮得像个傀儡，安安静静地坐在那里，让人一不小心就会忽略他的存在……”

    赵白月原本并不会特意地关注一个半妖，她每天忙着参悟阵法，或者为他人炼制阵盘、布置灵阵，哪有那么多心思去关注不必要的东西？直到她发现金瑚将她照顾得太好，仿佛她一个眼神，他就知道她想要什么，如同灵气一般，让修炼者无法离开。

    赵白月渐渐地关注起金瑚，发现每次自己炼制阵盘时，他会安静地跪坐一旁观看，眼里的芒光亮得惊人，便让她兴起教导他阵法的念头。

    这么一来二去，赵白月和金瑚之间的关系渐渐地贴近。

    随着对金瑚的了解更多，也让她渐渐地对这个半妖生起一种感情，后来她才知道那是什么感情。

    直到那时，她才知道这个半妖聪明得可怕，当初他会来到她身边，也是他自己精挑细选，了解她这个人是最好相处的阵法师，便算计着被管事送过来。

    后来她被同门欺负时，金瑚暗中帮她欺负回来，欺负她的那同门弟子被降为外门弟子……

    火鳞听罢，终于明白金瑚对这赵白月为何如此信任。

    此时她心里由衷地产生一种感慨，作为一个半妖，金瑚确实太可惜了。

    若是金瑚能像其他的妖兽一般，自然开智，用个几百年修炼化形，只怕又是一个天姿卓绝的妖修，说不定能打破血脉的桎梏，成为大荒界顶级修炼者。

    这种可惜在得知金瑚又带着几个半妖走一趟昆林城时，化作叹息。

    火鳞从其他妖修那里得到一个消息后，趁机出外一趟，在外待了将近一个月，直到万俟天奇都已经出关了，她才返回黑棘林。

    火鳞回到黑棘林时，给楚灼带来一个消息。

    “主人，那汲水城的城主母女俩前阵子终于找上定波尊者，将我们的来历和定波尊者说了，那定波尊者怀疑地底气浪之事，可能和我们有关。”说到这里，火鳞看向封炤，更正道：“应该是和老大有关。”

    万俟天奇和碧寻珠、幻虞纷纷看过来，忙问道：“怎么说？”

    “应该是当日我们在汲水城时，玄影和汲水城城主一战，主人出手压制其他圣帝境修炼者，让他们察觉到吧。”火鳞猜测道。

    当日城外战斗，水婷战败后，撤退得如此干脆，不仅是楚灼，碧寻珠和火鳞他们也是心知肚明。所以水婷会将他们的存在告诉她身后的定波尊者，他们也并不奇怪，他们能将地底气浪联系到封炤身上，虽说只是推测，但也算是推测对了方向。

    只是他们现在无法去证实这推测。

    因为他们找不到楚灼一行人的行踪。

    来到天之河后，楚灼他们虽然连续搞了两次大事，但他们除了进入昆林城外，都在外面行走活动，并未进入其他水中城，如此也导致他们接触的妖修大多是那些在外行走的散修一类，他们和水中城的联系不多，自然也不会提供什么消息。

    至于时常去搞事的火鳞和幻虞、玄渊，那就更不用担心啦，火鳞最懂保护自己，幻虞有幻术，小乌龟是个生面孔，同样没有引起他人的注意。

    所以，就算定波尊者要派妖修寻找他们，短时间内也找不到的。

    何况定波尊者十分忌惮当日在地底灵脉中活动的封炤，担心和在汲水城外压制自己女人身边的圣帝境修炼者的高阶修炼者是同一个人，自然更不敢有所行动。

    这种明明想要探查，却偏偏不敢去探查的心情，十分憋屈，定波尊者心里也是憋得厉害的。

    所以就算水婷母女俩在楚灼他们手里吃了个大亏，也只能忍着。

    火鳞特地去定波城探查这事，发现定波尊者没有行动，明白定波尊者的顾忌后，终于将这事放下。

    若是定波尊者决定出手，她少不得要做些什么。

    等确定定波城不会有什么行动后，火鳞便回来了。

    回来的途中，她还特地拐道去查看了下关于地心灵水之事，发现不管准备将地心灵水献上去的妖修贵族，还是四位尊者，都没什么反应后，她就回来了。

    “难道他们还不知道地心灵水被偷？”万俟天奇好奇地问。

    火鳞一手搭在他的肩膀上，朝他笑了下，一脸哥俩好的模样，说道：“那些妖修贵族定然知道了，他们不敢声张，特别是现在天之河正是多事之秋，四位镇河尊者都忙不过来，哪里敢用这事去烦他们？我猜测，那四位镇河尊者估计现在还不知道地心灵水失窃之事呢。”

    地心灵水是天之河的某处水域酝酿不知多少年，方才酝酿出那么点，刚被天之河的妖修发现不久，就被金瑚带着小乌龟连喝带兜，一滴不剩地偷走了。

    这地心灵水是偶然发现的，那些贵族为讨好四位镇河尊者，没有将它的消息散布出去，天之河中知道地心灵水问世的消息的妖修很少。

    所以，那四位镇河尊者若不是完全不知道地心灵水的事情，就是知道有地心灵水，但地心灵水失窃之事还未发现。

    不管是哪种可能，现在没有动静，也是情有可缘。

    楚灼让火鳞将这事去告诉金瑚一声，见万俟天奇也出关，便准备离开事宜。

    得到消息的妖修纷纷跑过来送行。

    已经驻守在荆棘林外的三条鱼、海兔、水蛇、红刺果中的半妖、赵白月，纷纷过来。

    海兔和水蛇十分舍不得他们，海兔是舍不得玄龟娘楚灼和小乌龟，水蛇则是和他们搞过事后，觉得贼刺激，而且每次收获贼多，心里已经在暗暗打算，他日等它修炼化形后，和他们一起到外面去搞事。

    哪知道他们竟然真的要走？

    水蛇那个沮丧，等他们走了，以后它在哪里再找像这群气运好、实力强的家伙一起搞事？

    小乌龟一龟壳砸过去，说道：【你好好修炼，待化形后，修为也不错，就去白璃域找我们玩。】

    【白璃域？】水蛇被砸得头昏眼花，不过成功地捕捉到一个关键词。

    在场的妖修和妖兽双眼亮晶晶地看着他们。

    火鳞和碧寻珠看一眼蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，见他格外淡定，火鳞便朝他们笑道：“是啊，我们来自白璃域，日后你们若是有本事，就去白璃域吧。”

    所有的妖修和妖兽都忍不住兴奋起来。

    楚灼也不和他们啰嗦太多，道一声珍重，便离开荆棘林，往河面游去。

    半路上，他们遇到赶过来的金瑚。

    “楚姑娘，你们真的要走了？”金瑚神色复杂，虽然知道他们会走，但面临时，心情还是十分复杂。

    楚灼嗯一声，温和地微笑道：“希望你能好好地活着，日后若是有空，我们也会来水灵域玩。”

    金瑚纵使满心不舍，也知道留不住他们，认真地道：“我会的。”

    他带着几个半妖，亲自将他们送到天之河的河面，目送他们离开。

    ****

    离开四处都是水的世界后，身体突然一轻，众人花了些时间才习惯脱离水后的世界。

    楚灼带着一群妖修在河面御剑飞行，朝远处望去，能看到远处那仿佛从天际倾倒的河水，河水中，有冲天而起的气浪，河水在气浪中翻搅不休，巨浪冲天。

    他们一路飞行，不知飞了多久，终于看到一座飘浮在河水中的修炼城。

    猜测这里应该是天之河畔的修炼城。

    修炼城只剩下一小部份露出水面，其他的已经被河水淹没，不过修炼城开启护城大阵，透明的大阵将倒灌的河水阻拦在外，使得城中的修炼者没有受到什么罪。

    不过修炼城外的陆地就不一样了。

    一眼望去，俨然一片望不到尽头的汪洋。

    楚灼他们没在修炼城停留，朝着陆地飞去，也不知道飞了多久，才看到周围□□出河水的山林，因地势较高，没有被河水淹没。

    这次天之河的地底气浪喷涌，导致天之河两岸的大陆超过三分之二的部份被水淹没。

    起初水灵域的修炼者十分担忧，河中喷涌的气浪，以及倒灌的河水会不会对水灵域带来危害，直到他们发现，以天之河为中心，随着喷涌的气浪持续不断时，水灵域的灵气渐渐地变得浓郁起来后，方才发现这喷涌的气浪并非什么坏事。

    至少这气浪可是高浓度压缩的灵气，它散发在空气中，使水灵域的灵气更浓，对整个水灵域有益无害。

    如此，还有什么可操心的？

    修炼者们很快就将心放下来，决定等天之河的气浪喷完后，再看看情况。至于被水淹没的大陆，也没什么大事，只要有充足的灵气在，迟早有一天会恢复的。

    楚灼他们在茫茫无际的汪洋上飞行几天后，进入一座修炼城。

    他们在修炼城中修整三天，又购买了一些东西，方才乘坐城中的传送阵，到大陆的边缘地带，然后坐上穿梭舰离开水灵域。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

