
　　他是什么猴？

　　妖王之王孙悟猴，啊呸，孙悟空！

　　想当年，他手持两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜眼睛都没眨一下，吓坏了多少小朋友啊，可现在呢，这两个人居然一个管他叫圣佛，一个说他比孙悟空丑多了，这是几个意思啊？

　　这是在羞辱他的意思！

　　对于如来老儿当年把他压在了这五指山下却没有取他性命一事，妖王之王孙悟空心中一直都很疑惑，为嘛呢，他为嘛不杀我呢？

　　现在孙悟空明白了的，那老秃子是想收服自己，让自己给他们佛门卖命啊！

　　不然这个叫法海的秃子为什么管他叫圣佛呢？

　　可恶，实在是欺猴太甚！

　　俺老孙堂堂妖王之王兼花果山十三太保之大太保，日子过得多逍遥自在，怎么能去给你们这些臭和尚卖命？

　　在进入群聊的那一刻就把这地方当成了是佛门搞出来试探他把戏的妖王之王孙悟空，握紧了拳头，变黑了一些的脸，脸皮一抽一抽的，看起来非常怪异。

　　还有那个叫涂山雅雅的一看就是狐狸精的女人，哼，看这女人的情况，她八成已经堕落到投靠了佛门的地步，所以才会出现在这里，居然还敢出言讽刺自己。

　　我这个人类的形象难道不是你们佛门喜欢看到的那种么，你居然说我比孙悟空丑多了，你这是在讽刺我堕落了，已经不再是当年的那个威风凛凛的猴子形态的孙悟空了吗？

　　你要不要脸啊？！

　　试探，这又是试探对吧，你们想要看看这是不是俺老孙的伪装，俺老孙是不是真的已经放弃了过去的魔性，对吧？

　　好，既然这样，那俺老孙一定不会让你们失望，我会让你们看到一个让你们满意的孙悟空，然后，呵呵，等我出去，我要让你们知道一下西瓜刀的厉害。

　　想到这里，即使心中再想杀人，再想爆发，妖王之王孙悟空也还是努力地将心头的那股怒火压了下去，对法海和涂山雅雅强颜欢笑道：“大师，你认错了人，我只是一个不经世事的小弥孙，不是什么尊贵的圣佛。至于这位涂山小姐，平囊只是一个外表而已，让你觉得难看，真是抱歉了，那什么，大家都好啊，哈哈”

　　众人：“……”

　　这位猴哥出人意料的好说话啊。

　　杨戬：“……”

　　假的，这个孙悟空一定是假的。

　　“呼！”众位在线的群友听到妖王之王孙悟空这客气的话语，都是一脸惊疑，而夜时秋则是稍微松了口气，还好，还没有吵起来，他还有机会操控一切，将群里的局势引向他希望看到的方向。

　　想着，夜时秋心神一动，将群公告调了出来，展现在妖王之王孙悟空和司法天神杨戬的面前，并在群里对他们说道：“这里是诸天万界boss聊天群，群员都来自各个不同的世界，并且都是一方世界中boss级别的人物，而boss的意思，你们可以去附属世界的网吧里进行百度，这里就不普及了，另外，欢迎新人进群。”天籁小说网

　　“嗯？群主，是如来么！”看到突然出现在眼前的群公告，再听到夜时秋的话，孙悟空和杨戬同时望向了他头像，见他的头像上挂着一个金灿灿的名为群主的头衔，顿时，双双在心里惊疑道。

　　他们两个所在的世界虽然不同，但也算巧合，最强者都是如来佛祖。

　　本来宝莲灯世界最强的不是如来，因为那个世界有元始天尊和女娲娘娘，但怎奈他们只存在前传中，后传的那个时代就全都回归到混沌中去了，而没有了圣人，三界中最强者自然就是如来佛祖了。

　　什么，太上老君？

　　西游记世界里的太上老君实力或许在如来之上，但宝莲灯世界里的，不说了，看过的都懂。

　　并不知道自己居然被两位新人都怀疑是如来佛祖假扮的，夜时秋在调出群公告并对他们说出欢迎的话后，等了一会儿，盘算了一下他们看完公告所需要的时间，然后心神一动，将一些小礼物发送了出去，当做是给新人的见面礼。

　　叮，群主发出了一个拼手气红包，红包封面为：欢迎新人。

　　霎时间，系统的提示音在群内响起。

　　听到这道提示音，所有在线的群友立马都疯狂了起来，群主他终于又发红包了，当即，有一个算一个的全都开始抢了起来，就连法海也不例外。

　　“阿弥陀佛，贫僧绝不是贪图这个魔头的东西，贫僧只是不想让这些东西落入到其他妖孽的手中，从而加深他们的妖力罢了！”手速极快，眨眼就抢中了一个红包的法海在心里想到。

　　然后，他抢到东西的数据出现在了聊天屏幕上，实物则出现在了他的手中。

　　叮，恭喜你抢到来自群主的红包，一本开过光的道德经。

　　法海：“……”

　　贫僧，要此物何用？

　　另一边，宝莲灯世界，真君神殿里，看完了群公告的杨戬看着手中的一颗三纹血菩提，再看着出现在他屏幕视线里的该物品的详细数据，陷入了沉思。

　　“不但能直接在我的脑海中显示画面和发出声音，还能直接将东西穿越空间传送到我的手中，我却事先一点都察觉不到，这种手段，如来佛祖真的可以办到吗？”

　　不是杨戬太高估自己了，他的实力本来就是三界中顶尖的层次，就算比不过如来佛祖，也不至于这样跟个傻子似的被对方玩弄在股掌之中，什么也发现不了，所以……刚才那个什么公告上说的难道是真的，这地方真的是一个连接各个世界的场所，而不是三界中某些大能弄出来捉弄自己，或者想要算计自己的？

　　想了想，杨戬抬手一招，从身边的水果篮子中招来了一根香蕉，然后按照群公告上说明的红包功能的使用方法，将它发送了出去。

　　刚在脑海中进行完这个操作，转眼间，手中的香蕉就消失不见了，这一幕让杨戬一愣，旋即瞳孔微缩，嘴角不受控制地扬了起来。

　　是真的，他只是在脑子里想了一下，就把东西发送了出去，三界内绝不可能有人能对他施展出如此神奇的法术，所以这一定是真的，不会有错！

　　想到这里，即使是以他的城府，也不由得激动了起来，连接诸天万界的boss聊天群，在这里他或许可以找到解决三妹和天规问题的方法也说不定！

　　……

　　与此同时，西游降魔世界。

　　抢到了一本西游记小说的孙悟空看到屏幕上又出现了一个红包，凭借自己单身时间最长的优势，碾压其他人，顺利地第一个将它给拆开了，顿时，一根香蕉出现在了他的手中。

　　看着这根香蕉，那一刻，妖王之王孙悟空的眼中流出了幸福的泪水，蕉蕉啊，我可想死你了！

　　当即，将西游记放下，妖王之王孙悟空立刻将他的蕉蕉处死，吞入腹中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十二章 西游记和香蕉免费阅读。https://xs.23sk.com 