    这么直接？

    这种天上掉馅饼的事情，方凡就这么拒绝了？

    “方凡，你别意气用事！你再想想！”

    百里衫月听到方凡这么直接的拒绝了，急忙劝道。

    不是百里衫月喜欢鬼斗，而是现在这时候，貌似只有这样才能够保全所有人。

    哪怕是骗他一下呢！

    这个方凡看着挺聪明的，怎么关键时候这么死脑筋。

    但是就算这样，两个人也没有怪方凡的意思，毕竟这件事本来也和这个年轻人没有什么关系。

    “为什么不想当我的徒弟？”

    鬼斗深深的做了几个深呼吸，才将刚刚的怒火压了下去。

    尽管如此，空洞的眼眶里仍旧爆发出吃人样的阴霾和戾气！

    “很简单，你不配！”方凡淡淡的说道。

    什么？

    不配？

    一个神话仙尊给一个中天位当师傅，竟然还不配！

    这个人脑袋有病吧！

    别说是地球了就是在天武大陆，神话尊者的数量也是比较少的！

    虽然最近一段时间内天武大陆异变，可是毕竟时间还不长，因此，神话尊者仍旧是实力强横的霸主！

    就冲这个，就足以教一个中天位修炼。

    不仅如此，这个鬼斗还是天武大陆数一数二的大家族中二夫人身边的红人！

    那可是药王谷啊！

    多少人梦寐以求想要进去的地方。

    竟然这么轻易的就拒绝了！

    “好小子，你真是吃了雄心豹子胆了，好，既然你觉得我不配！那就去死吧！”鬼斗终于没有忍住，将心中的怒火转化成为周身的戾气，全部散发出来了！

    随着戾气的增加，竟然形成一个长棍！

    朝着方凡的方向挥了过来。

    途径之处，空气都发出了刺啦的声音。

    强大的力量迫使百里衫月和百里浅浅急速向后退去!

    “不好！这个小子怕是抵挡不住啊！”百里衫月用手挡住前方的气势，堪堪稳住身形，着急的说道。

    “哼!让你装比，你逃不了的！”岳王权幸灾乐祸的笑着，好像已经看到了方凡倒在地上口吐鲜血的凄惨模样！

    但是时间一分一秒的过去了！

    方凡却仍旧毫发无伤的站在那！

    可以毫不夸张的说，那种恐怖的气势在方凡的周围肆虐，但是方凡就好像看不见一样。

    丝毫不在乎！

    “怪不得能够口出狂言！原来是有点东西！但是，这不是你看不起神话尊者的理由！”

    尽管鬼斗也比较震惊，但是境界上的碾压，让他丝毫没有将方凡放在眼里。

    在他看来，方凡不过是一个秋后的蚂蚱！

    很快便蹦跶不起来了！

    鬼斗便抬起双手，掌心相对，手指缠绕，结了一个十分复杂的印。

    “喝！”

    随着鬼斗的一声爆喝，双手向前猛地推出。

    顿时，整个酒吧里的吊灯和桌椅都开始距离额的晃动！

    从门和窗户处飞来众多黑色的魂灵！

    这些魂灵痛苦的嚎叫着，仿佛遭受了巨大的痛苦。

    随着魂灵越来越多，整个酒吧上空全部都是黑压压一片。

    “去！”

    就在魂灵数量达到一定时，鬼斗一声令下，众多魂灵顿时变得凶猛无比!

    朝着方凡的方向猛扑过去！

    身后的手下看到这个场景，全都惊恐的向后退去！

    他们知道，一旦被这些魂灵咬上一口，就会血肉溃烂！

    伤口中还会有十分严重的尸毒！

    惊恐万分了出了他们，还有百里衫月！

    这么多的魂灵，都必须是鬼斗亲自杀死，才能够被驱使。

    不仅如此，死的越惨，魂灵的怨气越浓重！

    这样攻击的效果和力度也会越强！

    “这个鬼斗，到底做了多少伤天害理的事情！”百里衫月看着众多的魂灵，不禁愤怒的说道。

    也就一年的时间，他怎么会杀这么多人！

    在这种程度的攻击下，方凡……

    百里衫月不禁皱了皱眉。

    眼下也只能为方凡祈祷了。

    方凡看到这个情景，也微微皱了皱眉。

    他虽然心狠手辣，但是几乎杀的都是触碰了自己底线的人！

    而面前的这个人，却是老弱妇孺全都不放过！

    因为在这些魂灵中，方凡竟然看到了小孩子！

    这得多丧心病狂啊！

    “方小子，这些人都是无辜的，我记得你好像会佛山无影脚！那万佛朝宗应该也会吧！”剑魂突然出声说道。

    “会！我下山之前多少也学过些门派的功夫，可是这些有用么？”

    “单纯的万佛朝宗只对人有用，但是因为你的太阳真火是这个世界上最纯净的一种火，将太阳真火融入到你的万佛朝宗中，便能够对这些魂灵起到净化的作用！”

    “如果你不将这些灵魂净化了，那么这些魂灵便会始终跟着你，不死不休！”

    “好！”方凡听了剑魂的话，点了点头答应道。

    说罢，方凡便闭上了眼睛，瞬间，身上便闪烁着淡淡的金光。

    鬼斗一看，便召唤魂灵大举进攻！

    他虽然不知道方凡要做什么，但是眼前的金光让鬼斗略微有些不安。

    这些魂灵听到鬼斗的召唤，加速向方凡攻击。

    就在魂灵快要接触到方凡的时候，方凡的周围竟然出现一个光罩！

    将所有攻击的魂灵都弹开了。

    “万佛朝宗！”方凡眼睛猛然睁开！

    眼睛中竟然散发出耀眼的金色光芒！

    一个巨大手掌携带着隐隐的太阳真火出现在方凡的身后！

    “散！”

    方凡再次爆喝！

    顿时巨大的手掌中飞出众多小型的手掌！

    但是每个手掌都携带着太阳真火。

    不仅如此，每个手掌都好像有灵性一般！

    准确无误的抓住了每个魂灵。

    “额！”

    “啊！”

    在手掌抓到魂灵的一瞬间，魂灵发出了十分痛苦的声音！

    被太阳真火炙烤的魂灵嘶吼着吐出黑色的烟雾。

    渐渐的声音小了下来。

    魂灵变得透明，表情也变得平静了！

    方凡将招式收回，数千个魂灵全部飘向天空，最终化为一阵风！

    “不知死活！你竟然将我费尽心思得到的数千魂灵全部净化！”

    “我一年多的心血，竟然被你这个垃圾毁了！”

    “我要你死！”

    “鬼火噬魂！”

    鬼斗眼见自己的心血就这么被方凡毁了，所有的魂灵都被净化，已经脱离了自己的控制，不由大怒。

    随着鬼斗嘶哑的怒吼传来，肉眼可见的一团团蓝青色的火焰飞了出来！

    阴森恐怖的火光照应着鬼斗的脸，显得格外惊悚！

