    【29岁，你告别了燕赤霞，你回到蜀山闭关修炼。紫青双剑表示饿了一个末法量劫的时间，现在急需吃一些人仙境界的妖魔鬼怪填饱肚子，不断催促你游历天下斩妖除魔。你表示你的实力实在是太弱了，贸然招惹强敌容易身死魂消，不到元神境界绝不出关。然后……你修炼太清剑诀的时候, 紫青双剑不限量给你提供高纯度高质量剑气，你很快就达到了元神境界。你在紫青双剑的催促中，不得不被迫出关了！】

    【30岁，你听说杭州有两只蛇妖出没，你的紫青双剑当即就表示饥渴难耐了。你御剑飞行来到杭州，紫青双剑直接朝着两只蛇妖飞去。紫青双剑飞出去的速度很快, 退回来的速度更快, 因为其中一只蛇妖，掏出了极品先天灵宝青萍剑, 这是上清灵宝天尊的随身佩剑，也是上清宗的掌教信物。两条蛇妖明显认出了紫青双剑，知道伱肯定是蜀山弟子，知道你隶属于太清道德天尊，本着封神量劫时期的新仇旧恨，想也没想就抄起青萍剑，打算把你暴打一顿，幸好你拥有越级而战的能力，虽然自始至终处于下风，但终究维持着基本的体面，没有真的挨揍！】

    【31岁，你认出了青萍剑，也认出了两条蛇妖的身份。白蛇叫小白，青蛇叫小青。青蛇的身份普普通通，但白蛇的来头可就大了。白蛇的儿子是文曲星君，白蛇的师父是曾经的无当圣母后来的黎山老母, 白蛇的师父的师父是上清灵宝天尊, 白蛇的师父的师父的师父是鸿均道祖，白蛇传故事的女主，显然是你得罪不起的大佬。你想要御剑飞行逃跑，但紫青双剑表示，先天灵宝等级森严，上品先天灵宝的紫青双剑，不敢得罪极品先天灵宝青萍剑，这是合情合理的，于是拒绝配合你逃跑。你很无奈，你只能选择讲道理！】

    【32岁，白蛇表示，圣人之下皆为蝼蚁，圣人的手段不是凡夫俗子可以想象的，青萍剑作为上清灵宝天尊的随身佩剑，目前处于全盛状态。你的紫青双剑现在能量匮乏，而金山寺作为药师佛扶持的圣地，无数年来积攒了无数能量，这显然是命运的安排。白蛇怂恿你吸干金山寺的能量, 你断然拒绝了。你看过白蛇传，知道白蛇与法海之间的仇恨, 你可以理解白蛇针对金山寺的敌意, 但你不想得罪药师佛。药师佛乃是圣人之下第一炼丹师，继承了上清灵宝天尊的炼丹道统，以及接引准提二位圣人的炼丹道统，显然是你得罪不起的大佬！】

    【33岁，古人云，唯小人与女子难养也，这绝对不是没有任何原因的，白蛇威胁你，如果你不帮忙抽干金山寺的能量，就让小青诬陷你非礼，小青当即就掩面而泣。你实在是没有办法了，只能布置出简单的两仪剑阵，抽干了金山寺的能量。金山寺的法海禅师，原本依靠金山寺的防御大阵，把白蛇当在外面，现在金山寺能量枯竭了，防御大阵立刻就不攻自破了。白蛇冲上前去，把法海打的满头是包。由于顾忌到药师佛的态度，白蛇最终没有痛下杀手，只是抢走了法海的九锡禅杖锦斓袈裟紫金钵三件套！】

    【34岁，你委婉的提出了告别，但白蛇断然拒绝了。白蛇告诉你，当年四大天师之一的张道陵，赐给蛤蟆精三道神符，让许仙吃尽了苦头，这可是抹不开的因果。张道陵招惹不起，但张道陵子孙后代的龙虎山，显然是可以拿来出气的，非要让你利用紫青双剑，把龙虎山的能量抽干。你坚决表示反对，但你的紫青双剑坚决表示赞同。白蛇提醒你，如果你拿着紫青双剑，勉强可以抗衡青萍剑，如果你失去紫青双剑，青萍剑打在身上，可就疼的撕心裂肺了。你被逼无奈，只能来到龙虎山！】

    【35岁，龙虎山乃是道教四大名山之一，天师道显然不是随便可以撒野的地方，当二十四位人仙境界的龙虎山道士，客客气气的前来迎接的时候，你就知道此行注定要失败了。果不其然，白蛇见势不妙，自认为双拳难敌四手，便放弃了依靠青萍剑锤爆龙虎山的想法，开始跟龙虎山讲道理。龙虎山的道士，经过一系列讨价还价之后，最终决定破财免灾，用三颗龙虎金丹偿还三道神符的因果。一颗龙虎金丹可以增加万年法力，这显然是非常贵重的丹药。白蛇虽然实力低微，但身份摆在那里，可不是没有见过世面的山野小妖。白蛇当着龙虎山二十四位人仙的面，直接把一颗龙虎金丹扔给了你，还说什么龙虎金丹终究是后天之物，跟先天灵根人参果蟠桃相比，简直就是垃圾。龙虎山道士的脸色都有点难看，镇教至宝龙虎金丹，被白蛇当做糖豆随便送人，这简直就是在打龙虎山的脸。你吃掉了龙虎金丹，然后连忙说了一大堆龙虎山的好话，给白蛇了一个台阶下，然后白蛇就见好就收，一挥衣袖转身离开了。龙虎山道士觉得你仗义执言，一颗龙虎金丹进了你的肚子，总好过进了别人的肚子，也就不再纠结此事了！】

    【36岁，杭州境内，一只地仙境界的蜈蚣精复苏了。白蛇当即就表示，这个蜈蚣精就是曾经屡次伤害许仙的仇敌，不杀这只蜈蚣精誓不为人。青蛇连忙上前劝阻，说什么君子报仇十年不晚，等过一段时间，白蛇的儿子文曲星君复苏了，或者白蛇的师父曾经的无当圣母后来的黎山老母复苏了，捏死蜈蚣精就如同捏死一只蝼蚁，但白蛇显然听不进去。白蛇觉得，唯有亲手杀掉蜈蚣精，才能洗刷心中的仇恨，并且坚定地认为，凭借青萍剑的威能，越级而战肯定轻而易举。小青实在是劝不住了，便请求你从旁协助，并好心好意的提醒你，如果白蛇出事了，就算不是你下的毒手，也难免有人迁怒你。这摆明了就是威胁你，偏偏你无法反驳，因为人性就是这样的！】

    【37岁，白蛇提着青萍剑，直接冲上前去追砍蜈蚣精。蜈蚣精已经不是曾经的无知蠢妖了，已经知道白蛇的特殊身份了，一想到白蛇的背景，就吓得只敢防御不敢进攻，双方激战正酣的时候，你突然出手突袭，利用紫青双剑，射瞎了蜈蚣精的双眼。紫青双剑表示地仙境界的蜈蚣精能量非常充沛，属于非常美味的零食，而白蛇表示这么大一只蜈蚣精，应该可以泡很多很多的药酒。你趁着白蛇大仇得报欣喜若狂的机会，向白蛇提出了告别，白蛇正在兴头上，也就勉为其难的放你一马了！】

