    作为待遇更好并且享受不定时思想教育的‘破阵军’成员，他们对大唐的认可度自然更高：

    被十五人击败，这对他们来说绝对是一种巨大的耻辱！

    “都起来吧。”

    阻止了众人向自己行礼，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “你们表现的不错。”

    不是安慰，而是李承乾对‘破阵军’真正的认可。

    被十五人击败听起来很丢人，但也要考虑一下实际情况。

    除了如同怪物一样的铁牛以及受过名家调教的程处亮等人之外，就连穆桂英和她的小伙伴也早就已经是可以以一敌十的好手了。

    除此之外，破阵军五百人看起来是很多，但实际上能够同时对程处亮等人发起攻击的只有几十人罢了。

    相比较失败的结果，李承乾更加欣赏的是在这场比试中他们展现出来的纪律性。

    “大队长赏十两白银，小队长赏一两白银，其余人上铜钱百文。”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语，在场所有人都露出了一丝激动的表情：

    有钱拿谁不开心，而且还能获得来自自家老大的欣赏！

    “嘿嘿~”

    看着和突利等人交流的李承乾，程处亮‘憨笑’着搓了搓自己的双手：

    “殿下，这场比试是我们赢了吧？”

    话语落下，程处亮便如同眼睛进沙子了一般疯狂眨眼，看到他的动作，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “放心吧，该给你们的东西绝对不会少。”

    得到李承乾的肯定回答，程处亮这才露出满意的神色：

    他倒不是担心李承乾赖账，只是想要更早的见到能够不用马拉就能跑的车罢了。

    “对了，新城的建造情况怎么样了？”

    扭头看向李谙等人，李承乾的眼中闪过好奇之色：

    作为咸鱼，他可不会专门去关注新城的建造情况，相较而言，肯定是身为‘建设者’的几人更加清楚。

    “城池已经建造好了，现在只剩下了城中的一些基本设施还没有完成。”

    说话时李谙脸上满是骄傲之色。

    作为新城的建设参与者之一，他很清楚这三座城市会吸引多少人的目光：

    可以自动抽水冲洗的茅房、平坦的光脚走上去也不会受伤的道路、还有三层楼高的房子……

    毫不夸张的讲，等到新城彻底开放以后，立刻就会吸引无数的商人进入其中。

    唯一让李谙遗憾的就是城池的建造已经快要结束了，这代表着他的快乐也持续不了多久了。

    然而，让李谙没有想到的是，他的快乐不是无法持续，而是要彻底消失了。

    听到李谙的话语，李承乾一脸满意的点点头：

    “准备一下，我们今天就返回长安吧。”

    “什么？”

    毫无意外，李承乾话语刚刚落下便引起了一片惊呼声，只不过李谙的是吃惊，而其他人表现出来的则是喜悦。

    “大哥，我们今天就要返回长安？”

    “怎么？”

    脸色古怪的看了一眼李谙，李承乾有些摸不清这货的想法：

    “只剩下七八天就要过年了，难道你还想继续留在这里不成？”

    是啊~

    李谙的确有留下来的心思，但一想到年关将至，他就知道自己的想法肯定无法实现了。

    “大哥，咱们以后还有机会来这里吗？”

    回头看了一眼新城的方向，李谙毫不掩饰自己的不舍。

    “只要你想，随时都可以。”

    看到李谙的表情，李承乾忍不住露出一丝笑容：

    作为城市的建立者，对这里有所不舍也是正常的反应。

    虽然李谙小同志在原本历史上的表现并不怎么样，但鉴于他这段时间的良好表现，李承乾还是决定安慰他一眼：

    “作为参与城市建设的奖励，你们每人在新城都能拥有一个属于自己的府邸。”

    “是正常的府邸而不是公寓。”

    思考一下之后，李承乾又快速的补充了一句：

    建造公寓只不过是为了节省空间为在场的那些突厥人以及大唐的百姓居住，真正的有钱人居住的地方则是现代化的四合院。

    听到李承乾的话语，包括李谙在内的所有人都是眼神一亮：

    新城的院子，在某种程度上来说甚至已经超过了长安城。

    “多谢殿下（大哥）。”

    对着李承乾道谢之后，几人快速的四散而去：

    即将返回长安，他们也需要收拾一下自己的行礼。

    而返回时李承乾的队伍可比之前庞大了很多，除了李谙一行人之外，还加上了两百多名工匠。

    新城的建造只剩下了一些小问题，已经不需要他们所有人都待在这里把控了。

    “殿下，把那么好的房子白送给突厥人是不是有些不太好？”

    跟在李承乾身后，程处亮的脸上满是心疼：

    “至少收一点儿钱才是正常的啊。”

    自从娶妻魏淑月之后，程处亮也沾染上了老魏的一丝‘顾家’。

    看了一眼旁边略显赞同的其他几人，李承乾露出一丝笑容：

    “他们也是大唐的子民，既然付出了劳动，自然也应该得到应有的报酬。”

    “殿下英明！”

    听到李承乾的话语，一旁的突利与叠罗支二人连忙行礼：

    作为突厥的可汗，他们虽然不能反驳程处亮的话语，但却希望自己的族人能够生活的更好。

    “拍马屁就不用了，直接出发吧。”

    人数多就代表着行动速度会变慢，足足花费三天时间，众人这才看到长安的城墙。

    “终于回来了~”

    露出一丝笑容，程处亮毫不掩饰自己的欢喜：

    相比较凉州城这段时间的经历，毫无疑问长安城的生活才是他所向往的。

    进城之后，所有人都向着李承乾告别，然后快速的返回了自己的府邸：

    连续三天的赶路，当然要赶快回家修整一下才是。

    “汪汪嘤嘤嘤~”

    刚一靠近府邸，一直呆在马车里的大福二福就迫不及待的发出了自己的叫声。

    随着它们声音落下，李承乾的府邸中也传出来了一阵欢快的声音：

    “汪，汪汪汪~”

    “大福二福之前和四猛它们的关系很好呢。”

    感受到李承乾疑惑的眼神，小翠憋着笑解释道。

    ps：书友群980583958

