
　　就是这样走走停停，看云卷云舒，李枫终于爬到了山峰之巅，而到了山峰之巅，一股寒意直逼而来。李枫以力量驱除寒意，此刻天也已经黑透，唯有几颗稀疏的星辰在头顶闪烁着光芒。

　　夜空干净无比，那唯有的几颗稀疏星辰在黑夜中异常的显眼。李枫看了一阵，而后盘腿坐下来。他没有现在观看峰顶，而是在修行恢复精气神。

　　山顶寒意逼人，李枫即使实力不弱，还是感觉到山风清凉，让他不得不驱动力量护住自己，抵挡这股山风凉意！

　　李枫觉得夜风寒意入骨，盘坐在那里，即使有力量的抵挡，那股寒意也不能完全抵挡。就这样，一夜过去，当第一缕晨曦破开黑暗时，李枫突然感觉那寒意入骨的夜风突变，变成了沐沐春风。

　　这种瞬间逆转的变化，让人感觉十分激烈，这种激烈的感官刺激让体内的天地元气，运转速度也快了一倍不止。这是一种有利的变化，对修仙有帮助。

　　晨曦的光华倾泻而下，洒落在山峰上，山峰上云雾缠绕，折射着晨曦光华，顿时氤氲流转，宛如仙境。

　　李枫从山峰顶看去，一览众山小，整个人心胸都宽阔了，人也神清气爽了起来。站在山峰上，看着脚下云雾翻滚，四周寂静，整个人好像就立在玄天之上般，这是一种意境，这种意境仿佛是此处天地特意的牵引。

　　氤氲流转，云卷云舒，如同仙灵之地，有灵韵洗礼心灵般，李枫都觉得自己的心被完全放空。

　　“难怪此处能让众多修仙者前往来突破至君玄期，能让人心思沉凝，确实大有裨益。”李枫看了一眼这座山峰之巅，到处零零散散的坐着一些修仙者，每一个都盘腿在修炼，整个山顶一起怕是不下于数百人。

　　这其中很多人，从上山数年，甚至十余年未下山的都有。并不是每一个人，都能突破到君玄，此处虽然能让人更容易一些突破，但也只是一部分辅助作用而已。

　　李枫没有修炼，而是走到山巅一处一面巨大石碑上，这才是李枫的主要目的之一。这一处石碑上都是一些突破到君玄期修仙者留下的感悟记录。

　　在石碑前，也有不少的修仙者，他们对照这些感悟，又和自身不断的印证，时而点头，时而摇头，沉浸在其中。

　　李枫到他们面前，虽然奇怪李枫怎么这么年轻，但很快又沉浸在自己的修仙之中。凝玄期和君玄期是一个巨大的门槛，只要能踏过，代表着身份地位都截然不同。

　　对于君玄期李枫所知有限，怡君花又不在旁边教导，李枫急需这些感悟来帮助自己，君玄期如何突破的细节，其中的变化能从此处得到系统的认识。

　　虽然每个人的修行都不同，但能参考他们的感悟而走出最合适自己的路。

　　在山峰上，看美景如画，望云卷云舒，整个人的心灵像是放空一样，沉浸在这其中，李枫感觉到元神和体内的运转都更加顺畅了

　　“君玄期，感悟天地，与天地共振，达到沟通天地而夺取其天地精华，一举突破到君玄期。”

　　“君玄期，在于沟通玄天，在天地之间留下属于自己的印记。一个人越强，在天地间留下属于自己的印记也就会越强。”

　　“每个人都会在世上留下了自己的痕迹，只是很多人一辈子留下的痕迹被风一吹就没有了。而君玄期的痕迹，在于能和天地共振，让天地记录下你的气息。一个人能让天地记录下你的气息，何其幸福？这就是君玄期！和结丹期处于两个世界的君玄期！”

　　“在这通天大山，放空自我，感受着夜和日的变化，看云卷云舒，氤氲流转，悟自身变化，得天地运行规律，进而沟通天地之万灵，得其精华元气，侥幸入天玄，载入自己定气息。”

　　“……”

　　众多的修仙者在此处留下了关于他们达到君玄期的感悟，李枫一条条的看下来。面色无悲无喜，他没有认同这些文字，也没有否定这些文字。

　　一行行看下去，平静的立在那里，心中对君玄期的理解也越来越多。

　　“君玄期：就是借助天地之力，强行灌顶而实力提升！”

　　李枫看到了一句很与众不同的感悟，目光落在上面停留了许久。字迹上有着这个君玄期的留下的意境，李枫感悟其意境，有着一股强势霸道的气息。很显然，正如对方所说的那样，他就是强行灌顶入君玄的。

　　李枫就看着石碑，没有修行。看了一遍之后，又重头再看了一遍。就立在石碑前面，一站就是三天。

　　当李枫再一次看到了石碑的最后一条感悟时，耳边却传来了一个声音：“你在‘君玄期，就是借助天地元气强行灌顶’上停留的时间最长，你最信任何这条感悟吗？”

　　不知道何时，王朝辉站在了李枫的身边。三天的时间过去，他受的伤势在宝药的滋养下完全恢复了，看起来又英俊潇洒了。

　　“那倒是没有，只是觉得有趣而已。感悟天地而达到沟通天地的效果，夺取天地精华而入君玄期，说是强行灌顶也不为过。”

　　“你元神不够，就算强行灌顶，也不可能达到君玄期。他当年不是因为元神和天地共振沟通，又岂能霸道的夺取天地之力？”

　　李枫没有反驳王朝辉的话，笑了笑，目光又落在石碑上。

　　你关注的这个人，当年是因为和人在这山之巅与人起了冲突，被几个同境界的人围攻，逼到了绝境。所以一咬牙，不顾一切，暴动出元神和元气强行和天地共振，很神奇的是他成功了。然后又霸道的夺取天地精华灌顶。所以他说出这句话，也是有原因的。”

　　“还有这样的故事？”李枫笑了笑，“打斗确实能逼迫的人挖掘出自己的潜力，特别是越危险，越能逼出人的潜力。当年他能因此步入君玄期，倒也能理解。”

　　李枫点头，认同对方这句话。

　　“以前，你从一开始就没认真是不是？只有最后一拳，你才动用了自己真正的战斗力？”王朝辉突然问着李枫道。

　　李枫不可否置，看了一眼王朝辉说道：“以后不要吹牛说自己修行的是上古之路了，这样会很欠打的！”

　　“我就是走的是上古之路啊！”王朝辉又怒了，心想要不是自己走的上古之路，凭借着自己的天赋，说不定早就到了君玄期了。这混蛋怎么就是这么看不起自己，难道自己就是个坑蒙拐骗的人？

　　“上古之路弱到你这种层次，这是丢上古先贤的脸啊！”李枫拍了拍王朝辉说道，“做人要诚信，太虚荣了可不好！”

　　王朝辉“……”都想要张口咬死李枫了，自己什么时候虚荣了？

　　李枫认为自己才是上古之路，王朝辉算什么上古之路啊，所以说话很惋惜。

　　王朝辉深吸了几口气，努力的平息了心中的情绪后，这才看着李枫说道：“你想不想把你潜力都逼出来，说不定能因此达到君玄期呢？”

　　听到王朝辉这句话，李枫目光忍不住看向王朝辉，见他眼神有些闪烁，李枫玩味的看着王朝辉说道：“怎么？上次败了你还不服气？”

　　“哪里！我只是想要帮你而已！”王朝辉自然不会承认自己心中的想法。他的想法很简单，一直被誉为天才的自己居然连他一招都接不下，他内心十分不平衡，想要看看这家伙到底有多强。

　　走出上古之路的自己和他差距到底有多大。当然，这家伙揍了自己一顿，自己能揍回去那当然爽极了的事情。

　　“怎么样？要不要试试？说不定你也能走出逼迫出的潜力，强行灌顶达到君玄期的路。”王朝辉蛊惑李枫说道。

　　“你不怕我再揍你？”李枫笑眯眯的看着王朝辉。

　　王朝辉神情一僵，不过马上又笑了起来：“当然不怕，我这点苦还是能受的。你不会是怕自己也被揍了吧。”

　　“你哪里来的信心一定能揍我？”李枫笑着看着王朝辉。

　　王朝辉见李枫脸上还含着笑意，心中诽谤不已。心想等等就让你笑不出来，我定然要狠狠的踹你几下屁股，让你也在大家面前也个丢脸。

　　想到这些，王朝辉情不自禁的嘿嘿直笑了起来。

　　见在那里傻笑的王朝辉，李枫没有理会王朝辉。感受着沐沐春风，身体变得异常的舒适，这确实是一处修行的好地方。

　　“喂？你要不要试试？”王朝辉又问道。

　　“你就这么确信能逼我到需要激发潜力的地步？”李枫怀疑的看了一眼王朝辉，他真有这样的本事，李枫倒不介意和王朝辉再战上一场。

　　碰到旗鼓相当的人，确实能印证很多东西，对自身的修行大有裨益。这也是为什么很多修行者互相切磋的缘故之一。

　　“那是自然！”王朝辉说道。

　　听到这句话，李枫更加古怪的看着王朝辉，心想你的实力我又不是没有领教过，难道这几天不见，你就能暴涨到这种地步？

　　李枫虽然心中怀疑，但还是点点头道：“只要你有这样的本事，我和你再战一场也无所谓。”

　　“当真？”王朝辉兴奋了起来，终于可以踢这家伙的屁股了。也能知道这家伙到底多强，自己和他差距多大了。

　　“自然是真的！不过，你要做好被我踹下山的准备！”李枫说道。

　　“……”见李枫的目光居然也落在他屁股上，王朝辉咬着牙齿，心中诽谤不已，这混蛋居然也想踹自己屁股。

　　“被踹的是你！”王朝辉没忍住对着李枫喝道，“我就让你看看我怎么踹你的屁股！”

　　李枫疑惑的看着王朝辉，心想他到底哪里来的自信。不过，很快李枫就知道了。

　　在王朝辉话语间，李枫却见三个修仙者从三方走出，他们各处一方，四人占据四方把李枫围在中心，四人身上的气息涌动，都十分强大。

　　“这是最近三个月，每月上云山峰最强的凝玄期巅峰，虽然未曾走出上古之路，但也十分接近了。我一个人自然不是你对手，但四个人一定能踹你屁股！”王朝辉盯着李枫嘿嘿的笑了起来，有些不怀好意。

　　李枫终于知道王朝辉的信心来自哪里，看了他们四人一眼，突然笑了起来：“就你们四人可也无法逼出我的潜力啊。”

　　王朝辉嗤笑道：“那就看看你比我强多少了！”

　　说完这句话，王朝辉对着三个修仙者说道：“与他战一场，或许也能激发出你们的潜力，大家出手吧！”

　　说话之间，王朝辉首先舞动出强大的力量，拳头化作一头巨大的猛兽一样，张牙舞爪闪现在虚空中，随着他身影舞动，力量也滂湃的暴动。

　　其它四人见状，也展现出他们强大的力量，和王朝辉遥遥对应，气息锁定李枫，战意凛然。

　　王朝辉找到他们，说自己被一个少年轻易就击败了。他们为之震动，也想和这样的修仙者好好切磋一下，何况王朝辉还承诺了他们一些好处。

　　四个人气势汹涌的包围李枫，这让很多在通天峰的修仙者注意到这一幕，很多人都放下了手中的修炼。目光落在王朝辉和李枫身上，他们眼中露出了几分诧异之色。

　　王朝辉他们自然知道，走的是上古修行之路，实力十分强大。就是这样一个人，居然和其他三个人围战一个少年，这少年是谁啊？

　　王朝辉率先向着李枫出手，脚下狠狠的一踩，顿时他脚下的巨石发出一声爆响，身影射向李枫。

　　“让我看看，你到底有多强，我和你的差距到底有多大！”王朝辉的声音在寂静的山顶显得十分洪亮。

　　火爆的力量狂暴而出，天地元气裹着他，和战技一起舞动而出，猛然的直射李枫的胸口。

　　“哈哈！就怕你们这几个人，恐怕还试探不出我的实力！”李枫大笑，手臂一动，甚至未曾动用战技，直接驱动出狂暴的力量，生生的向着王朝辉一击而出

　　而就是在李枫迎上去的时候，从他左右，各有一个修仙者身影暴动，天地元气从他们身上升腾而起，从两边各自射向李枫。

　　“这两人也好强，怕是这几个月内上通天峰最强的存在了。三个如此人物，从三面攻击他，这少年挡得住？”有人见到这一幕，忍不住惊叹出声道。三人的力量浑厚，让不少修仙者都暗自咋舌。m.23sk.net

　　李枫见状却面色不变，依旧直接的以拳头划过一个圆弧，天地元气包裹自身，身躯扭动之间，就凭借着这一拳，生生的和三人暴动而来的杀招对战在一起。

　　“轰……”三记对碰声连在一起响起来，劲气横飞而出，落在山巅的岩石之上，岩石生生的削出一道道深深的痕迹。

　　李枫挡住三人后，居然拳势依旧，和身后击向他后背的修仙者直轰而去。直接把他们震的连退数步，这才站稳。

　　李枫以一拳之威，居然震退了他们四个同境界的修仙者。

　　“好强大……”有人忍不住看着李枫赞叹道，眼神都有些发直了。这四人可都不是简单的凝玄期巅峰存在，李枫居然以一人之力挡住了他们四人，当真是匪夷所思。

　　王朝辉盯着李枫，瞳孔猛然的收缩，他也未曾想到李枫会这么强。自己居然还是低估了他，妈的，怎么会这么变态啊，这可是四个强势的凝玄期巅峰啊。

　　“继续打啊！”有人见他们五人停了下来，他们兴奋的大喊道。他们也想见到一场精彩绝伦的打斗，这对他们的修行也是有好处的。

　　“是啊！赶紧打啊，王朝辉这是在你的地盘上，你还不能把一个破屁孩打趴下，你的脸就丢大发了。”有人哈哈大笑道。

　　王朝辉明知道这是激将法，可还是忍不住面色涨红，哼了一声，天地元气再次暴动而出，脚狠狠的一踩，脚下青石板顿时四分五裂，他身体如同炮弹一样，直射李枫枫而去。其余三人，也同时动作，天地元气汹涌喷出，四道人影几乎同时攻伐到李枫身前，所过之处，带出了破空之声。

　　“砰……”

　　李枫以霸道狂暴的力量迎上王朝辉，出手干净老练，凶猛的天地元气从他身上暴动而出，狂暴的龙神气息涌动，和四人狠狠的对轰在一起。

　　顿时，五人连番出手，在他们面前出现了混乱的场面。爆响声不断，劲气横飞，把那些岩石击打的支离破碎。

　　李枫处于四人的围攻中心，就以一双肉拳，迎战四方，拳头宛如毒蛇猛虎一般，总能刁钻的划过角度，震退了他们任何一道凶狠的攻击。“轰……”

　　又是一次对碰，王朝辉被震飞出去，脸色苍白，踉跄后退了极远才站稳，体内的血气翻滚的厉害。

　　在他被震飞之后，又有一个修行者也随之震飞。其余两个修行者，见李枫的拳头扫来，面色变了变，情不自禁的后退，避开李枫这一击。

　　四人围攻李枫，两人被震的血气翻腾，两人心生惧意。

　　“靠，这少年是哪里冒出来的，太强大了吧。”

　　“四人围攻他，居然还让他占据了上风。”

　　“啧啧，王朝辉不是传闻走的上古修行之路吗？和他们三人合力也胜不了他？”

　　“王朝辉确实很强，从他展现的实力就知道，我去和他战，必败无疑。打不过这少年，只能说这少年太强大了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十九章群殴（一）免费阅读。https://www.23sk.net 