    就在秋家父子彻夜难眠的时候，远在望江的段文俊，亦是一个晚上都没有睡。

    当然，他不是像秋家父子那样子心事重重睡不着，而是太忙太忙，忙到没有时间睡觉了。

    不管是峈山之战，还是望江的骚乱，段府的人都取得了最后的胜利。

    可是伴随着胜利的，也有着沉重的代价。

    短短两天时间，护卫营死伤近八十人，近乎整个护卫营的十分之一了。

    而且，更为让他心痛的是，这些减员的，几乎是都是在峈山中训练的第一营。

    这些人，经过了更大强度的训练，是段文俊最为看好的人，是他的骄傲。

    他相信，若是再给他们几个月时间，即使这些人达不到自己前世那种特种兵的标准，可是在大顺来说也是极为厉害的存在。

    不管是单兵作战还是协同作战，他相信在同等兵力下，应该不输给大顺的边军。

    可是，仅仅是一群土匪，就让他们损失如此惨重，这让段文俊有些始料不及了。

    当然，他知道，这并不能怪他们护卫营的人。

    尤其是峈山那一战。

    盗匪们身上的铠甲，无疑让护卫营的战斗力被削弱，这也是死伤严重的关键。

    工欲善其事，必先利其器。

    若是想要这些护卫营的人，战斗力能够得到巨大提升，就必须改善他们的装备才可以。

    这两天，段文俊一直在思考这个问题。

    他想到了许多方法。

    甚至，他还想过，是不是可以制造。

    毕竟，在前世的时候，自己可是天天跟枪打交道。

    对于枪支的发展和制作，并不陌生。

    在这冷兵器的时代，若是能够制造出来一批枪支，肯定可以发挥出刀剑无法比拟的作用了。

    一枪在手，天下我有……

    只是，这想法刚刚是一冒头，就被他否决了。

    因为，之前他也了解过，这世界会火药的人并不多。

    即使是会制造火药的人，绝大部分都是用在烟花炮仗上，并不是很了解黑火药。

    而且，大顺冶炼的技术实在太过低下，附近的铁匠根本还不会炼钢。

    自然，也就不可能制作得了枪了。

    所以，他只能退而求其次。

    击退风中雨的人之后，段文俊便带人回了段家堡。

    顺带的，为了两位姨娘的安全，他顺便也将她们带了过去。

    此刻，段府也即是张宇恨带着一干护卫和下人在打理。

    回到段家堡的第一件事，他便是去看望了那些伤者。

    在华驼和王元庆的治疗下，倒是不用他操心。

    然后，他有吩咐了古鸿福，安排妥善安排战死者的家属，还赔上了一笔丰厚的抚恤金。

    当初招人的时候，段文俊说过，若是当了护卫，即使战死家人也不会受半点委屈。

    那时候，大家还并不是很相信。

    可是，现在段家堡所有人的都知道了，少东家一个唾沫一个钉，说过的话一定会兑现。

    于是，当段文俊贴出告示，希望再征召一百名护卫的时候，报名的人更加踊跃了。

    甚至，当时报名人数已满，后面想要登记的人还排着数米长的长龙。

    段文俊临时改变主意，招募了当场所有人，然后从中挑选优胜者，使得这一批的新人的竞争意识，一下子变得更强起来。

    招完新人，他便把所有训练和筛选的事情交给了云霸天和班超他们，自己一门心思捣鼓起护卫营的装备来。

    只是，想要改善他们的装备，就必须先改善冶炼的工艺。

    峈山之战的时候，云霸天他们从盗匪手中缴获了四十副铠甲。

    可是这些铠甲大部分都是铜制的，还有一些是铁制品。

    所以，很脆很重。

    虽然在战场上能够起到一定的防护作用，可是会在一定程度上影响人的机动性。

    而且，这些铠甲上，到处都是豁口。

    也就是说，若是对方力气再大一些，或者刀锋更利一些，这些铠甲的作用也不是特别大。

    所以，段文俊觉得，此刻的首要任务，就是炼钢了。

    栖凤崖的矿场，蕴含着丰富的铁矿，而且成色十分不错。

    若是能够充分利用起来，到时候自己制造武器和铠甲，也不是一件难事。

    这一次，月亮岛过来的人，其中也不乏铁匠，现在都在赵小六的带领下，在铁匠坊工作。

    马心远的伤势已经好得差不多了，而且他老婆李素敏也已经分娩，给他生了一个大胖小子。

    于是乎，段文俊做了一个决定，那便是将铁匠铺所有人全部搬迁到了栖凤崖的矿场附近，重新建了一个。

    现在矿场刚刚恢复开采，产量并不是很高。

    可是，此刻铁匠铺最重要的工作重心就是提升工艺，所以需求也不是很大，完全可以满足试炼的需求了。

    当然，这其中还有一个最为重要的考量。

    那就是，段文俊明白，若是一旦成功，那将会对这个时代的兵刃革新产生极为重大的变化。

    若是这技术一旦传出去，搞不好会引起巨大的震动。

    所以，这必须是段家堡的绝密机密才行。

    放在栖凤崖，再辅以护卫营的人防守，这才能够做到万无一失。

    毕竟，当初烧刀子的配方和工艺，若不是李三机警，及时发现了内鬼，损失可就惨重了。

    烧刀子的制作方法流传出去，对于段家堡来说，不过是散财，少了一份大收入罢了。

    可若是这炼钢的技术被流传出去，对于段家堡来说，搞不好会是要命的节奏。

    所以，他必须未雨绸缪，将万事都在一开始就控制起来。

    此刻，东方已经渐渐泛白，劳累了一天一夜的众人，却都显得十分兴奋。

    在场十几个铁匠，都在眼巴巴的看着跟前的高炉。

    段文俊的事迹，这段时间他们可没少听说。

    作为天人，老神仙都在梦里教他各种本事。

    这一次，当他们听说段文俊带着大家进山，亲自跟着大家一起炼铁的时候，众人刚开始都显得十分疑惑。

    可是，当段文俊跟大家大致解释了自己设计高炉的原理之后，这些老师傅们的目光，顿时都冒出精光来。

    此刻，忙碌一天一夜，高炉出来的第一锅铁水就要出来了。

    所有人，都变得十分兴奋，十分期待起来。

