    “我们自己有腿，也不是你们黑道押去打人桩的材料，不需要你们荷枪实弹地接送。”罗柯亲切地拍了拍侍者的脸颊。

    “还有嗷，下次邀请别人吃饭不要随身带刀带枪，很容易产生不必要的误会，我刚才不是故意的，只是面对危险时的下意识肌肉反应。”

    侍者哆嗦地回头看了一眼，过道上横七竖八地躺着十几个执行局成员，他们无不痛得哎哟直呼，蜷缩成一个个大虾，腰间的枪械甚至还没来得及拔出。

    刚刚，这个学院导师在自己眼前一个闪烁，发挥出难以置信的身体速度，紧接着是拳拳到肉的一阵闷响，三秒钟不到十几个人都被揪出来打得落花流水。

    等他回过神来，罗柯已经掐着他的脖子友好问候。

    “餐厅位置在哪？”

    于是乎，侍者老老实实地将位置告知了，其实这个局面也在源稚生的预料之中，侍者甚至已经做好了爆发矛盾的准备，只是他没料到这矛盾结束得如此草率。

    身后，楚子航瞳孔收缩，他甚至没有看清老师的步伐轨迹，双腿一刹那爆发出来的力量将速度拉升到了极致，化作游窜于过道的虚影。

    这一下，楚子航瞬间感觉这次任务没那么无聊，也意识到老师收起了玩心，将要办正事了。

    芬格尔脸色愕然了两秒，若有所思地望着罗柯的背影，立即换上嬉皮笑脸，一把抱住罗柯的手臂，“看来只要老师在，我们可以在东京横行无阻，杀穿他们执行局！身残体弱学生求罩！”

    其实是他亲自跟昂热申请的东京旅游团，算是昂热的眼线，同时他自己也想看看突然冒出来的导师究竟是何方神圣。

    “嘟……”

    看着消失在转角的三人，侍者拨通了源稚生的电话，声音微微颤栗地讲明了情况。

    清泉屋。

    环境如其名，山石庭院，流水叮咚，身穿和服的漂亮姑娘穿梭在错落有致的雅致小屋间，隐有悠扬清脆的乐声飘扬。

    “家主已经等候多时，请跟我来。”给三人带路的是个长相清秀的十八岁女孩，衣袖上绣着浅素的樱花。

    女孩推开房门，弯腰蹲下，亲自给罗柯脱鞋。

    又有两个女孩走出，分别给楚子航和芬格尔服务。

    “可真会享受，”罗柯轻笑一声，“谢谢。”

    女孩低头，抿嘴一笑。

    “骄奢腐败！”芬格尔毫不犹豫地痛批，丝毫没顾及自己的脚臭味压过了四溢的檀香。

    至于楚子航，全程面无表情，仿佛是尊无情的背景板。

    屋内同样淡雅，颇有格调，两边坐着抚琴的少女，兴许是怡然的早晨，她们并未浓妆艳抹，仅仅施以淡妆。

    行至里屋，坐着四人。

    乌鸦和夜叉两人如同嗜血的武士坐于左手位，敞开的衣衫里露出皮肤上的狰狞纹身。

    首位是身披黑袍的冷峻青年，源稚生默默地注视着罗柯等人，眼神一直停留在罗柯脸上。

    在他侧后一米处，矢吹樱跪坐着，腿边放着收鞘的短刀。

    “欢迎，请入座。”源稚生平淡说道。

    接下来，还真的按部就班地上了饭菜，也确实是比较朴实无华的早餐，小碗米饭、烤得恰到好处的鲑鱼、加了豆腐块的味增汤、玉子烧以及一碟小菜。

    好家伙，一顿饭下来没一个人吭声，这般默契好似提前排练过，可越是吃到后面，越是感觉气氛凝重压抑，似有若无的肃杀之气从源稚生周身散发，不断对罗柯进行试探。

    嗡！

    骤然间，一根筷子自源稚生手中弹射而出，快若疾风地刺向罗柯，俨然是夺命的利箭。

    楚子航下意识就想要拔出腰间的村雨。

    咔！

    罗柯控制筷子精准地将距离自己眼睛不过十厘米的筷子夹住，然后指尖一颤，这根筷子便按原路返回。

    只不过速度更加恐怖，竟发出了刺耳的翁鸣，感受到刺啦皮肤的生疼，矢吹樱等人当场变色。

    噗！

    筷子扎进源稚生面前的矮桌，当场戳穿，洞口周围直接炸裂出大量木头渣子，桌子几乎爆成两半，而筷子本身已然炸成一条条木须。

    “源家主，饭还没吃完，你就着急放餐具了？”罗柯把夹过筷子的筷子放下，喝了一口暖乎乎的味增汤。

    “罗柯导师，我也曾是学院的一份子，今日求教，您前来东京的真实原因。”源稚生脸上浮现战意。

    他收回昨天的轻蔑，眼前这个罗柯展现出了足够他拔刀的实力，况且，执行局局长的宝座上不可能出现软弱谦卑之人，他源稚生也绝非心慈手软之辈。

    一战，不可避免！

    无论对方立场如何，他都会与其切磋一番。

    源稚生缓缓站起，没有拔出蜘蛛切或是童子切，既然对手手无寸铁，他也不可能在武器上占便宜。

    纵然是赤手搏斗，他同样具备自信，这是来自皇的自傲。

    “真实原因？旅游还不够？”罗柯其实很想说我是来杀你无比尊崇的老爹橘政宗的。

    “旅游？霓虹的未知将军和年轻一代最强者高举旅游的旗帜，悄无声息地踏入你们内陆，说目的单纯，信吗？”源稚生冷哼。

    罗柯摇摇头，淡笑道，“赢了我，就告诉你。”

    他也是有骄傲的！

    对于信仰强者的东京分部，只能用绝对的实力碾压，他们才会收起膨胀的自尊，心服口服地听你讲话，配合做事。

    就如当年的昂热，硬生生把霓虹给打穿，才成为了蛇岐八家至今的噩梦。

    说白了，打一顿就好了。

    此话一出，乌鸦等人哗然，包括屋外的那些女孩也都面面相觑，因为这么多年来还从未有人跟源稚生如此挑衅过。

    呼！

    源稚生主动出手，挥臂如刃斩，迅如雷霆，掀起呼啸的劲风。

    罗柯虚眯眼睛，右掌狠辣探出，五指化为禁锢的钢索，死死扣住袭来手臂的手腕，任凭源稚生怎么挣扎都纹丝不动。

    这就是绝对的力量！

    源稚生心头巨震，自己好似被一头人形龙王给紧紧抓住了，他怀疑罗柯只需轻轻一捏就能彻底废掉他的手臂。

    迫不得已之下，他释放了自己的言灵——王权！

    一双眼睛绽放金光，无形的血脉威压从他体内疯狂涌出，包含了整个屋内，一刹那楚子航和芬格尔就露出狰狞的神情，猝不及防的重压让他们难以挪动躯体。

    而乌鸦等人仅仅是出现了些许不适，那是因为并未针对他们。

    此言灵序列91。

    效果：使领域内的龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下。

    由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能够承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧，需要用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，因而得名“王权”。

    这是一种规划进“危险”的言灵，对于混血种的克制程度极高。

    然而对于罗柯毫无意义，因为他压根就不是混血种！

    “嗯？”源稚生首次流露出惊愕，不可思议地看着一丁点影响都没有的罗柯。

    “闹够了没有？”罗柯冷冷说道，眼中猩红一闪而逝。

    一拳贴在其胸膛，后者倒飞而出，一口鲜红喷出，王权领域即刻消散。

    轰然的劲风荡出，想要救援的樱三人根本摸不到他俩的衣角。

    一力破万法！

    抛开言灵，大多数混血种的肉身依旧属于人的范畴，少有的算是非人存在，但面对一头怪兽，终归不够格。

    也就是那么一瞬间，源稚生遍体生寒，那一刻他只感觉被一座无可撼动的山岳碰撞，自己渺小至极。

    “他的眼睛？”源稚生靠着墙壁瘫坐，不禁怀疑是否幻觉。

    “我对你，以及他们几个都没有恶意，”罗柯走至源稚生面前蹲下，友好地伸出手，“接下来我会对你坦诚相待，希望东京分部也别令我失望。”

    他微笑着，瞳孔深邃，可偏偏透着一抹虚幻的暗红，恰好窗外的晨曦打在他的侧脸，如沐圣光。

    “是我粗俗了，向你们道歉。”源稚生起身，不卑不亢地朝着三人致歉。

