    随着一个个名字在内院大殿当中响彻起来后。

    半响过后。

    只见内院普通弟子已经全部领取过自己的东西，然后纷纷抱拳告辞，朝着自己内院别院的位置离去，同时熟悉一番内院当中的环境。

    接着，便是内院优秀弟子与精英弟子领取各自的物品。

    江婉儿作为内院精英弟子。

    在与叶辰打过招呼后，便急忙朝着大殿前往走去，领取自己的物品。

    等内院优秀弟子与精英弟子全部领取过自己的东西后，便仅剩下叶辰，萧远寒，以及燕初雪三人，等待着来领取内院核心弟子的物品。

    “你们三个……”

    “便是此次外院当中最为优秀的三名弟子，就算是在进入到内院当中，我希望你们三人也要不骄不躁，认真修炼，因为在内院当中，像你们这样的天才，也并不在少数。”

    “若是你们无法将自己的心态放平稳的话，那么便很容易在内院当中一蹶不振，从而泯然众人当中。”

    朝着叶辰以及萧远寒跟燕初雪三人身上扫视而过后。

    古正信便缓缓开口说道。

    当然，他所说的这番话，也并不是说给叶辰来听，仅仅是说给自己所看重的萧远寒以及燕初雪两人而已。

    “是！”

    听到古正信的这番叮嘱后。

    萧远寒与燕初雪两人顿时点了点头，一脸认真地开口道。

    唯独叶辰一脸平静。

    并没有任何举动。

    对叶辰来说，他心中自然也极为清楚，眼前的古正信对他并没有什么好感，而他与对方的弟子之间还存在着竞争关系，他自然不需要去给对方一丝好脸色。

    “想必你们也应该清楚……”

    “成为内院核心弟子后，可谓是各种好处极多。可你们也必须要同样记住，若是你们在三个月当中，无法闯过内院武炼塔第七层的话，便会从内院核心弟子位置当中给驱逐出来。”

    “所以，对于你们来说，接下来的三个月当中，便是要加速提升各自修为与实力的最关键时刻！”

    “否则的话，一但等三个月时间一过，你们便将会被从内院核心弟子当中，驱赶为内院精英弟子，而你们先前所得到的一切奖励，也会全部会宗门收回。”

    看到一侧叶辰一脸平静的表情后。

    古正信顿时冷笑一声，随即便缓缓开口说道。

    “武炼塔？”

    听到对方的这番话后。

    不论是萧远寒，还是燕初雪，以及一侧的叶辰，此刻三人目光当中顿时闪过一丝疑惑之色。

    毕竟。

    作为刚刚成为内院弟子的三人来说。

    他们自然不懂内院当中的这些环境以及规矩。

    “不错……”

    “武炼塔乃是用来估量所有内院弟子实力的地方，在武炼塔当中一共分为九层，每一层当中都会有着实力不同的妖兽与你们对抗。”

    “同时，在武炼塔之外，还有着一块武炼碑。”

    “你们每次通过的最佳成绩将会被记录在武炼碑之上来与其他内院弟子进行对比。”

    “若是你们通过武炼塔的速度越快，以及闯过的层次越多，那么便在武炼碑之上的排名越高，从而在内院当中的排名也会随之相对应的提升。”

    “而且，你们通过武炼碑的层数不同，也会有着每层相对应的奖励可以领取！”

    “所以，这便是你们接下来三个月当中，最需要注意的事情。”

    看到萧远寒以及燕初雪还有叶辰三人一脸疑惑的表情后。

    古正信便顿时缓缓开口解释道。

    毕竟，武炼塔作为内院战力排名的依据，就算是他现在不与眼前的叶辰提起，恐怕对方在进入内院当中，也快迅速地将当中的消息全部得知。

    “原来如此……”

    听过古正信的这番解释后。

    叶辰三人顿时一脸恍然，然后点了点头道。

    显然。

    在内院当中的竞争还要远比外院当中的竞争更为激烈。

    若是说外院弟子只不过是小打小闹的话。

    那么一但踏入到内院当中。

    便必须要全力以赴，一刻都不能停止松懈！

    否则的话，稍有不慎便会被其他人所追赶而上，甚至将自己的排名从原本的位置上给挤下去！

    “好了！”

    “该跟你们几人讲的事情我也都全部讲过了。”

    “至于内院当中的其他事情，等你们进入内院后，自己便慢慢熟悉环境，以及了解便好。”

    “这是你们几人的内院核心弟子身份令牌，以及一些其他物品，待会你们在离开内院大殿时，会有专门的执事弟子负责来带你们熟悉内院环境。”

    挥了挥手后。

    古正信便继续开口说道。

    一侧的叶辰以及萧远寒还有燕初雪三人闻言后，也都点了点头，随即将各自的物品领取。

    将物品领取过后。

    叶辰便在一名内院执事弟子的带领下，朝着自己的别院位置走去。

    与先前在外院时一样。

    内院当中叶辰所享受的依旧是一座独立别院，只不过内院当中的独立别院当中，如同练功房，修炼室等等应有尽有，而且在院落当中还有着一道小型的聚灵阵法。

    这些显然是外院当中无法享受到的。

    “不愧是内院。”

    “待遇果然要比外院高出不少。”

    “只不过想必在这内院当中，竞争与是非也同样会不少才对。”

    将身边这名执事弟子打发走后。

    叶辰朝着周围的其他一些别院当中催动灵识，简单地环顾一圈后，便顿时感受到周围的这些别院当中，数十股充满寒意与挑衅的气息朝他涌来。

    显然居住在这里的这些内院弟子，心性各个高傲无比。

    对他这种刚从外院踏入内院的弟子来说。

    自然并不会有任何一丝欢迎。

    “如今我的剑意提升到第一重后，暂时无法在继续突破。”

    “而九龙吞天决也停顿在龙血境九重境界当中，难以提升到下一个境界当中，想要将九龙吞天决突破的话，必须要将修为先提升到武王境级别才行！”

    “至于御风剑诀第二重影剑，也需要一枚武王境五重级别以上的风属性妖兽内丹辅助才可以修炼成功。”

    “看来接下来，我应该想办法将吞天龙魂，以及斩天剑武魂想办法提升一下品阶才是。”

