    〝〞

    　　当季建涛等人看完来自燕京市的文件之后，全都傻眼了。

    　　这份文件中说得非常清楚，印度方面就山寨泰姬陵项目向联合国教科文组织进行了投诉，联合国教科文组织对此高度重视，要求华夏方面必须要给出明确答复，而有关部门则直接把这份文件翻译后转发到了天都省。如何处理的主导权现在貌似掌握在天都市的手中，实际上，天都市现在是彻底坐蜡了。

    　　处理的好，省里以及有关部门什么都不会说，但是一旦处理不好，恐怕天都市就要有人挨板子负责任了

    　　季建涛犹豫了一下，本来想一上来就立刻明确表态要坚决支持山寨泰姬陵项目的，但是，犹豫这个项目牵扯太大了，而且各方的态度十分不明朗，所以，他忍住了，目光看向了副市长王建辉，暗示他站出来说话。

    　　王建辉也不是傻子啊，他一看季建涛不想表态，他自然也不会直接表态，王建辉眼珠转了转，目标看向柳擎宇说道：“柳书记，您是一把手，在您看来，这件事情应该如何处理？”

    　　一句话，王建辉又把球踢到了柳擎宇的脚下。

    　　柳擎宇看了王建辉一眼，随即又看向季建涛说道：“季建涛同志，你是什么意见？”

    　　季建涛看到柳擎宇点名，便笑着打哈哈道：“这个事情比较棘手，我还得在考lǜ考lǜ。柳书记，你还是先谈谈你的看法吧，给我们大家参考参考。”

    　　季建涛算盘打得很好，柳擎宇先说出他的意见，自己只需要站在和柳擎宇相反的立场就行了。

    　　柳擎宇微微一笑：“我认为，这山寨的泰姬陵必须要拆除掉，毕竟，人家印度方面都投诉了，如果我们不拆除的话，恐怕很难向印度方面交代啊。”

    　　其实，季建涛在柳擎宇没有表态之前，就隐隐猜到了柳擎宇的态度应该是拆除，因为如果是他站在柳擎宇的立场上，立刻拆除山寨建筑对柳擎宇来说是最有利的，因为这个山寨建筑只要拆除了，对天都市来说，便没有任何来自外交层面的风险了。这样做也是最容易向各方交代的。

    　　但是，一旦建筑要被拆除了，那么花了6000多万老百姓血汗钱来建造这座山寨项目的玉堂县县委县政府恐怕有人就要挨板子了，毕竟，只要是明眼人都看得出来，这个山寨泰姬陵项目的本质就是政绩工程。

    　　什么是政绩工程？政绩工程是指不顾发展的可持续性，竭泽而渔，拼凑出一个地方发展的某些项目、工程等，而这些项目和工程大多是劳民伤财，大多数公众并没有因为这些工程项目而得到实惠，只是让少主领导干部急功近利，获得诸多嘉奖、立功、荣誉称号等政治荣誉以及各种利益，以达到个人升迁的目的或者沽名钓誉虚荣浮躁，想要把自己的名zì刻在地方标志建筑上。

    　　山寨泰姬陵就符合政绩工程的所有特点！

    　　一旦政绩工程被拆除了，那么身为主导这个山寨工程的玉堂县县委领导们能不被调整吗？

    　　然而，对于刚刚上任的季建涛来说，他最不希望的就是柳擎宇在这个阶段对天都市各个县区的人事进行调整，因为他虽然上任的时间比柳擎宇早了一两个月的时间，但是还没有完全把各个县区的人事工作理顺，他还需要至少三四个月左右的时间才能完全掌控各个县区的主要负责人，只要再给他三四个月的时间，他相信，他就能够完全掌控各个县区的主要负责人，到那个时候，架空柳擎宇这个一把手绝对不是空话大话，而是实实在在现实。

    　　要想让柳擎宇政令不出市委办公厅只是他一句话的事情。

    　　所以，季建涛自然不能让柳擎宇趁着这次山寨泰姬陵项目的机huì找到人事调整的借口。

    　　等柳擎宇说完之后，季建涛权衡了一下，立刻说道：“柳书记，我并不认同你的观点。

    　　我首先要承认，山寨泰姬陵这个项目确实有些欠妥，玉堂县在筹划这个项目的时候并没有考lǜ到其中隐藏的政治风险和外交风险，这是他们的不对。

    　　不过呢，我们也应该看到，玉堂县建造山寨泰姬陵项目的出发点是好的，他们也是为了打造一个地标性建筑，也是为了把这个项目打造成玉堂县的城市品牌，从而为地方经济的发展和招商引资带来便利条件，其根本目的还是为了当地的老百姓着想。

    　　另外呢，如果我们现在立刻就把这个项目给拆了，这才是真正的劳民伤财啊！毕竟，这个项目光是建造费用就花了将近6000万元啊，这可是一笔不小的开支，如果我们再把这个项目给毁了，又要花费一大笔开支，这才是真正的劳民伤财。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“季建涛同志，如果照你的意思，这个山寨泰姬陵项目我们不能拆除，但如果是那样的话，我们如何向有关部门交代，如何向印度方面交代？你能承担这个责任吗？”

    　　说到如何交代的问题，柳擎宇的脸色变得严肃了许多。

    　　其实，对柳擎宇而言，他非常清楚，既然这个山寨建议花了6000多万建造出来了，虽然这个建筑确确实实存在诸多问题，甚至是劳民伤财的问题，但是，如果真的就这样拆除了，也的的确确是非常劳民伤财的。这一点，柳擎宇心中看得十分清楚。

    　　但是，柳擎宇也清楚，如果不拆除这个建筑的提议由自己来提出的话，那么很有可能季建涛会坚决的支持全面拆除，而一旦那样做了，那么花的那6000多万老百姓的血汗钱就真的彻底浪fèi了。最为关jiàn的是，如此一来，柳擎宇就会被季建涛抓住把柄。

    　　为了引导季建涛说出不拆除这个建筑的提议，柳擎宇直接选zé了要求全部拆除整个建筑的意见，这是一个阳谋。柳擎宇相信，就算是季建涛猜出了自己的想法，他也要坚决的反对全部拆除，因为一旦全部拆除了，那么玉堂县的县委班子就要为此承担天大的责任，而从目前的形势来看，陶志明和姜国海应该已经投靠了季建涛，所以季建涛才会如此费心费力的去保住他们的。

    　　柳擎宇最后一问，不拆除如何向有关部门交代，则是进一步把季建涛逼到了墙角。

    　　你想要保住陶志明和姜国海可以啊，你拿出解决问题的办法。拿不出来，还是要拆除的。

    　　季建涛心中那叫一个窝火啊，他没有想到，柳擎宇竟然步步紧逼。

    　　不过季建涛心中清楚，这个时候，自己不能再继续说下去了，再继续说下去，自己越陷越深，一旦出事，自己可就麻烦了。

    　　所以，他的目光看向了其他人。

    　　众人一看，自然明白季建涛的意思，这是有风险大家一起承担的节奏。

    　　既然季建涛已经提议不能拆除山寨建筑了，众人必须要想出变通之法。

    　　其实，对于众人来说，解决这个问题并不困难。

    　　王建辉立刻抬起头来说道：“柳书记，我认为，要想既可以向有关部门交代，又能够不完全拆除山寨泰姬陵也不是没有办法。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“什么办法？”

    　　“我认为，判断一个建筑是否为山寨建筑的标准有两点，第一，山寨建筑的外形和比例是否与原版建筑完全一致，第二，山寨建筑的内部结构是否和原版建筑完全一致。只有这两点完全符合，才能判断一个建筑是否为山寨建筑。”

    　　柳擎宇冷冷道：“据我所知，这个山寨泰姬陵是按照一比一的比例进行完全仿制的，印度方面只需要拍一个专家来实地勘察一下就可以判断是否山寨了。”

    　　王建辉笑着说道：“现在的的确确是一致的，但是，现在整个建筑并没有完工啊，我认为，我们完全可以采取一些变通的方法来解决这个问题，比如说，我们完全可以把现有建筑的房顶进行二次加工，在现有风格的基础上，融入一些我们华夏古典建筑的风格，包括建筑的外形上我们也可以把我们华夏古建筑的风格融入其中，还有，泰姬陵前的水池不是方形的吗？我们完全可以把水池改造一下，弄成椭圆形的或者其他形状，如此一来，虽然东西还是那些东西，但是，由于外形不一样了，一比一的复制比例自然也就不存在了，而且就连建筑风格都不太一样了，我们完全可以说我们只是借鉴了泰姬陵的一些外形设计，并不是完全山寨啊。”

    　　随后，众人开始你一眼我一语的出谋划策。

    　　经过众人的头脑风暴之后，原本山寨版的泰姬陵在融合了清东陵、清西陵、秦皇陵等诸多古典建筑风格之后，变成了一个中外合璧的全新建筑，原本泰姬陵的那些要素也全都变了样子，虽然泰姬陵的底子还存在，但是，却再也没有办法说这就是泰姬陵的复制品了。

    　　柳擎宇心中不由得一阵苦笑，如果不是因为心疼玉堂县花了6000多万老百姓的血汗钱造就的这个复制品，柳擎宇绝对毫不犹豫的要把这个山寨建筑拆除，但是钱都已经花了，这东西如果就那样拆除了，柳擎宇实在心中不舍。

    　　不管任何时候，钱，取之于民，必须要用之于民。这是柳擎宇的底线。

    　　~~

