    

    第028章以力破之

    “这家伙也太变态了吧？”

    “是啊，据说第二层的记录，还是六年前由白扇学长创下的，他现在已经从血海书院毕业，是蓝天国的名将之一了，统领三万大军，没想到现在这记录竟然直接缩短了将近一半，这还有可能有人破掉吗？”

    “我觉得他不会在五等待太久的，甚至，他现在很可能就是想要打通血海阁，然后去挑战四等。”

    “有可能！”

    不少人都窃窃私语起来，如果只是通过第二层试炼，或者仅仅只是刷新记录，大家可能还不会觉得有什么，说到底，再厉害也只是面向五等学生的学分试炼。

    但是，九分钟的记录，缩短了四分钟……

    实在是太震撼了！

    大多数人觉得就算血海书院如今的一等学生，在粹骨境的时候都不见得能破掉，没看到第一的记录挂了整整六年么。

    “闭嘴！”苏锦愤怒的嘶吼，将其他人的声音压下去，恼怒道：“不就是两层试炼么，有什么了不起的，只是恰好肉身强横而已，就算能刷新记录又如何？后面第三层试炼可是风刃坡，他能不能过去都是个问题！”

    有人有心反驳，但一看是苏锦，却也是不敢开口，虽然被乔叶揍了，但苏锦的确是如今五等学生之中最强的三人之一，其他五等学生，要么以他马首是瞻，要么只能屈服淫威。

    这时候，乔叶已经走过了山道。

    连破两关的试炼，乔叶已经看懂了，所谓的血海阁试炼，其实就是登山前往血海阁的这一段路程，之所以用“层”来区分，是因为一层比一层高。

    而下一关是山道后的一段坡道，如无意外，这是第三层的试炼，而第四层试炼是坡道后面，通往血海阁的一段石阶，至于第五层，自然是血海阁。

    乔叶看了眼第三层坡道试炼的石碑，第一的记录是4分55秒，用时比之前都短，但主要是坡道的路程短，正常走的话，大概30秒就能走完了。

    乔叶扭扭脖子道：“来看看这一层的试炼是怎么样的吧。”

    苏锦抬头看着，冷哼一声道：“第三层的风刃坡岂是这么容易过的，多少人前两层的成绩都不错，但都倒在第三层的风刃坡试炼上，这可不是靠着蛮力就能过去的。”

    苏锦身边的一人拍马屁道：“那是自然的，就这种只有肌肉，没有脑子的家伙，怎么可能过的去，要通关血海阁，还是得看苏少的，您可是过了四层试炼。”

    苏锦冷哼一声，这是自然，前两层能过的人还是不少的，但第三层坡道试炼是一道门槛，只有少数人能通过，至于杀过第四层试炼的，只有寥寥十几人而已，而苏锦就是其中之一。

    乔叶此刻已经踏上了坡道，下一瞬，周围忽然平地起风岚，乔叶还没有反应过来，一道风流从乔叶的侧面掠过，斩在山间石壁上，接着那石壁就被斩出一道缺口。

    乔叶一挑眉梢，如果第一层的峭壁，是考验身法技巧，第二层山道试炼是考验身体强横，那么，这第三层的坡道试炼就是考验速度跟敏捷！

    几乎是一瞬间，周围的风流之中，数十道的风刃出现，不断的朝着乔叶袭来，破空之声呼啸，看起来极为恐怖。

    乔叶低吼一声，直接纵身跃起，躲过那些袭来的风刃，但人在半空中，第二拨的风刃再次出现。

    那些风刃不光速度快，一拨接着一拨的出现，频率也相当恐怖，光是躲闪就相当费力了，更别说是前进。

    苏锦看到这一幕，自然是忍不住哈哈大笑，朝着乔叶喊道：“不行就滚下来吧，你过不去的！”

    却也在这时候，乔叶猛的一扭腰，在空中反转身体，硬是避开了那些风刃，然后落到地上。

    即便如此，乔叶也是感受到了这一层坡道试炼的凶险，稍有不慎，不说脑袋搬家，至少也有可能落个残疾，最轻恐怕也要去床上躺个十天半个月的。

    苏锦不由笑的更欢了，虽然乔叶又躲过去一拨，却根本寸步未进，这么下去是不可能通过第三层坡道试炼的，只能灰溜溜的退回来，到时候，自己就可以肆无忌惮嘲笑乔叶了，自己可是过了四层试炼，杀到血海阁前的。

    但就在这时候……

    轰隆！

    乔叶忽然的举起拳头，朝着地面狠狠的砸了下去，一声巨响之后，地面被乔叶砸碎了一块，无数的碎石飞起，跟周围的风刃撞在了一起。

    那些石块瞬间就被击碎，但是，那些风刃也因此被抵消。

    下一瞬，乔叶抓住地面破碎的边缘，颈间青筋暴跳，低吼道：“给我起！”

    那地面不断发出“咔嚓，咔嚓”的响声，不断出现裂纹朝着四周蔓延，紧接着，一块破碎的巨石被乔叶硬生生的给掀了起来。

    乔叶直接将那从地面掰起来的巨石抡圆了朝着前方砸去，挡下风刃的瞬间，朝着前方冲了出去。

    苏锦气急败坏道：“取巧，作弊，这怎么能算！”

    取巧吗？

    乔叶如果知道苏锦在喊什么，肯定会嗤之以鼻，又没规定一定要闪避过去，取长补短才是王道，既然避不过，那就以力破之！

    轰隆！

    乔叶身前的石块在风刃连续的切割之后，终于彻底的破碎，但也就在这瞬间，乔叶纵身从后方跃出，撞开那些碎裂的石块，来到坡道的上方。

    而那块石碑上，文字再次扭曲改变。

    第一名，乔叶，4分30秒！

    再一次的刷新记录！

    虽然这次刷新的时间不多，但只要刷新就行，过关拿到十分，算上额外的五十分就是六十分了，乔叶现在五等学生的学分榜上应该位列第一。

    但是，还不够！

    既然来了，乔叶当然要走到最后！

    与此同时，苏锦恨的牙根直痒，冲着身边的人道：“去把兄弟们都给我召集过来，不能让这小子继续下去了，有个王锦荣已经够烦的了，这小子要是真破了血海阁，以后五等学生之中，哪里还有我立足的份！”

    ……

