    除了技术、体力之外，还有个问题必须解决，否则就算自己有试飞员的本事也无济于事，那就是机场和飞机。

    机场，京城附近有几个机场呢？最有名的恐怕就是首都国际机场了，资格老、规模大，一直都是国内外航班停靠的主力机场。

    然后就是大兴国际机场，这是个新机场，长江后浪推前浪，规模更大、设备更先进。

    电影电视里有抗战或者解放战争情节时，经常会提起一个南苑机场。这个机场历史可悠久了，据说是中国的第一个机场，建于清宣统年间。但随着大兴国际机场投入运营，它已经被关闭了。

    八达岭机场，这也是个新机场，它的作用主要是低空旅游观光，还有一些医疗、电力、消防、测绘机构，规模比较小，不能起降中大型飞机。

    定陵机场和密云机场，这两个机场比较有意思，功能和八达岭机场差不多，但多了个考取民用飞行执照的功能，周边还能进行低空训练飞行，属于是独一份！

    平谷溶洞机场，据说这个机场是由当地村民集资自建的，主要用于飞机播种和撒药，并最终通过了华北管理局的验收。如果这个说法真实，也算是个奇迹了。

    除了上述7个民用机场外，实际上京城范围内还有5个机场。没错，就是5个，它们之所以默默无闻，原因基本相同，两个字，军用！

    按照由近至远的顺序，最近的就要数西郊机场了。它就在西北四环路边上，昆明湖公园的南边，是当年日本人建的。样子非常有特点，是个冲锋枪图形。

    按说这里不能算中心城区也得是城区，在繁华的都市里保留一座机场，势必要影响城市规划，为何没像南苑机场那样被关闭呢？

    除了它是座军用机场外，最主要的原因还是这里距离西山、钓鱼抬最近，据说还有专门的地下隧道直通，大部分专机都从这里起降。剩下的良乡机场、沙河机场、通州三间房机场、延庆永宁机场，则全都是很纯粹的军用机场，

    其中三间房机场已经被洪涛光顾过了，那里的飞机不是不会开就是开不远。其它4座军用机场应该也都不会有适合长途飞行的小飞机，至少洪涛肯定不会开。

    那么就剩下7座民用机场里有可能找到合适的飞机了，首先被排除的就是平谷溶洞机场。它是农用的，播种撒农药的飞机肯定飞不远。其次八达岭机场也是以直升机和小型观光飞机为主的，暂时放弃。

    南苑机场已经废弃了，那么就剩下首都机场、大兴机场、定陵机场和密云机场。在这四个里，洪涛觉得首都机场、大兴机场和西郊机场比较靠谱。

    原因嘛……当年欧美那帮富豪们在他的忽悠下来国内投资，都是先到首都机场降落，通关之后再由民航局特批转飞小麦岛机场的。

    是的，洪涛想找小型民用喷气客机，只有这种飞机的航程远、相对容易操作，降落条件也不是太高。

    螺旋桨飞机倒是好开好降，可小型的续航能力不足，中大型的自己又玩不转。大型民航客机最容易找到，但那玩意太难操作了，就算把拉达找来当副驾驶，大概率也是摔在跑道上。

    首都机场救援队可以去，但大兴机场在南六环外面，不管是平难军还是飞虎队都有理由去，唯独救援队没有，捞过界太明显了。

    “搜索没问题，可是界限怎么划分？我可不想前面对付丧尸后面还得防着小人！”高天一显然不知道洪涛肚子里有这么多弯弯绕，自打他署名的活尸调查报告发到了联盟并引起了诸多关注后，声望顿时大涨。

    至少全联盟大多数成员都知道中国有个叫平难军的幸存者团体，成功发现并消灭了一种比丧尸还可怕很多倍的新物种，这可不是个小功劳。

    尤其当丹麦的幸存者团队遭到丧尸围攻之后，大家很快就能发现，发生在丹麦的事情与津门码头上的情况是何等相像，而后自然就会想起平难军和高先生。

    现在又涉及到活尸的问题了，他还是有些动力的，谁不愿意出名呢。但在向南搜索的问题上，他又不得不谨慎一些。

    平难军和飞虎队已经多次在南四环外的无主之地上演势同水火，不解决这个问题谁也不敢孤军深入。万一被对方在半路来个伏击，就不用等活尸来祸害了。

    “这个好办，什么事儿都可以坐下来心平气和的商量嘛……我看看啊……南四环到南六环……这不中间正好有条机场高速嘛，干脆就用高速路为界，西边归高军长、东边归闫队长，两位意下如何啊？”

    洪涛就知道他们俩不会真的放弃对立、精诚合作，高天一的问题提得正中下怀。不过脸上不能有半点轻松，必须特别为难的拿出地图，再很不耐烦的指着一条线，把和稀泥的架势演足。

    “机场怎么办？那地方人员也挺密集的，周围不是酒店就是仓库，大多数都是夜里上班。”

    好像生怕洪涛没法往下说，闫强也插嘴了。他对用高速路当分界线没异议，但不愿意舍弃大兴机场。那可是块肥肉，发现幸存者的几率比较大。

    “……看到航站楼没？六个角对吧！正好一家一半。以航站楼的铁路线为准，西边归平难军东边归飞虎队。两位，不用这么斤斤计较吧，如果真遇到了活尸，说不定咱们三家又得一起行动了。”

    “到危难时刻保不齐谁拉谁一把就过去了，就算你们要分出个高下，是不是也该等把附近都清理干净再比试，总不能大难当前自己先打起来，结果被怪物占了便宜吧？”

    都说人倒霉了喝凉水都塞牙，可要是运气来了真是谁也挡不住。机场航站楼居然是东西对称的，中间还有条铁路线。这他娘的就是天然的平均分配，连费口舌说服某一方大度谦让都省了。

    “……就这么说定了，闫队长，敢不敢比一比，看谁先把机场拿下，日子你定！”

    高天一实际上也不愿意没事就和飞虎队搞摩擦，现在不比以前了，救援队的实力越来越强，真打起来平难军半点便宜都占不到。既然洪涛愿意出面说合，那就顺坡下驴呗，

    “成啊，事不宜迟，明天早上出发，中途不停歇的话一个小时足够了……八点怎么样？”

    闫强和高天一的想法差不多，也不想和平难军发生冲突。虽然洪涛救过他一命，可如果飞虎队真的败了，照样还是会被吞掉。同样道理，如果救援队混到那个地步，自己也会毫不犹豫的下嘴。

    这不是恩情不恩情的问题，而是团体首领的本职工作。要你干嘛用的？不就是带着大家获利的嘛。您把好处都舍了，专挑难啃的骨头咬，那不如换个人，谁还能比谁傻多少。

    “这就对了嘛……既然你们二位都带队去清理机场，那我也别太不合群，干脆先把首都机场扫荡喽。哦对，还有个事儿得拜托二位，那里面啥都能动，但最好别碰飞机和油库。不瞒你们，我会开飞机，将来万一哪天咱们都走麦城了，那些飞机也算是条退路，能救命哦！”

    见到两个人不再敌视了，洪涛自然得表现得很是宽慰，然后语锋一转，捎带着提了那么一句半句飞机。实际上废了这么半天话，只有这么一句才是真心的。

