        正当纪由乃还在狐疑西冥府贵客的声音怎么听着耳熟时……

    一侧，鬼面判官灵世隐，突然凑近蒋子文，小声说道：

    “蒋王大人，西冥界零番队是冥王哈德斯的秘密王牌死神队，其成员不算队长，有10名，都是按照杀戮能力被挑选出来的实力最强10人，他们皆没有名讳，用1~10来编号，而他们的队长，通常代号为0，凌驾十人之上，为最强。”

    灵世隐说话的声音，刚巧能被纪由乃听到。

    她懂了。

    西方死神，没有名字，只是以编号来分辨。

    而他们面前这个，是那什么最厉害最神秘的死神队代理队长。

    怕是极为厉害的人物。

    “阁下乃代理队长？”

    蒋王拧眉深思一阵，突然幽幽开口。

    “是。”庭下死神举手投足间一股贵族优雅的气质，说话都彬彬有礼，斯斯文文，像个绅士，“前队长已故，被人所杀，当然，这也是在下此次受冥王大人之令，进入东冥界的主要原因。”

    “所以，阁下进入我界，所来何意？”

    蒋王狂傲凛然，浑厚低沉的寒音回荡在大殿之上，那股子帝王般的尊贵威严气势，无人可匹敌。

    “不知阎王大人可记得一个叫东皇的人？据我西冥府调查，此人前身乃阎王大人座下第一高手，任阴阳官一职。”

    “东皇无极？”

    蒋王眼底惊异难掩。

    顿时间，整个大殿听到“东皇无极”这个名字，皆如临大敌，面面相视，面容严肃。

    “是，就是这人，杀我西冥府67名死神，其中，零番队前任队长也惨死他手下，此事轰动了西冥府，而此人行踪诡秘，出入多国，手下奇人异士极多，冥王派遣我零番队几经调查，最终才锁定，此人曾与东冥界有着不可分割的关系，所以，我才会被派遣而来，一方面告知阎王大人我抵达东冥界境内，一方面私入人界，进行了秘密调查。”

    “西冥府的意愿，是想请阎王大人派出手下精兵干将，与我西冥府联合绞杀此罪大恶极之人。”

    西冥府来的死神话落，整个大殿，寂静无声。

    而纪由乃，越发觉得庭下死神，说话的腔调耳熟。

    她细眯起美眸，淡冷的凝望着那死神手里拿的死神镰刀。

    那外观，那造型……

    突然，她仿佛回忆起了什么，蓦然大惊！

    就在所有人都没有反应过来之际，她朝着庭下站在一边的烛龙和小犼娇喝了一声：“龙！犼！缴械！给我把这个西冥府来的人架起来！”

    烛龙和小犼，碍于对宫司屿的忌惮，如今听话的像条狗。

    一声停下，烛龙瞬间化为一条妖气腾腾的上古凶兽，如火龙般朝着那死神窜去，夺走了它手中的死神镰刀，小犼幻化出原型，快如闪电，凶悍无比的飞到了那死神的脑袋上，骑着，缠住。

    眼见着阴阳官的惊人之举，大殿之上的鬼神纷纷倒吸一口冷气。

    范无救直接厉声制止，“纪由乃！你疯了？这是西冥府的人，你动了他，就代表我东冥界要与西冥府开战对立！万万不可！”

    “诡儿！给本王回来！”蒋子文惊颤，怒站起，低沉吼道。

    纪由乃压根儿就当没听见。

    飞身上前，扯了那死神的衣袍黑帽，更抓下了他脸上的白色骷髅泪痕面具，旋身落地，瞅着眼前的人，绝美的小脸震惊的瞠目结舌，指着那人就道：

    “噫！真的是你！尤恩？”

    好家伙！要不是她有过目不忘的本事，认出了那把死神镰，她估计还真认不出这厮。

    宫尤恩目瞪口呆，讶异于纪由乃的娇悍。

    其实他一进大殿，就认出了她。

    四目相对，宫尤恩干笑了两声，嗔怪的戳了下纪由乃的肩膀，“表……”

    “表什么！别乱喊！”

    纪由乃很不客气的拍掉了宫尤恩的手，瞪眼警告。

    宫尤恩瞥了眼庭上的蒋子文，立马会意，笑呵呵的，“漂亮的妹妹。”

    “妹什么！别乱喊。”

    “……给我留点面子啊。”

    纪由乃上下打量了一番宫尤恩，赶忙让烛龙和小犼放过了他，亲自把死神镰还给了他，“你藏的还挺深，要不是我眼尖，还没认出来。”

    难怪纪由乃总是觉得宫尤恩并非寻常人。

    谁知道来头竟然这么大！

    “没事了没事了，这是自己人，我和这厮……”纪由乃挥了挥手，示意大殿中的鬼神别紧张，话刚说一半，就被宫尤恩搂主了肩膀，笑意盈盈的接腔。

    “我们是一家人，特别要好。”

    宫尤恩身披黑色斗篷，白色骷髅面具摘下后，金色的发丝格外耀眼，混血深邃的极品五官更如油画中走出的中世纪贵族王子，金发蓝眼，熠熠生辉。

    “认识？”

    突然，庭上，蒋子文低沉冷酷的问道。

    “对，老相识。”

    “怎么认识的。”

    “……人界，救过他一命。”纪由乃刚说完，就觉得哪里不对，“你是死神？还给我溺水求救？”

    “谁说死神就一定要会游泳了？我旱鸭子啊。”

    乍一看，纪由乃觉得宫尤恩的这个死神，好像并不厉害，压根儿就是摆设，吓唬吓唬人的，完全不像刚才灵世隐介绍的那般，什么秘密零番队代理队长，极为厉害的角色。

    可接下来，纪由乃完全不敢小看宫尤恩这厮了。

    因为，她真正的了解到了宫尤恩之所以会成为零番队死神队长的原因。

    宫尤恩的异能很可怕，被称作“蝴蝶效应”，也叫死神效应。

    因为西方冥府有严格的人口控制计划。

    当人口一旦越过了一个数值，人口控制计划将会秘密启动。

    而宫尤恩的异能就是……

    无形中，通过一些看似极微小的事情，造成导致大规模死亡的效应。

    只要是他心中所想之事，都会接连发生。

    只要是他口中所说之事，全部都会应验。

    打个比方：他想一个普通人死，那么，这个人生活之中，随时随地，都会因为被悄悄移走的窨井盖；从天而降的广告牌；飞来横撞的大货车；洗澡站立不稳滑倒……等一系列事件，夺去生命。

    如果要造成大规模伤亡，那么，他就会让某个国外病毒研究机构，出一个小差错，导致病毒泄漏，而接下来，就会产生一系列死神效应……

    “你这个异能很牛掰了，能对付东皇无极吗？”

    “要能对付……我还来东冥界做什么？”

    