    在众人期待的目光中。

    　　玄天抱着手，一阵沉吟，过了好一会儿，才忽然道：“用梯子？”

    　　“……”

    　　众人沉默。

    　　老大，你是认真的吗？！想了半天，就想出这个答案？

    　　“哈哈，开个玩笑，我也不知道怎么上去，但上去的路，肯定在这山顶。”玄天大笑起来。

    　　江词却注意到，玄天看似在开着玩笑，不经意间，目光却扫了他一眼，意味深长。

    　　这个举动，让江词心中一惊。

    　　难道玄天发现了他的异常，知晓那种莫名的吸引？

    　　又仔细看了看，发现玄天表现的很正常，在和大家说笑。

    　　其他人也都没发现玄天刚才的动作，因为他们的关注点是寻找上天的路。

    　　接下来，包括那十几个A级武者，大家一起在山顶上寻找。

    　　可惜的是，找了一圈，也没找到路在哪里。

    　　江词想到了那座百米高的峰头，不过，显然玄天和李白白也想到了。

    　　他们两人去了那里，研究了半天，也没有什么发现。

    　　最后，大家在山顶湖泊边重新汇合。

    　　“只有这座湖泊没找了，看来应该在下面。”玄天看着碧波荡漾的水面，做出猜测。

    　　但是，通天山的山顶，方圆有五十多公里。

    　　而这座湖泊又占去了七成，面积很大，一眼望不到边。

    　　这么大的湖泊，只靠人力，想要在短时间内搜完，难度很大。

    　　毕竟水底的情况，和陆地不同。

    　　“交给我吧，我们军方有专业的水底探测设备。”黄昆笑道。

    　　“也行，黄老办事，大家都放心。”玄天大笑。

    　　不过，话虽如此，他最后还是让黑土进行协助。

    　　黄昆并未反对，因为瑶池秘境一直是由玄天武馆镇守，让黑土参与搜寻，符合常理。

    　　将这件事定下来之后，众人又把山顶湖泊中的那些莲蓬摘了。

    　　总计获得145颗千年灵物级别的莲蓬。

    　　在场的大夏国各方势力，按照事先商定好的比例，进行分配。

    　　大夏国官方和玄天武馆，分到的数量最多。

    　　其次是月神武馆和龙象武馆。

    　　至于那些A级武者，他们在这次抵御外敌争夺战中，也出了很多力，都分到了至少一颗莲蓬。

    　　皆大欢喜的局面，没人不满意。

    　　一颗千年灵物，就可以让他们所在的势力，上升一个台阶。

    　　当然，他们也有人对天上的湖泊世界，充满了兴趣。

    　　不过，他们也有自知之明，知道这种机缘，属于在场的几位蕴灵期。

    　　A级是没资格去争的！

    　　围绕通天山发生的一系列战斗，也就此告一段落。

    　　除了黑土，在玄天的要求下，要留在通天山看守。

    　　其他人，都要离开。

    　　由于山顶的乌云已经散尽，笼罩通天山上半部的雾气和下半部的闪电，全都消失不见。

    　　所以下山的时候，江词就不用担心，别人会发现那些闪电击不中他的奇异场面。

    　　等下了山之后，看着大家各自带着收获离去。

    　　江词和舒七七，却有些懵，才反应过来。

    　　作为天级训练营的学员，他们好像正在进行生存历练啊！

    　　“你们两个也一起离开吧，这种历练对你们已经无用了。”

    　　这时，白云喊他们一起离开。

    　　很快，众人回到瑶池秘境边缘的屏障处，踏入云雾中，被传送之力，送到昆山死亡谷外。

    　　出来后，江词站在死亡谷边缘，回身看了一眼。

    　　莫名的吸引，来自那座神秘的天空湖泊。

    　　直觉告诉他，不久之后，他还会来这里。

    　　随后，他们和白云一起，乘坐运输机，返回训练营小镇。

    　　而其他的训练营学员，还在继续进行生存历练。

    　　运输机上，大家都未说话。

    　　江词也在闭目养神，心里却在回顾这次的经历。

    　　善于总结，才能更快的成长。

    　　玄天武馆镇守瑶池秘境多年，就没发生过这么大规模的外敌潜入事件。

    　　这次，好像是有人刻意放开了看守，放那些心怀不轨等人进来。

    　　纵观整件事情，江词觉得，这就像一次成功且又失败的钓鱼行动。

    　　成功的是，大夏国武者通过这次行动，威慑了那些因为第三次灵气复苏，变得蠢蠢欲动的外国武者。

    　　失败的是，在行动之前，没有为可能会发生的意外，做好充足准备。

    　　从玄天和李白白的反应来看，他们事先也检查过瑶池秘境的情况，确保不会发生意外。

    　　却没想到，灵气复苏如此神奇，通天山因此大变，短短几天，就长出了这么多千年灵物。

    　　进而导致，钓来的鱼，超过了预期数量。

    　　想到这里，江词在心中轻笑，他好像也是个意外。

    　　如果不是因为他被冯宣追击，在通天山发现这些异变，又及时通知到武馆高层。

    　　恐怕这些千年灵物莲蓬，就已经被外国武者得手了。

    　　当然，百年、千年，只是对灵物的一种夸张式的形容，并不是说灵物真长了一百年、一千年。

    　　不可否认的是，灵物的效果很强大。

    　　百年灵物，正常情况下，可以培养出一个普通的A级武者。

    　　而千年灵物，更是蕴灵期武者提升实力的重要修炼资源。

    　　可以想象，这么多千年灵物，一旦落入外国武者手中，肯定对大夏国产生很大的打击！

    　　甚至会影响到大夏国在这个时代的领先地位！

    　　万幸，玄天和李白白足够强大，完成了威慑外国武者的目的。

    　　另外还有一个不算意外的意外，就是那座天上湖泊的出现。

    　　这种并非是人力能控制的，所以也可以说不是意外。

    　　总结到这里，虽然还有一些江词想不明白地方，比如大家未发现通天山异变之前，玄天他们钓鱼用的鱼饵是什么？

    　　但总的来说，他已经大概理清楚了全部，觉得整个人都通畅许多。

    　　他在心里告诫自己，即便实力变得强大了，还是要谨慎行事。

    　　做什么事之前，一定要尽量做好万全的准备，考虑到可能会发生的意外。

    　　不然，就会像这次钓鱼行动，玄天和李白白如此厉害的强者，也差点翻车……

    　　最后，抛开这些成功的和失败的不谈，这次通天山之战，让江词认识到一点：大夏国一如既往的强大啊！

