    ······

    “下界，助战。”

    寂无的声音刚刚落下，上界通道入口处的神族合道就懵了，什么玩意？让上古侯下去助战？

    接着，他的眉头紧紧的皱在一起，像是一条条山丘，五官都有一些扭曲，寂无的命令一下让他反应不过来。

    此时此刻，仙族一众合道还没有走远，他们还等着下界的消息，结果就听到了寂无也让人下界助战，同样都是上古侯，这使得他们也有点懵。

    别不是仙神两族开战了吧？

    搞什么啊？

    这一刻，仙族众人不得不怀疑，元圣和陨星两位上古封侯都下界了，还拿不下人族？不可能吧？

    这可是一位准王和一位顶级合道啊！

    众人的眼神不断闪烁，他们在怀疑，在思考。

    那边，神族羿王虽然一脸疑惑，但他还是迅速将消息传递了出去。

    不管了，这件事还是让众人来决定吧，他没办法负责，而且，他也不是上古侯，哪位上古侯愿意没事守在这里，也只有他们这些实力差的才被安排过来。

    很快，熟悉的一幕再次上演了，只不过这次的对象变成了神族。

    这下万族就不淡定了，仙族前脚才搞出这么大动静，后脚神族突然也来这么一下，咋了这是，仙神两族开战了？

    好吧，也不怪大家会这么想，现在的人族已经不太被他们放在心上了，所以就自动忽略了。

    换作是第九潮汐，包括第九潮汐之前，他们第一个联想到的肯定是人族，但上一个潮汐之变，人族的底蕴已经被打空了，哪怕还有一些残党，但也已经不足为惧。

    “到底怎么回事？”

    闪灵侯迅速问道，突然来这么一下，让他非常不解。

    羿王快速说道：“寂无大人让我们下界助战，别的也没多说，就说让一位上古侯下去……”

    “上古侯？寂无疯了？”

    羿王无言，这让他咋说，他说不清楚啊。

    闪灵侯微微皱眉，走到通道之前，意志力传入其中，不一会儿，一道声音在命界天命山上响起：“无命，下界究竟怎么回事？神族怎么了？还是，刚才仙族那边谁下界了？”

    天命山山顶。

    无命一直盘坐在这里，听到声音，他思索了一番：“你是神族的……闪灵侯？”

    “没错，是我，”闪灵侯接着道：“还请无命兄告知。”

    无命抬头看了一眼星辰海方向，大脑飞速运转，思量了片刻，淡淡道：“下界大战爆发了，神族目前暂时无碍，就在刚才，元圣侯和陨星侯下界了。”

    “什么！？”闪灵侯惊骇道：“大战爆发了！？和谁？仙族？”

    上界，闪灵侯暗暗心惊的同时，也将这些消息告诉了神族其他人。

    众人不由分说的皱起了眉头，然后等待无命的回答。

    无命想了想，平静道：“抱歉，命族不想掺和太多，我只能说这么多，想要了解更多情况，你们派人下界吧。”

    无命不打算和他们说太多，万一他们又派一个准王或者更干脆一点，派个天尊下来，那人族岂不是凉凉了？

    好吧，大概率也不会，文一现在应该也在默默注视着这场战斗吧。

    “无命，你……你不要太过分！”

    闪灵侯那个气啊，你命族中立没人管你，但你现在连个消息都不愿意说，是不是太过分了！

    无命冷漠道：“我命族又不是你神族的附属种族，能告诉你的，我已经说了，其他的，休要再提，惹急了我，你们神族下来一个，我干掉一个，信不信？”

    无命也不惧神族，直接放了一句狠话。

    这下闪灵侯不说话了，倒不是他怕了无命，只是现在还不宜得罪命族。

    要知道，现在不管是谁下界，重伤都是难免的，前面已经有两人下去了，第三个下去，九死一生，第四个，暂时就别想了，没戏，天尊来了也得歇菜。

    闪灵侯将无命的话告诉众人，一时间，众人义愤填膺，大声指责命族不识好歹。

    闪灵侯眉头一皱，呵斥道：“行了，这些话私底下发发牢骚就行了，别到处乱说，容易得罪人，命族的实力强大，不好得罪。”

    像是命族这些实力强大且中立的种族，一直都是仙、神、魔三族的拉拢对象，只要他们成功拉拢一家，他们的胜算就越大，因此，他们平时对于这些实力强大的中立种族，还是颇为忍让的。

    哪怕心里有所不满，但他们都忍着，等胜利之后再清算也不迟，不是吗？

    “那现在派谁下去？仙族可是下去了两位了，这第三位的难度那可是大幅度提升了，没有顶级合道的实力，下去了也是一个死。”

    话音刚落，那些低于顶级合道的纷纷送了口气，好家伙，看来，有时候实力弱一些也不是没有好处的，尤其是羿王，若不是这样，下去的人就应该是他。

    闪灵侯作为准王级人物，说话还是很有份量的，他扫视了一圈，缓缓说道：“要不，霜神侯，你下去如何？”

    唰唰唰！

    众人的目光瞬间转向那位发须皆是雪白色的中年男子，霜神侯，冰雪神族中一位强悍的存在，是一位资深的顶级合道。

    好吧，从目前来看，上古能够封侯的，就没有一个是弱的。

    当然，死灵不算，死灵那边普遍比生灵要弱上一个等级，比如死灵四大天王也才不过准王实力，并不是天尊，更不是规则之主。

    因此，在死灵界，十个合道就有九个是封侯，剩下那些没封侯的，都是这十万年来从死灵长河中苏醒的，这时候皇庭都消失了，自然就没有人给他们封侯了。

    ······

    回到眼下。

    霜神侯很是诧异，他想不到闪灵侯居然会选他。

    好吧，他看了一圈，在场的大概就数他们冰雪神族一族最弱，这下他明白了。

    明白了其中的关节，霜神侯也懒得说什么了，哪怕是投票，最后的结果恐怕还是他。

    “好，”霜神侯答应了下来。

    一瞬间，其他人露出会心的笑容，太好了，现在不用他们冒险了。

    闪灵侯微微点头，而后关心道：“一路小心。”

    说完，闪灵侯取出了一些疗伤宝物交给霜神侯，是他让霜神侯下界的没错，但不代表他是让霜神侯下去送死。

    所以，该给的东西他还是给的，没有这些东西，哪怕霜神侯下界了，那也是重伤状态，一身实力恐怕会锐减一半，顶级合道一半的实力还比不上一位三等合道。

    因此，必须给出一些疗伤宝物，以保证霜神侯能够快速恢复伤势。

    霜神侯没有客气，直接拿了过来，这是他应得的，他客气个屁。

    最后，霜神侯瞥了一眼其他人，然后纵身一跃，跳入了通道中。

    噼里啪啦。

    通道内，电闪雷鸣不断，无数雷霆向霜神侯打去，这些可都是规则的产物，威力巨大不说，还密密麻麻的。

    霜神侯微微胆寒，不断制造万载寒冰挡在身前，万万不能让雷霆劈中。

    雷霆这玩意，一旦劈到人，那强烈的电流会让你瞬间麻痹，然后其他雷霆会一拥而上，最后，他会死的。

    因此，霜神侯不敢有任何保留，无数寒冰挡在身前，防得密不透风，消耗再大都没有关系。

    不仅如此，他还得和寒冰保持一定的距离，不为别的，因为寒冰也能导电！

    冰不管如何变化，都改变不了它的本质，那就是水。

    许久之后。

    伴随着一阵电闪雷鸣，一具身体焦黑，散发着肉香的“尸体”从通道中跌落出来，落在天命山上。

    “尸体”上电弧闪烁，他不时抖动一下，除此之外，看起来与尸体无异，但无命知道，这人没死，还活着。

    无命眼神一动，这人是谁啊？

    他一下子没能认出眼前这个人是谁，那样子，简直惨不忍睹，嗯，我愿称你为最惨的顶级合道。

    无命捏着下巴的小胡须，眼神不断闪烁，他在思考，自己要不要趁现在，趁着这人身受重伤，直接把他干掉！

    以目前的情况来看，上界在短时间内肯定是没办法再派人下来了。

    “咳咳咳……”

    忽然，一阵剧烈的咳嗽声响起，地上的“尸体”诈尸了！

    无命长舒一口气，他知道，自己不能再犹豫了，该做出决定了。

    如此，又过了几个呼吸。

    算了，先不杀，把他镇压起来，不让他恢复。

    是的，只是镇压，不杀。

    这就是无命的决定。

    也不怪他，他就这么悄悄杀了，谁知道他干了什么，但这不行。

    万族不知道不要紧，但人族不能不知道，要不然他不是白杀了。

    嗯，就这样子，先镇压起来，改天人族圣主出场的时候，把这个顶级合道送给他，当个投名状也不错。

    一位来自神族的顶级合道，这个份量够重了吧？

    而且，他现在也算是替人族改变了战局，要不然这么一位顶级合道加入战斗，人族未必顶得住。

    这么一来一去，命族也能够在人族阵营中站稳脚跟了。

    ······

    PS：

    最近天气冷了，据说是今天最强的冷空气来了，大家注意保暖。

    求月票，求打赏，求全订呀。

