    秦尘眼神一眯。

    黑暗祖地深处很危险，连司空安云的父亲司空震都救不了她？

    究竟是什么危险？

    能让司空安云的父亲都这么说？

    如今秦尘已经很清楚，这司空安云的父亲司空震，乃是司空圣地中的一尊强者，也是这黑钰大陆司空圣地的掌控者，一名真正的至尊级强者。

    并且，此人修为通天，还不是一名普通至尊，而是中期至尊。

    秦尘和黑暗一族的强者交手过，黑暗一族的强者，普遍实力要比他们这片宇宙的强者强上一丝。

    半步至尊，便可相当于一般的人族至尊高手了。

    如果连司空震这样的中期至尊都觉得黑暗祖地深处危险，可见其中的危险有多强。

    不过，秦尘也只是停顿了一下，旋即笑了。

    秦尘看着司空安云，淡淡道：“你怕了？”

    司空安云摇头道：“安云不怕，安云只是担心少爷你的安危，以少爷的身份，想要提升实力，有很多种方法，没必要冒风险。”

    司空安云不是白痴，看到秦尘不断的吸收这黑暗祖地中的黑暗本源，她就明白过来秦尘的目的是什么。

    只不过，之前她没觉得危险，因而没有阻止。

    “而且，安云曾听父亲说过，这黑暗祖地中，有一个巨大的秘密，这个秘密，关系到我们黑暗一族入侵这片宇宙的一个关键，如今少爷不断在这黑暗祖地中出手，安云怕少爷你回到黑暗大陆之后……”司空安云虽然没有继续说下去，但她的意思很明白了。

    不管秦尘什么身份，黑暗祖地都是黑暗一族入侵这片宇宙的关键，若是秦尘破坏了计划，定然会遭到其他族内强者们的针对。

    届时秦尘来历哪怕再高，也难免不会有麻烦。

    “冒风险？”

    秦尘微微一笑，笑容很是随意，姿态很是洒脱，“在这黑钰大陆，还没有东西能让我觉得危险，其次，不管本少在这里做了什么，族内，也无人有资格责罚本少。”

    秦尘淡淡道。

    这句话很简单。

    但落入司空安云耳中，却让她浑身一震，因为这句话中蕴含的意义太多了，让她一时间想到了很多。

    秦尘抬头，看向黑暗祖地深处。

    听了司空安云的话后，秦尘知道，这洞穴深处他更是非去不可了。

    “不管这黑暗祖地原本承载的使命是什么，只要他能让本少的实力得到一丝提升，那么，此地的存在便有了新的意义，这个新的意义，甚至比原本其所承载的攻占这片宇宙还要更有意义。”

    秦尘淡淡的说道。

    “更何况，天予不取，反受其咎。”

    秦尘的目光看向远方，很是深邃，声音低喃，蕴含道之音，“大道争锋，如百舸争流，千帆竞渡，有些时候，你犹豫了，你错过了，那么，你的未来将变的截然不同。”

    “若我没猜错，你司空圣地之所以镇守这黑钰大陆，定有你们圣地的目的，这个目的，甚至足以让你们放弃很多，甘愿来此宇宙开荒。”

    “不管你们的追求是什么，目的是什么，若你们只想着按部就班，那么，我只能说，你们将永远跨不出这一步。”

    “不进则退，大道之途是争出来的，而不是让出来的。”

    轰！秦尘就这么随意的说着，却宛若惊雷一般，在司空安云心中不断的回荡。

    这一刻，司空安云身上有一道神圣的光绽放，她霞光璀璨，体内有圣血沸腾，神光璀璨。

    大道轰鸣，在她的体内回荡。

    秦尘的言语，很是平凡，却如同这天地间最至高的神言一般，震荡人心。

    “大道争锋，不进则退吗？”

    司空安云喃喃低语。

    这一刻，她整个人都仿佛变得不一样了，有神性的气质绽放，对着秦尘恭敬行礼。

    “多谢少爷指点，安云受教了。”

    司空安云心中激荡。

    是啊。

    她司空家族来到这片大陆的目的是什么？

    还不是为了能找到超脱的机会，成为黑暗大陆真正的顶级势力，雄霸一方，威震天下。

    家族将希望，寄托在了她的身上。

    她虽然自信，但承受了何等巨大的压力。

    无数年来，连儿女私情都不曾经历过分毫。

    为的不就是能不断突破，不断变强。

    而今，有少爷在，她眼前就有突破的机会，但她却犹豫了。

    何等可笑。

    可悲？

    至尊境界，她自诩自己早晚能达到，但是，正如少爷所说，修行如逆行伐仙，早一刻和晚一刻的结果有可能天壤之别。

    虽前方有危险，虽黑暗祖地关系重大，但至少在这一刻，这里已然成为了她的机缘。

    她若还犹犹豫豫。

    有什么资格登临那大道巅峰，成就超脱？

    司空安云此刻对秦尘，是充满了敬佩和折服。

    身上，有灵性的光辉在绽放。

    秦尘意外的看了眼司空安云，他倒是没料到，自己的一句话，竟能令对方有这样的感悟。

    此女的天赋，的确不凡。

    来到这黑钰大陆这么久，秦尘也已经打听到了，在黑暗大陆之上，圣地，只能算是一个中等势力，还算不上真正顶级的势力。

    这让秦尘心中沉甸甸的，仅仅是这黑钰大陆的一个圣地传人，便有这样的天资，那么整个黑暗大陆上呢？

    “你若愿意，便跟着本少一同进去，若是不愿，也可自行离去。”

    沉下心情，秦尘微微一笑，跨步向前。

    “安云来服侍少爷。”

    司空安云脚步一跨，顷刻间，便已经来到了秦尘面前，替秦尘主动开路。

    “这小妮子，还真不错。”

    混沌世界中，洪荒祖龙感慨，“若非这小妮子是黑暗一族之人，本祖都想劝你收了她了。”

    秦尘懒得理会洪荒祖龙，只是缓缓向前。

    也不知过了多久，秦尘已经极为深入到了黑暗祖地之中了，突然，前方，一个巨大的地底洞穴呈现在了秦尘和司空安云的眼前。

    “那是……”就看到前方的洞穴之中，有着一个巨大的雕像，这巨大的雕像四周，竟然悬浮着上百颗半步至尊的黑暗本源，这些黑暗本源挂在那雕像之上，极其的诡异。

    除了这些黑暗本源之外，在这雕像之上，竟然还有一道散发着极其恐怖气息的至尊级本源。

    “人族至尊本源。”

    秦尘瞳孔骤然一缩。

    

