    3号别墅内。

    此时，酒店里的人纷纷清醒过来，所有人都忘记了刚才发生的一切，根本不知道他们曾经昏迷了近10分钟的时间。

    只是，别墅内的唐小倪和大花，以及司机小闵三人，依然处于昏迷状态。

    因为，秦一剑和王诗颖以及肖遥等人，回到了别墅中。

    为了避免不必要的麻烦，所以暂时让唐小倪等人继续昏迷着。

    而宋明已经被肖遥唤醒，此时闷不做声的站在旁边。

    太丢人了！

    堂堂地巫境巅峰的火羽卫，却被肖遥给打晕了，关键是，他还不能发火。

    因为肖遥做这一切都是为他好，是在救他。

    “这次我来巴蜀是听闻有一件上古神兵要出世，所以过来看看，没想到在飞机上遇到了你。”秦一剑笑着说着，拿起杯子喝了口茶。

    茶水橙黄晶莹如琥珀，香气袅袅，沁人心脾。

    单单是闻一下茶香就会让人精神抖擞，神清气爽。

    王诗颖老老实实坐在一旁，端茶倒水。

    在场的所有人中，她的实力最弱，而且还是个女孩子，除了煮茶外，她好像也干不了别的了。

    茶叶是秦一剑带来的，据说是他偶然在武夷山深处发现的一棵千年老茶树上采摘到的。

    普通人喝上一口，绝对神清气爽，百病不生，活到99岁轻而易举。

    说是仙茶也不为过！

    若不是因为认识肖遥的缘故，王诗颖根本不可能有机会喝到这样的茶。

    “上古神兵？”听到秦一剑的话后，肖遥顿时来了兴趣。

    他这次来巴蜀，就是为了去巫皇祖地走一趟，如今巫皇祖地已经去了，重宝也拿到了，本来他都准备启程回天海市了。

    不过，听到秦一剑的话后，他也心生好奇，想要去看看到底是什么上古神兵，居然把秦一剑都吸引来了。

    “就在半个月前，青城山下有宝光乍现，我在燕京都有所感应。但是当时我正在闭关之中，而且我也感应到那柄上古神兵会在一个月后才会出世，所以并没有着急。”秦一剑笑着说道。

    肖遥还是第一次听说有神兵出世，听秦一剑说完更想跟着去看看了。

    “原本我已经到了青城山下，结果玄武突然间联系我，说你有危险，所以我才快速赶来，幸好赶上了。”秦一剑笑道。

    肖遥等人一阵后怕，若不是秦一剑赶来，此时在场的人怕是全都死翘翘了。

    宋明躲在一旁不吭声，他跟秦一剑其实也是第一次见面。

    当年秦一剑跟巫皇相识的时候，他作为火羽卫，恰好去执行巫皇的命令去了。

    他也只是知道有秦一剑这个人，但是究竟秦一剑长什么模样，他却不清楚。

    所以在飞机上，宋明也没有认出秦一剑来。

    “好了，没什么事老夫就先走一步，贤侄若是也有兴趣去青城山的话，到了可以联系我。”秦一剑笑了笑，随后身形一闪，瞬间消失不见了。

    若不是房间里还飘着茶香，在场的人都会怀疑刚才发生的一切是幻觉呢。

    “呼！”秦一剑走后，王诗颖长出一口气，一屁股坐到地上。

    在秦一剑面前，她大气都不敢喘，心都提到嗓子眼上了。

    这还是她第一次遇到实力这么强大的修真者呢，就算是在玄武老大身上，她都没有感受到这种强大的威压。

    她端起茶杯，大口大口的把里面的茶水喝光。

    “我先回去了，有什么事直接电话联系我吧。”王诗颖说完转身离开了。

    她怕待的时间长了，肖遥会问她为何这么巧也在金陵温泉度假酒店。

    那她就暴露了！

    肖遥若是知道王诗颖一直都在偷偷跟踪他，会不会生气啊？

    “刷！”肖遥手一挥，把剩下的一点茶叶收到了须弥空间里。

    这千年老茶树的茶叶可是好东西，灵气浓郁，喝一口比吃一根人参效果都好，不管花多少钱都买不到！

    此时王诗颖走了，在场只剩下了宋明。

    而唐小倪等人还处于昏迷之中，正好可以把巫皇祖地山洞中得到的宝物拿出来看看。

    “刷！”一个黑色的箱子从须弥空间内飞了出来，落到肖遥的面前。

    这是肖遥走过九十九方通天路前十一方路的时候得到的第一个宝箱。

    那箱子大约半米高，也不知道是什么材质的，极为厚重。

    箱子上并没有锁，只是有巫族阵法封印着，被肖遥很轻松的解开了。

    “咔嚓！”箱子打开，一面漆黑的镜子浮现在他的面前。

    宋明静静站在一旁，根本连看都没有多看一眼，显然他早就知道这个箱子里的东西是什么。

    洞冥空幽镜！

    每一个闯九十九方通天路的巫皇传人，得到的第一个宝物，就是洞冥空幽镜。

    在滴血认主之后，这面洞冥空幽镜也就被锁定了，任何人都无法再使用它。

    而拥有洞冥空幽镜的巫族人，也可以以此来沟通，在不超过1000里的范围内，也可以确定彼此的位置。

    之前肖遥用的都是宋明的洞冥空幽镜，等于是挂着他的马甲呢。

    现在他终于也有了属于自己的全新的号牌了。

    因为之前肖遥就使用过洞冥空幽镜，所以当他打开宝箱看到洞冥空幽镜后，并没有太高兴。

    不过，他还是迅速把洞冥空幽镜滴血认主，化成了一块仅仅巴掌大小的镜子，挂在腰间。

    “刷！”肖遥再次挥手，从须弥空间里取出第二个宝箱。

    这个宝箱是红色的，只有第一个箱子一半大小。

    这一下，宋明的眼睛瞪的大大的，满是期待之色。

    要知道，当代巫皇走九十九方通天路的时候，只勉强走了十一条路而已，仅仅只得到一个宝箱。

    当时的宋明才刚刚成为火羽卫，有幸陪在身旁，亲眼目睹了第一个宝箱打开的全过程。

    所以，宋明第一眼就认出来，肖遥拿出的第一个宝箱，跟当年巫皇拿到的宝箱一模一样。

    但是，肖遥拿出的第二个宝箱，是宋明以前没有见到过的，所以他也很好奇。

    “咔嚓！”宝箱缓缓打开，一股炽烈的高温瞬间爆发出来，差点把整个别墅都点燃了。

    幸好肖遥反应快，赶忙把巫皇五行印之火印招了出来，直接挡在了宝箱前。

    一股股狂暴的温度瞬间被火印吸收掉，别墅内的温度也迅速下降，恢复正常。

    里面的宝物这才露出真容来，那是一颗布满了赤红色花纹的椭圆形石头。

    它就这么静静的躺在箱子里，像是鹅卵石，又像是某种鸟类的蛋似地。

    “这是什么东西？”一时间，肖遥和宋明都有些疑惑。

