一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪猜的果然不错，上官玉来到泉水山洞，找了个阴暗的角落躲起来，自己一代奇女子，竟然沦落至此，越想越是伤心，竟然忍不住低低的哽咽了几声，还真有几滴眼泪

    从眼眶里流出，顺着她苍白的脸颊轻轻的滑落。

    她是一个坚强的女人，被困在这里一年多，上官玉从没有流过一滴眼泪，可是，如今坚强的伪装，在现实面前被撕的粉碎。

    上官玉很清楚，凤仪的那番话虽然多是胡扯的戏言，但有一句却是真的。

    流云仙子没杀自己灭口，已经算是仁至义尽，她绝对不会放自己活着离开这个山洞的。

    这个山洞是须弥戒子空间，自己根本就找不到出口，恐怕自己这一辈子，多半都要在这里度过了。

    想到山外的花花世界，想到那些让上官玉无法放下的人与事，上官玉的内心便一阵哀伤。

    哀莫大于心死，而人死亦次之。

    人世间最可悲哀的事，莫过于思想上的麻木，这比死亡更加可怕。

    现在的上官玉，已经不是昔日高高在上的六仙子之首的落霞仙子了，她的心已经麻木，甚至于她自己都不想着如何离开这里了。正哭着呢，脚步声渐渐的响起，只见王在山与凤仪姑娘二人从寒冰石洞里走了出来，看样子并非是寻找她这只可怜的小羔羊的，走进泉水山洞之后，二人看都没看躲在阴

    影角落里默默流泪的上官玉，而是走向了旁边的那个放置着十口棺椁的墓室洞穴。墓室洞穴的秘密上官玉很清楚，当初玄婴封印诛心老人与无相大师的时候，她与流云仙子就在旁边看着。墓室洞穴里不仅仅只有地面上放置的那十口棺材，而是被布下了十分高明的阵法，开启之后，就会看到那个墓室洞穴，其实是一个宛如深渊一般的存在，在深渊四周的石壁上有许多洞穴，就像是中土巴蜀境内与中土武夷山上悬棺，每

    一个洞穴里都放置着一口棺材。

    按照玄婴的说法，数千年来，她收集了六百多口棺材。

    如果单纯的是棺材也就罢了，每一口棺材里都被玄婴用亡灵秘法封印着一个修真高手，这些修真高手，默默的沉睡在着漆黑的棺椁里，等待被玄婴唤醒的那一天。

    以前上官玉私下问过流云仙子，玄婴为什么要封印这么多人间修真者高手，流云仙子没有与她细说，只说了两个字：“浩劫”。

    在她被流云仙子绑架之前，人间关于浩劫传言便越演越烈，甚至当初魔教都派出高层，想要联合正道，一起对抗那神秘的浩劫。

    也不知道被关在山洞里多久了，上官玉自己估算时间，应该在一两年以上，玄婴等人离开山洞也差不多快一年了，这么长时间，上官玉一直想知道外面的状况。此刻看到凤仪开启了阵法机关，墓室洞穴的顶部缓缓的开启，露出了上方密密麻麻的山洞悬棺，聪明的上官玉就明白，外面一定是发生了可怕的事情，否则玄婴不会将开

    启悬棺的秘密告诉凤仪姑娘的。

    也没心思躲在阴暗角落里自艾自怜伤春悲秋了，抹了一把脸颊上的泪水，上官玉便也走向了墓室洞穴里。

    此刻凤仪与王在山就站在墓室洞穴里，抬头看着上方幽暗处若隐若现的一口口洞口里的棺材，二人都有些目瞪口呆，他们都是第一次看到玄婴这位艺术家的藏品。王在山吞了吞口水，道：“大小姐纵然失去了当年的记忆，但体内到底是流淌着邪神与玄女的血，骨子里充斥着逆天而行的野心，按照大小姐的说法，这每一口棺材里的人

    ，修为都不在灵寂境界之下，有些甚至是天人或者长生境界的绝世高手。这战力快都赶的上七组织的两部高手了。”　这还真不是假话，七组织分为七组，共计三千四百人，每一组大约五百人不到，虽说也都是灵寂境界的高手，但天人与长生境界的就少了，远远没有玄婴收集的绝世高手

    的数量多。

    单单是那个无双剑圣云崖子，虽然老迈，但毕竟是剑道三重，又是长生境界，吊打一两个天人境界的绝世高手，估计不是什么难事儿。

    凤仪慢慢的回过神来，道：“可惜，玄婴不懂得血脉传承之法，用亡灵秘法将这些高手封印起来，只能召唤一次。”王在山道：“此生若能与苍天一战，只一次也无憾了，这些人都是心甘情愿躺在这里沉睡的，他们都有着一个共同的愿望，走上伐天之路，为人间六千多年前的惨败一雪前

    耻。天人六部下界不到二十万人，就算七组织无法被召唤，单单这六百多高手，也足以扭转战局。”凤仪轻轻的点头，却没有说话，按照两万多年前的经验来说，天界如果短时间内拿不下人间，或者损失过大，会陆陆续续的朝着人间增兵的，现在南疆的那十多万天人六

    部，说白了就是天界的先头部队，天界的修真者数量是高于人间，而且还有冥界做后盾，人间想要一战定乾坤是不太可能的。

    最大的可能性，就是像两万四千年前那样，人间与天界展开拉锯战，你来我往，打个六七十年。

    上官玉就站在墓室洞穴的门口，听到二人的话，她的脸色变了变。

    道：“凤仪姑娘，人间是不是发生了什么事情了？”凤仪转头，看了她一眼，道：“我倒是忘记了你一直在这里，对外面的事情一无所知，不错，浩劫早在数月前已经降临人间的南疆之地，天界近二十万天兵天将，以及近五百万的六大主战军团，已经沿着南疆向北部中土方向推进，叶小川正率领南疆五族一千多万大军与十数万异族战士，在南疆层层阻击，我这次与王在山返回这里，就是为

    了以防万一，好随时唤醒这六百多前辈。”

    上官玉的脸色大变。

    她失声道：“难道前两年人间关于浩劫的传言都是真的？”

    凤仪与王在山都是一脸白痴的看着他。王在山道：“当然是真的，这几个月，冥王旗的主人无锋剑神叶小川，已经带着南疆大军与南疆的巫师，在南疆十万大山里与天界大军展开了两次大规模会战，现在正在第三次大会战，老夫与凤仪刚参与了五毒谷之战，南疆巫师损失惨重，这岂能是假的？”