    窗户半开着，灌入新鲜的空气。

    今天天气很好，万里无云，略抬头，就看见绵延天际的碧蓝。

    窗外不远处就是市民公园，花花草草，树木河流，远处还依稀能看到学校，操场上的人影跳动着奔向远方。

    这里的视野，果然很好。

    王大东和马小桃陪着安静的等待着，顺便将合同取出来，将一些需要提前写好的条款先行写好，待会等房主过来，直接签署就行。

    至于房主来了会不会满意租客，王大东觉得，如果这样的租客，房东都不满意的话，那这一套房子，至少他王大东以后是不会推荐了。

    马小桃趁着这个机会凑过来学习一番，这是实战经验，每一次成功的签单对她来说都是一次宝贵的经验。

    算算时间，也差不多应该到时间了。

    王大东将合同在茶几上放好，带着马小桃到门口准备迎接一下房东的到来。

    没一会儿，就听到电梯在这一层停下。

    两人对视一眼，知道房东赶到了。

    电梯门开，有细碎轻轻的脚步声在靠近。

    王大东换上微笑，知道这是一名极为注重细节的女士，今天只要这一位不出意外，今天这单就算是成了。

    脚步声越来越近，不一会儿，一位身材高挑，穿着高跟鞋，小西装，带着金丝眼镜的知性美女走了过来，正是沈女士。

    “沈女士，您好。”王大东笑容洋溢的打着招呼。

    沈女士淡淡的点了点头，也不是她刻意这样的，可能她的性格就是这样，她在门口换下鞋，抬头一瞥，正好看到还站在窗前的两道身影。

    光看身影，是一对年轻人，男生的背影很帅气，就是不知道正面如何，身旁的小女生侧着身子，满脸笑意，看那个男生的时候眼底有光。

    听到门口的动静，许文转过身来，正好和这位沈女士视线一撞，入眼的是一名知性的白领，看穿着打扮，也难怪这套公寓装修的这么细心。

    沈女士也是心头微愣，帅哥见过无数，但是眼前这位长相与气质俱佳的男生，还真是少见。

    第一印象很好，甚至在她心里默默加了分。

    不由得，她对这未来的租客就有了几分认可。

    “请坐吧。”她脸庞多了几分笑意，示意许文他们坐下，这是要直接签合同的节奏。

    “谢谢。”许文轻轻回了句，冲沈女士点了点头，带着韩晗在沙发上坐下。

    “是您两位住，还是？”沈女士简单的问道，准备了解一下基本情况。

    “女生一个人住。”许文回答简单明了，看了一眼时间，刚好十点半。

    沈女士习惯性的打量许文的手腕，片刻后眼神有些凝重，言语间对许文更是多了几分尊重，看许文在看时间，心里猜测也许许文待会还有事情要处理，便看向王大东。

    “小王，那既然细节你都介绍过，那就走合同吧？”

    “这样正好。”王大东心中愉悦的想道，也不耽误时间，直接取出合同给许文介绍了一下，无非就是一些租房合同都涉及到的细节，许文一边听一边点头，有些条款他不太明白的，还会挑出来单独问一下。

    最后，王大东将水电燃气和许文进行交接，基本上所有的流程就已经结束。

    “行，那就这样吧，我钱转你们。”许文平静的说道，一共是两笔钱，一笔中介费，一笔租金。

    干净利落的完成了所有流程，沈女士好奇的打量着韩晗，这个小女生，就是接下来一年租她房子的租客了。

    对能否好好爱护她的房子，沈女士是乐观的。

    “小姑娘，几个细节我给你介绍一下。”突然想到了什么，沈女士引着韩晗，带她进了厨房，给她介绍了一些细节。

    韩晗饶有兴致的听着，听的很认真，毕竟，接下来一年，她就要在这里生活了。

    “咖啡机面包机都有哦，你早上想换换胃口也可以自己做。”沈女士细心的说道，接触下来，她对韩晗的印象更好，这是个柔美细心又认真的小姑娘，一定可以将她的房子照顾的很好。

    客厅里面，王大东再次向许文表示感谢，感谢许文这次照顾他业绩，找他来租房。

    “谢什么，以后少不得有麻烦你的地方。”许文笑道，和王大东客套了两句。

    马小桃有些意犹未尽。

    这一次实在是太顺利了，学到的东西不多，看样子，有机会还得尽可能的多出来跑跑，才能早日成为一名合格的房产经纪人。

    片刻之后，韩晗有些小兴奋的跑了过来，在许文耳边说道：“老公，沈女士的厨房好全啊，基本上什么都有。”

    “那挺好，记住，少点外卖多下厨。”许文调侃了一句。

    “知道啦。”韩晗轻声一笑，又补充了一句，“外卖我也只吃减脂餐，要不然哪来的好身材。”

    过了一会儿，王大东和马小桃很有眼力见的先行告辞，人家新租下来的房子，肯定要去买点生活用品，房东在这里是因为这里就是自己的房子。

    至于他们两个中介，事情都办完了，没什么事情肯定要先离开。

    “我也先走了，有事情可以随时联系。”沈女士给许文留下了一张名片，便礼貌的告辞，给许文和韩晗留下了门钥匙，还有电梯卡等等一些必备物。

    等到沈女士离开，公寓内，就只剩下韩晗和许文两个人。

    韩晗跑到窗前，将窗户开大了一些，趴在窗台前呼吸着窗外的空气，看远处的天际线，表情开心而愉快。

    突然，她回头看向许文，嫣然一笑。

    许文会意，轻轻靠近。

    快到饭点的时候，许文和韩晗下了楼，在公寓中的那将近一个小时，许文好好体验了公寓中的设施，比如说柔软的沙发，还喝了特制的奶茶，樱桃味的，回味无穷。

    最后用了公寓内的淋浴设施，整个人被温暖包裹着，水温很舒适。

    最后，两人都饿了，到楼下先吃饭去。

    距离望都公寓不远就是一条小吃街，人间烟火气息十足。

    这个时候刚好是饭点，整条小吃街人潮涌动，多是周围的学生，还有偶尔可见的上班族。

    大家或是站着，或是坐着，三五人群，边说边聊，整条街都弥漫着各种香气。

    两人在小吃街找了一家面馆，简简单单的叫了两碗面，随便对付了一下，就去了一趟望都公寓不远的商超。

    不少生活用品还要购买，比如说枕套被套，小毯子，临近秋天，避免晚上秋凉，还带了一条小被毯。

    林林总总还不算少，塞满了许文的前备箱。

    韩晗宿舍的私人物品还有一些，化妆品，私人衣物什么的都要带着，至于一些日常用品，都没有去管，算是在宿舍还占着一个位置。

    “上次那个周畅，也是你们学校的吗？”许文顺嘴问了一句。

    “不是哦，那是我高中同学，我俩刚好又都在本地，所以关系很好。”在艺校的楼下，许文的车里，韩晗解释了一句。

    “前两天她还准备约我吃饭来着，不过我没空去，好像，好像是？”韩晗有些吞吞吐吐的说道。

    “怎么了。”许文见状，看着韩晗问道。

    “好像是她新交了一个男朋友。”韩晗可能是顾忌到里面还有许文弟弟陆鑫这一层关系在里面，担心说出来许文不是很开心。

    “哦。”许文很平静的点点头，看起来不是很在意，“不是你上次说的她的那个前男友？”

    “不是哦，旧爱和新欢，她身边总会有一个的。”韩晗如是说道。

    “反正说白了是对我弟没兴趣。”许文笑了笑，发动汽车。

    人家不喜欢陆鑫，他又没办法，总不能强行干涉吧？不过，和前男友复合失败以后，能这么快找个新男朋友，纵然这样，也没考虑陆鑫，还真是？

    许文不由得有些失笑。

    “感情的事情还真不好勉强，要不然我出出力，拆了她和她现男友，你弟弟加把劲趁虚而入？”韩晗突然提议，不过，就是这个点子有点损。

    “别，咱不做这种事。”许文果断打消了韩晗的念头，接着淡淡说道，“顺其自然就好，不是他的，别人帮再多忙也没用。”

    “顺其自然吗？”坐在车里，韩晗嗅着车里陌生的香水味，也不知道在想些什么。

    再次回到望都公寓，许文帮忙将东西一趟都运了上去。

    被单被套被拆开，彻底洗了一遍，挂出去晒干，小小的公寓内，多了一些变化。

    “老公。”韩晗抱着许文的腰，轻轻撒娇，“你什么时候过来这里住住。”

    她绽放着小女生的娇羞和痴缠。

    许文心中暗叹一口气，觉得有点难办。

    这样的小女生，越是靠近，缠的越热烈，这才哪到哪？

    而且，这样的小女生撒起娇来，许文嘴上说淡定，看着也很淡定，心里其实还挺被撩动了一下。

    “有空吧，过来前我会告诉你。”许文说道，轻轻拍了拍缠着自己腰部不放的手臂，“我还有点事情要做，你在这里安心住下。”

    “哦。”韩晗有点闷闷不乐的放开手臂，颇有点依依不舍。

    许文回过头，看看韩晗，想了想，把她往怀里面揽了揽。

    “有空来看你，我先走了。”许文走的很洒脱。

    等许文出门，进了电梯，电梯门关上的声音传来，韩晗才如梦初醒，赶忙追上去，却看到电梯早已经下行。

    转身，韩晗一阵小跑，趴在窗台上向下看去，没过多久，隐约看到许文的身影坐进车里，车辆汇入车流，不一会儿，就再难以找到踪迹了。

    韩晗怅然若失，偌大的房间终究还是感觉少了点什么。

    回到龙宝广场，许文第一时间回到了上茶店里。

    如果所猜不错，四季的味道奶茶BUFF应该已经完美过渡到店里的每一名店员身上了，就是不知道她们有没有发现不一样。

    走进店里，许文果然发现，赵菲菲她们在互相品尝着饮品，一边尝一边点头。

    “你这杯很好喝哎！”

    “你的也是一样！”

    一边喝着她们一边点头，一副商业互捧的模样。

    许文在一旁看了一会儿，想必，她们一定会以为是自己带着她们每天勤练奶茶的功劳吧？

    “老板？”赵菲菲抬起头来，惊喜的喊了一声。

    “嗯，刚刚看你们团在这干什么呢？”许文明知故问。

    “老板，你一定得尝尝，我发现我们的水平似乎都见长了，真的太神奇了。”说着，赵菲菲就将一杯奶茶递给许文。

    “嗯？你这上面怎么还有吸管，吸管上面为什么还有口红，换掉！”许文瞥了一眼赵菲菲，果然见她背着手，一副做贼的偷偷摸摸的模样。

    看样子，得要专门抽时间好好让她聆听下老板的训话了。

    “哦-”赵菲菲缩了缩脑袋，有点失望的连忙拿来未开封的奶茶，讨好的给许文送来。

    许文尝了一口，随后点点头，果然没错，就是这种味道，现在是夏末，这味道深深贴切的迎合了当前的季节，闭上眼睛周围的场景仿佛在变换。

    “怎么样？好喝吧老板。”赵菲菲期待的看着许文。

    “不错。”许文点点头，看样子你们的水平都有了巨大的进步，不过···

    许文走进吧台内。

    赵菲菲傻眼了，许文像是变戏法一样，眼花缭乱，炫技一把转眼就做出一杯奶茶。

    “尝尝我的。”许文将自己做的奶茶推了出去。

    赵菲菲她们呆愣原地，不说味道，怎么感觉老板的水平又见长了。

    几个人尝了尝，一个个表情呆滞，仿佛陷入了某种情绪之中，许文见状略一沉吟，心想，奶茶熟练度升级后的新BUFF-心情的味道，效果果然更上一层楼。

    这心情的味道还是作为自己的保留技能吧，门店里有个四季的味道已经够用了，绝对能给顾客的味蕾带来惊喜。

    “太好喝了，有一种欣喜在我心中爆炸，神奇！”

    “阳光美好，生活美好，我从没有像今天一样如此乐观。”

    看样子，自己店里这些店员都挺积极向上的，心情的味道，说白了就是根据顾客的心情将她们的情绪放大，如果是个刚失恋的人喝这杯奶茶，估摸着得哭出来。

    “行了，你们忙去吧！”孙娜娜正在不远处展开两张大海报，在查看些什么。

    许文走过去站定，定睛看去。

    两张海报，一张是常规的开业宣传，一张是云潇然的。

    “这个云潇然，没问题吧！”许文当然还是希望能稳稳的用上云潇然的这一张宣传海报，也算是借得一点她的人气。

    “许总您多虑了，合同都签了，还能有什么变化？”孙娜娜笑道。

    许文没说话，因为他没法和孙娜娜解释，让做两版宣传，也是为了稳妥起见，他可不想门店还没开业，就背上一个虚假宣传的名声，这可都是损失的钱啊！

    “你再沟通下，看能不能提前来，费用好说。”许文有点不放心，示意孙娜娜再去联系一遍，如果能提前一天到，那基本上就是十拿九稳了，开业当天上午赶来？许文心里总有点不舒服，还真当自己这里是赶场子了？

    “那，那我再去联系下。”孙娜娜犹豫了一下说道。

    许文点点头。

