    这是哥舒信第一次驾驭云朵，但并非传说中的七彩祥云，而是黑压压的一片带着雷电的乌云。

    双头怪和贪吃怪一左一右立于他身后，双头怪脸上与其说是肃杀，更多的则是惊喜和亢奋。贪吃怪则一如既往地到处寻觅吃食，他左摸摸云朵，右看看闪电，忙个不停。更多时候，他则像个幼儿一样吮吸着手指。

    乌云上时不时有妖魔闪现，但通常在双头怪给哥舒信介绍了对方的来历后，哥舒信就将对方扫下云端。“你这是干什么？”铁刀看着那极少数被留下助阵的妖魔，好奇问道。

    “被我扫下去的人品都有问题，他们和千面公子结仇的原因，完全都是错在他们。”哥舒信道。

    铁刀好笑道：“和妖怪讲人品，你才是脑子有问题。”

    “反正我不和那种妖怪合作。”哥舒信思索道，“不过我刚才听双头怪说了一些千面公子的事迹，似乎那家伙很少犯浑，大多数时间做事都恩怨分明。”

    “是啊，如果他是个好妖怪，你就不找他算账了？”铁刀没好气道。

    “当然还是要去。但我有权选择不和谁一起。”哥舒信话还没说完，云霞上又有魅影闪动。这次双头怪还没来得及说话，哥舒信就脱口而出道：“怎么是你？！”

    一个短发带着波浪，眼睛笑成桃花，手里拿着一罐可乐的女孩出现在云头。这不是端木可乐还能是谁？“阿信，我知你从海外来到十万大山，所以翻越了半个妖魔世界前来帮你！”姑娘笑盈盈道。

    哥舒信却完全没理解她故作文艺的对白，皱眉问道：“可是，你怎么知道我在十万大山的？你又是怎么进来的？”

    端木可乐瞪起眼睛道：“你这算是看不起人吗？你能来，我为何不能？”她见哥舒信一副莫名其妙的表情，只得飞快道，“我怎么来到这里的，之后和你说。现在你要告诉我激活万妖讨伐令的目的是什么？”

    “我要去救乐冉，她在千面公子的骷髅山上。”哥舒信转身对那些搭上云霞的妖怪道，“千面公子占据了骷髅山、血魔墓，他把自己的窝建在了骷髅山顶。我上山是为了救朋友，各位既然前来助战，我只要你们帮我牵制住从山门到山顶这一路上的小妖即可。”

    剩下助拳的妖魔大约有五十多个，其中不乏实力出众者，为首一状若白虎的家伙上前一步道：“在下啸傲峰白袍山君。令主尽管放心，我等既是来助拳，就一定听从阁下差遣。据我所知这骷髅山的主人是新晋的妖魔，近三十年才名声大噪，之前一直默默无闻。”

    “你是说他是人类吗？”端木可乐笑道，“只有人类才会在短时间里脱颖而出吧？”

    白袍山君皱眉道：“但十万大山只有平福城是人类的地盘，若他是人类，此地紧挨着偷天崖，无敌道人不会视若无睹。”

    “鄙人五毒箭神，我们虽然来骷髅山的理由不同，但目的一致，请你放心。只是那千面公子诡计多端，只恐他不肯和你正面对决。”另一背着短弓的鼠头妖魔抱拳说道。

    “他不和我打，我就毁掉他的骷髅山！”哥舒信手按刀柄立于云端，面前的妖山已尽收眼底。

    端木可乐则有些心神不定地站在他身后。

    骷髅山仿若一座盘膝而坐的人像。而和普通人像山峰不同的是，这座山峰更具骨感，由于有山上大树和瀑布的点缀，远远望去，更像一座正在打坐的长发披肩的枯骨魔君。因为血魔的坟墓在山的半山腰，而千面公子的府邸则在坟墓的顶端，更靠近山巅的地方。从位置上说，就是魔君的鼻子下方。

    哥舒信一行，只遇到零星的抵抗，传说中骷髅山拥有的数千妖兵并没认真防御。白袍山君率领各山的妖魔，轻易就突破了山门，一路势如破竹……但他们一直冲上山顶却仍然没见到千面公子。

    “这是怎么回事？”哥舒信回望来时的山路，就见不知从何处开始有山火蔓延开，火焰中数条巨蟒穿梭其中。

    白袍山君咆哮一声冲入火圈，冰霜凝结在四周的山路之上，火焰随之熄灭，巨蟒也不知所终。“有些不对劲。”他站在高处展望四周，方才熄灭的山火，又化作各种形态卷土重来。

    五毒箭神道：“我去里面看看，你们等等。”说着身上闪起一层银光，仿若潜行一般就要进入火海。

    “别去！”哥舒信高叫道，他看着周围，忽然对贪吃怪道，“这周围的火焰和大山都能吃吗？”

    贪吃怪正抓着一块石头开心地舔着，听他这么问，毫不在意地点点头。

    “那你不如把前面山峰上的那片云也吃了。”哥舒信忽然道。

    所有妖怪都觉得他的话莫名其妙，但贪吃怪却只是甩甩手踏空而出，一把托起赤色的云霞，像吃棉花糖般一口吞下。轰隆，整个大地都为之震动。

    哥舒信冷笑道：“不出意外的话，我们现在所处的并不是骷髅山，眼前的一切都只是那条蜃怪制造出的幻境！”他话音未落，贪吃怪已经兴奋起来，抓起一大片云霞，又是一口吞下，然后打了个小嗝。

    “那我们该怎么办？”白袍山君问。

    “破天！”哥舒信双手握刀临风而起，跟着贪吃怪吞噬的脚步，一刀一刀斩向苍穹，看似遥不可及的穹顶，居然龟裂开来。其他妖魔立即有样学样，举起兵器一起攻击。

    王珈蓝立于山门前，看着咆哮声越来越响的蜃怪皱起了眉头。他将蜃怪布于山门前，是为了一挫敌人的锐气，但对方那么快就辨别出幻境，还是让他感到很意外。蜃怪不堪忍受腹内众多妖魔的攻击，于山门前挣扎扭动，惊得守山妖怪纷纷退让，他们从没见过这大家伙如此模样。突然，蜃怪从地上腾空而起，于半空翻滚大吼，他的胸腔处有一道道裂痕破开，刺眼如太阳爆炸般的光芒从裂痕中绽放开来。

    蜃怪被切得支离破碎，庞大的尸体碎裂一地，鲜血流成小河。一柄铁刀率先出现在骷髅山前，而后是哥舒信和一干妖魔。

    众妖怪冲向不知所措的守门小妖，哥舒信则扛着铁刀，斜眼望着营寨前的王珈蓝，大喝道：“放了我朋友，否则我踏平骷髅山。”

    “就凭你？”王珈蓝化身为一个高三丈、手提大锤的魔神不屑道。

    哥舒信左手一扬，“万妖讨伐令”升至半空，骷髅山被一片金光笼罩，白袍山君和五毒箭神同时发出一声呐喊，山寨大门居然被一击而破。王珈蓝并不在意他人，只是气定神闲地望着哥舒信的铁刀。刀锋凌空而至，恍若横扫三千里山河……王珈蓝双掌交错，居然用肉掌拦下了这一刀。

    “嘭！”王珈蓝一动不动，哥舒信却退出了五步。王珈蓝身上金光一展，随手又是一掌，哥舒信被掌风再次扇退五步。眼前的千面公子和之前在明月塔上的郑英雄完全就是两个人。

    “你的‘八风不动’呢？”王珈蓝傲慢问道。

    刀锋回转，哥舒信微微一笑，身子略前倾，做出拔刀的姿势。王珈蓝眉毛挑了挑，忽然觉得背后有股劲风袭来。他猛一侧身，后背的衣袍被扫开一道口子。

    哥舒信突然向前，出现在他的左前方，“八风不动，闪！”长刀劈向王珈蓝的额头。

    王珈蓝撤步后退，哥舒信居然连续出现在他左中右三个方向……他只得继续后退。

    哥舒信大喝一声，一刀劈在对方后背，但清脆的金属碰撞声后，王珈蓝却消失了，然后凭空出现在十步之外。

    “这是什么功夫？‘八风不动’是这样的？”王珈蓝吃惊道。

    “这是‘惊雷刀’加‘八风不动诀’！”哥舒信笑了笑，“我也是第一次连着用。你能全身而退，很了不起。”

    王珈蓝摸了下肩头的刀痕，鲜血沾在指尖上，散发出久违的血腥味，而周围那些大小妖怪已战成一团。王珈蓝悠然望天，低声道：“很多年以前，我就盼望着能碰到懂得‘八风不动’的对手。今天就让我看看你究竟有何了不起。”他身上光影舞动，化作一个白袍长剑的武士，武士剑锋指向四周，荡漾起层层剑气，“这一魂魄，我收于风名城，是当时东城有名的白衣剑魔，今日我就用魔剑碰碰你的刀。”

    哥舒信只感觉森然的剑气汹涌而至，层层叠叠的剑意组成了一片剑网。他奋力一刀挥出，整个人却被剑气托起抛向空中。当他人在半空时，王珈蓝的长剑以横扫千军之势划空而至。哥舒信下意识地横刀一架，刀锋碰上剑锋，竟然发出惊天动地的一声巨响。哥舒信被震得耳鸣眼花，踉踉跄跄朝后退去。

    王珈蓝笑道：“这才是惊雷剑，如何？你那个算什么？在这逆天的剑法下，看你如何八风不动。”他每出一剑都带出惊天巨响，连周围的小妖怪都捂着耳朵纷纷退让，处于攻击中心的哥舒信两耳都有鲜血流出。但他面无表情地一刀一刀格挡着对方的攻击，既不慌乱，也不抢攻。

    直到第十一剑过后，哥舒信忽然道：“仅此而已，是吗？”铁刀忽然刀锋一亮，下一击剑锋来时，铁刀迎着剑锋奋力一击，白衣武士的长剑应手而断。铁刀趁势而上，劈向对方胸膛……

    白衣剑魔胸口裂开一个巨大的刀口，但刀口处却泛起特别的华彩，光芒过后绽放开一片红色——红色长袍的蒙面客，手提赤色长枪，长缨一振即带来漫天红云。长枪力压铁刀，一枪杆抽在哥舒信的肩头，压得他向下一沉，半截小腿没入土中。哥舒信大喝一声崩裂山石，从土中蹦出，四周已是一片血海。

    “干……这家伙每个分身都那么强……”哥舒信爆了句粗口。

    铁刀笑道：“你与其头疼他的分身，不如担心一下他每个分身都那么强，那他的本尊到底是什么怪物吧。至于这些分身，若只是这个水平，你一点都不用担心。‘八风不动’当年威震妖界，你若真能领悟透彻，会怕这些残魂？”

    哥舒信深吸一口气，眼观心，心问天，天镜地，地印魂。周围一切的红色都不存在了，剩下的只有对方那条长枪和萧瑟的长袍。“八风不动，风起！”长刀向前，划出十多米长的一条刀痕。

    红袍人单指向天，身体周围居然燃起了火焰，汹涌的火焰卷向铁刀，原来是个火怪。哥舒信心随刀走，铁刀凝结出一层寒霜，在火海中开辟出一条冰霜之路。哥舒信一刀斩向敌人的头颅，但眼前突然一黑，幕天席地般的黑暗瞬间压来……哥舒信急向后退，但胸口依然一凉，仿佛被鬼爪般的钩子划了一下，他以为黑暗只是暂时的，身子灵活地左躲右闪，但当他做了二十多个动作，退出大约十六七步时，周围依然一片漆黑。

    哥舒信第一次感到惊慌：“阿铁……这是什么情况？”

    “这是控制光线的妖怪。”铁刀刀锋再次绽放出耀眼的刀芒，但刀芒在周围这吞噬一切的黑暗里，只闪烁了一下，就归于沉寂。

    光线……哥舒信索性闭起眼睛，感觉到利爪抓上身体后，立即一刀劈出。对方灵动地闪到他身后，哥舒信料敌机先地将刀锋背于身后，刀意纵横，四溢而出。而那鬼爪随即转而攻向他的面门，哥舒信咬牙，任由对方抓到自己脸上，左手猛地扣住敌人手腕，对方想要挣脱但哥舒信的手指却像钳子一样牢牢锁住对方。敌人发出一声咆哮，哥舒信同时刀锋推向前方。

    黑暗中弥散开一股血腥味，哥舒信忙睁开眼睛，只见眼前一片红色。他揉了揉眼，开始有光线进入。一身黑衣的王珈蓝表情古怪地在五步外站立，从肩膀到胸口有一条半尺长的恐怖刀痕。而哥舒信下意识地摸了摸脸，脸上的确有三条抓痕，但鼻子和眼睛都没缺。

    “你很了不起，比我估计的还要了不起。但……”王珈蓝略作停顿，冷笑道，“这让我更加想知道你到底有多大本事了。”他身上光影闪动，幻化成一个两眼布满血丝、面容温文苍白、身形高大但略显单薄的男子。

    这是对方本尊的样子，但哥舒信并不知道，他抖了下铁刀，刀锋上的鲜血洒了一地。“你就算变成九天神佛来，也阻挡不了我去找乐冉。”

    王珈蓝沉默了一下，眼前的少年让他想到了很久以前的自己，宝刀可为红颜而轻用。“一个女人，就那么重要？”他略带不屑地说道，伸出两根手指，卷起无尽山岚。

    这语气中带着一丝苦涩，三分嘲讽，让哥舒信茫然想到和乐冉在一起的点点滴滴，真那么重要吗？我在她心里又占几分？哥舒信左手捏着“八风不动诀”，长刀迎风而上，刀锋绽放出万马奔腾、千军破阵的破坏力。

    王珈蓝忽然向前一步，低声吟道：“奕剑，料敌。”

    在哥舒信的“破军”还没完全爆发出来时，那吞噬一切的罡风提前迎上了铁刀，两股力量毫无花俏地碰在一处。

    铁刀被震飞到空中，哥舒信觉得胸口所有骨头都要碎了……脑海中忽然闪过从加入昌龄营一直到进入十万大山的点点滴滴，所有的一切仿佛过电影一样。

    王珈蓝冷笑着于半空跨出一步，不远处传来一声惶急的尖叫：“不要！”但王珈蓝仍旧一拳击向哥舒信的头颅。

    其余的妖魔之前看哥舒信和王珈蓝的大战，都看直了眼，但谁都没想到，一度仿佛占据上风的哥舒信会被一招打垮，此时即便想要救援，也来不及了。

    就在拳头击中哥舒信的天灵盖前，一个懒散而又傲慢的声音出现在空中：“这孩子是我的弟子，你真是好大的胆子！”

    青袍古雅的商景澜握着铁刀，一把揽过哥舒信，王珈蓝的拳头完全打空。商景澜的袖子卷起狂飙扫向对方，王珈蓝掌中忽然出现一柄紫色长剑，剑锋带起九尺剑芒，化作一片剑霞覆盖向飞龙妖王。商景澜眼中闪过一丝异色：“紫霞神剑，王家的人？”他手指轻弹，将紫霞剑弹开，铁刀隔空径自斩向王珈蓝的脖子。

    “两个妖怪？”王珈蓝皱起眉头，抽身飞退……

    商景澜冷笑道：“我要留人，有谁能跑？”他单手向天，掌心聚拢红色云霞，一击打在王珈蓝后退的线路上。

    王珈蓝心中默念“奕剑诀”，心中生出对方各种攻击的套路，突然不退反进，冲向左前方的大旗，堪堪躲过铁刀的攻击。大旗下，他着急地抓住王乐冉道：“谁都不许过来！”

    “这算什么？你们同是王家的人。”商景澜毫不迟疑地一掌凌空击下，掌在空中化作带有鳞片的龙爪，周围的空气都被撕裂。

    王珈蓝硬受对方一击，被打出二十多步，直打得全身泛起各种光影，不停转换出奇奇怪怪的人物形象，最后停顿在一个极度苍白的妖魔样子上，才慢慢恢复了血色。

    商景澜一刀斩断王乐冉身上的绳索，森然地望了对方一眼，挥手放出一道结界将王珈蓝困住。

    王乐冉沉声道：“我不知你是谁，但如果你是阿信的朋友，请听我说。这是我叔叔王珈蓝，他修习三十六分身的神通时走火入魔，在大部分时间里已不知自己是谁，所以才会在此做妖魔。我求你留他一命！”

    “你这话说得倒是轻巧，但阿信为你几乎丢了性命。”商景澜露出痛惜的表情。他不管王珈蓝，转身走向被铁刀护着的哥舒信身边。

    哥舒信犹自在地上抽搐，脸上五官都在溢血。商景澜手指点在对方的额头，一点金色的血滴渗入哥舒信眉心。龙王默念“净心普度诀”，水青色的光华从骷髅山外飞入哥舒信的身体。

    哥舒信挣扎了一下，恢复意识，慢慢坐起。商景澜见他苏醒，才定定心地看向王乐冉和端木可乐，大手一招居然就将众人体内的长生木种子招了出来。他仔细端详了一下种子，将其捏成了飞灰。

