
第1157章散修赵炎

赵炎手中有火元丹这种东西，修为提升起来并不慢。

只是花费了半个多月的时间，他的修为就已经提升到了金丹六层巅峰。

“我的修为已经到达金丹六层巅峰，接下来一步，便是闯关冲击金丹七层！”

赵炎手中的功法只达到金丹六层，但是冲关这件事不需要功法，他随时可以闭关冲击。

“但是，金丹七层便是金丹后期，冲击起来不是那么容易！我在玄机门之中冲击金丹后期，目前局势未明，暂时不宜闭长时间的关！”想到这里以后，赵炎暂时停止修炼。

他睁开双目，突然心念之中又感应到什么。

“这个家伙……”赵炎的手腕一抖，顿时小蛇一样的世界树将半截身体伸了出来。

世界树在吃掉了仙树幼苗之后，它不再像以往那样长期处于睡眠状态，动不动就醒过来，从赵炎的衣袖之中露出脑袋，很有人性的东张西望，仿佛它真的是一条小蛇！

“倒是一个很有意思的东西！”赵炎也颇为有趣。

这东西明明是一个植物，但却又好像是一个动物，用其身体一部分缠住赵炎的手腕，另一部分伸出来到处探索，好像充满好奇。

赵炎用手摸摸这颗小树，感应到其中有着淡淡的仙气，向外流出。

“这家伙本来就能放出七色之光，现在又有仙气向外流动，若是继续种植在血佛空间之中，也不知道能够培养出什么样珍贵的物品？”

赵炎曾经用七色之光，照射出七彩灵米，现在世界树上又有了仙气，恐怕继续培养灵米，效果会更好。

不过现在的世界树，性子已经变野了，不愿意继续被种植在血佛空间之中。

赵炎也不在乎七彩灵米这种东西了，便带着世界树走出自己居住的静室，出去看一个究竟。

“你这小子小心一点，别被人发现你是吃掉仙树幼苗的罪魁祸首，要不然仙音阁的宫家可不会饶你。”

赵炎笑着从自己的住处走出来，他并不知道，此刻在山腰上，几名年轻女子正在向下观看。

这几名年轻女子之中，最为令人瞩目的，就是一名穿着鹅黄衫子的少女，她脸上蒙着洁白的面纱，遮住一般的面容；不过就算只是露出小半张脸，就已经让整个神霄大陆的男修士们神魂颠倒凌，尤其是那一对凤眉凤目，真的是动人心魄。

“黄师姐，听说上次华恒副宗主去南荒国国度执行任务，在去之前，他向宗门提出要求，就是要宗门将你许配给华天机，结成双修道侣呢！”

这个有着绝世容颜的女子，正是回到玄机门的黄艾琳。

最近的她比较烦恼，一边是外边传来的赵炎消息，全都是不好的消息，她不知道和赵炎在礼陵一别之后，竟然再见无期，现在的赵炎已经成为正道公敌，彻底消失在人海茫茫；

另一个让黄艾琳烦恼的，就是来自于宗门和华天机的压力。

华恒拼死执行宗门的任务，最后也没有成功摧毁魔神塑像，不过据说死的相当惨烈。

对于华恒前辈，黄艾琳的内心深处还是比较崇敬的，毕竟能够如此舍身取义，明知必死还勇敢上前的人不多！

但是，华恒临走前，向宗门提出的要求，这就让黄艾琳很为难了！

经过一桩桩的事情，黄艾琳对于华天机越来越没有好感，华天机的真面目在她面前也越暴露越多，甚至华天机现在已经因爱成恨，动不动出言嘲讽黄艾琳，这些黄艾琳都能感觉到。

可是却因为华恒这件事儿，宗门又不得不把他们这两人拉在一起！

现在说起来，华天机对于黄艾琳的爱意已经变了味，他心中更多的是一种报复的趣味，甚至有人传出话来，说华天机曾经和贴心手下说过，等到和黄艾琳结成道侣之后，玩弄以后就将其甩开一旁，让其也尝尝痛不欲生的滋味。

听到这些消息，黄艾琳就更加拒绝这桩亲事，奈何宗门已经答应了华恒，无法反悔，只有对黄艾琳施压。

甚至现在把黄艾琳软禁在这玄机峰上，禁止其下来，只准她到山腰散散心。

“唉！”黄艾琳听着姐妹的对话，她芳心一片混乱，目光漫无目的向着山下观看。

她这一看，顿时凤目之中闪出一片喜色，“是他！”

只见在山脚下的外门弟子大殿的门外，走着一个白衣白发的背影，此人身姿挺拔，走路淡定从容，颇有几分熟悉之感！

不过黄艾琳的开心并没有维持几分钟，当这个白发白衣的身影转回头来，黄艾琳这才发现，这……竟然是一个白发苍苍的老真君！

“这……”黄艾琳差点被自己气哭，竟然把一个白发苍苍的老大爷当成了赵炎。

刚才看背影很像，可是现在看见正脸，感觉相差也太大了；而且当下边的老大爷再次转回身，再看背影就有点不像了。

接下来的几天，黄艾琳还是没事下山来散步，巧的是都能看见这个老大爷。

而且让黄艾琳感觉奇怪的是，每次当她的第一眼看见这个老大爷的时候，都有一种看见赵炎的错觉；可是当她再仔细观看，又感觉完全不对。

“真的是好奇怪！这个老大爷应该绝对不是谢青，可是为什么我每次第一眼看见他，又有一种熟悉的感觉呢？”想到这里，黄艾琳心中暗自生出疑惑，她扭回头道，“钱师妹，你能不能帮我去打听一下，下边这个白头发的老道友姓甚名谁？为什么天天停留在我们玄机门的外门弟子大殿？”

“好的。”

虽然黄艾琳被禁止下山，但是这不影响她的师妹下山询问。

没一会儿之后，这名姓钱的师妹就返回了山腰，向黄艾琳汇报道，“黄师姐，此老是跟着仙树树苗一起来到。据说是宫老在路上遇到的几名散修之一，因为仙树树苗不知被什么兽类吃掉，这才停留在我们玄机门等待调查。”

“原来这样。”黄艾琳对于这件事倒是听说了一些，她又问道，“这位老前辈姓甚名谁？”

“哦，散修赵炎。”

“赵炎？”黄艾琳听见这个名字，凤目一闪，“我好像听过这两个字！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996567"  chaptername="第1157章  散修赵炎">加入书签</a>
</div>
