    “问、问问？”

    “问谁？难不成问尸体？”

    “先驱大人，别开玩笑了，大白天整得人怪凉快。”

    众人头皮发麻地愕然道。

    “恭喜回答正确，当然是他们咯。”

    罗柯毫不顾忌地走入尸堆里，埋下头四下打量着，然后用念动力提起其中一具。

    这是一个戴眼镜的老者，哪怕是全身冰凉僵硬，也能大概看出是个有学识的文化人。

    “接下来有点重口，不建议全程观看。”

    他不忘好心提醒了一下。

    还满脸茫然的马克等人相视一眼，并未离开。

    倒是罗玖儿和几个小孩子被大人用手掌蒙住了眼睛，只能透过眼缝偷看。

    “我有一种预感，”埃隆双臂怀抱，“他又要给我们演示什么叫作奇迹。”

    嘉丽博士把玩着手里的手术刀，地上时不时划拉出痕迹，她幽幽道，“我所熟知的科学理论，在他面前就像一个个笑话，他完全属于世界的漏洞。”

    “是喔，难怪老板这几天一直待在自己的实验室，有点自闭的样子。”夏豆恍然大悟地摸着下巴。

    忽的，他们齐刷刷闭上了嘴，不约而同地倒吸一口凉气。

    刚赶来的山大大为骇然，“桀桀，这都是些啥啊？”

    嗡~嗡~

    一缕缕诡异的黑光自掌心溢出，又分散为一根根蠕动的纯黑丝线，乍一看好似簇拥在一起的无数触须。

    在超能失控世界得到的造物系神技——【造物之线·复制】！

    罗柯嘴角上扬。

    死人？

    只要留有血肉残骸，哪怕是刚出土的老祖宗都能给你弄活。

    其实也可以使用【寄生之血】，寄生这具完整尸体后，同样能获取记忆，但他就单纯想再试一试复制能力。

    汩汩~

    造物之线缠绕住老者的尸体，从他的口鼻等部位钻入体内，如穿针引线那样循环反复，直到皮肉逐渐呈现出惊悚的透明黑。

    渐渐的，黑线将其包裹、贯穿，又在后面凝聚成一个流淌的茧。

    形成了罗柯——尸体——胚胎的站位。

    老者保留的尸体很完整，复制之后的记忆、习惯等等都不会有所差异，如果只有几块烂肉，不仅仅难度加大，本体与复制体的细微差别也会随着时间而增多。

    到现在为止，谈不上多么重口或恐怖，只是隐隐让人感到不适，说不上来的胆寒。

    但很快，就有女生捂着嘴阵阵干呕，也有不少男人面色发白。

    因为本来一团黑的胚胎，不知何时就孕育出了一具成年人的身体雏形，不是从婴幼儿开始成长，而是玩游戏似的，先搭建骨骼，再往里面填充内脏等等，最后塑造皮肉。

    细节到了极致，不仅是腰间盘的突出和增生，连指纹都一模一样。

    当然，黑色的暗光流转飘忽，凝而不散，保证了隐私性，不至于不忍直视。

    罗柯办事挺厚道，还给老者打了码。

    纵然画面已经令人窒息，可大多数人还是没有离开。

    因为生理上的不适，逐渐被精神上的震憾所覆盖，换言之就是转移了注意力。

    况且能够观摩罗柯施展神迹，可比每周一次的露天大电影更加珍贵。

    嘶嘶……

    造物之线开始收束。

    在全部脱离的一刹那，罗柯大手一挥，一件袍子就将老者干瘦的身子给裹得严严实实。

    因为是完全复制，所以连他体内的病灶也给挪了过来，体内肆虐的癌细胞使得体质十分虚弱，处于暮年将去的处境。

    “呼~”嘉丽博士四十五度仰望天空，吐出一口浊气，瞥着某人的背影小声嘀咕，“似神非神的怪物。”

    嗤砰！

    罗柯又扔出一道雷霆，把老者的本体尸骸给炸成了一地黑渣子，避免引起不必要的麻烦。

    “这是传说中才会存在的能力吧？”胥童一拍脑门，觉得在做梦。

    “也许吧，”碎星举着录像机的手在抖动，“拿回去给老板看看，她应该可以窥视出一二。”

    山大耸耸肩，“算了吧，老板都快被罗柯的各种花样给弄自闭了，她曾经可是相信科学的，最近都研究起神学古籍了。”

    正当人们议论纷纷，互相倾诉心中震惊时，复制的产物有了动静。

    他们当即闭口不谈，一本正经地注视着。

    “咳、咳咳~”

    老者猛然坐起，惊恐地瞪大了眼睛。

    他剧烈地喘着粗气，紧张地看着罗柯他们，又回过头，面目愕然地望着一地尸体。

    “这里是、是哪？”老者的声音很沙哑，且透着无助茫然。

    罗柯把碎了一块镜面的眼镜递给了他，淡然道，“地球。”

    老者刚接过眼镜，听闻两字后一哆嗦，又给掉在了地上，神情恍惚地低声道，“什、什么？地球？等等，我在干什么！我又是谁！”

    罗柯从马克那接过一个水壶，放在他的手里，“老先生，你先别急，喝口水好生回忆一下。”

    这种情况是正常的，普通人需要一个较短的时间上线，记忆等等非实体物质与身躯有个磨合过程。

    也只是对于普通人，之前的念动力超能者杰森被复制醒来后，立马就恢复了本体的记忆，并且对罗柯敌意也瞬间上线。

    “我们发现一个降落舱从天而降，就赶了过来，打开后就这你所看见的场面，只有你一人侥幸存活。”罗柯给予辅助。

    老者沉默许久，眼里的迷茫缓缓褪去。

    罗柯用眼神示意了一下马克。

    马克明白意思，转过身去，“各位，既然他已经醒了，大家都去忙吧。”

    罗柯把食指放在嘴前，微笑道，“别乱说哦。”

    普通居民顿时懂了，也没抱怨，听话地回了星火城，一路上都在谈论罗柯的逆天之举，但临近太阳谷就乖巧闭上了嘴，并未大肆宣扬。

    留下的，都是嘉丽等高层成员，以及山大他们。

    老者抬起头，把蔚蓝的天空、茫茫无际的荒原、壮观热闹的星火城尽收眼底，绽放出难以置信的愕然之色。

    “真没想到，我还有踏上这片土地的一天，”他感慨万千地叹息一声，“感谢你们的救命之恩，其实让我更加不可思议的，是地球上仍存在着这么多的人类，难道玛娜生态已经消失了？”

    “说说上面的情况。”罗柯言简意赅地坦言道，占据了发问权。

    老者推了推眼镜，那种学者的气质一下子就出来了，他悲哀地朝着同伴的尸体鞠了一躬，整理好思绪。

    “我叫秦纺，在大灾变初期乘坐飞船进入了01号宇宙空间站，那时候还是一个少年，我在空间站是一名记录、管理、教授地球历史的老师。”

    众人安静地听着。

    说起宇宙，不单单是罗柯，马克他们依靠蓝隼战机、铁血飞船就能带人上去，只不过没那个必要。

    就算有人幸存，星火城也不可能无端接纳一群陌生来客，还不如让他们就在上面飘着。

    末世废土，无人会当爱心泛滥的大善人，更何况是没有明确善恶标准的罗柯呢，没把他们给灭了都算大发善心。

    “一开始的几年，因为物资充足，倒也平安度过，但因为一次陨石意外，导致储备食物的仓库与空间站发生脱离，并被撞毁。

    这是一个开端，加速了本就存在的矛盾扩大，少数的掌权者开始调整分配，同时因为绝望，不少人选择了自尽，

    这时，一个所谓的希望会应运而生，他们蛊惑人心，控制普通阶层去与掌权者发生碰撞，五年前，愈发强盛的希望会暗杀了几个掌权者，彻底掌控01号空间站。

    希望会诱骗了02和05号空间站，对他们进行烧杀抢掠，02号爆炸，05号被迫与01号链接，合成了一座大型堡垒。

    可是，食物、药品依旧匮乏，希望会会首便创建了牺牲者方舟，让我这种老人、病幼儿搭乘降落舱，投入地球，节约开支的同时还能观测地球的情况。”

    秦纺条理清晰地说了一大堆，倍感口渴。

    罗柯思虑着，看来查尔斯那一套确实很奏效，只要满足了条件，轻而易举就能斩获人心。

    “还有其它的空间站么？”马克问道。

    秦纺点点头，“据我所知一共有五座，03号知道了01号希望会的残暴，所以一直对我们避而远之，对他们了解不多，04早在几十年前就因为内乱而失去动力，飘在太空成了垃圾，还有没有其他的，我就不得而知。”

    “01号的实力如何？”杰夫询问。

    秦纺顿了顿，“这个不是很清楚，毕竟我只是个历史学者，但是我知道希望会每年都会扔下探测器，他们一直试图重返地球，寻找一线生机，因为空间站迟早会成为所有人的坟墓。”

    秦纺五分苦笑五分嘲讽，“现在掌权的那些小崽子，都才三四十岁，哪会知晓噬极兽的恐怖。”

    说着，他脸上露出狐疑，四下张望，“不过我看现在的情形，玛娜生态已经消失了？”

    “当然没有，只不过因为某些原因，暂时退去罢了，不然我们怎么可能在这建立一方安居之地呢，”罗柯说道，“既然这样，你就先在这安置下来，把你所知道的东西一五一十地写下来。”

    秦纺郑重其事地对着罗柯鞠了一躬，一时间有点老泪纵横，“多谢各位的相助，我没齿难忘，如果有图书馆之类的活，我可以出一点力，也可以给孩子们教教以前的历史。”

    走在回去的路上。

    “他说的是真是假？能相信？”墨城低声道。

    “肯定能相信，那可是罗柯生的亲儿子。”山大嘿嘿一笑。

    “不假。”罗柯回道，顺便朝着山大的屁股就是一脚。

    因为复制体的思维、行为他都可以加以操控，尽管无法读心，但能够轻松判断所言是否属实。

    而且他并不担心秦纺能干出什么事，对于自己创造的血肉生物和机械生命，只需轻飘飘的一个念头，他们就会瞬间暴毙而亡，哪怕身处不同世界。

    这便是造物主的基本权能，芸芸众生根本毫无反抗资格。

    进了关卡后，秦纺呆若木鸡地杵在广场中央，踉跄地转着圈，嘴唇颤抖地支支吾吾，竟激动到热泪盈眶。

    “奇……奇迹啊，简直就是乌托邦，人类真的是一种堪比野草的物种，夹缝生存、坚韧顽强。”

    他看着无比受尊敬的罗柯，以及一张张洋溢活力的脸颊，心头泛起一丝波纹，老朽麻木的心似乎有力地跳动了一下。

    “千万不能让希望会那群畜生发现这里，这才是人类的真正希望啊。”秦纺自言自语道。

    这时，唐稻正带着几个逃课的孩子往星火院走去，他顿住脚步，与秦纺对视着，“你有点眼熟。”

    “嗯？”秦纺也愣住，“你是久川高中的？”

    唐稻一拍手，“你是我的学弟？”

    不远的罗柯嘴角一抽，好家伙，这俩老头搁这命运相遇吗？

    高中时期到现在，变化忒大，得亏他们还能认出来。

    秦纺的到来，没有改变星火城什么，但他所交代的宇宙空间站信息，都被记录进了系统，为此，镜南他们专门制定了相关的应对方案。

    管他什么希望会、空间站，只要别往星火城的地盘落，罗柯都懒得搭理，但要是主动送死，他不介意献出新星火巨炮的第一次。

    夜深人静。

    “构建的某种生命链接？转换还是创造？肉体克隆，思维和记忆也被上传了？看似符合科学逻辑，可这件事本身就打破了现有科学，呵~倒还真成了……柯学。”

    白月魁放下录像机，默然地发着呆。

    “老师，世界上真有这样的生命吗？”她蜷缩进沙发里，光滑下巴放在白皙的膝盖上，喃喃道，“违背自然规律，无视生与死的法则，甚至不受地球的无形束缚，我们曾经所努力的目标，他信手拈来。”

    翌日。

    新的旅途开始。

    对于罗柯的外出，大家习以为常，忙碌时抽出一只手挥舞，再道一声“早点回来”。

    ……

    罗柯睁开了眼，入目是白色的天花板。

    “终于不是街头巷尾了。”

    他坐起身来，发现身处一间单人公寓，木床、电视等设备一应俱全，而且都很干净。

    照了照镜子。

    嗯，依旧是那张熟悉的帅脸。

    洒洒~

    隔壁传来细微响动，像是在浇水。

    罗柯走至狭小的阳台，扭头看了过去。

    只见邻居的阳台上，有一颗闪闪发光的“电灯泡”，正在发出水声。

    “诶？隔壁有个光头？”罗柯眨巴着眼睛。

