    陆念歌进入SE音乐娱乐公司不久，就在怀江城明星汇聚的大平层区全款付清了一套房。

    那套房她去过几次，不过当时都还没装修好，风格是按照她的喜好装的。

    那个时候的陆念歌，对她是真的很好，买那套房的时候，是想着写她名字的，是她觉得自己一没出钱二没出力，就算是他是她男朋友，白白拿他这么贵重的东西并不合适拒绝了的。

    当时陆念歌还因为她频繁拒绝，不高兴了两天，她围着他撒娇哄了好一阵儿，这事才过去。

    后来这房子还没装修好，他就从她的世界里消失了。

    她联系不上他那会儿，她来过这里很多次，但每次都没等到他。

    其实这次能不能等到，凌沫沫也没那么有把握，不过就算是等不到也没关系，他家里应该有管家的，直接把东西交给管家也是一样的。

    从SE到陆念歌住的那个小区并不太远，十来分钟就到了。

    凌沫沫拿着手机付完款，下车进了小区。

    陆念歌那栋楼，就在小区门口的左手边，走几步就到了，凌沫沫站在楼下，仰着头看了下高耸入云的住宅楼，心想他和简晨曦现在在一起了，当初她选的那些装修风格是不是都已经重新被换掉了。

    身后传来了小孩子的嬉笑声，凌沫沫回神，轻笑了一下，迈着步子往楼里走去。

    她有多想了。

    陆念歌都和她已经没关系了，她想那些乱七八糟的干什么？

    电梯抵达二十二楼，凌沫沫出来，深吸了一口气，对着门调整了会儿表情，刚想去按门铃，身后的电梯又开了。

    简晨曦挽着陆念歌的胳膊从里面走了出来，不知道她们聊了什么好笑的事情，简晨曦笑的很开心。

    两个人看到凌沫沫明显的一愣。

    倒是凌沫沫，望着一个让自己曾经一度彻夜难眠的陆念歌，一个让自己恨之入骨的简晨曦，表现的很平静。

    陆念歌蹙了蹙眉：“凌小姐，您怎么会来这里？”

    凌小姐？

    凌沫沫讽刺的勾了勾唇，她刚想说话，简晨曦往前踏了几步，挡在陆念歌的身前，一脸防备的看着凌沫沫：“凌沫沫，你来这里做什么？”

    凌沫沫看着简晨曦的紧张，忍不住的觉得心底有些好笑。

    只不过，凌沫沫现在没有心情和她唇枪舌战，而是转头看向了陆念歌：“陆先生，我们能聊两句吗？”

    陆念歌看着凌沫沫皱了皱眉，他总觉得她很熟悉，像是在哪儿见过，他绕着她上上下下打量了一圈，发现自己对她的记忆只有今天。

    简晨曦保持着挡在陆念歌面前的姿态不肯挪开，她狠狠地盯着凌沫沫的眼睛，一副她是正宫的架势：“凌沫沫，我告诉你，陆念歌是我男朋友。”

    凌沫沫当简晨曦不存在，望着沉默不语的陆念歌，落落大方的冲着他笑了下：“陆先生，请问可以吗？我不需要您太久的时间，一两分钟足够了。”

    陆念歌微点了点头，握着简晨曦的肩膀，把她往家门口那边送了几步，帮她输入密码：“小曦，你先进去，我马上就好。”

    简晨曦站在门口，死活不动：“我不要，念歌，我是你女朋友，你和她聊什么事情，有我不能听的吗？”

    的确是没什么不可以听的……

    凌沫沫没等陆念歌说话，语气静静地说：“可以，简小姐如果想听的话，也没关系，反正我也没什么重要的事。”

    陆念歌听到这儿，指了指家里：“那凌小姐，要不要进家里坐坐。”

    凌沫沫摇头婉拒：“那倒不用了，就在这儿说挺好的。”

    说完，凌沫沫冲着陆念歌笑了下，低头打开自己的包，从里面翻出一张前几天准备好的卡和一张打印好的纸，递给陆念歌：“这张卡没有密码，里面存了钱，是你之前送我东西的那些钱。”

    “还有这张纸，是你送我东西的清单，你有时间了对一对，看看有没有少什么东西，如果有的话，你可以让简小姐告诉我，我到时候再把钱补给你。”

    陆念歌疑惑的看着凌沫沫递上来的东西，有点纳闷：“凌小姐，您这是什么意思？”

    凌沫沫以为他这是要面子，送出去的东西不太想要回来，没回他这话，直接把卡和那张纸放在旁边的鞋柜上，然后抬起头对着陆念歌又说：“我送你的那些东西，你不用还了，我本来一直都没什么钱，所以送的也都是心意，但是有样东西，陆先生，得麻烦您还给我。”

    “就是我之前给您的那块怀表，那是我外公的遗物，我外婆去世的时候送给我的，说是……“

    外婆临去世之前，跟她说那怀表算是她和外公送给她未来丈夫的见面礼。

    不过现在好像说这些也没用了。

    凌沫沫止住嘴边后来的话，“您要是现在一时半会儿不知道放在那儿，没关系，您慢慢找，找到了，您也可以让简小姐拿给我。”

    “我要说的就这些，没别的事了，打扰你们了。”

    说完，凌沫沫转身按了电梯。

    电梯门打开，她毫不犹豫的走了进去。

    以前她无数次的想，她有一天见到陆念歌要跟他说点什么。

    她想问问他为什么突然不理她了。

    她还想问问他是不是误会她了？

    她更想问问他是不是真的喜欢上简晨曦了。

    可是今天，她什么都没说，分手没说，再见没说，那些想要质问的话更没说。

    因为都不重要了，他的态度摆明了是把她当成素不相识的陌生人，而她不能总是傻乎乎的没有一点眼力见，一次又一次的凑上去给自己找狼狈。

    所以就这样结束吧。

    电梯抵达一楼，凌沫沫从里面出来。

    初夏的夜风很舒服，带着小区绿植的清香，凌沫沫伸了个懒腰，闭着眼睛深深地吸了一口气，迎来了前所未有的轻松。

