
　　他的情绪终于有些绷不住了。

　　万胜意的及时离开给他一个缓解情绪的空间。

　　他第一次知道一个人的日子是这么难熬。

　　万胜意的房间就在一楼。

　　她很快就收拾好了为数不多的行李，但她没有急着出去，而是站在窗外看宋老幺。

　　宋老幺依旧还在那棵桃树下。

　　他面对着桃树，眼色静默且严肃。

　　许久许久，他都没动下。

　　万胜意看他这样内心里无比难过。

　　比起这样的宋威扬，她更喜欢以前臭屁又爱打扮还爽朗的他。

　　直到身体微微僵硬，她才转身出了房间。

　　“老宋，要不我在这里守着，你去洗个澡收拾下自己，你看你邋遢的，刚一眼看到你，我都没认出来，而且，你这样……就不担心日后会熏到桃桃？”

　　“会吗？”宋老幺扭头问。

　　万胜意一脸认真道：“我觉得会，难道你觉得不会吗？”

　　“我……”宋老幺低头打量自己。

　　他比谁都知道桃桃有多爱干净，只是……让他离开桃桃，他又有些不放心。

　　见他一脸迟疑，万胜意道：“你还是去洗洗吧？”

　　“要不再等等吧！”

　　宋老幺不是不想洗澡，他只是不想离开纪桃桃。

　　他怕之前的错误再次发生。“可是你这样……”

　　“再等等吧！”宋老幺再次道。

　　这次他声音里多了些乞求。

　　见状，万胜意叹气道：“那我去做饭。”

　　“好！”

　　万胜意走后，院子里又恢复了安静。

　　宋老幺面对着桃树发着愣，忽然脑袋被什么东西砸了下。

　　他先是呆了下，下一秒警戒的站了起来，神情戒备且警惕。

　　哐当——

　　又是一下。

　　“谁！”宋老幺警惕道。

　　“傻子，抬头！”

　　白老头都快被他这傻徒弟给蠢哭了。

　　宋老幺一抬头就看见白老头正坐在千年桃树的某根枝桠上。

　　他连忙道：“师父，你赶紧下来，你怎么能坐在桃桃的床头呢……”

　　“我什么时候坐在她的床头了，明明她睡在那，我坐这，我们之间差了好几根枝桠呢！”

　　“那您也不能坐在上面，您这是对桃树的不敬，您赶紧下来。”

　　宋老幺急得直跺脚。

　　就连傅渊森要上去他都没让，没想到他一个晃神的功夫，他师父竟然就已经坐在上面了。

　　“我就不，你能把我怎么着？”

　　“师父！！！”

　　见宋老幺急得都快哭了，白老头才无奈从树上飘下来。

　　看着宋老幺邋里邋遢的样子，他忍不住啧啧道：“你这多少天没洗澡了，你这都臭了呀，赶紧去洗澡，洗完澡再来跟我说话，哦对了，别告诉里面那丫头，我来了。”

　　“您这么一大活人，她能看不见？”

　　“我是她想看就能看到的？臭死了，赶紧洗澡去，劳资都要被你熏臭了。”

　　在白老头的催促下，宋老幺心不甘情不愿的洗澡去了。

　　他一边走，白老头一边叮嘱道：“你给我洗干净点，那丫头说的没错，桃桃都要被你熏臭了。”

　　听到这话宋老幺嘴角抽了抽，扭头对厨房里的万胜意道：“小万，我去洗个澡哈！”

　　“啊？”

　　万胜意听到这话冲了出来。

　　“你现在去洗澡？”

　　“对，我去洗澡。”

　　“那我用去外面守着不？”

　　“不用，你忙你的就行，哦对了，你多做点好吃的，晚点我师父可能要来，他嘴馋，就爱吃好吃的并且饭量还大……”

　　院子里白老头听到他的话没好气的骂道：“臭小子。”

　　说完，他扭头看向身侧的桃树。

　　只见原本空无一物的树干上悄然绽放出一朵桃花。

　　“死丫头，不听我话，现在回不去了吧，让你晚点回来，你偏不听，现在你站在他面前，他都认不出你来的感觉如何？”

　　听到白老头的话，树干上的桃花左摇右晃，像是在跟白老头撒娇一样。

　　“别求我，求我也没用，想要回去求天道，求你的树妈妈，求你自己……反正别求我，我要有法你就不会仅此一遭……我又不是神，我咋知道你啥时候能回到你之前的身体里去……放心，他们只是暂时的不适应你的消失，慢慢的他们也就习惯你的不存在了，再慢慢的他们就会忘记你的存在，直到他们彻底开始属于他们的新生活……”

　　那朵桃花像是生气了般瞬间变成花苞，扭过头不去看白老头。

　　白老头顿时被她逗笑了。

　　“都变成这样了，气性还这么大，你有空在这生气不如好好琢磨琢磨我教你的那些医术和玄学说不定能找到解决之法，不然，以后你时间难熬了噢，可怜的小丫头片子喔……”

　　纪桃桃被白老头幸灾乐祸的话气死了。

　　忍无可忍之下，她直接爆发了。

　　无数花瓣朝白老头砸去。

　　可惜，不疼不痒，伤不到白老头丝毫。

　　白老头忍不住哈哈大笑起来，“丫头，你在你那树上给我造个木屋，我就留下来为你找解决之法，那房子我也不要太大，能容得下我一个人睡行……”

　　话音未落，一个袖珍的小木屋出现在桃树中间。

　　周围都是繁茂的枝桠。

　　即便外人顶真看也很难发现木屋的存在。

　　白老头看到那房子顿时舒坦了。

　　他脚尖点地，整个人直接飞上了枝桠。

　　树干上的桃花紧随其后。

　　现在纪桃桃能操控的也只有她身下这棵大树了，更准确的说这棵大树就好像她现在的身体，她可以肆意的操控它们。

　　“丫头，以后我死了，你就把我和这棵大树埋在一起吧！”白老头冷不丁道。

　　啪——

　　一根枝丫打在白老头身上，像是在责备他不该说这不吉利的话般。

　　“丫头，是人就总有死的一天，哪怕是我也不例外，这一点无论我说不说都不会有任何改变，我跟你说真的，如果哪天我死了，你就把我和这棵千年老桃树埋在一起，这世上大概也只有它和我最般配了。”

　　纪桃桃这次是真生气了。

　　她直接消失在白老头面前。

　　对于他的话不做任何回应，但白老头知道她有听进去。

　　他转身进入纪桃桃给他搭建的小木屋，小木屋看着不大，内里却是照搬着他以前居住的房子。

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第828章免费阅读。https://www.23sk.com 