    所以不管怎么说，第一个先吃原味，之后再用陈醋版本小笼包进行开胃就可以了。

    这个时候，那个第一个先吃陈醋版本小笼包的男子有些不乐意了，“老板，那你不是坑我吗？早知道，我也先吃一颗原味小笼包了。”

    当时只是需要一个示范，正好这个男子就先夹起来了，李岳只是拿他做个案例而已。

    “哈哈，别伤心，我也给你两个马蹄，不过话说回来，就算这样吃，你觉得，下回你还会来吗？”

    李岳现在什么都缺，就是不缺马蹄了，自己感觉将那位老大娘的所有马蹄都买完了，但是看样子还有很多马蹄的感觉。

    再说了，你现在说的再委屈，难道你下次就不够来了吗？别说一百六十八的小笼包了，就算是三百六十八，看你们的样子，下一回还是会回来的！

    此时的李岳，笑的好像一个做坏事的人一般，犹如一个恶魔，吸引着这一群群的小绵羊义无反顾的奔向自己。

    “下次来肯定还要点，只是你……次奥，老板，你在想什么邪恶的事情吗？”

    那名男子摇头晃脑，明明觉得哪里不对劲，却又说不出来，抬起头正好就看见了李岳那一副邪恶的笑容，顿时吓了一跳。

    李岳听见之后，心中一哆嗦，连忙收起了违和的笑容，继续展现出了云淡风轻的态度，有些尴尬挠了挠头。

    “好了好了，我就不打扰你们了，慢慢品尝吧！”

    说了那么多，也该让他们快点去吃了，灌汤小笼包虽然是刚刚出锅的，万一凉了就不好了，这种面食，就只能够趁热吃，不然就完全是两种东西了。

    大家也就点点头，低头继续吃起来了。

    几分钟之后，所有人都吃完了，说到底也就是六个小笼包，又能够吃多久呢？吃完了之后，所有人脸上都露出了意犹未尽的表情。

    才六个小笼包，要是按照这么好吃的来算，至少也需要六十个啊！一口气吃个够啊！

    李岳如今的五感已经提升不少了，听见很多人放下筷子的声音，抬起头一看，正好就看见了所有人都吃完了。

    之前提出疑问的那名姑娘撅着嘴巴，一脸的不高兴，“老板，这个小笼包是不是跟阳春白雪一样，只能够吃一份呢？”

    “恭喜你答对了，可惜没有奖品，有些马蹄，你要吗？”李岳淡笑摇摇头，指着收银台上面一盘的马蹄问了一声。

    “算了吧，最近每天来你这边都是在吃马蹄，没意思，才六个，根本就不够吃。”那姑娘摇摇头，一脸的失望。

    眼镜摘下了戴在脸上的近视眼镜，凑到李岳面前，指着自己微红的眼眶，语气带着些许哽咽哀求道：“老板，你看我的演技，我没有滴眼药水，我是真的很伤心啊，每天饿着肚子来你这边，就只能够吃那么一点点，真的不够，我们不差钱，我们能不能申请再来一份呢？绝对不会外传。”

    李岳吐了一口瓜子壳，摇摇头，坚定的说道：“不行，规矩就是规矩，每人每天都只能够吃一份小笼包。虽然我也想赚钱，但是要我赚钱破坏规矩，那是不可能的。”

    好吧，老板说的也没问题，确实是这样，人必须要守住自己的底线，不能够被利益蒙蔽了双眼，不然就容易走上歪路。

    所有人知道，老板肯定又是坚定无比，绝对不会让步了，眼镜也是自讨苦吃，以为留下两滴眼药水就有用吗？

    想当初老板面对萌萌的撒娇大发都是不动如山，何况你一个糙老爷们呢？

    所有人站起身子，依依不舍看了一眼面前的笼屉，付了钱之后，头也不回准备离开了，若是再看一眼，都会让他们动摇离开的心情。

    一人一天只能够吃一份的规矩真的是太苛刻了，对于这些老饕来说，真的是太残酷了。

    正巧这个时候，萌萌蹦蹦跳跳走进来，看见大家都吃好离开了，打了一声招呼。

    “大家都吃完了？那路上注意安全哦。”

    萌萌蹦到了李岳面前，笑道：“李大哥，灌汤小笼包出来了吗？”

    “正好今天上架了，你要吗？”李岳笑了笑，上次半成品已经让萌萌很满意了，这一次一定能够让她五体投地。

    听见他说的话，萌萌扭头看了一眼菜单，上面果然添加上了灌汤小笼包的选项，开心不已。

    一双可爱的大眼睛完成了月牙状，萌萌立马就下单了，“老板，给我来一份阳春白雪跟灌汤小笼包！”

    正准备出门的众人听见萌萌说的话，心底笑了一下，“萌萌啊，你还是太年轻了，你以为老板会同意你吗？虽然你相当漂亮可爱。”

    “没问题，请稍等，现在就去准备。”

    李岳淡然的声音从所有人的身后传来，仿佛是一道晴天霹雳捅在了所有人的身上。

    老板同意了？刚刚不还是一天一份吗？怎么现在就给萌萌上两份了呢？难道是看人家可爱吗？老板难道是一个隐藏的看脸怪吗？

    眼镜第一时间忍不住，转身冲到李岳身边，刚刚自己为了多吃一份，还特地使用出了泪水攻略，他都不动心，现在居然答应了萌妹子的要求，这让他相当受伤。

    “老板！你不厚道啊！”眼镜抓着李岳的胳膊，不满的大喊了一声。

    李岳被这个家伙弄的一脸迷惑，皱眉问道：“我怎么了？难道你嫌弃价格贵了吗？”

    “不是价钱的问题，这点钱我根本不在乎，而是你的态度，为什么萌萌就能够吃两份，我们每天只能吃一份小笼包呢？”

    这一句话，说出了后面所有人的心思，大家都赞同的点点头，开始异口同声抗议起来了。

    “我们也要吃两份！”

    “我们也要吃两份！”

    李岳现在明白过来了，挥挥手，让大家安静下来，他们很听话的就停下来了。

    “我问问你，之前我的原话是什么？”

    原话？眼镜不知道他为什么这样问，难道是记忆不好吗？

    “你说了每人每天都只能够吃一份小笼包。”

