
　　“不要，我父亲乃是甲贺宗五大长老之一，凝气境高手，你敢杀我，我父亲不会放过你的！”

　　千寻鬼舞看着萧逸风要杀自己，脸色一惊，连忙说道。

　　“你这是打算和我拼爹么？之前看你挺厉害的，怎么现在这么怂了，你们东瀛人不是喜欢切腹么，要不你自己动手切腹吧，就不要脏了我的手。”

　　萧逸风看着千寻鬼舞冷笑，后者眸子眯着，脸色阴沉，目光不断闪烁着。

　　“怎么？不敢切腹么？那要不我来帮你吧！”

　　萧逸等说着，手掌一握，就要了解掉这个家伙。

　　不过这时，那两个被萧逸风打的吐血的甲贺宗罡气境初期的忍者却再次起身朝着萧逸风冲来，命倒是挺硬的。

　　“皮还真厚，这样都还能起来，那我就彻底解决掉你们两个！”

　　看着这两人冲来，萧逸风冷喝一声，身子猛地窜出，一把握住其中一人挥舞而来的武士刀，另外一拳狠狠轰出，闪电般的砸在对方胸口心脏所在。

　　恐怖的力量释放开来，当场将其心脏震得粉碎开来，后者嘴角溢出鲜血，眼眸瞪得大大的。

　　铿！

　　随后萧逸风一把夺过对方手中的武士刀，身子猛地一转，手中武士刀一挥，就挡住了另外一人的攻击，发出一声刺耳的铿鸣声。

　　唰唰唰！

　　萧逸风双手握着武士刀连连挥舞，对方本来就被萧逸风给打成重伤，此刻不过是强弩之末，根本坚持不了多长时间。

　　全身上下就被萧逸风划出无数的血痕，鲜血淋漓，看的惨不忍睹。

　　噗嗤！

　　一道血箭飚射而出，萧逸风一刀刺入了对方的胸口之中，彻底将对方的生机给绞杀了，后者眼眸瞪得大大的，最终跪在了地上。

　　“又想跑！”

　　解决掉这个家伙，萧逸风发现千寻鬼舞想要逃跑，正要追上去，后者突然抛出一个黑色的圆球，嘭的一声炸开了。

　　一股刺鼻的黑色浓雾弥漫开来，呛得萧逸风连连咳嗽，连忙屏住呼吸，驱散了这黑色浓雾，不过千寻鬼舞的身影已经消失不见。

　　萧逸风透视眼开启，扫描四周千米，对方此刻坐上了一辆车子快速的消失了。

　　“这个家伙，手段倒是挺多！”

　　萧逸风撇了撇嘴，将这两具尸体给处理掉了，然后就离开了这里。

　　等到萧逸风回到那餐厅的时候，发现秦婉婷竟然还在。

　　“你还没有回去啊！”

　　看着秦婉婷，萧逸风开口说道。

　　“你没事吧？”

　　秦婉婷说出了一句关心的话，让萧逸风一笑。

　　“没事，刚才不好意思，让你受到惊吓了！”

　　萧逸风脸上露出了一抹歉意。

　　“没事，那个人是什么人啊？”

　　秦婉婷有些好奇的问道。

　　“一个仇人。”

　　萧逸风随意的说着。

　　“要不要报警啊？”

　　“不用，这种事情警察也管不了，你吃饱了么，要不我带你再去吃一顿？”

　　“不用了，我已经吃饱了，我还要上班，那我就先走了，改天有时间再聊！”

　　秦婉婷嘴角露出了一抹微笑，离开了这里。

　　而萧逸风正想回叶氏去，结果接到了木村雅子的电话。

　　“让我当导游？”

　　当萧逸风见到木村雅子之后，听到对方的话，神色一愣，原来这木村雅子找他来是让他来当导游的。

　　“当然了，小风哥哥，我和惠子姐姐来这里没几天，对于这天海不少好玩的地方都不知道，你不是这天海的么，正好你给我们当导游，带我们好好玩玩呗，晚上我再请你吃饭。”

　　木村雅子笑嘻嘻的说着，一副天真可爱的样子。

　　那惠子一双冰冷的眸子注视着萧逸风，不知道在想什么。

　　“可是我对于这天海市也不是很熟悉啊！”

　　萧逸风开口道，他回到天海市没有几个月，之前根本没有回来过天海市，对于天海市的一些好玩游玩的地方根本不熟悉。

　　“没关系，小风哥哥你陪我们一起去玩就可以了，这样我也不会感觉无聊了。”

　　木村雅子撇了撇嘴。

　　“不是有惠子小姐陪着你么，你怎么会无聊呢？”

　　“惠子姐姐根本就只是当我的保镖，完全不会陪我玩。”木村雅子一脸的苦恼。

　　随后萧逸风带着木村雅子就开始在天海市游玩了起来，惠子穿着一身黑衣宛如一位保镖一般的跟在两人身后。

　　此时岛川龟田得到萧逸风陪着木村雅子一起游玩的消息，脸色显得十分的难看。

　　“该死的混蛋，我绝对不会放过你的！”

　　岛川龟田一双狭小的眸子中闪烁着阴冷的寒光，拳头紧紧的握着，随之在自己一个手下的耳边轻语了几声，后者点了点头就走了出去。

　　一下午的时间，萧逸风陪着木村雅子去了水上公园，游乐园等地方，玩的简直是不亦乐乎。

　　木村雅子如银铃般的笑声不断的回荡在萧逸风的耳边，让其心情也不由的放松了下来，整个人都忘却的一切。

　　尤其身边还有木村雅子这么一位****的萝莉美女相伴，倒是好不快哉！天籁小说网

　　“小风哥哥我要玩那个激流勇进！”

　　游乐园中，木村雅子指着眼前从水浪中冲击而过的游船兴奋的说着。

　　萧逸风点了点头，带着木村雅子就去玩这所谓的激流勇进。

　　这所谓的激流勇进就是游客们在一定安全装置的束缚下，沿着被设计好路线的水道漂行。其间通常会有至少一次的大幅度的机械提升和瞬时跌落，紧张刺激。

　　这种水上项目在水上公园倒是很受欢迎，萧逸风带着木村雅子穿上一件雨衣坐上了这船只，开始了一场激流勇进。

　　等到船只来到了一处高坡之上，然后直线快速下降之时，顿时水道上的水浪迸溅而出。

　　萧逸风的面色倒是显得十分平静，而木村雅子却是兴奋的叫了起来，紧接着无数的水浪就扑打在他们身上。

　　一连玩了三次之后，萧逸风和木村雅子两人才从船只上下来了，因为穿着雨衣，萧逸风身上倒是没有被水浪溅到，不过当他看到木村雅子之时，却是差点忍不住要喷出鼻血来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第270章 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 