    吴前的家是一栋华夏风格的四合院。

    萧央和陈若琳抵达的时候，院子里已经有很多人，年纪都不小了，最年轻的只怕也有五十多。

    “啧啧，真是年轻啊。”

    “年纪轻轻就能写出这样一手好字，难得难得！”

    几个老人满是欣赏的看着萧央。

    吴前笑道，“小友，我给你介绍一下，这位是南洋水墨画协会的会长，这位是南洋楹联协会的会长，这位是诗词协会的会长……”

    各种会长。

    吴前笑道，“走，我们去水榭。”

    看头脚步灵活，当先带路。

    萧央和陈若琳满脸好奇的跟上去。

    很快众人到了一座水榭旁边，水榭被一湾水围绕。

    一个个蒲团沿着水流摆放着。

    “诸位，今天第一局，就玩点简单的，成语接龙。”

    吴前笑道，“第二字谜，第三作诗赋文！”

    水里漂来了盘子，里面有酒。

    输了的喝酒！

    萧央真担心在场的几个老爷子出事，喝醉了跌倒在水里就糟糕了。

    吴前笑道，“诸位请入座。”

    陈若琳看着萧央，“我在旁边看着你们就行。”

    她可不敢参加这种活动，完全是自杀。

    萧央笑道，“你在我旁边吧。”

    两个入座。

    吴前带头，“一字千金！”

    旁边一个白头发老人笑道：“金枝玉叶！”

    “叶公好龙！”

    “龙马精神！”

    “神采飞扬！”

    “扬眉吐气！”

    轮到萧央，萧央一笑，“气壮山河！”

    “河汾门下！”

    “下笔成章！”

    “章句之徒！”

    ……

    ……

    “乐极生悲！”

    “悲喜交集！”

    ……

    ……

    连续三轮，大家都相安无事。

    不过随着比赛的深入，大家开始词穷了。

    接连有人喝酒！

    ……

    ……

    马上就轮到字谜了。

    字谜比赛，从水中的盘子中拿出题目，答对的可以出新题，让下一个人破题，答错的自罚一杯。

    吴前看着萧央，“小友，这次你来带头吧。”

    众人看着萧央。

    萧央摇头，“还是吴老来吧。”

    吴前微微一笑，“没事，你先来。”

    萧央不好再拒绝，从盘子里拿出了题目。

    题目：可上可下！

    “题目是可上可下！”

    萧央一笑，“我的答案是哥字。”

    众人点头，这个答案没毛病。

    接下来该萧央出题了。

    萧央在纸上写下字谜。

    绘画协会的会长微微一笑，拿起题目，顿时无语。

    题目——一江清水乘风去！

    旁边几个人看到这个题目，若有所思，估计有些人已经想出来了。

    但是，绘画协会的会长却没想出来。

    吴前笑道，“想不出家就自罚一杯。”

    绘画协会的会长自罚一杯，把题目传给下一个人。

    轮到诗词协会的会长，他笑着回答：“一江清除水得到王字，乘别解为符号X，风去掉X得到几。所以是玑字！”

    吴前带头鼓掌，“精彩！”

    那没有答出来了几个人相视苦笑，连“X”号都用上了，这谁能想到？

    要不是老王在，我们今天都要遭殃！

    诗词协会的会长就是他们口中的老王。

    “这年轻人太厉害了，估计只有吴老和老王能收拾他，不对——我们一定会被牵连。”

    其他人突然想到，待会肯定会被波及！

    果然，老王开始出题了。

    众人：“……”

    大家只能陪酒。

    很快就轮到吴前答题了。

    这次的题目是——日落之时还不走！

    吴前笑道，“是过字。”

    众人一怔。

    “时字落下日，剩下寸；还字的不走了，剩下辶。所以啊，组合起来是个过字。”吴老笑着解释。

    不少人恍然。

    吴前写下了自己的题目，放入盘中。

    很快就轮到萧央答题了。

    众人都目不转睛的看着萧央，吴老的题目，萧央能答出来吗？

    萧央一看，题目是——危岩半坠月影重！

    “是确字。”

    “危岩半坠指岩掉了一半，剩下石；月影重指两个月，用字。组合起来，那就是一个确字。”

    “精彩！”

    吴前笑道，“我们不能继续下去了，其他人快喝醉了。”

    萧央一看，除了诗协的王会长之外，其他人基本上都喝高了。

    “哈哈，吴老，没事，我们还能再喝。”

    “就是，我们的酒量你还不放心吗？”

    ……

    吴前看着萧央，“我还真不放心他们的酒量。”

    萧央笑道：“那就到此为止好了。”

    诗协王会长哈哈笑道：“吴老，你先来作一首诗吧。”

    吴前摇头，“让小友来作诗收尾是最合适的，论作诗，我可不如小友。”

    自从龙舟赛之后，他刻意把萧央的诗找来看了一下，自愧不如。

    他不得不承认，这个来自华夏的年轻人，诗才无双，举世罕见。

    王会长看着萧央，“小友，那你来收尾吧。”

    话是这么说，其实看上去他是有些不服气的。

    萧央笑道：“还是王会长来收尾好了。”

    陈若琳有些意外，这次萧央居然这么低调。

    王会长哈哈一笑，“老弟，那我就不客气了，我不作诗，我写一篇文章。”

    吴老的弟子马上把笔、纸递给他。

    王会长伏案而写，很快就写了一篇文章。

    萧央一看，他的字写确实不错，文章只能说一般。

    王会长看着萧央，“老弟，我这书法可入得了你的眼？”

    萧央笑道：“不错。”

    王会长微微蹙眉，萧央这种以长辈一样的语气跟他说话，让他有些不喜。

    萧央写的字他看过，他自问今天发挥的非常好，即便距离萧央还有一些差距，但也不算远了。

    就在这时，吴老的另外一个弟子进来说道：“老师，阳国书法协会的会长来了。”

    吴老一怔，“小泉十四郎怎么回来我这里？”

    “他说他的老师写了一幅字，想拿来给你老人家点评点评。”

    “原来山本有所突破了。”

    吴老微微一笑，“让他进来吧。”

    很快，一个五十多岁的阳国男子来到了水榭。

    他就是阳国书法协会的会长，小泉十四郎。

    小泉十四郎笑道：“吴老好，家师特意让我来拜访你，送你一件礼物。”

    他旁边的年轻人拿出了一幅字。

    众人齐齐看去。

    那年轻人缓缓展开了卷轴。

