    信义帮·总舵

    整个帮派都是在大船上，随水漂泊，这时有七八艘船并几十艘快船，将其团团围住。

    带火的箭，一支支射到了船上，随风起火，原本缩在船上打算逃走的人，不得不现身，一旦出来，不等跃入水中，等着他们的就是夺命的箭雨。

    被射成刺猬落入水中的高手，就有着好几个，他们甚至连砍杀一二个官兵拉做垫背都没有，就憋屈的死了。

    “那是什么！”

    就在信义帮帮主藏身的大船撞开一条路准备逃走，要堵截的快船才追上去，就被水中的一条巨大黑影直接撞翻，连连翻了船，让官兵攻势就是一滞，眼瞅着信义帮的人就要借助这不知名的力量逃走。

    “去死！”一道剑光入水，仿晴空落下了一道霹雳，“噗”一声，水面顿时翻滚，不一会就有腥血冒了上来。

    “壮士请留步！”不等惊讶水中的可能是妖，督战巡检，全部注意都放在了收剑欲走的男子身上，连忙打着招呼，试图挽留。

    男子却连瞧都不瞧一眼，几个纵身就直接离开了。

    见这人这样干脆利索走了，巡检不由沉下了脸色。

    身侧的一人看出了刚才打招呼时的异常，此刻不禁问：“张大人，此人到底帮了我们，您这反应，莫非怕这人以武犯禁？”

    张巡检淡淡看了一眼：“对，一切武力都应该掌握在朝廷手里，侠以武犯禁，为害甚烈，这些江湖客倨傲强横，莫说是帮了我们一次，就是救了一万次，也要杀头抄家。”

    “这就是我们为官的本分。”

    许多人认为立功可以安全，其实只要不在体制，不受控制，无论怎么立功，都在清理之列。

    区别仅仅是可能会给个加入的机会。

    “大人说的是，只是如果我没看错，此人我认识。”身边的人沉吟：“来前，他曾在祁知府面前过了明路，据说是新任府丞的门客，这种我们不好打杀了。”

    “府丞，新科状元？”巡检不由变了色，自己才从九品的官，府丞是正六品，就算是代理，也是从六品，相差整整三个大品。

    当下不由气馁，叹息：“就是有这些官的庇护，江湖客才这般猖狂！”

    “长久下去，祸国殃民啊！”

    顺安府

    一处空地，官吏足足数百人，正一刻不停忙碌，不时看了看悬在竹竿上的两颗人头，这人头新鲜，还有鲜血滴下去。

    而木桌上面摆放着是战利品。

    “黄金五两一根，总计一百根，五百两！”

    小吏仔细翻看面前这桌上摆的一根根金条，都是成色极好，五两一小根，也就是能握在小儿手心里的金饼子，整整齐齐码了足足一百根，点过了数目，坐在桌前有人提笔就记录了，随后有衙役上前将五百根金条入箱，封箱放到空地上。

    “白银一箱，十两一锭，共一千两！”

    “玉如意五对，水色上等，估价五百两！”

    “锦缎一百一十三匹！”

    “珊瑚摆件七件！”

    “白银六箱，五两一锭，共六千两！”

    “白银十箱，十两一锭，共一万两！”

    随着战利品一一记录入册，在场官吏虽又忙又累，却心里透着一股安心。

    顺安府无钱，亏空七十万两这件事，始终悬在这些人头上的一把利剑，只要还不上一天，他们升职就受到影响，这是履历上的污点，要在三年一期的官员考核时被减分的事。

    更不用说，官府做事，哪一样不需要钱？无钱寸步难行，眼下灭蝗大事，就因无钱，而只能扣扣索索的进行。

    而现在，战利品就有不少，并且收了这些小矿，到时卖出去，又是一笔收入，而金矿掌握在官府手里，一年能产金五百两，等于白银五六千两。

    不仅可以立刻缓解顺安府各部门的缺钱危机，能有钱办事，而且做官也不必束手束脚了。

    虽这样想，目光又瞟向了祁弘新，以及上面挂的人头。

    这并非是匪徒，而是小吏，清点财货，趁乱就拿，不想就给祁弘新伏在人群的眼线看见汇报——没有话说，立刻当众正法了。

    “这些都是从三个帮派的总舵搜来？已登记入册的有多少了？”祁弘新过来时，正看到一箱箱的白银被摆成了小山一样高，心下一松同时，问着只在这里监督着的苏子籍。

    在顺安府，除主管各种事务的知府，也就苏子籍这个刚刚上任的府丞适合主管钱粮事务了。

    郡尉，也即是府尉是专司点兵的官，虽官阶不低，却也一般不会插手这种登记战利品的事。

    苏子籍因刚上任，又只是代理，所以初时并不被这些官吏看在眼里，但随着轻松支使任务，叫出每一个官吏的名字，这里的人就渐渐收起了轻慢之心。

    听到祁弘新的询问，苏子籍笑着：“黄金五百两，白银记录则有二万五千六百两。”

    顿了下，又说着：“这些占据着三帮派库房三分之二，还有三分之一是一些珠宝、字画、丝绸，换成银子，应该也能有七八千两。”

    “至于名下的土地，却是论功分配。”

    水至清就无鱼，现在顺安府要的是银子，土地这种并不稀罕，但官吏以及郡兵，都更喜欢土地，两者都欢喜。

    要不是这样，挂的就不是二颗人头了。

    说完这话，果见祁弘新表情一松：“黄金五百两，白银三万三万左右？倒可以勉强解了现在府城无银的困窘局面。”

    “可惜，还是远远不够。”

    但这也是没办法，当初他从苏子籍里得知三帮派跟私矿的事时，就已经做好了只能收缴了私矿，并不能得到多少战利品的心理准备。

    三帮派不可能只靠着自己的力量就在顺安府扎根这么深，让官府都刻意无视，他们必然是有着后台。

    而每年从各种私矿上得的金银，必是源源不断流向了背后势力，能留在手里未必能有多少。

    现在能收缴了这么多，已算是意外之喜了。

    “大人！”就在祁弘新心情刚刚好了几分时，跟着祁弘新来到顺安府就任的师爷，脸色有些难看拿着一个册子：“这是刚刚从一个箱子里搜出来的，您看看这个！”

    祁弘新见师爷露出这样表情，就将册子接到手里，只打开看了一页，脸就跟着黑了下来。

    “混账！”

    “这些人简直该死！”