    第3465章  胡说八道   

    “所以，现在可以说了吧？”

    白百合看着三十三，沉声问道。

    

    三十三想了一想，反正迟早张翠花和田心也会跟她说的，那自己跟白百合说和张翠花她们跟白百合说其实也是没有什么太大的区别，当下三十三就开口说道：“是因为之前施展的影子秘法所带来的副作用。”

    

    于是，三十三便是简单的说出了之前对张翠花与田心所说的话语，给她解释了一下。

    

    “所以，你现在所需要的就是生机是吗？”

    

    听明白了三十三的解释，白百合便是出声说道：“那么，你拿我身上的生机吧！”

    

    “你在胡说八道什么，不可能的事情！”

    三十三听到这话，眼神微微一变，旋即便是摇头说道。

    

    “我没有在胡说八道，我反正年轻的很，有的是生机，我如此充沛的生机你都不要，你还想要什么？”

    白百合冷冷地说道。

    

    听到白百合口中所说的这一句话，这让三十三顿时就感觉到有一点怪怪的，但是到底是哪里怪怪的，他也说不上来。

    

    但是不管怎么说，白百合的这个提议，三十三是万万不可能接受的。

    

    当下，三十三便是冷冷地说道：“我不知道你在说一些什么，但是我是不可能接受的，更何况我也不会这样的法子！”

    

    “不，你肯定是会的，你只不过是不愿意而已！”

    白百合仔细的看着三十三的脸庞，淡淡地说道，“不是吗？”

    

    被白百合如此定定的看着自己，三十三的确是被看的有一点不自然了，只好是抬起头，非常倔强地出声说道：“是，我的确是这样，我就是不愿意，怎么样！”

    

    “为什么？

    为什么不愿意？

    又不是需要让我付出生命才能让你活下来？

    你为什么就不愿意呢？”

    白百合紧皱起了秀眉，看着三十三，出声问道。

    

    难道我要告诉你，这种转接生机的方法会造成很大的副作用吗？

    甚至还有可能将你整个人都是废掉！   

    三十三在心里头暗暗想道，旋即目光便是充满倔强地看着白百合，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“不管怎么样，我是不可能会同意的，你就死了这一条心吧！”

    

    “……”   

    三十三如此坚定的态度，让白百合一下子不知道该怎么办才好了。

    

    这让白百合只好怒声说道：“你这是在拿你的性命当儿戏！”

    

    “我本就贱命一条，自当儿戏！”

    

    “你！”

    

    白百合被三十三说的这一句话气得都不知道要怎么回应才好了。

    

    就在这一会儿，一阵脚步声便是在外头缓缓地响了起来。

    

    听到了脚步声，三十三的眼神微微一变，立刻冲着白百合竖起了一个手指头，然后放在自己的嘴唇上，做出了一个噤声的动作。

    

    看到三十三手头上的动作，白百合没好气地冲着他丢出了一个大白眼，她自然也是很清楚要小心翼翼的不要发出声音。

    

    当然了，他们也是忘记了，在幻阵里面的他们，不管折腾出什么样的动静，都不会传递到外面去的。

    

    这只不过是下意识的一种警惕技术而已。

    

    然而，很快，他们两人就感受到了有人正在逐步的靠近他们，而且方向非常的明确，就是他们这里。

    

    “难道是敌人不成？

    ！”

    

    白百合的心头上便是有着不好的预感上涌而出，当下她便是扭过头，同时双手张开，有着滚滚灵气翻腾而出，汇聚在她的双手之中，同时微微躬身，做好了出手的准备。

    

    那一瞬间，气氛就在这一刻变得非常凝重起来。

    

    白百合与三十三都是屏住呼吸，双眼都是睁大起来，满脸戒备。

    

    “就是这里了。”

    

    就在这会儿，有着一道颇为动听且熟悉的声音就传入到白百合的耳朵里，紧接着“嗤啦”一声，眼前的幻阵突然便是消散不见，而后便是有着三道身影突然出现在了白百合的视线之中。

    

    当下，白百合便是想要出手对付她们，但是有一个人眼疾手快，大声的喊道：“百合，别动手，自己人！！”

    

    听到了这一道声音，白百合便是硬生生的止住了自己的攻势，然后定睛一看，这才发现原来出现在她面前的正是张翠花几人。

    

    “翠花？

    怎么是你们？”

    

    看到是张翠花她们，白百合的俏丽脸庞上便是有着惊讶之色显露而出，因为她是真的完全没有想到居然会是张翠花她们出现。

    

    张翠花看着白百合这一番警惕的模样，也是满脸困惑之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“百合，你怎么一副这个警惕的样子？

    是遇到什么危险了吗？”

    

    听到张翠花的询问，白百合当下便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“倒也不是这个关系，只不过是因为我们刚刚听到了动静，而且直径地朝着我们这边走来，我们还以为是什么敌人，但是却完全没有想到居然会是你们。”

    

    说完这句话，白百合的俏脸上便是浮现出了一抹疑惑之色，问道：“不过说到这里，你们为什么会出现在这里？

    三十三说你们出去找援兵了，你们是找到了吗？”

    

    “是的，找到了。”

    

    听到白百合的询问，张翠花与田心两人互相对视了一眼，都是纷纷出声说道。

    

    “找到谁？

    艾瑞斯？”

    

    看到了张翠花和田心身边的穆诗姗，白百合眨了眨双眼，有一些意外，旋即她便是黛眉微蹙，出声询问道：“艾瑞斯，你怎么在这里？

    你该不会是她们所说的援兵吧？”

    

    穆诗姗不过是轻轻一笑，并没有多说什么。

    

    当下张翠花就将白百合拉在了一旁，低声说道：“你不要这幅样子，我跟你说，艾瑞斯现在可是贼生猛！三A.级别的战者在她的面前，根本就没有任何的反抗之力！”

    

    “我去？

    ！你说的是真的还是假的？”

    听到张翠花的话语，白百合顿时瞪大了双眼，觉得非常的不可思议。

    

    “我跟田心亲眼见到的，那还能有假吗？”

    张翠花没好气地说道。

    

    

    

