
吴邪原本以为，是他三叔的人在附近求救。

所以便冒着风险打算去把那人救出来，然接下里的事情令他瞬间炸毛，这他娘一直叫小三爷的哪里是人，分明就是一条会说话的蛇！

蛇会说话，这已经是相当诡异的事情了。

好死不死的，这条蛇还一直叫小三爷，这到底算个什么事儿啊，吴邪很快就意识到了为什么这条鸡冠蛇会不断重复小三爷这几个字。

这一行人里，叫他小三爷的人只有潘子一个，也就是说，这条蛇很有可能这一路上都跟着他们，所以才会模仿潘子对他的称呼，把他吸引过来。

“天，这蛇成精了啊！”吴邪不得不佩服这条蛇，同时也对自己目前的处境感到恐惧，现在和那条蛇的距离如此之近，恐怕只要他一动，那条蛇就会瞬间发动袭击。

近在咫尺的距离，呼吸可闻，吴邪已经可以闻到那蛇身上的血腥味了。

“小三爷。”

鸡冠蛇昂着头，吐着信子幽幽的又重复了一下这句话。

蛇一般不会攻击死物，吴邪深知这一点，现在他一动都不敢动。

就放佛，蛇：“我叫你一声你感动吗？”

吴邪：“不敢动不敢动。”

就这样一人一蛇僵持了好几分钟，这几分钟绝对是吴邪经历过的最长的几分钟，那蛇终于动了，扭了扭身子，往那树枝堆里爬去。

吴邪见状顿时松了口气。

正打算等那蛇离的远一点就带胖子走时，只见它来到了不远处的胖子身边，似乎发现了躺在地上的胖子是个活物，停了下来，转动了几下脑袋。

吴邪的心立即吊了起来，心说它该不是要咬胖子，这不太可能啊，胖子像死鱼一样躺着，如果不惊扰蛇，蛇不会主动去咬东西的，毕竟毒液是很宝贵的。

紧接着。

那蛇忽然就又动了起来，爬上井道内直奔胖子的头部，竟然盘到了胖子的额头上，好像要往胖子嘴巴里钻。

“糟糕！”

吴邪一看坏了，它这是要进去给胖子补充蛋白质了，立即想找什么东西砸过去将它赶开，却发现在水里什么也摸不到。

只好用手甩起水花，去打那蛇。

这简直就是他做过的最愚蠢的动作，如果是别的种类的蛇可能就一下被吓跑了，但是他忘记了这蛇可并不是什么普通的蛇。

那蛇被水一拍，一下缩了出来，立即就发现了他，它直起蛇身，鸡冠直立，发出了一连串“咯咯咯咯”高亢的声音，似乎是在威胁他。

吴邪还以为这样有效果，继续拍水，还没等拍起第二个水花，忽然那蛇一个收缩，一下就发现了他，紧接着犹如离弦之箭一样竟然飞了起来。

窜出井道口，贴着水面一个非常优美的8字舞动，几乎不到一秒就冲到了他的面前。

红光一闪。

条件反射就用手去挡，那蛇整个就盘上了吴邪的手臂和肩膀，只感觉竟然有手臂粗细，鳞片滑腻非常，刹那间吴邪几乎看到了它的毒牙，脑子立即嗡的一声，就大骂了一声往外甩去。

这一甩几乎用了他所有的力气，这条蛇直接而被他甩出去好几米，但是那玩意儿太邪门了，一碰到水尾巴就就一个回旋，拍了一下水面又弹了起来，迅速贴着水面朝他飞来。

吴邪转头就逃，用起全身的力气扑腾开来，往前一窜就扎进水里改变方向连游了好几下，使出全身力气，很快就钻进了树枝堆下的空隙躲了进去。

一直躲到实在憋不住气了，吴邪才从水里探出来，大口的喘气往四周看，努力压低剧烈的呼吸，往四周看，想看看是否骗过了那蛇。

“小样，还想跟小爷我斗，白素贞是永远斗不过法海的！”

吴邪四下看了看，并未发现那蛇的身影，顿时松了口气。

就在吴邪刚想要起身趁这机会逃跑时，忽然后面有人阴阴的冷笑了一声，吴邪脸色骤变，立刻浑身发凉，回头看去，只见那条血红色的鸡冠蛇就立在他的脑袋后，那对黄色的蛇眼居高临下的盯着他。

“小三爷。”

鸡冠蛇再次吐出信子，嘴巴微闭微张。

吴邪在这一刻感受到了前所未有的害怕，刚才幸运骗过了那蛇一次，这次他可没有那么好的运气了啊！

“跑！”

妈的，这个时候还有什么好说的，吴邪二话不说撒腿就跑，但是这么诡异的一条蛇，怎么可能会就这样让他跑掉，整个血红色的蛇身快速追击。

8字形的蛇形走位是被它玩得明明白白。

吴邪的速度很快，但是架不住那鸡冠蛇的速度更快！

没几下鸡冠蛇就飞的一样缠上了吴邪的大腿根，盘绕了足足三圈，那火红的鸡冠一连抖动，发出极其瘆人的嘶嘶声，紧接着那蛇头就转动着找地方咬。

吴邪一把抓住那东西的蛇头，手上一股非常冰冷的感觉从蛇的鳞片上传来，抓住蛇身，就用力往下扯，但是非但没有扯下来，还被那鸡冠蛇硬生生在手掌上咬了一口。

一种麻痹感瞬间袭来，他猛地一用力，抓起那蛇一把往外甩，一下就甩出了好几米，然而这种蛇面对活物基本都是不死不休的，要不是你死，要不就是它死。

只是被甩出片刻。

它那小臂粗细的蛇尾一卷，然后便再次发力，直接朝吴邪飞快袭来。

“完了，这次我是真完了。”

吴邪此时已经彻底绝望了，这条蛇根本就不是他能应付的，若是有趁手的武器，哪怕就是一根擀面杖也好，他都有把握跟这蛇斗一斗。

但是刚才那唯一的匕首，他为了把胖子背起来，刚才丢在地上时候就忘记了捡，那蛇就已经来了。

不知为何。

在这短短的一瞬间，他想起了那道经常背着一把铲子的人影，如果这个时候叶小哥在该多好，一铲子就能把这条蛇给拍的稀巴烂！

然而这时候想这些都是没用的，眼下要想活命，就只能靠自己。

但是......自己又拿什么跟那野鸡脖子斗啊！

心里闪过无数种如何对付蛇的念头，然而却没有一个能用得上的，什么打蛇打七寸啊，完全没个卵用，前面这条蛇你告诉我打它七寸？

特么的都不等你上手，直接就给你要咬断掉。

当吴邪胡思乱想的时候，手上刚才被咬的地方传来的麻痹感越来越严重了，再加上体力的大幅度消耗，现在整个人的意识斗有些模糊了。

很快。

他的身子开始左右摇晃起来，就连视线都开始渐渐不稳，多种影子变得重叠起来，面前飞在半空中的鸡冠蛇变成了两条，三条......

“咻！”

就在这时，一记呼啸声从吴邪的耳朵边轰然掠过，他刚要无力闭起来的双眼清醒了一下，再回过神来时。

刚才那条马上就要扑到他脸上的鸡冠蛇突然消失了。

“嗯？哪去了？”吴邪强行让自己振作起来，目光四处望了望，最后只见那条蛇的血红身子僵直在他的脚边上。

吴邪吓了一激灵，猛地往后大跳。

他根本不知道发生了什么情况，现在趁着意识还算清醒，哪还管这么多，见到还有活路，肯定撒腿就跑啊！

然而就在他转身的那一刻，忽然看到一个满身淤泥，肩膀上扛着一把铲子的人朝他走来。

“叶小哥？”

吴邪脚步一顿，有些不敢相信，这个时候叶小哥真的出现了。

立即揉了揉眼睛，但是他手臂一动那种麻痹感就他精神恍惚一下，差点就支撑不住摔倒，还是叶晚动作快，来到他旁边一把扶住他，才没有让他摔倒在地上。

“没事吧？”叶晚询问他的情况道。

吴邪勉强稳了稳身形，然后眼睛有些迷离的指着地上的那条鸡冠蛇，道：“没......没事，就是差点给这东西咬死。”

说着用脚踢了踢那一动不动，浑身僵硬的鸡冠蛇，同时又有些害怕这玩意儿突然起来，所以就往叶晚身后缩了缩。

“你退后。”

叶晚摆手让吴邪往后退去，然后缓缓抬起手中那柄黝黑的埋人铲，直接把地上的那条鸡冠蛇给拍个稀巴烂！

先前他在找到吴邪的时候，远远就发现了这边的情况。

全速赶过来的他终究还是慢了一些，还没等赶到，就看见吴邪在和这条蛇搏斗，千钧一发之际，叶晚立马掷出一根冰魄银针，使这条差点把吴邪咬死的野鸡脖子给僵化住。

不然刚才那一瞬间，吴邪估计就被它给要死了。

而冰魄银针只有僵化作用，没有什么实际性的伤害，最后叶晚毫不犹豫的用埋人铲直接给它拍碎，现在地上的，已经是一堆完全看不出是什么的血红色碎肉了。

只有那刺眼的鸡冠，还有身上那隐隐发着红色光芒的鳞片，让人还能勉强认出这是条野鸡脖子，不，是死野鸡脖子。

现在它已经被叶晚彻底拍死了。

但是可惜，这种鸡冠蛇从始至终都无法给他带来半点经验值。

叶晚几乎是看都不看这蛇一眼，立刻查看吴邪的情况，只发现他此刻嘴唇微黑，整条手臂都已经黑了，不禁皱起了眉头：“你已经被咬了？”

话刚说出口。

他就看到吴邪的小臂后面，有两个特别明显的血印，显然就是被蛇咬的地方。

“嗯......”

吴邪刚答应一声，还不等多说，眼前顿时一黑，就昏倒了过去。

叶晚赶忙扶住他，然后缓缓把他平躺放在地上，立刻把手搭在吴邪的手上，给他诊脉，嗯，还别说，妙手回春这个技能在来到这里之后，用的挺勤的。

好死不死，每次都是被蛇咬。

片刻后，叶晚眉头微微舒缓，吴邪的情况他已经知道了，吴邪中了那鸡冠蛇的蛇毒，只是由于他吃过了麒麟竭，所以本该直接致死的蛇毒对他的影响就减弱了至少一半以上。

也极大程度的减缓了蛇毒融入他血液的速度，现在蛇毒也仅在他的手臂处发挥了毒性，没有进一步循环到血液的其他地方去。

不过，如果没有外力的帮助，等待吴邪的也只能是死亡，不得不说，叶晚来的很是时候。

“还好来的及时，不然你小子肯定就得嗝屁，都说自古英雄救美。”

叶晚在知道吴邪没事之后，倒也松了口气：“美女我没救着，怎么老是救你这小子？难道我们前世有什么不可告人的秘密？”

说着，他快速从储物戒指之中取出越王勾践剑。

然后用其锋利的剑刃想要在自己的手掌上割开个口子，但是奈何他皮糙肉厚得很，即便这越王勾践剑削铁如泥，也根本割不开他一点皮肉。

这下轮到叶晚苦恼了，连越王勾践剑都无法隔开自己的肉，那要怎么办，难道用牙咬？

别闹了，这么硬的皮肉，万一咯掉了牙怎么办，叶晚还不想说话漏风，他还没女朋友呢，无奈之下，他只好用剑一直在那锯。

锯了足足五分钟，才终于弄开一丁点口子，一抹鲜红的血液即在伤口处，无法正常流出。

最后还是叶晚用力的挤了挤，才终于弄出一点血来，滴在吴邪的嘴唇上。

“给你来一点蕴含饕餮血脉的血，保准你每天早上起来都能一柱擎天！”收回越王勾践剑，叶晚看着吴邪低声说道。

“说错了，是保准你血到毒尽。”

叶晚看着吴邪手臂上肉眼可见的恢复正常血色，悬着的心顿时就放了下来。

心中不由再次感叹了一句：“饕餮血脉，恐怖如斯！”

“就是不能量产，不然把我的血卖给那些科学家做研究，一定是天价，能够解万毒的血，可比那熊猫血值钱多了。”

“可惜，可惜了......”

叶晚看着自己刚千辛万苦开出来的口子迅速愈合，不由得觉得可惜，好端端一条致富之道就被他这么给走岔掉了。

吴邪还没有那么快醒来，叶晚看了看周围，目光突然一动，眸子凝住了。

“卧槽，胖子怎么也躺在这？”

只见不远处。

一堆树枝之中。

胖子的猪一般的身躯躺在那一动不动。

要是现在胖子还清醒的话，听到叶晚这句话一定会说：“你要是再晚点发现我，我可能已经去见马克思爷爷了。”

（感谢投订阅，投月票的朋友，快来追我，追上就让你们嘿嘿嘿。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70069841"  chaptername="156、卖饕餮血，发家致富之道">加入书签</a>
</div>
