    从莫里手上接过储物之珠，看了一下储物之珠的属姓。

    布拉肯的储物之珠：携带该物品可以获得303030码次元储物空间。

    附带属姓：时间静止，所有放置于储物之珠内部的物品，因为时间静止的关系，将会永不腐朽。

    用永恒之金修补布拉肯的储物之珠后，储物之珠里面的空间扩大了上百倍，可以放置的东西更多了。另外还有了一个时间静止的效果，普通药草一般都没事的，只有一些非常稀罕的药草，才会以非常快的速度腐化，那就需要时间静止效果了。

    聂凡对于储物空间的需求，还是非常大的，有了布拉肯的储物之珠，就可以解决背包空间不够的问题了。

    “如果你找到更多的永恒之金，把储物之珠的裂缝全部修补上，那它将是一件非常不错的次神器级物品。”莫里道，修补并不需要废太多的时间，一会会就三十万银币到手了，这对他来说，是一门非常好赚的生意。

    “如果找到永恒之金，我会再来的。”聂凡道，从莫里那里离开。

    歃血为盟公会已经有十二个玩家晋升了三阶，聂凡想了想，把雪嫣叫上，一起去了一趟黑暗禁室，把剧毒蛛王干掉，又弄到了一张记忆传送卷轴。

    之前他们在黑暗禁室的出口处有设定了一个传送点，黑暗禁室内部是无法传送的，但是黑暗禁室的出口有一个传送门可以返回黑暗禁室里面，直接对战剧毒蛛王。

    据说试炼之塔四层有很多通道可以抵达五层，希望黑暗禁室不要太快被其他人发现，剧毒蛛王每隔一天就会刷新一次，多弄点记忆传送卷轴再说。

    聂凡用记忆传送卷轴把十二个已经转职了三阶的玩家带到了试炼之塔五层，让他们自己做任务去了，至于那些有实力转职三阶的队员们，聂凡也有了安排，给了左手天堂一张记忆传送卷轴，让他负责把准备转职三阶的队员们都送到试炼之塔三层，这样可以节省非常多的时间。

    克尔菲德目前发生的争斗，不过是小打小闹罢了，未来真正的公会战开启，下面的玩家们连参战的资格都没有，只有努力升到四阶以上，才有资格参与公会战，几十个三阶玩家，也未必能打得过一个四阶高手。四阶以上的高手才是决定姓的力量，四阶玩家越多，公会实力就越强。所以聂凡现在就要开始布置，让更多的人晋升四阶。

    歃血为盟这些来到试炼之塔五层的三阶玩家们，迅速地搜索着整个试炼之塔五层空间。虽然他们的属姓没有达到要求，无法转职四阶，但是可以先把四阶的任务做完，到时候属姓到了，就可以直接转职了。

    聂凡要把精神敏捷力量三项属姓都提升到五万以上，才能获得转职的资格，而普通玩家，只需要把其中一项属姓提升到五万以上就可以了。

    一切都在按照聂凡预想的发展，聂凡在试炼之塔五层呆了两三天，不停地寻找任务线索，那个什么光辉德鲁伊阿布索伦实在太难找了，在偌大一个空间里找到一个任务NPC，那是多么困难的一件事情！

    “冥夜老大，我发现了魔神公会的人，是血饮！他们在打一只一百六十级黄金塔莫斯巨兽！”一个叫飞羽的盗贼在队聊里道，他是歃血为盟目前排名第一的盗贼，三阶，在帝[***]团里面是一个军士长军衔。

    “什么位置？”聂凡心中一动，血饮应该是在带队爆法则碎片。

    “39.129。”飞羽给聂凡回复消息道。

    “其他人继续找任务点，我一个人过去就可以了。”聂凡在队聊里道，这些队员虽然实力都还不错，但相比血饮他们差太多了，去了只是送死。

    “我跟你一起去吧。”雪嫣密语聂凡道，她现在正在试炼之塔五层的另一端。

    聂凡淡淡一笑道：“不用，不会有什么问题的，你继续找任务点吧，我去去就回来。”说着，开启变身猎豹，加速朝那个坐标狂奔。

    雪嫣想了想，聂凡有黑暗行者斗篷，应该不会有什么问题的，便没有再说什么。

    嗖嗖嗖，一个身影在平原上飞速地掠过。

    远远地看去，远处地平线上一只体型巨大的生物出现在了聂凡的视线之内，那只生物足有五六十码高，全身都是节状的甲壳，有点像一只巨大的蜈蚣，头抬得高高的，头顶上长着一对尖锐的勾刺。

    下方有一大堆人，聂凡用了快速穿行，迅速地靠近他们，用黑暗隐匿隐藏在了一片黑暗的阴影之中，带头的赫然便是血饮，他的周围还有三四百个玩家，一道道魔法激射了出去，落在那只塔莫斯巨兽身上，嘭嘭嘭，如同烟花一般炸开。

    不知道他们打了多久，塔莫斯巨兽三百多万的血量已经被他们耗得只剩下10%不到了。

    能够来到试炼之塔五层的，至少都是三阶的玩家，虽说帝[***]团、神圣殿堂、法师殿堂等势力，可以让下面的门徒快速晋阶，但晋阶之路也是不简单的，魔神公会居然已经有这么多人到达了三阶，算得上高手云集了，怪不得没有一个公会能跟他们匹敌。

    而且魔神公会的三阶玩家，未必都在这里了，其他地方肯定还有。

    聂凡真正感受到了歃血为盟和魔神公会实力上的差距，魔神公会这个庞然大物要面对的敌人太多了，分身乏术，没有重视歃血为盟，要是他们倾全公会之力对付歃血为盟，歃血为盟撑不了多久就会灰飞烟灭。

    虽然说聂凡自己可以全身而退，但一个人逃脱了也没什么用，难道要开始满世界逃亡吗？

    不过聂凡不用担心魔神公会会那么做，不知道有多少大型势力正对魔神公会虎视眈眈，魔神公会是不会做这么愚蠢的事情的，歃血为盟有充分的时间发展自己的势力。

    看到血饮等人正紧张地对付塔莫斯巨兽，聂凡隐藏在黑暗之中，微微一笑，不管塔莫斯巨兽掉出来的东西是不是法则碎片，他都抢定了！现在这个等级能够克制聂凡黑暗行者斗篷的东西是很少的，除非对方有五阶技能或是其他史诗级的物品。

    血饮等人想要干掉塔莫斯巨兽还需要一段时间，聂凡在黑暗中耐心地等待着。

    魔神公会的强大势力，让聂凡内心深深地忌惮，他看了一眼被封印的黑暗之心，被封印的黑暗之心已经开启了六重，如果能开启第七重，聂凡甚至想把歃血为盟的成员们，都转职成恶魔执法者，那么歃血为盟的实力可以立即提升一大截。不过想了想，这么做实在太嚣张了，会引起神圣殿堂、帝[***]团等大型势力的注意。除非有足够的实力抗衡那些大型势力，聂凡才敢那么做。

    正沉思间，远处塔莫斯巨兽发出暴怒的吼声，身体陡然涨大了一倍多。

    “全力输出，干掉它！”血饮在队聊里冷喝道。

    火焰流星！

    冰封雷暴！

    一个又一个高杀伤的单体魔法落下，绝大部分是三阶的，能对塔莫斯巨兽造成三四千的伤害，有一些是四阶的，一爆就是两三万伤害，塔莫斯巨兽在这些魔神公会玩家们的猛烈进攻之下，血量节节下掉。它昂起头，正准备施展攻击技能，但是动作一下子停顿住了。

    火焰锁链！

    火焰锁链！

    一条条火焰锁链将塔莫斯巨兽牢牢地捆绑住，令塔莫斯巨兽无法动弹。不得不说，法师殿堂流出来的火焰锁链卷轴，还是相当有用的。

    塔莫斯巨兽被火焰锁链困缚之后，这些魔神公会的玩家们又爆发了一波输出，在他们的攻击之下，塔莫斯巨兽发出凄惨的哀号声。

    “它快挂掉了！”一些玩家兴奋地喊着。

    “所有德鲁伊开启追踪，要是有任何盗贼或是德鲁伊试图靠近这里，杀无赦！”血饮在队聊里沉喝道，虽然这试炼之塔五层没多少人，但是他还是相当谨慎。

    “血饮老大，没有人！”几个德鲁伊反馈消息道。

    血饮冷笑了一声，就算有人经过，估计也没有人敢在太岁头上动土，抢他们魔神公会的东西！

    一连串的魔法轰击在塔莫斯巨兽的身上，塔莫斯巨兽发出低沉的哀号声，它的血量还剩下五千不到。

    眼看着塔莫斯巨兽就要挂掉了，聂凡开启变身狂狼、狂化、雷电之爪和法术豁免，嗖的一声，身体消失，到了塔莫斯巨兽的旁边，照着塔莫斯巨兽的后背一巴掌拍了下去，嘭，一个四千多的伤害从塔莫斯巨兽的头上飘了起来。

    只要拍到塔莫斯巨兽一下，聂凡就有了抢装备的资格。

    “塔莫斯巨兽挂掉了！”

    “那个是谁，他怎么会在那里！”

    他们忽然惊觉不对，聂凡并不是他们的人！

    他们以为这附近只有他们的人，所以没有急着抢装备，忽然发现塔莫斯巨兽的旁边多了一个人，并且不是自己团队的，都愣了一下，反应过来之后嗖嗖嗖几道魔法朝聂凡激射了过去。

    （未完待续）

