    月上梢头，繁星点点。

    萧锐和张良聊到深夜，共用了晚膳，才让他出宫好好歇息。

    陛下那边也和常胜侯田博元聊过了，至于聊得什么内容，萧锐没有询问，如今陛下越加不想沾染政务，能偷懒绝对不工作，虽然萧锐还是像往常一样，会让司礼监把一些大事的处理奏本送过去，但摆在他的御书房龙案上形成了小山堆，他都没有翻阅一下，要不是游山玩水出去溜达，要不哄着皇孙皇孙女，享受着晚年儿孙绕膝的幸福。

    这让萧锐很感动，真的非常感动。

    纵观前世历史和这个时代的历史，主动退位的皇帝很少，更不要说身体康健时就让太子监国，而且还这么放心的把所有权力交给太子掌管。

    这份信任非常难得。

    当然了，夏皇也不是面对所有事都变懒了，还是有一件大事他不敢忘，那就是兵权。

    此兵权不是担心太子手握兵权过重，而是担心这些老军侯兵权过大。

    冠军侯还好些，将来是国丈，像常胜侯、镇远侯等其他军侯，个个握有兵权。

    夏皇在位，他们不敢乱来，太子即位后，他们会不会倚老卖老，会不会不舍得拿出权力，谁都不敢保证！

    所以在夏皇的布局中，整顿内阁、整顿六部，最后一步就是整顿领兵权。

    当然了，夏皇不会那么绝情，去用狡兔死走狗烹的残酷手段，他有他的手段，可以兵不见血刃的收回兵权。不过现在还不是谈这个事情的时候，因为战事未平，陛下比萧锐更懂时机的运用和把握。

    次日萧锐设宴，算是常胜侯和张良的庆功宴。

    酒宴结束后，一直加载的提示音终于停止，让醉意醺醺的萧锐猛然惊喜，立即打开了系统查看。

    这一看有些失望，并没有降临文臣或者武将。

    但随后萧锐就是大喜，虽然没降临文臣武将，却也是好宝贝，来自前世大明朝的“大明宝船”！

    大夏的造船业不如前世大明，而不足的地方集中在超大型海船的建造，上次沈万三海航，都是挑选的境内最大的海船了，最长度仅有八十米，比起大明宝船还是逊色一些。

    大明的宝船最大的长148米，宽60米，是当时世界上最大的木帆船。船有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重有几千斤，要动用二三百人才能启航。

    这么庞大的海船吃水量就超过六米，所以基本上不能在陆地湖泊旁建造，只能在沿海建造。

    现在降临“大明宝船”很适合，可以在沿海修建宝船厂，命令工部修建大型海船。已经进行过两次航海贸易，获利不浅，所以这个营生需要继续进行。

    其次，平波侯正在攻打倭国，等灭掉倭国后，便要在这里修建中转站，正好满足宝船的停靠。

    而且，有了大型宝船的制造经验，中小型船只更是得心应手，也能飞速提升大夏的造船业发展。

    系统的这次降临也是利用专科学院的途径。一位专科学院的老师，而且还是虎贲阁的工匠大师，他发明了“大明宝船”的设计图纸。

    为了促进这种工匠精神，萧锐让户部尚书宋应星亲自出马，奖励对方大笔白银以示鼓励，同时进入工部担任监事，有了官身。

    上次的滑翔翼，再加上现在的“大明宝船”，朝廷如此重视发明创造，极大鼓舞了无数工匠，让他们看到了出人头地的机会。

    这也给萧锐提个醒，自己既然鼓励发明和创造，鼓励制造业，那为何不更进一步的宣传。

    手工制造业也能提升生产力，推动促进并不触犯现有的阶级，不会让权贵们感到恐慌。

    因为工匠就是工匠，难不成还能进六部，进内阁？他们只能在工部这个行业发挥作用，而不侵犯其他利益。

    所以萧锐立即召开内阁会议，把几位内阁大学士都请了过来。

    六位大学士济济一堂后，萧锐说道：“把几位大学士请来，是有件事和你们探讨一下。专科学院一名工匠发明了宝船设计图，相信你们有所耳闻。此图设计出来的宝船是大夏规模最大、最先进的海船，不管是对航海贸易，而是对外作战，都是增加大夏国力的体现，本宫已经让宋大人进行了嘉奖，而很多工匠都受到了鼓舞，开始研究发明。所以本宫有个想法，准备有工部发起并组织，名称为‘大夏第一届科学进步奖’的活动，由工部进行筛选大夏国境内最优秀的发明创造，评选的标准自然是为大夏创造价值和财富。共评选出十个名额，并通过大夏日报向世人介绍和宣扬。而这十人，他们不仅能获得高额的奖励，还能进入工部担任职称！诸位大人意下如何？”

    工部尚书宋应星大喜，道：“殿下，此计甚妙，必能激发工匠发明创造的热忱！”

    一旁的内阁首辅李明冲道：“殿下，此举若是大肆宣扬，能激发工匠的热情，是不是也会捧杀他们，让他们变的浮躁？”

    士农工商，时代不变的身份阶级，李明冲有这个考虑也正常。

    萧锐现在求稳，不可能直接提升工商阶层的地位，所以笑道：“所以此活动由工部支持，本宫就不参与了。同样的，户部也能进行一个‘大夏第一届农业进步奖’，奖励那些对新作物种植和发展有推动的人！房尚书，你觉得呢？“

    房玄龄抚须笑道：“殿下刚刚说完，我便起了心思，这‘大夏第一届农业进步奖’必须举行，臣会带领户部好好宣传这次活动。农为立国之本，工为强国之策，吏是富国之源，商为兴国之力，只要能促进国家繁盛，可以大胆地做！”

    一旁的孟天海笑眯眯道：“这么说，我们吏部是不是也能举办一个‘大夏第一届优秀官吏奖’，挑选一些清廉为公的优秀官吏，给他们进行嘉奖升职，甚至时名留史册的机会，此举也能大大提升官员的廉洁程度啊！”

    “没错！孟大人说的极是！凡事总有一个开口，这些创举以前没有，只能说时机未到，现在时机未到了，自然也便有了。”萧锐说完，看向内阁首辅李明冲。

    李明冲笑道，“吏部、工部、户部同时举办盛会，那就一点不突兀了，而且还会带来更大的动力，殿下神来之笔啊，竟然想到如此的好主意。”

    程明和鹿远征也无意义，纷纷点头认可。

    萧锐笑道：“既然如此，那就这么定了，你们回去让属下拟个章程，确定好挑选的时间和方案，最好是年底前完成，然后交给詹事府，让贾詹事通过大夏日报进行宣传！”

    “是！“六位大学士起身应道。

    此事议完，萧锐又道：“今年汛期不会小，黄河和长江都发生了不少洪涝，造成了十几万百姓百姓流离失所，明年估计情况更严重，必须早做准备。孟尚书，宋尚书，此事不可掉以轻心。”

    宋应星道：“殿下放心，针对黄河和长江沿岸容易发生决堤的河段，工部已经进行了排查和加固，并趁着现在秋收之后百姓赋闲在家，把泄洪湖的面积扩大。并疏通河道，对急转、容易发生淤泥堵塞的河道进行整理。”

    夏季暴雨，河道蓄水量大，达到了峰值，便会出现决堤。而堵不如疏，越堵决堤后的洪水越凶猛。

    房玄龄则道：“殿下，户部一直对容易遭受洪涝影响的地区的百姓进行介绍，鼓励他们迁移十四州，效果不错，迄今为止，已有六万五千户百姓进行了转移。两年多来整个大夏共有二十万户穷困百姓迁移安西十四州，差不多一百五十万人。”

    没有百姓愿意背井离乡，故乡是根。

    但是只要提供充足的便利和好处，他们就算不想离开，也会离开。呆在老家要高额租种土地，现在灾情又频繁，一不注意就颗粒无收，到时候别说粮食，连交租的钱都没有。

    迁移安西十四州，虽然是背井离乡，但只要移过去，国家按照人口赠送一部分土地，然后还可以从皇田集团租种土地，租金是地主的十分之一，就算流年不顺颗粒减产，还能晚交甚至免除。所以百姓会怎么选择？

    萧锐点点头，感慨大夏幸好占领了赵国的疆域。同时也不得不称赞赵国的优势。

    赵国在神州大陆中央位置，四季分明，地势是平原，只有一条祁江穿过，但河网多，所以洪水和赵国没啥关系，遭殃的是下游的大夏和燕国。

    也因为地势的优势，赵国的可用耕地率高，耕地数不逊色于大夏，而且人口也只有六七千万人，人均耕地是大夏的两倍。

    赵国既然拥有这么好的土地，为啥还混到灭国？

    归根结底，还是制度问题。

    土地集中在权贵手中，百姓租种的利息太高，再碰到自然灾害、地方官吏贪污等等，阶级矛盾剧烈，再好的一盘棋也下没了。

    而当大夏占领了十四州后，所有土地重新造册，重新划分，这相当于从赵国权贵的手中夺回了土地，然后分给百姓和迁移而来的家庭。

    所以百姓有地，自然生活安康。

