    “小气鬼！”

    王雪居然白了我一眼，然后嘟嘟囔囔的说道。

    “我这是为你好，很多时候知道的太多了，对你没什么好处！”

    我笑了笑倒是也没有继续多说什么。

    她这个人其实还是挺有意思的，她从心里其实对于这种东西有些抗拒，但是又忍不住自己的好奇心。

    不过这算是人之常情了，但是我却不准备跟她多说什么，好奇害死猫，这种事情她还是知道的，越少越好。

    被我这么一说，之后，气氛一下子变得怪异了起来，王雪也不再说话。

    我笑了笑，直接把目光转向了车窗外。

    然而就在这个时候，我忽然看到了一个奇怪的老头。

    在浑身上下穿着的衣服十分的怪异，在现在这样的大热天里，她浑身上下居然穿着一件怪异的长袍。

    而且头上还戴着一个大大的帽子，就这身打扮，站在人群里想不引人注目实在是太难了。

    不知道他是不是察觉到了我的目光，居然也笑着朝着我看了过来。

    仅仅就是一个对视，而且还隔着厚厚的一层玻璃，可是即便是这样我还是感觉自己的后心一阵的冰凉。

    我本能地感觉到，这个家伙十分的危险！

    难道他就是那个操控陈振发的人吗？

    我猛地一下想到了这个可怕的可能。

    但是等我准备再仔细看看他的面孔的时候，他忽然就在原地消失了。

    “你们、你们刚才有没有看到那棵树下面站着一个奇怪的老头？”

    我赶忙朝着自己身边的护士问道。

    “啊？”

    看着她茫然的眼神，我整个人顿时一阵的苦笑，看来是白问了。

    “小月……”

    然而就在这个时候，王若曦忽然睁开了眼睛，这里很是虚弱地喊了一声。

    “她没事，她没事！”

    我心里明白，她喊的应该是她妹妹，赶忙对她说道。

    “我这是在哪儿……”

    王若曦有些迷茫的看着我。

    “你晕倒了，我给你叫了辆救护车，等一会儿到医院做个详细的检查，应该没什么问题的，你放心吧！”

    看来刚才发生的事情她应该是忘了，不过，那么恐怖的事情，其实忘了对她来说也是一种幸运。

    “对不起啊，老板，我又给你添麻烦了！”

    王若曦沉默了一下之后，有些不好意思地对我说道。

    “是你毕竟是我的员工，你晕倒了，我不可能不管啊！好了，什么也别多想，一会到了医院之后你们两个先做个详细的检查，然后在医院观察两天，没什么事情的话早点回去上班！”

    我笑了笑然后安慰她道。

    “嗯……”

    王若曦轻轻地应了一声，看向我的眼神有些奇怪。

    “没想到你的心肠还是挺好的，现在像你这么有良心的老板真是越来越少了，我真希望我们院长有你一半儿的良心啊……”

    王雪撇了撇嘴然后说道。

    “王姐你别开玩笑了，咱们院长怎么可能会有良心呢？他要是有良心的话，他也不会当院长的！一天到晚的就知道压榨我们的劳动力，我都已经两个多月没休息过了，再这么忙下去，估计我男朋友都要跟我分手了！”

    我倒是没想到，我随便的一句话倒是让他们两个忽然一下有了这么大的感慨。

    “要不然你们都到我那去上班吧？哈哈哈哈！”

    我也是被他们的表情给逗乐了，看着她们苦大仇深的样子，就是王若曦的脸上都露出了一丝笑容。

    “你这算是挖墙脚吗？小心一会儿我们院长给你挖坑！”

    王雪笑了笑，然后就没有再继续这个话题了。

    不过有了这么一个小插曲之后，气氛一下子变得轻松多了。

    等到救护车到了医院之后，我前前后后的先帮她们办好了住院手续，然后又交了一大笔的住院押金。

    等到一切都弄完的时候，已经是傍晚时分了。

    也不知道为什么，我总觉得自己好像放了点什么事情，可是到底忘了什么事，我有点想不起来。

    琢磨了很久之后，我还是没有任何的头绪，干脆也就把这件事情丢到九霄云外去了。

    王若曦和她妹妹两个人其实都没什么太大的毛病，只不过是因为她们的身体底子原本就不好，然后又被阴气附体，所以这才大病一场。

    而王若曦双肩上的阳火，就是被那两个游魂给灭了，所以，这身体自然就显得格外的虚弱了。

    “老板，你要是有什么事情你就先去忙吧，而且你最近不是也有伤在身吗？我没什么事了，就是有点儿头晕而已，不是什么大毛病！”

    眼看着我终于来到了病房，王若曦赶忙说道。

    “放心吧，我的伤都是些皮外伤算不得什么的！好了，一会儿把你们安顿好了之后我就回去休息了！”

    把里里外外所有的事情处理完了之后，我左右看了看，确定四下无人之后，这才把病房的门关了起来，然后直接来到了王若曦的床前。

    我悄悄的给自己开了阴眼之后，然后仔细的打量着王若曦的情况。

    “老、老板……”

    被我这么一盯，王若曦脸刷的一下就红了。

    气氛忽然一下子变得有些诡异，王若曦说话的时候居然都有点结巴了。

    “你闭上眼睛！”

    我整个人一愣瞬间就明白了，她好像是误会了，但是这阳火要是不点燃的话，恐怕她今天晚上弄不好，还会遇到些什么不干净的东西。

    我只能硬着头皮，对她说道。

    “呃……”

    王若曦愣了一下，然后咬了咬嘴唇，似乎是下定了很大的决心，最后这才闭上了眼睛。

    听着她急促的呼吸声，我不由得心里一阵暗暗的好笑。

    不过，这种事情我实在是不想让别人看到，趁着四下无人，赶忙用右手掐了个法诀，然后，咬破了自己右手的中指，在王若曦的眉心点了一下。

    借着我的指尖血，从她的眉心引了一点阳火，然后在她的双肩上迅速的点了两下。

    两把阳火点燃了之后，王若曦的脸色顿时就好看了很多。

    “好了，睁开眼睛吧！”

    “啊？”

