
　　翌日。

　　仰光突然下起了大暴雨，打乱了几人的计划。

　　明明是早上八点，却好似夜晚，屋外黑沉沉的一片。

　　吃过酒店送来的早饭后，四人聚在一起商量接下来的计划。

　　陈奕划了几个重要却隐秘的D品交易点。

　　“我私下联系过一名卧底，得知蒋立一个月前曾出现在此处，半个月前又出现在湄公河附近，余下的三个地方他还没去过，不出意外的话，接下来，他将会出现在这三个地方的其中一处。”

　　沈晔听后，沉声道：“那咱们就兵分三路，专门守这三个点。”

　　“也好。”陈奕点头，“这三个点都有警方的人在蹲守，只是，蒋立此人太过狡猾，警方的人怕是很难抓到他。”

　　沈晔看向天凌道：“天凌，你到时候跟着陈奕去一个点，我和晚晚一人守住一个点，若有蒋立的消息，立即通知我们。”

　　“宋小姐自己蹲一个点？”陈奕震惊，“这不太好吧？”

　　虽然，他见识过宋晚的身手和枪法，但这些地方危险重重，沈晔是怎么舍得让宋晚自己一个人去的？

　　“没什么不好的。”宋晚淡声道：“就这么定了。”

　　沈晔颔首，“雨停了咱们就出发。”

　　这场暴雨，一直持续到下午三点多才终于停下。

　　几人在附近租了三辆车，然后开往不同的方向。

　　宋晚到的地方，是金三角一家地下赌场。

　　她穿着一身黑，戴着鸭舌帽，出示证件后，开始到指定的地方兑换筹码。

　　这里很杂乱，里面鱼龙混杂。

　　宋晚为了不引起别人的关注，专门选一些小额的地方下注。

　　小赢几把后，她开始到处晃悠。

　　“1047号房是吗？马上到。”

　　一个打着电话的男人撞了她一下，比了个抱歉的手势后，继续匆忙往楼上走。

　　宋晚眼睛眯了眯，漫不经心的跟了上去。

　　那边不知说了什么，男人吸了口烟后笑道：“刀爷放心，货保证纯，而且还是新的。”天籁小说网

　　“我们爷儿最近被人盯得紧，不方便亲自来。”

　　宋晚听到这儿，心下微动。

　　“陈爷，这边。”

　　不远处有两名青年朝男子举手。

　　宋晚躲在柱子后，等三人进去，她才开始释放出精神力。

　　屋里坐着一华人男子和两名外国人，还有十几名穿着黑色西装的保镖。

　　叫陈爷的男子进去之后，和三人一一握手后，才在三人对面入座。

　　“蒋爷怎么没来？”

　　其中一名外国男子用蹩脚的中文问陈爷。

　　陈爷哈哈大笑，说：“蒋爷最近被条子盯得紧，不方便前来。”

　　蒋爷？

　　到底是巧合，还是这位蒋爷就是蒋立？

　　宋晚眸光沉了沉，继续监视着屋里的举动。

　　一旁的刀爷哈哈笑道：“陈爷，咱们也不是第一次做交易了，老规矩，得让我们先验货吧？”

　　“当然。”

　　陈爷手一挥，一男子提着手提箱上前，放在桌上，然后打开。

　　两名外国人对视一眼，其中一个拿起一包打开，用手沾了点放嘴里细品，旋即朝另一个点了点头。

　　刀爷勾了勾唇，“看样子，货品客人很满意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第253章 陈爷免费阅读。https://xs.23sk.com 