    “恶龙，你这混……”

    从被阿健和诺琪高“误会”，再到被恶龙“误会”，再一想到艾德那张可恶的脸，娜美一肚子的火气终于是爆发了出来。

    纵使对面是令人恐怖的恶龙，娜美依然怒声咆哮了起来。

    然而，娜美才刚刚发出了几个音节，便已经被旁边几个鱼人捂住了嘴：

    “娜美，小心点儿啊，不要惹老大生气啊……”

    “是啊，老大生气起来可是很恐怖的，你也不是不知道……”

    “娜美，要我说你也真是的，我们鱼人中的女性遇到这种事情也会害羞，但没一个有你反应这么大的……”

    几个鱼人越描越黑的好心劝解，非但没有让娜美冷静下来，反倒让其更加生气，但是，受于体格的差距，娜美终究是没有将火气发泄出来。

    “到底是要和我们的干部结婚，排场一定是少不了的，美酒美食都要安排上……”

    恶龙对着身边的鱼人干部吩咐着结婚事宜，随即对着艾德开口：

    “艾德，你就放心好了，娜美是我们恶龙海贼团里十分重要的干部，你娶了她，我们是不会亏待你的。

    婚后，我们不但会每月分给你一笔不错的分红，分红和普通的鱼人等同，还会派给你鱼人守卫，保护你的安全！

    怎么样？这种好事可是打着灯笼都找不到吧？”

    “待遇的确很优厚……”

    这种天上掉馅饼的事情，不禁让艾德挑了挑眉毛：

    “如此优厚的待遇，应该是有条件的吧？”

    “哪里有什么条件……”

    恶龙摆了摆手：

    “等你和娜美结婚，我们可就是一家人了，对于自家人好一点儿，这不是应该的嘛。

    你以后只要好好对待娜美和你们的孩子就好，这就是我的条件了，当然……”

    恶龙顿了顿，随即再次开口：

    “艾德，听说你和娜美来的时候路过了后砂镇，因为镇上的居民十分不配合我们的工作，导致我们迫不得已之下使用了一些手段，我希望你不要在意！

    而且以后你在海军里，有什么重要的内部信息，也希望你能无私的告诉我们！”

    “恶龙，你把我当成什么人了，看看我身上这身海军的军服……”

    艾德冷笑了一声，意正言辞的开口：

    “我可是海军，可是有着正义的底线的！”

    “嗯？”

    恶龙的眼中闪过一丝杀意，但随即就挠了挠下巴，再次开口问道：

    “那我让你的分红和其他的鱼人干部等同？”

    “嗯，底线这个东西……”

    艾德犹豫了一下，缓缓说道：

    “有时候也不是不可以灵活一点儿的！”

    “哈哈哈，好，我就喜欢灵活的底线！”

    听到艾德的说辞，恶龙先是一愣，随即哈哈大笑了起来，他从椅子上站起，一把揽过了艾德：

    “走，我带你去周围逛逛！”

    作为恶龙海贼团的大本营，恶龙公园里的建筑极其漂亮，各种楼阁、凉亭、水池让人流连忘返，不过显然，艾德的心思并不在这里：

    “恶龙船长，我能问一问吗？我身为海军，本应该是你讨厌的对象吧，你这又是送钱又是要嫁娜美的，究竟是为了什么？”

    “这个问题很简单，我听说你们人类的女人，只要是结了婚，有了孩子，就会有很大的羁绊、牵挂。

    很快，因为一件即将发生的小事，娜美很可能就会对我们恶龙海贼团产生厌恶。

    为了防止事态进一步恶化，我觉得留下娜美的孩子，以此威胁她继续为我们恶龙海贼团尽心尽力的服务，是必要的准备！

    娜美的性格我很清楚，一般的男人，她会想尽一切办法逃避婚事，甚至很有可能策反男方，一起对抗我们，但是你不一样……”

    看着艾德，恶龙的眼神中带着一抹鼓励与肯定：

    “像你这种小白脸，一眼看上去就是个渣男，对付女孩子一定很有一套，你一定可以完美的完成我的任务的！”

    “恶龙船长……”

    艾德一脸的无辜：

    “我想重申一遍，我真的不是渣男！”

    “哈哈哈，对，就是这种死不承认的样子才是高级的渣男嘴脸，这我就放心多了……”

    恶龙哈哈大笑：

    “你要是不这么说，我兴许会以为你只是故意敷衍我，现在就要把你干掉了！”

    艾德：“(；一_一)”

    “艾德，娜美可是个美女，如果不是担心会激起她的强烈反抗，我早就把她留给我们鱼人自己人了。

    不过你放心，只要你把娜美看住了，我给你的好处还不止这些……”

    拍了拍艾德的肩膀，恶龙继续给出好处：

    “你这种渣男，肯定不愿意在一颗树上吊死。

    只要你好好的完成我的任务，在我们恶龙海贼团统治的这些镇子里，你以后看上哪个美女，我会为你想办法的！”

    实话实说，恶龙给出的条件，十分诱人。

    但身为正义的海军，以及知道恶龙心狠手辣，很容易自己刚刚完成结婚生子的任务就被干掉，还有祉园姐姐的一双大美腿，艾德当即在心里拒绝了这一想法！

    摇摇头，将诱人的想法压下，艾德缓缓开口：

    “我记得你说过在娜美的身上将会发生一件小事，我能知道是什么事情吗？”

    “哈哈，只是一件普通的小事……”

    恶龙的嘴角勾起一抹阴笑：

    “你很快就会知道了！”

    ………………

    令娜美不快的“干部商讨”很快结束，娜美全程冷着脸不发一言，直到最后提出了回村的要求。

    恶龙欣然应允，还派出了两名鱼人海贼团成员护送。

    当然，鱼人一同带回可可西亚村的，还有艾德和娜美的婚礼，将在下周举行的消息！

    这一行为，完全出乎了娜美的预料，她一路上都在绞尽脑汁的思考如何把这件事先瞒过村民。

    可是不想，两个鱼人直接挨家挨户的敲门告知，直接打了娜美一个措手不及！

    “艾德……”

    迎接着村里人形形色色的眼神，娜美一言不发的回到了家里，而看着“尾随”自己回来的艾德，娜美再也忍耐不住，声音冰冷的开口：

    “我警告你……”

    “娜美，虽然我们就要结婚了，但这只是权宜之计，只是为了拖延到海军到来，你是抢不走我的心的……”

    没等娜美说完，艾德便抢先一步开口：

    “我劝你最好不要对我动什么歪主意，我会誓死捍卫我的清白的！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

