    这个时候，就在他旁边的一堆火，哪里有三个中年人，个个神色不大好看，其中一个比较高大，皮肤比较黝黑，一脸黑气，霍然起身，向温蓝走了过去。

    在他的身旁停下来，一双虎目死死盯住温蓝，说道：“温蓝公子，你作为雁荡山镇长的长子，想必对这里的路线比较熟悉吧，明天我们哥三想和你们一起，不知道赏不赏脸？”

    温蓝本来温和的脸色，突然变的阴沉，冷冷的看着对方，说道：“我们知不知道路线是我们的事情，你少给我参和进来，我们队伍不欢迎你们。”

    “你这是什么意思呢？”

    “不欢迎你们，还不够明白吗？”

    “你说的够明白了，可是我们哥三到时尾随你们身后，请不要误会我们是跟踪你们的。”

    “要是那样就不要怪我们对你们不客气了，说不准路上会死三条死尸，你们最好垫量垫量有没有这个实力，别怪我不提醒你们，要是那样做了，小心丢了你们的性命。”

    中年人想不到温蓝那么强硬，没有任何的商量余地。

    觉得十分的没趣，自己三个人着实不是对方的对手，怒火都要逼上脑袋，最后还是活生生的给压了下来。

    重哼一声，猛挥了一下衣袖，走了回去。

    温家豹看着中年人离开的背影，冷笑的说道：“真是一个不自量力的家伙，竟然敢来打我们的主意，真是活的不耐烦了，要是还有人过来，直接杀了，给在场所有人一个下马威看看。”

    温蓝看着温家豹，露出了一丝笑容，说道：“小叔，还是你有魄力，好，就如你所说，等下谁还敢过来，直接开杀，让他们看看我们温家的人不是那么好说话的。”

    “当然，这是我们要表明的一个态度，只要态度摆在这里，就没有人敢前来骚扰我们了。”

    “嘿嘿，经过刚才那一幕，我想是没有人来骚扰我们了，我准备休息一下，守夜的事情就由你安排了。”

    “这个你放心吧，我会安排妥当的。”

    就在这个时候，从前方走来了两个青年，一高一矮，正是和白发老者离开的两人，一边说话一边大摇大摆的往这边走了过来。

    在经过温蓝他们身旁的时候，高个青年蔑视的看了一眼温蓝他们，讥笑道：“师弟，这个家伙是雁荡镇长的儿子，一个废柴而已，竟然带那么多保镖进来。”

    他说话虽然不大声，却全场的人都听到了。

    当然也落入了温蓝的耳朵里面，只见他的蓝色立刻暗沉下去，目光闪出两道寒芒，对温家豹说道：“小叔，叫人把这两个废物给我杀了。”

    “好的，你放心，我亲子出手。”温家豹说完，凌空飞起，一个箭步就扑向高矮两个青年，出手狠毒，双臂一伸，化作两个利爪，直接从他们的身后抓去，直接插入，从前胸伸了出来。然后抽了出来。

    双手充满了鲜血，两颗心脏抓在了他的手掌之中，只见他环视了大家一眼，然后猛然捏碎了两颗心脏。

    在心脏被捏碎了那一刻，高矮青年两具尸体倒落地上，连声音都没有喊出声，就这样死去。

    温家豹看到全场的人没有任何反应，有一些人还露出了惊惧之色，让他内心十分喜欢，他要的就是这样的效果。

    运气到达双手，所有鲜血，瞬间就给蒸发干净，拍了拍手掌，得意一笑，迈步走回到了温蓝的旁边，坐了下去，对温蓝说道：“事情办妥。”

    温蓝对他竖起了大拇指，赞美说道：“漂亮，太完美了。震慑已经足够，我想明天没有人敢打这个主意了。”

    “多些大少爷的赞美，现在你可以安心休息了。”

    “嗯！”温蓝满脸笑意，慢慢的闭上了眼睛。

    田击看到高矮青年瞬间被杀，想起自己的提议跟踪他们，那简直就是把自己往虎口送啊，内心一阵苦笑，既感到庆幸，又感到佩服朱清的决定。

    要不自己可能随时被杀了。

    偷偷的看了朱清一眼，只见他此时已经闭目养神，开始调息之中了，对刚才的事情，毫不关心，在朱清的内心之中，早就有自己明确的打算，不会太多的关注无关自己事情的人。

    一切本着自己的初心，坚持自己的原则，他就不相信达不到他们想要到的地方。他的目的自然是为了龙血草，一个那么珍贵的物种，他自然非常希望能够得到。

    那是大师兄交给自己的人物，要不自己走遍整个大陆，待了那么久，连这一点小事情都没有能够办好，朱清是无法向自己大师兄交代的。

    因此，他全力前进，不怕艰难险阻，带着一定要完成的决心，来到了这里，没有退路了，只有硬着头皮上了。

    田击当然不知道朱清有这种想法，每一个人自然就有一种思想，很少有雷同的。不过可以接受对方的思想。

    他看了一眼花飞舞，也闭目调息了，因为她白天受伤，极度需要调息来，将受伤的身体尽快恢复过来。

    青凤却精神的很，坐在哪里，偶尔用手拿几根柴火放到火堆里面。田击看到青凤没有调息，不由问道：“青凤姑娘，你怎么不调息，今晚我守夜啊。”

    青凤眨了眨眼睛，目光从火堆哪里收回，落在田击的身上，说道：“无需那么急，现在天色还早，再过一个时辰再说吧。你刚才提出来的建议，已经行不通了。”

    “没事啊，行不通，只有放弃了，我们只要坚定跟随着朱清，不会错的。”

    “嗯，朱清大哥乃人中龙凤，这点小事我们就无需烦脑了。我对他充满了信心。”

    突然，大地一阵剧烈的颤抖，接着一声咆哮之声传了过来。

    所有闭目养神的人都惊醒。

    凝神凝听发出声音之地。

    青凤眉头一皱，说道：“妖兽，一定是妖兽，正往这边过来，看样子有点强大的感觉。”

    田击看着朱清，急声说道：“既然是妖兽，我们要不要先行一步，离开这里，太过危险了。”

    朱清横扫了一下在场的人，有很多人站了起来，却没有一个人离开，大伙都没有离开的意思，为何自己要离开呢？

    管他什么妖兽，来了就全力应付就是了，地面不断的颤抖，显然是那头妖兽越来越接近他们。随着妖兽越来越近，大家的神色开始变的有点苍白。

    虽然努力控制住内心不恐惧，或多或少还是有点的。

    片刻，只见一个只庞然大物出现在他们的身前，龙头象身，满嘴的獠牙，身高二十多尺，非常的庞大，二十多堆火光之下，大家看清楚了走过来的妖兽。

    看到这头凶神恶煞，高大无比的妖兽，大家暗暗的倒抽了一口冷气。

    全场的人都站了起来，一些胆小的人已经祭出了法宝，登时，整个场面都给法宝的光芒，照的如同白昼，却没有人说话，寂静得掉下一根针都能听见。

    妖兽一双凶目盯住大家，没有动作，显然是观察，只要那里面的人没有准备，或者实力比较弱小的，会成为它进攻的首要对象。

    这时，田击看着妖兽，深深吸了一口气，对朱清说道：“朱清兄，我们要不要离开这里，这头妖兽起码八级以上，绝对不是对手的。”

    朱清白了他一眼，说道：“给我冷静一点，现场那么多人，一个人都没有离开，我们为何要离开，不必惧怕，妖兽实力虽然强大，面对我们这么实力强人，也不敢去到尽的，或许我们可以取它的性命吗？”

    “妖兽有那么聪明？”

    “废话，你要知道妖兽也是高智商生物，不是我们人类独有的，和妖兽想必，我们人类仿佛活的有点潇洒，其实都是一样，唯一不一样的就是对方不能说话。”

    “你说的有点道理。”

    “嗯，我们静静等待场面上的变化吧。”

    这时，温家豹冲着大家喊道：“大家给我听好了，站在大家面前的是一头龙象兽，是一个八级妖兽，实力非常的雄厚，主要是防御能力非常强大，不过他体内的内丹和别的妖兽不一样，他的内丹具有增加防御的功能，只要大家杀了它，取了它的内丹，吸收了之后，会增加防御，千载难逢的机会啊。”

    大家听到温蓝这样说，很多人想想跃跃欲试，哪里有增加防御的内丹，这真是一颗出色的内丹，很多人都想占为己有。

    本来有一些人想离开的，现在听到有这么好的内丹，没有一个人离开了。

