    “我也没用到过你吧！？”

    闻言，顾尧倒也不气，满不在意的笑笑，随即懒懒散散的陷入沙发里，嗓音低哑道：“每天晚上我都这么卖力，顾大小姐这句话说的，不打厚道吧？”

    “你！”顾灵悠又羞又气，脸色涨得通红，“你这个臭流氓！！！”

    这种话都能够这样面不改色的说出口，这个男人也是没谁了！

    要不是因为他提的那些计谋还算有效，她早就把他踢的远远的了！

    顾灵悠咬紧唇，气呼呼的走到另一边沙发，坐下。

    男人嗤笑一声，“生什么气呢？怎么，我给你出的主意没用？”

    “嗬，你也就这么点儿用处了。”顾灵悠不愿承认，“喂，现在聂云萝那女人还半死不活的，这可是最好的时机啊！你快给我想想办法，我要尽快得到傅司哥哥的信任！”

    如此，她才能早些进入他心里面。

    虽然会很艰难，但是只要有一丝机会，她就绝不会轻易放弃！

    闻言，顾尧缓缓眯起眼眸，眼底是她看不清楚的神色。

    “你放心，我答应你的事，自然会做到。”

    说完这句话，他便站了起来，一言不发的离去。

    门口传来震天响。

    也震醒了顾灵悠的思绪。

    顾尧这是怎么了……？

    生气？

    可是他为什么要生气，他们之间本来就不过是互相利用的关系而已。

    他喜欢她的身体，她给。

    反正那晚之后，她早就已经不在乎和谁做这种事了。

    只要，顾尧真的能帮她夺得傅司哥哥的喜欢，那么，她做什么都是值得的。

    ……

    医院。

    名媱焦急的原地打转，大大的眼睛里满是焦虑不安。

    “怎么办怎么办？阿萝什么时候才醒啊？她怎么到现在还一点转醒的迹象都没有？”

    慕川连忙将人搂入怀中，温柔的吻了吻怀中女人的发梢，柔声安抚道：“没事的，已经请了最好的医生，马上就会醒来的，你不要担心，注意情绪，嗯？”

    听到这话，名媱却还是没能放下心来，焦灼的拧着眉头，几欲落泪。

    “到底是怎么回事？为什么阿萝会……会中枪？”

    被枪击中，绝不会是什么单纯的事件。

    C国明令禁止，普通群众是不可以有私自拥有枪支火药这之类的物品的。

    可聂云萝的右胸却是枪伤。

    这里面绝不会很简单。

    思及此，她越发的担忧起来。

    “霍傅司呢？阿萝还躺在里面奄奄一息，它倒好，人都不见了，这就是他作为一个丈夫该做的！？连自己的女人都保护不好，三番两次的让她受伤，我真是不知道他这个堂堂的霍家大少爷当的还有什么意思！”

    这话说的太过冲动。

    慕川听的头皮发麻，亦是知晓自家表哥的性子，连忙将怀中女人的小嘴捂住，转身进了楼梯间。

    “宝贝，你可别什么话都敢说，我哥这个人很记仇的！”

    “本来就是！”名媱翻了个白眼，气不打一处来，“你也不是什么么好东西，还敢帮他说话！”

