    云黛心下一沉。

    出事了。

    她知道这个时候喊也没用，还耽搁时间，一言不发转身就从窗户钻进去。

    好在她如今养的膘肥体壮的，跌了一下也无妨。

    蜜豆和玉竹都吃惊的跟过来。

    云黛落到屋里，一眼就看见红豆握着把剪刀，坐在墙根，手腕和地上都是血。

    “红豆！你犯什么傻？！”云黛忙跑过去，夺了剪子远远扔出去，然后扯了手帕把她的手腕紧紧裹住。

    随后跟进来的蜜豆和玉竹都吓傻了。

    “红豆姐，你，你这是怎么了？”蜜豆吓的腿都软了，一屁股坐在地上起不来。

    玉竹三两步奔过去，帮着云黛扶着红豆。

    红豆惨白着一张脸，满脸是泪：“云主子，你别管我，让我死吧。你现在救了我，我也是没命在的，说不得还会连累了旁人。”

    她刚才伤了三皇子，也不知伤势如何。

    可不管如何，她都已经是闯下了弥天大祸，肯定是活不成了。

    与其等着别人折磨，倒不如自己了断。

    玉竹劝道：“你有什么难事说出来，我们一起替你出出主意，怎么能寻短见？”

    红豆心如死灰，不停重复说着：“云主子你别管我了，我会连累你的……”

    云黛麻利的把她伤口处理好，沉着脸说：“你连死都不怕，还怕说出来？”

    红豆只摇头，任凭她们怎么问，什么都不肯说。

    没法子，云黛只好让玉竹留下，让她跟蜜豆一起轮流看着她，免得她再寻短见。

    很快就传来了三皇子受伤的消息。

    而且还挺严重。

    据说御医去了一多半，伤及了重要地方，也许会影响以后的子嗣问题。

    三皇子还没娶正妻，一个子嗣也没有呢。

    皇上生气，皇后也是大怒，当即让人去查，是谁胆大包天敢伤害皇子。

    来运被打了个半死，就供出了红豆。

    皇后当即命人去东宫，把红豆捆起来。

    蜜豆哭着去找云黛，云黛这才明白红豆寻短见的原因。

    但凭她一个奉仪，不可能跟皇后抗衡，唯一能求助的人，就只有赵元璟。

    赵元璟正在文华殿跟着太傅练箭，听说云黛求见，还有些不太相信。

    那个女人自从得了嫁妆，在东宫过得自由自在，吃吃喝喝，不知多快活，哪里还会想到他。

    刘德全道：“殿下，真是云主子求见呢，特别急。好像跟三皇子的事儿有关。”

    赵元璟放下弓，随手接过巾子擦汗，想了想：“回去看看。”

    他回到东宫的时候，红豆早已经被皇后的人带走了。

    云黛正在昭华殿等他。

    “稀客。”赵元璟扫她一眼，“若不是有事，我可难见着云奉仪的面。”

    云黛道：“殿下，求您救救红豆。”

    赵元璟淡道：“她既敢伤了老三，就该有这个觉悟。难道她无辜么？”

    “是三皇子先……”云黛不好在他面前说难听的话，沉默了下，说道，“总之，是三皇子有错在先，红豆是无心之过。”

    赵元璟坐下，不紧不慢说道：“如果老三以后真的无法生育子嗣，红豆死定了。”

    皇家子嗣，岂是玩笑。

    云黛皱眉，道：“如果我告诉你，这件事另有主谋呢？红豆是不是可以留下一条命？”

