
　　楚亭月停止了倒数，“怎么，想通了？”

　　蓝焰说道：“我可以把外面的磁场拿掉，但是你要把这些人放下来。”

　　楚亭月大笑起来，“你是不是搞错了？现在你没有资格跟我讨价还价！”

　　蓝焰却是冷笑一声，“我没有搞错，你把这些普通人控制在手中,随时都会杀了他们，不管我是不是打开磁场，生杀大权都在你手里，那这个游戏还有什么好玩的？”

　　他紧接着就说：“你不就是想要玩吗？就算没有这些普通人，跟我们玩，不是更刺激吗？”

　　“九……”

　　楚亭月突然倒数！

　　在它声音落下之后，另一个人也被它吸干了鲜血！

　　它阴森森的笑了起来,“你说的没错，但是，现在需要做选择题的人是你们，而不是我！”

　　它根本没有把蓝焰的话听进去，紧接着就要继续倒数。

　　蓝焰：“停下！”

　　他阴沉着眼眸说道：“好，我答应你。”

　　随后他给檀西礼使了一个眼色。

　　檀西礼点了点头，他马上就撤去了他的磁场。

　　楚亭月满意的说：“不错。”

　　突然，它从空中放下来一个人，那人哆哆嗦嗦的爬起来就想跑，可是楚亭月抬起手，绿色的“水草”从它手里诡异的飞出来，嗖嗖嗖的缠住了那个人。

　　它说：“你去把摄像机架起来，应该知道怎么做吧？把这里的画面直播出去，马上！”

　　楚亭月抓住的这个人，正是他原先剧组的导演。

　　导演经历过那么真实的恐惧，现在哪还敢说一个“不”字，高大的身体畏畏缩缩的。

　　他连连点头：“知道，知道，我全都按照你说的做！你不要杀我！”

　　他马上跑回了自己的房间，从里面取出了三脚架和摄像机。

　　他想要开机,可是手抖的连按键都按不住，好半天都没有打开！

　　楚亭月不耐烦的看向他，“你在搞什么鬼，不想活了吗？”

　　导演满头大汗：“马上就好！”

　　可是，他的手像是痉挛了一样，完全不听自己的指挥，他不停的戳，却就是戳不到那个开关。

　　这时候，文景明突然走过去。

　　几根绿色的“水草”飞了过来，挡住了他的去路，“不要乱动，少在我眼皮子底下耍把戏。”

　　文景明却冷静的说：“我也是摄影师，我可以帮他完成。”

　　楚亭月大笑一声，“你以为我会相信你吗，滚开，这里这么多低等人类，他要是不行,我就用别人替他！”

　　导演：“不不，这个摄像机很专业,别人不会用，求你相信我，我马上就好了。”

　　这时，导演总算按住了开关，“开机了！”

　　他突然发现，脚跟处一阵热意，他，他好像吓尿了……

　　意识到这一点，他心里陡然生出一阵巨大的羞愤！这简直是身为人的奇耻大辱！

　　就在这时，导演脑海中突然响起了一个声音，又把他狠狠吓了一跳！

　　“听着！不要到处乱看，现在只有你能听到我的声音，我告诉你一个局域网络，你连接上，然后就不要管了。”

　　导演心里直哆嗦，他听得出来，这个声音就是对面那个戴眼镜的男人，蓝焰。

　　而他发现，那个怪物变成的楚亭月的确没有听到这个声音，他心里也转得飞快，知道蓝焰他们才是能救他的人，而他应该配合他！

　　他咽了咽口水，装作若无其事的连接了蓝焰告知的网络。

　　也不知道是因为暗度陈仓而紧张，还是因为本来就害怕，他的手哆哆嗦嗦的，心都快跳出来了！

　　“好了没有！”楚亭月阴森森的声音催促。

　　导演连忙打开了直播，他把画面转向楚亭月，“好了！”

　　楚亭月满意的笑了，只是那笑容十分诡异，“你是导演，你应该知道怎么样把这里所有的画面都展现出来吧？”

　　导演连连点头。

　　楚亭月：“好，那就让我们等等吧。”

　　等什么？当然是等观众！

　　它完全拥有这个身体原本的记忆，它很清楚直播间是什么样子的。

　　所以，很快它就用那些绿色的“水草”控制着普通人，让他们在空中来回摇摆转动，发出了痛苦的喊叫声。

　　然后让导演把直播间的人数和弹幕报给他。

　　导演很担心因为连了一个特殊的局域网而没有关注，可是完全出乎他的意料，直播间的人渐渐多了起来！

　　“20人在线观看…50人…100人…800人…3000人…8000人……3万人……10万人……50万人！”

　　人数在飞快的激增！弹幕也越来越多！评论滚动的飞快，导演甚至都看不清楚。

　　【我靠！这是真人恐怖游戏吗？】

　　【是怎么做的啊？主播牛逼！】

　　【这是现实版的血红末日吗！这绿色的触手也太逼真了吧！】

　　【靠靠靠！现在的演员都这么拼的吗！！】

　　【旋转成这样都不吐！！！敬业敬业！！！】

　　楚亭月在听到这些弹幕的内容之后，说：“怎么，你们以为这只是游戏吗？愚蠢的低等人类。”

　　说着，它突然把一个人抓到了摄像机的镜头前！然后，无数绿色的“水草”从那个人惊恐张开的嘴里伸了进去，那人的肚子瞬间被“水草”冲破，鲜血四溅！

　　还有令人毛骨悚然的声音传出！

　　紧接着那个人就以肉眼可见的速度萎缩成了又干又瘦的尸体。

　　导演的脸上也被溅了热腾腾的血，恐惧又憎恨！

　　身体颤抖着，憎恨着那个怪物，他心里在咆哮，凭什么说我们是低等的人类！像它这样丑陋又残忍的怪物才是低等的！

　　但他力量又是那么弱小，即便有再多的痛恨，也不敢说出来。

　　这时候弹幕里却是疯了。

　　【我靠！吓死我了！手机他妈都摔掉了！】

　　【这是真的假的？那个人死了吗？？】

　　【卧槽！这是凶案现场啊！】

　　【靠！这是在哪里呀？快报案啊！】

　　【有怪物！！真的有怪物！！绿色的触手怪！！！】

　　然而，也有些弹幕很亢奋。

　　【主播牛逼，继续啊！不要停！】

　　【杀一个怎么够？再来杀几个助兴啊！】

　　【主播牛逼！！】

　　还有人在送礼物，楚亭月看到这些，才满意的笑了。

　　“啧啧，低等的人类，你们很喜欢看戏啊。”

　　导演把镜头对准了楚亭月。

　　这时，蓝焰阴沉的声音说：“这就是你的游戏吗？既然你不遵守游戏规则……”

　　楚亭月掐住了久溪言的脖子，提到了空中。

　　久溪言几乎无法呼吸，但他死死要着没有求救。

　　“哈哈哈，你能把我怎么样？别忘了，游戏规则是我定的！”

　　他让导演把摄像头对准了对面蓝焰他们，说：“低等的人类，你们看清楚了！这就是保护你们的人，在真正的高级生命面前，他们什么都做不了！他们对你们撒了一个弥天大谎！”

　　“让我来告诉你们真相吧，血红末日从未结束，迟早有一天，神秘会再次占领这片星球，而你们这些低等的人类，只能成为我们的食物、养分、奴隶，哈哈哈哈！”

　　木眠眼睁睁的看着几个生命在她眼前消失，虽然她的表情没有变化，但是心里却渐渐溢出了杀意！

　　她突然靠在了慕云身边，跟他挨的很近。

　　慕云下意识的搂住了她的腰。

　　身边的温暖突然临近，他产生了一种错觉，像是木眠在向他寻求安全感一样。

　　他心里很高兴，即便他知道木眠是不可能向他寻求庇护的。

　　木眠却没有拿开他的手，反而在神识中说道：“慕云，你就这样抱着我。”

　　慕云有点惊喜，他也用精神力对木眠说：“好的，眠眠，我可以一直抱着你，永远都不松手。”

　　现在他张开了血雾，当然也能用精神力对话，他很少有这种机会，跟木眠光明正大的说悄悄话。

　　然而，木眠又道：“我要用分神术，你保护好我的身体。”

　　慕云皱了皱眉，“分神术？”

　　是他想的那样吗？据说修士进入分神期以后，魂魄就能从身体中抽出。

　　但是一旦魂魄离开之后，身体就会处在一个很危险的情境里，所以他们一般情况下是不会使用分神术的。

　　木眠：“对，分神术，我会把久溪言救走，然后你帮我拖住楚亭月，只需要十秒钟。”

　　只有久溪言安全了，她才能跟楚亭月正面交手。

　　慕云笑了一声，无比笃定的说：“眠眠，我会用我的性命保护好你的身体。”

　　木眠：“也要拖住楚亭月。”

　　慕云这才补充道：“放心，我也会拖住它，不会让它有机会向其他人下手的。”

　　他当然知道木眠就是这个意思。

　　木眠放心了，随后她心中默念了分神诀，灵魂从身体中飞了出去！

　　楚亭月这时再次提出要求：“听着，现在，我宣布第二个游戏！打开第七号古战场的屏障！”

　　蓝焰马上嗤笑起来，“我看你是白日做梦。”

　　楚亭月猩红的眼睛诡异的闪烁：“这是另一场赌注，你们敢不敢跟，那是你们的事！快一点哦，我的耐心有限！”

　　说着，它用绿色的“水草”缠着一个人放了下来，在空中不停的摇晃，享受似的听着他惨叫的声音，明晃晃的威胁。

　　而直播弹幕里又疯狂起来，有很多人在刷礼物。

　　【主播！你就是怪物吗？你就是神秘吗？你怎么也长着一张人脸？】

　　【快动手啊！等什么？反派死于话多，你懂不懂？】

　　【我靠！是怪物就快点啊！老子手机快没电了！】

　　蓝焰说：“好！我跟你赌！我现在就打电话。”

　　打开通讯器，在短短的几秒钟之间，他飞快的思考着对策。

　　现在除了拖延时间，没有别的办法，但是打开七号古战场的屏障，是绝对不可能的！

　　也就在这时，楚亭月的身后猛的出现一只晶莹剔透的大刀！

　　就像是水晶一样，一闪而过！

　　对面的蓝焰他们还来不及看清楚那把刀，“噗呲”一声！楚亭月一整条胳膊就被齐齐砍断了！

　　紧接着，久溪言被一股巨大的力量迅速拽到了走廊的尽头！

　　楚亭月口中突然发出了一声阴森的怒吼，完全不是人的声音。

　　“吼吼！！”

　　它根本没有看一眼它已经被砍断、掉在地上的那只胳膊，在它光秃秃的断臂处，绿色的鲜血喷溅！

　　可是，眨眼间就长出了一只粗壮的手臂！

　　他竟然有再生能力！

　　他猛的回身看向了久溪言，只见久溪言身边渐渐出现一个人影，从虚虚的雾气一样，变成了实体！

　　久溪言惊讶的说：“小祖宗！”

　　楚亭月的怒气瞬间全都涌向了南乐，他怒吼：“是你！你是怎么过来的！”

　　它又向对面看了一眼，却见那里也有一个木眠！

　　真的是两个木眠！

　　不光是楚亭月这个高级，连桑棋他们也看懵了。

　　桑棋：“怎么回事？难道师父还会分身术吗？”

　　蓝焰却眯了眯眼睛，他飞快道：“不是分身术，而是分神术！分身术会被高级发现，但是分神术不会！灵魂轻若无物，它是感知不到的。”

　　桑棋几人更加惊讶，他们当然知道分神术！

　　但是，分神术是用来修炼的，不是用来战斗的！事实上，真正分离出的魂魄，修为大打折扣，魂魄和本体都很危险！

　　可是，木眠的魂魄却那么凝实！就算跟本体放在一起，也分辨不出哪个是哪个啊！

　　分神术是分神期的修士就可以做到的，但是，木眠现在所做的，分神期的修士却绝对做不到！

　　“敢耍我，我要你们付出代价！”

　　楚亭月突然狂怒起来！绿色的“水草”对准了所有被悬挂空中的普通人，他要杀了所有的人！

　　檀西礼，文景明，叶一凡，木慎修，桑棋，连何羲也冲出去，不约而同的动手！他们要阻止楚亭月！

　　文景明更是直接丢出了八极圈！八极圈上的火焰迅速燃烧起来，在空中飞快的划过，撞到了一些绿色的“水草”，直接将它们熔断了！天籁小说网

　　但是那“水草”太多了，即便是八极圈，也没有办法一下子全部消灭。

　　这时，血雾之中浮现出一道道红色的丝线！它们交织成了横七竖八的网，穿插在了那些绿色的“水草”中间，竟然把它们缠住了！

　　不论那些绿色的“水草”怎么疯长，红色的丝线总能缠住它们！当然，那些“水草”也无法再去攻击那些普通人了！

　　桑棋：“是慕云干的！”

　　蓝焰抓住时机，马上下令：“抓紧去救人！”

　　他们几个飞速接近，有慕云拖住了那个高级，在这段宝贵的时间里，他们拼尽全力把几乎淹没在“水草”中的人救出来。

　　文景明操控着八极圈，他只用了其中最小的一个圈，因为大的火圈根本无法在这么狭窄的空间内施展。

　　八极圈斩断了那些缠在人们身上的“水草”，其他人负责把他们转移，配合的十分默契！

　　不一会，所有幸存的人就被转移到了走廊的另一头。

　　直到所有人蜷缩在角落里，看着那几个直挺挺站在他们身前的人，几乎热泪盈眶。

　　他们，他们真的活下来了！

　　而趁着刚才的混乱，导演已经自己跑了过来。

　　突然有人问道：“我们得救了吗？我们能活着回去吗？”

　　没有人回答得出这个问题，然而，导演握紧拳头：“能！我们一定可以！你没看到他们在想尽办法救我们吗？现在不是比刚才的情况好了吗？”

　　“可是，怪物很厉害……”

　　导演：“如果它真的厉害，就不会通过网络恐吓大家了，它早就毁灭蓝星了！”

　　“可是死了那么多人……”

　　导演怒声道：“没有那么多可是！你们还不明白吗？这是血淋淋的事实，血红末日虽然结束，但是，还有怪物想要破坏我们的家园，我们以为的和平，只是像他们这些人一样的少数人换来的啊！”

　　“那些清障小队、特殊部门，是真真实实存在的！他们不是已经逝去的光辉，他们依然在为我们所有的人类在战斗！”

　　听到导演的话，众人浑身一震！

　　“是啊，还有人在为我们拼命，我们有什么资格垂头丧气呢？”

　　“可是我们什么都做不了啊……”

　　导演说：“谁说我们做不了？我们不能去跟那怪物肉搏，但是我们可以不添乱，我相信这一切都会过去的，就像一场噩梦一样。”

　　说着，他看了看所有人，他们都是差不多的狼狈，“我们可以当做这是一场噩梦，可是他们呢？对于他们来说，这个噩梦会一直循环下去。”

　　众人很是动容，那恐惧感也被冲淡了许多。

　　人在经历过极度危险之后，反而会变的非常清醒。

　　有人担心的说：“怪物的目的就是想让我们大夏、甚至全世界都感觉到恐惧，可是刚才都已经直播了，怎么办啊？”

　　导演皱起眉头，“别想那么多了，肯定有办法的，大家都不要害怕，也不要乱跑，一定会结束的……”

　　其实，导演心里隐隐觉得，刚才的直播没有传播出去，蓝焰告诉他的那个局域网，应该不是没用的操作……

　　但他又不清楚直播间那么多互动是怎么回事，所以压下了这个疑惑，没有说出来。

　　而在幸存者安全之后，蓝焰他们也松了口气。

　　蓝焰再次下令：“文景明，你去后面保护他们。”

　　文景明点了点头，马上朝后跑去。

　　文景明手里有八极圈，就算高级的触手伸过去，有他在，也能抵挡一会。

　　现在就是他们和高级之间的战斗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第207章 木眠用分神术！属于他们的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 