    南宫冲感觉自己很是郁闷，本来按照攻略接了一个黄家复仇的任务，七年前苍天宗左使夺宝杀人过来帮忙报仇的。

    结果自己精心策划准备能对宗师都有笑的秘宝，却是被那苍天宗宗主随手破除，而后一巴掌拍死。

    不过还好自己谨慎，存档点没有存的太近，否则万一变成死档就糟糕了。

    只是虽然南宫冲心底郁闷，但他脸上却是笑成了一朵菊花。

    好似阉人伺候老佛爷一般的对孟奇所变的苍天宗宗主百般跪舔，让孟奇都感到有些愕然。

    因为身怀元始九印，特别是道一印的关系，这等局部时光扭转丝毫无法改变孟奇的记忆。

    可之前那时光扭曲时，强大的压迫力让孟奇无法动弹只留思维的记忆，还是让他心生忌惮。

    已经有能力证得法身，但被自己强行压制住的孟奇，比起原本完成这任务时的实力可是强多了，感触自然也更加深刻。

    如非南宫冲表现的卑躬屈膝的样子，他差点都要以为这是某位大能了。

    如今来看，这应该非是他自己的力量，或是某种秘宝。

    可将南宫冲筋肉血脉全都看穿之后，孟奇却也没发现哪里有什么不妥。

    只能暂时压下疑惑，不动声色。

    自己是因为道一印，没受到时光冲刷的影响，想来除了他之外的其他人是不记得之前的记忆了，所以他也没有拆穿南宫冲，而是正好想跟在他身边试探。

    “前辈，您的筷子擦干净了。”

    南宫冲低眉顺眼，脸上笑成了一朵菊花。

    同时心中也闪过了许多打算与对策。

    是就此抱上这攻略中都没有的大腿？还是继续原本的打算。

    是先委曲求全寻找契机，还是干脆就开发新的支线任务？

    一时间，他也有些难以抉择。

    不过现在，还是先走一步看一步吧，如果有机会爆掉这BOSS，定然收获斐然。

    对于玩家来说，只要敢亮血条的，就算是元始天尊也敢杀给你看。

    所以哪怕知道可能抱大腿也有可能获得好处，但南宫冲还是更加倾向于先委曲求全，然后爆掉对方。

    “既然你去过兰若寺，那就由你带路带我们过去吧。”

    孟奇已经知道了兰若寺的线索，既想要完成任务，又想要研究这个奇怪的弱鸡，自然是带着他一起去的好。

    而南宫冲微微僵了下后，却也没什么犹豫，爽快的答应了下来。

    对于玩家而言，最不怕的就是冒险。

    只要注意存档点的设置就好，以免形成死档，导致需要重头来过。

    当下，南宫冲又一路对孟奇溜须拍马的前往了兰若寺。

    此时，宗师级的燕赤霞，也已经抵达了寺内。

    见到有人进来，便是严肃的提醒道

    “这里闹鬼，最好不要停留。”

    南宫冲见到燕赤霞，权衡了一下觉得打不过后，便也按兵不动。

    继续狗腿子似的走到了一处偏地，用衣袖将地面擦拭干净，谄媚的请孟奇坐下

    “这里已经打扫干净了，前辈可以坐这里。”

    对此，孟奇也只是简单点头的来到了此处。

    燕赤霞见几人不听劝告，又因孟奇给他的感觉深不可测，皱眉了片刻后也不再多言，闭目养神。

    而没过多久之后，宁采臣也已经来到了寺内。

    见到这终于有着‘原著’感的世界，见到宁采臣还是那么话唠，孟奇也是感慨万千。

    以前，他还蛮喜欢这部片子的，也庆幸徐越还没来到这里。

    不然……

    可未等孟奇多想，在宁采臣准备出去尿尿的时候，一道人影便已出现在了寺庙门口。

    吓得宁采臣差点当场就湿了，以为鬼出现了。

    不过定睛一看，发现是一位身穿道袍的美须道人，一种缥缈中蕴含道韵与威严的感觉笼罩在其身上。

    哪怕是从未修行过的普通人，也能一眼就能明白这一定是有道之士。

    而燕赤霞更是直接失声惊叫

    “天师！”

    这话让孟奇表情不由一凝，此人就是天师吗？本界的四位大宗师之一。

    竟然自己都未能看透深浅！

    莫不是此界的大宗师乃是法身级别？

    不是孟奇自负，而是在徐越证得了法身之后，他如今觉得法身之下无人是自己的对手。

    只是在孟奇被天师所吸引的时候，南宫冲此时也是表情一亮。

    咦？

    这位就是天师吗？

    看这苍天宗宗主的表情来说，定然不是对手！

    也是了，毕竟是至今没有被玩家击败过的大宗师，有这等实力也是理所当然！

    而且天师虽然和女帝不对付，但整体来说还是属于除魔卫道的正道人士。

    前不久还和愚僧一起围攻过黑山老妖。

    这等前辈，只要方法得当就能让他对这苍天宗宗主出手！

    最好是能两败俱伤。

    想到美处，南宫冲也不由露出了愉悦的笑容。

    不过此时自己距离这大BOSS还太近了，要等到这天师过来后再传音告知。

    心中有了计划后。

    在南宫冲满脸期盼的目光下，徐越所化的天师便也踏步来到了寺内。

    “听闻此处有邪物，还与黑山老妖有关，却是必须要来上一来。”

    徐越自带气场的进来后，燕赤霞也让开了原本的位置

    “既然天师前辈来了，那自是手到擒来。”

    谁说燕赤霞古板，这马屁拍的也很顺溜的。

    随后，徐越耳中便听到了南宫冲的传音

    “天师前辈，晚辈旁边这位乃是苍天宗宗主……”

    一开口，南宫冲便是大诉苦水，将自己接到的黄家任务徐徐道来，又指出了孟奇的强大，希望徐越除魔卫道。

    对此，徐越不置可否，而是传音回复道

    “待到贫道除了此地的女鬼，再言其他。”

    虽然这回答有点怪怪的，但南宫冲也能接受。

    毕竟妖魔鬼怪才是需要第一对付的。

    但想来也无法对大宗师制造什么麻烦。

    “那个书生，我观你元阳尚在，却是最适合将鬼物引出，就随贫道走一趟吧，待贫道降妖除魔后便会送你进入最近的城市。”

    徐越看着那边尿急的快要到裤子上的宁采臣，直接开口说到。

    对此，宁采臣也没有拒绝的权利，只是表示是否能让他先出去小解。

    “鬼物猖獗，贫道随你一同前去。”

    话毕，徐越便是拎着宁采臣就朝着偏远处走去。

    而此时，孟奇则是似笑非笑的看了南宫冲一眼说道

    “之前的话，老夫也已听到，少侠倒是打了一手好算盘。”

    在南宫冲暗道不好的时候，原本就想找机会测试的孟奇，便是直接一掌将南宫冲的脑袋击碎，再次回到了那熟悉的凝固感中……

    ————

    两更……

