    “你在等人？”霍萤看着方别。

    没有想到对方还能等谁。

    “对啊。”方别点了点头。

    然后看向院落：“你在这里听了很久了，还不下来吗？”

    霍萤抬起头来，正看到围墙上正站着一个高高瘦瘦的影子。

    白衣，佩剑。

    商九歌清亮的声音缓缓响了起来。

    “我其实，刚才一直在考虑如果下去揍你的时候，是先揍左边脸还是先揍右边脸。”

    霍萤不知道商九歌是什么时候上去的。

    “你突破了？”霍萤不由问道。

    商九歌此时的气机，已经完全浑然如一，趋近圆满，这正是一品境的征兆。

    虽然说霍萤之前已经说过，商九歌可能会成为除了方别之外武林中最年轻的一品境。

    但是霍萤也没有想到会这么快。

    并且恰好是时候。

    “被宁天给打败之后很生气。”商九歌轻轻一跃，就从围墙之上跳了下来。

    “今天我在柳林坡那边，又听到了关于宁欢的事情。”

    “本来想直接回来的，但是后来想了想，如果黑无都打不过的话，我回来那肯定也打不过。”

    “所以就找那里最强的几个人打了一下午的架。”

    “一不小心，就似乎突破了。”

    商九歌说的有些慢条斯理。

    少女的眼眸明如星辰。

    “我想。”

    商九歌看着方别：“我现在或许能够打过你？”

    “要不要试试？”

    方别摇了摇头：“不要。”

    “不过，我们可以去找宁欢了。”

    ……

    ……

    薛铃今天几乎一整天都呆在洛城府衙这边。

    因为宁欢这条鲶鱼的缘故，现在整个洛城府衙都变成了一个高效运转的机器，在宁欢如今下榻的红袖招附近，更是紧盯满了六扇门的人。

    虽然没有人敢有胆量进去向宁欢挑战，但是站在外围观察整个红袖招的动向，保证每一只苍蝇出来都会被人留意，还是完全不在话下。

    所以各种各样的情报最终还是如同雪片一样汇总到了这里。

    薛铃几乎把每一条情报都给看完了。

    当然，这之中并没有什么有价值的情报。

    因为如今可以理解为宁欢已经将整个红袖招给包场了。

    在展示了完全凌驾级别的武功之后，以武力震慑整个红袖招，现在红袖招几乎没有一个客人，连老鸨和妓女都几乎跑光了，但是根据跑出来的老鸨的供词来看，宁欢三人留下了七八个姿色最好的花魁来服侍他们，并且让那些花魁服下了毒药，如果不对他们言听计从，就会七窍流血，全身糜烂而死。

    简单来说，就是红袖招里现在有酒有肉有水果有点心，更有美女在旁，宁欢如果不想出来的话，他大可以在里面醉生梦死酒池肉林，反正——不会有人敢进去送死。

    因为不要说宁欢，事实上自从长街之战之后，宁欢几乎没有出过手，只一个白天尚且受了伤的宁天出手，就已经所向披靡。

    就算很多人瞧不起宁天，但是宁天事实上江湖榜第七十的一品实力，依旧货真价实地摆在那里，是绝对毋庸置疑的。

    以及六扇门也已经通过薛铃给的渠道，去向蜂巢正式提出了刺杀请求，并且许以重酬，如今的宁欢确实是真正的众矢之的，武林公敌。

    但关键是，所有有资格成为武林公敌的存在，至少说有一个前提。

    那就是他真的强到让整个武林都拿他没有任何办法。

    如今的宁欢就属于这样的人。

    烛火悠悠，薛铃正在一页一页地翻着那些汇总的资料，少女心急如焚，毕竟她知道自己在正面几乎对上宁欢没有任何的胜算。

    但是她依旧很担心，也很关心。

    而正在这个时候，窗户上突然传来了轻轻的叩击声。

    “是谁？”薛铃打了个激灵问道。

    “是我。”在窗户外，传来了方别清冷的声音。

    薛铃那一瞬间咬住了嘴唇。

    ……

    ……

    红袖招，即使此时，依旧烛火通明。

    哪怕说进驻了宁欢这样的庞然大物，但是今日的红袖招，依旧和往日没有什么太大的区别。

    焚香，乐曲与歌舞，这里有最醉人的酒和最美丽的人。

    宁欢依旧一袭红衣，静静坐在大堂的正首，面前有美丽的女子在眼前翩翩起舞，舞姿曼妙，但是宁欢却有些心不在焉。

    “是她们跳的不够好吗？师尊?”宁天看着宁欢的表情，开口问道。

    “汉人舞女的舞姿，当然比不上西域的美姬。”宁欢冷清说道：“不过吃多了丰盛的大餐，偶尔吃一两口清淡的小菜也没有什么不好。”

    这样说着，宁欢将目光望向一直静静坐在一旁的宁夏。

    其实自从宁夏跟着宁欢来到此处之后，这个少女一直就如同行尸走肉一般，你让她坐她便坐，你让她走她边走，你让她吃她便吃。

    不过也仅此而已。

    “你来教教她们跳上一曲？”宁欢看着宁夏说道。

    “如果师尊想看的话。”宁夏低头说道，然后站起身来。

    “想看，我当然想看。”宁欢轻轻笑了笑，这是这个冷冽乃至有些妖异的少年，极少露出的笑容。

    “那么我就为师尊献上一舞。”宁夏静静说道，然后纵身一跃，进入舞池之中。

    然后她开始起舞。

    宁夏真的是那种极美的女子，无论是身姿还是容貌，几乎都是人类所能够想象的极限，更何况她所修炼的内功更是几乎为最顶级媚功的姹女神功，修炼此功之后，一颦一笑，便不由更具风情。

    所谓北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    大概，说的就是宁夏这样的女子吧。

    在宁夏起舞之后，之前在堂前舞动的那些红袖招的花魁，一时间都显得黯然失色，纷纷退下场，却又不敢离开，只能在周围近乎痴迷地看着宁夏在堂中尽情地舞蹈。

    只是在下一瞬间，异变突生。

    宁夏舞至巅峰的那一瞬间，她骤然从头顶拔下发簪，浅栗色的长发随之披散的同时，宁夏手握发簪，向着大堂之上的宁欢一簪刺出。

    正指向宁欢的咽喉。

    周围那些舞女不约而同发出刺耳的惊呼。

