
　　五位蛇门高手随着空间的扭曲，全部身不自控的在空中旋转起来，就跟坐过山车，一圈又一圈的转。

　　转着转着，心中的恐惧也遍布全身。

　　很显然，他们遇到了远不是他们可以对付的敌人。

　　“吼...死，可恶的人类都去死吧~！”

　　被八根光柱镇压的母蛟龙痛快的嘶叫起来，巨大的蛇目尽是怨毒。

　　“大人饶命，大人饶命，小的有眼无珠，得罪了上仙，还请见谅！”

　　在空中不断旋转的蛇门高手求饶起来。M.23sk.com

　　如此诡谲手段，唯有四阶仙才能办得到啊。

　　“小安，看来你我都猜错了！”

　　落子烟美眸看着蛇门高手的求饶，叹息的开口。

　　“哼，你们人族的手段，今日算是让我开了眼界！”

　　涂小安冷淡无比的看着蛇门高手，表情冷寒如霜。

　　之前的那条巨蛇，腹中淘出婴儿骨，落子烟猜是巨蛇吞了婴儿导致。

　　涂小安则是怀孕巨蛇是怀了人类的孩子。

　　可到了深谷，看到一条被镇压的母蛟龙，还有通过蛇门高手的对话，答案已经呼之欲出。

　　他们都猜错的，猜的甚至都有点肤浅，有点可笑。

　　好一个蛟龙胎啊！

　　蛇门以怀孕的母蛟为炉鼎，先把它原本腹中的幼蛇胚胎取出来，再将人类的婴儿放进去，代替怀孕。

　　让人类的婴儿待在母蛟体内吸收它的养分跟能量，从而得到淬炼，从而脱胎换骨。

　　这也可叫脱凡胎。

　　一条蛇，通过自身优秀的血统，在加上日以继日的修炼，花了数百年，三阶证道，化为蛟龙。

　　似蛇似龙。

　　小小肉身凡胎的婴儿，待在蛟龙的体内，将得到巨大的好处。

　　只要这个孩子成功的出世，那么便是超凡脱俗，拥有不凡的资质。

　　蛇门的这个计划，其实是想拿怀孕的母龙做试验。

　　但世间龙难寻觅，寻到了也不好对付，蛇门又已拿蛇见长，拥有一身对付蛇类生物的手段。

　　所以，退而求其次，找一条蛟龙。

　　也就是所谓的蛟龙胎了。

　　山谷的那条巨蛇不过是蛇门试验的失败品而已。

　　它既没有吞婴儿，也没有怀婴儿。

　　是蛇门的小老鼠罢了。

　　弄清楚来龙去脉的涂小安真是笑了，蛇门还真是有点东西的。

　　这种办法也想的出来。

　　可蛇门拿他蛇类一族当什么。

　　特的！

　　涂小安心中有熊熊火焰在燃烧，他妖治的眼眸浑然一眯，五位在空中蛇门的高手嘭嘭嘭的全部爆炸。

　　化为了一阵挥散的血雾。

　　死的跟蝼蚁一般的渺小，连惨叫的机会都没有。

　　这时，涂小安走到八道光柱的阵法面前，扬手一挥，八道散发特殊力量波动的光柱瞬间支离破碎，不复存在。

　　镇压的母蛟龙恢复了自由。

　　“人类，人类都要死，人类都该死，吼...！”

　　母蛟龙眼中尽是怨毒跟杀机，一恢复自由，就朝着涂小安张开了血盆大口吞噬而去。

　　嗯？

　　没认出他的身份？

　　看来这条母蛟龙是被蛇门的高手折磨的失去了理智。

　　母蛟龙的血盆大口转眼就到，涂小安的身上一条巨蛇虚影冲天而起，扶摇天穹之上。

　　母蛟龙怨毒的蛇目清醒了几分，顿时诚惶诚恐的匍匐在了涂小安的脚下，惊骇而惊讶的道：“皇，你是蛇族的蛇皇大人！”

　　怪不得，怪不得，五位蛇门高手瞬间被杀。

　　蛇族的皇来了，母蛟龙心喜万分，它得救了。

　　“请蛇皇大人替小蛟做主，人类的蛇门丧心病狂，来到佘山，大肆的残害蛇类修炼生物！”

　　母蛟龙泪眼纵横的说。

　　小蛟？

　　涂小安微微一怔，旋即就淡淡的说：“你既自称自己为蛟，那我便不是你的皇，你既无需拜我，也无需求我了”

　　“不...不...不”母蛟龙心悸起来，连忙解释：“请皇赎罪，我虽修炼成蛟，但还是属于蛇类一脉啊！”

　　“既已修炼成蛟，又谈何蛇类一脉！”涂小安撇了身下匍匐的那颗巨大的头颅，道：“你也无需惶恐，我并没有责怪你的意思，修炼一途，本是自己选择，没有对错，但你蛟是事实了，就别已蛇族自居了！”

　　蛇类修炼称蛟龙，这就好比你移民拿了别的国家的绿卡。

　　已不是属于本国的人。

　　涂小安为什么成了蛇族的皇，就在蛇宫定下蛇不许成龙的规矩。

　　那是因为你成了蛟龙，身上的血液就不在是蛇类正统，而是朝着龙族转变。

　　蛟龙算不上是真正的龙，但也算不上是真正的蛇。

　　这种卡在中间的生物是最尴尬的。

　　但自己选择的路，喊着泪也要继续走下去，已经没有回头路了。

　　准确的说，蛇化龙，已经算是蛇族的叛徒了，起码已涂小安的身份来看，就是如此。

　　如果这条母蛟龙是妖灵山脉的所出，他估计会一巴掌拍死，以儆效尤。

　　母蛟龙不敢在狡辩了，惶恐的匐在涂小安面前流泪。

　　那一滴眼泪，就能装满一瓶矿泉水。

　　涂小安把手放在母蛟龙的头上，把玩了一下它进化出来的龙角，然后一只手慢慢的朝着身躯滑动。

　　从头到颈部，再到腹部。

　　母蛟龙巨大的身躯颤栗着，不知道涂小安想干什么。

　　不敢问，也不敢反抗。

　　最后，涂小安的手停在了母蛟龙腹部的某一个位置。

　　那个位置有胎动传出。

　　里面有个小家伙在不安分的动着。

　　涂小安把手紧紧的贴着，闭眼微微感受了一番。

　　等掀开眼的时候，眼中诧异着，震撼着。

　　母蛟的肚子里还真有一个人类的婴儿存在。

　　“请蛇皇大人救我，这个婴儿会吸光小蛟的气血跟生命力，他出世的时候，就是小蛟身死之时”母蛟龙无助的开口。

　　“怎么救？”涂小安反口一问：“是让我将你肚子里那个人类婴儿给抹除掉吗！”

　　母蛟龙立刻点头起来。

　　只有这样，它或许还能活。

　　“不行！”

　　落子烟从不远处走来，蹙眉的说：“婴儿无辜，他也是一条鲜血的生命，他不该死！”

　　这话，她是对着母蛟龙说，也是说给涂小安听。

　　母绞龙看了落子烟一眼，顿时凶性大发，嘶吼道：“你是人类，怪不得你这样说，你该死！”

　　吼！

　　母蛟龙朝着落子烟撕咬而去。

　　............

　　PS：这几天更新又不行了，主要是清白这几天迷上了一本小说，看的很入迷，根本无心写自己的小说，想想这个月也马上结束了，下个月在给大家爆发吧，等我先看完。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1252章 我不是你的皇免费阅读。https://xs.23sk.com 