    “麻烦大了！”

    看着不断上涨的水位，林虚皱着眉头，想着应对之法。

    直到他看到身下的木板，脑海中才灵光一现。

    林虚迅速脱下早就不成样子的外套，用牙咬着，费力的撕成一根根的布条，把木板绑在一起，做成了一个简易木筏。

    水位涨的很快，不大一会就淹到了他的脚下，木筏也浮了起来。

    林虚做在木筏上，抓着身边突出的钟乳石，来固定自己的位置，避免被海潮带走。

    随着海水的长涨，木筏越漂越高，很快就接近了洞穴的顶部。

    “不会要把整个洞都淹了吧？”

    林虚有些担心。

    “小白！小白！你在不在？”

    他大声朝外面呼喊，想要把白海豚叫来，带他离开。

    再这么涨下去，他很可能被困死在洞穴深处。就算没有窒息的危险，海水带来的低温也会要了他的命。

    木板的数量有限，没办法让他的整个身体完全脱离海水。林虚小半个身位都在水里泡着。

    可惜他喊了一会，力气耗尽，也没有听到白海豚的回应。

    哗啦！哗啦！

    水位越来越高，浪花不停的拍击着岩壁，发出富有节奏的声音。

    林虚和洞顶的距离越来越近，已经没有办法直起身子，只能露出一个脑袋。

    “趁着还有缝隙，我得赶紧出去！”

    林虚不敢再等，如果水位真的超过洞顶，他想要一口气从尽头游到洞口，几乎不可能。

    林虚迎着不断拍击的海浪，一手抱着木板让自己漂浮，一手扒拉着墙壁的岩石，努力的往洞外游去。

    他力气太小，如果抓着墙壁，根本没办法往外走。

    啪啪！

    阴凉的海水将他包围，撞击岩壁飞溅的水花，劈头盖脸的打来。

    这个时候林虚要谢谢自己的变异体质，否则光是灌进嘴里的海水，就足够他难受了。

    现在，这些咸湿的海水，不仅没有成为阻碍，反倒给他带来了一分力量。

    还有他脚上的变异鱼膜，同样给了他很大的帮助。

    距离三个月的期限已经过去了一大半，林虚已经怀疑自己，是不是这辈子真的要变成鱼人。

    只是不知道成为武林神话之后，能不能变回来。

    不过现在显然不是考虑变不变人鱼的时候，该考虑的是怎么活下去。

    他发现自己错估了涨潮的速度。

    路程才走了三分之一，海水就已经倒灌到了头顶，他必须把脸贴在洞窟的顶部，才能呼吸到新鲜空气。

    哗啦！

    就在他拼命往外敢的时候，身后突然出现一股拉扯力，一开始很微弱，不过变大的速度很快。

    “这暗流从那来的？该死！”

    林虚稳定住身形，回头看去，发现在洞窟的尽头，出现了一个漩涡，并且越来越大。那股拉扯力，正是有突然出现的漩涡产生的。

    “漩涡？不会是洞窟下面出现了塌方吧？”

    漩涡基本上都是海下出现空洞，海水倒灌产生的，眼前这个大概率也是。

    “希望下面的空洞不要太大。”

    林虚放下身侧的简陋木筏，使出全力抓紧石头，避免被漩涡卷走。

    嘭！

    事不凑巧，一根不知道从哪里飘来的木桩，随着漩涡的力量加速冲来，林虚无力躲避，被撞在胸口。

    咕噜咕噜！

    林虚的身体被撞的脱离石壁，被漩涡一下子卷了进入，大量的海水蜂拥的往他口鼻中灌去。

    好不容易屏住呼吸，控制住身体，林虚拼命的划动手脚，却起不到一点作用，身体仍然飞快的往漩涡中心冲去。

    唰！

    就在林虚准备听天由命的时候，一道白色的影子突然冲来，一下咬住他的衣服，拉着他往漩涡外冲去。

    “是小白！得救了！”

    林虚心中大喜，但是下一刻，身后再度传来巨响，轰隆一声！不光脚下，整个洞窟仿佛都在晃动。

    “该死！不会整个岛屿都塌陷了吧？”

    身后汹涌而来的拉扯力，像是十级海啸，根本无法阻挡。白海豚连着林虚都被卷了进去。

    强大的力量作用在他的身上，肺腑的空气被强行挤压了出去，大脑一阵剧烈眩晕，他还来不及做出反应，下一刻就被不知名的东西砸中，瞬间昏迷了过去。

    “哇哇哇！”

    白海豚发出焦急的叫声，死死的咬着他的衣服，一人一鱼，眨眼消失在漩涡之中。

    ……

    “清雅，说出来吧！没必要为了一个人类丢掉性命！”

    在一座恢宏的海底古城之中，清雅被两头高大的人鱼，压着送到了王座前的大殿。

    人鱼王子神色淡漠的坐在王座之上，身边是他的老师，那位灵境十重的中年人鱼。

    此时说话的，正是中年人鱼。

    “他已经是个废人，奴婢恳求王子殿下饶过他。”

    清雅蜿蜒着下身，如同人类跪伏一样，趴在地上，深深的低下头，触及冰冷的地面。

    周围的人鱼同伴，看着到了如今地步，仍然为林虚求情到清雅，有的面色冰冷，眼中全是怒火，有的神色复杂，眼中带着怜悯。

    人鱼王子开口，淡淡道：“念在同族的份上，我并不想对你下死手。我再给你一次机会，只要你把人交出来，这件事情，我可以既往不咎。”

    清雅低着头沉默不语。

    边上一个黑色头发的女性人鱼，于心不忍的上前劝说道：“小雅！王子殿下仁慈，说到做到，你还不赶紧说出来！”

    “是啊！我们知道你是一时冲动，快点认个错，把那个人类交出来，这件事情就过去了，没有人会怪你的。”另外一个红发的女性人鱼也跟着说道。

    “小雅，肯定是那个人类，人花言巧语欺骗！你说出来，我亲自去把他捉过来！”

    见到人鱼王子的脸色变得阴沉，钟游也忍不住上前劝说。

    没有人知道，他心里偷偷喜欢着清雅。

    虽然清雅放走了折辱过他的林虚，但是他心里对清雅却没有一点怨恨。认为一切都林虚搞的鬼，如果把对方抓回来，他肯定用残酷的手段折磨对方。

    “清雅，本王子的耐心有限。你最好不要逼我。”

    人鱼王子轻轻地敲击身边的王座扶手，口中的语气带着一丝冰冷。

    “我愿意用自己的生命，为殿下召唤圣灵，只求放过林虚一命！”清雅平静的说道。

    一听到这句话，周围的人鱼瞬间脸色大变。

    “小雅，你疯……”

    “住嘴！”

    那个黑发的人鱼想要劝说，却被人鱼王子身边的中年人鱼呵止。

    “清雅，你想清楚了吗？”中年人鱼问道。

    “我想清楚了，能为殿下献出生命，是我的荣幸！”清雅坚定道。

    “殿下，你看——”中年人鱼朝人鱼王子微微点头，问道。

    人鱼王子压下脸上的一丝喜色，豁然起身道：“好！既然你这么想，那我就饶那个人类一名！所有人听令，收拾东西，完成祭祀之后，我们就回王都！”

    “遵命！”

    众人躬身应诺，随后纷纷散去。

    “恭喜殿下，又得一桩喜事。”等人走完，中年人鱼笑着朝人鱼王子恭贺道。

    “我也没有想到，这个小丫头居然有这么大的胆量和勇气。那个人类已经成为废人，找不找到都无所谓。”人鱼王子大笑道。

    这一次光是找到帝脉，得到伯也国的支持，已经是天大的运气。相对来说，林虚的死活不过是鸡毛蒜皮的小事而已。

    一个废人，能不能活下去都是个未知数，难道还能翻起什么浪花不成？

