
　　老大昨天晚上听到了秦明他们的对话，想着怎么着这八百万到手了。

　　秦明看着老大一副兴奋的样子，都不好意思告诉他这个是假的了。

　　“先生，实在不好意思，我们店小，这东西我们收不起的。”秦明笑着说道。

　　老大愣了一下，昨天不是还说八百万吗？怎么今天就变了呢？

　　当然，他也不会暴露自己。

　　“要不你去旁边的几位店里看看？”秦明给老大提着建议。

　　老大虽然心里疑惑，但是也没有好的办法，这个罐子已经在手了，只能去其他店里试一试了。

　　“对了，那家店有钱，一般都是收几百万的东西，你拿过让他们看看，问问人家要不要。”

　　秦明走到门口，指着常林家的店。

　　常林他们家，已经把之前店里的东西都搬过来，而且从门面的大小以及装修，看上去都要比秦明他们这里好很多。

　　老大笑着点点头便过去了，刚好常林刚到了店里，老大走进去之后，依旧说自己有个元青花要卖，然后还把那个罐子拿了出来。

　　这个罐子都不用别人看，常林都能看出来，这是个假的。

　　当老大说自己想卖八百万的时候，常林直接把他赶出了店里。

　　“你想什么呢？就你这个破罐子，连八百多不值，还想要八百万，这就是假的，这么明显你都看不出来。”

　　常林没好气的说道，怎么还有这种人，抱着个假罐子就来了。

　　老大这个时候才醒悟过来，这个孙哥把他给玩儿了，他怒气冲冲的带着小弟们去找孙哥了。

　　可是孙哥却已经自首，被关到戒毒所里，而关于老大贩卖违禁品的消息，孙哥也一并告诉了警察。M.23sk.com

　　警察开始调查起来，老大急忙躲了起来。

　　这几日，日子过的有些平静，因为赵源公开比试输给了秦明，赵老爷子让他近期不要去找秦明，免得被媒体报道出来什么不好的消息。

　　赵源虽然心有不甘，但是老爷子的话也不能不听，所以最近也一直没有动静。

　　很快，便到了李家老太太约定的时间，所有的李家人都过去了，李文华也带着秦明去了。

　　秦明手里抱着元青花的猛虎下山，跟在李文华的后面。

　　公司大大的会议室里，李老太太板着一张脸问道：“十天已经到了，你们有没有找到什么值钱的物件？”

　　“奶奶，我这里有一个海兽葡萄镜，价值连城，你看看。”

　　李天赐笑着说道。

　　秦明在心里偷笑了，自己亲手做出来的赝品，等会鉴定一下就让李天赐傻眼。

　　说完，李天赐便拿出了海兽葡萄镜，李家所有人都看傻了。

　　“要我说啊，还是天赐厉害，这样一个价值连城的物件，的确是少有啊！”

　　“天赐从小就聪明，这是大家公认的，以后肯定是公司接班人。”

　　“我们家李天赐找这个东西可费了不少时间呢！”

　　……

　　李家各大股东，纷纷表达着自己的建议，李文亮一脸的得意，自己的儿子能给自己争气，他脸上也是有光的。

　　其他人也纷纷都拿出来了手里的物件，但是跟海兽葡萄镜是没办法比的。

　　轮到李文华的时候，秦明把包着红布的元青花放在了桌子上。

　　“文华，谁让你把他带过来的，他已经不承认是我们李家人了。”

　　老太太看到秦明，一脸不悦的说道。

　　“我最近手总是抖，怕抱着这个东西万一摔了，便叫秦明给我抱过来了。”

　　李文华小声的找着借口，其实自己手脚好着呢，哪里有抖的可能。

　　真要抖起来，岂不是得了帕金森综合症？

　　老太太没再说什么，李文华走过去，揭开了红布。

　　“这是我精心准备的一个元青花的猛虎下山，也是费了很多力气才弄到手的。”

　　李文华笑着说道，其他人都凑了过去，仔细的观看着元青花，更有几个鉴定师走过去仔细的观察着。

　　这个是真品，秦明早就看出来了，但要是跟真的海兽葡萄镜相比，还是稍逊一筹的。

　　不过，李天赐的海兽葡萄镜是假的，秦明还留下了记号。

　　“这个元青花还真不错，估计要上千万了。”

　　“的确，这个很明显是真的。”

　　“没想到李文华这次可是给咱们长脸了啊！”

　　……

　　几位鉴定师小声的议论着，随后，几个人统一告诉老太太，这个元青花是真的，价值千万以上全场都有些不敢相信，要知道，李文华哪有钱买这么贵的物件啊！

　　“二弟，不知道你是花了多少钱买来的这个元青花呢？”李文亮故意问道，他倒要看看这李文华怎么拿出这一千万的。

　　李文华顿时语塞，他的确是没有这么多钱的。

　　“我岳父最近嗓子有点不好，我来替他说吧，先别管我们怎么买到的，请问李天赐是怎么买到的海兽葡萄镜呢？”

　　秦明反问着，李天赐直接说道：“我们家别说一千万，两千万的东西都不是问题，但是你们家，我就呵呵了。”

　　李天赐这是明显的看不起李文华他们一家人，不过秦明自有应对的方法。

　　“那真的是让你们失望了，我们家也有，为什么呢？我能拿出一千万买你们李家四个店的东西，我就拿不出来一千万买个元青花吗？”

　　秦明说的理直气壮的，这个的确是事实，李家四个店都被搬空了，还不是因为缺一千万，秦明及时给补上了吗！

　　李天赐被怼的无话可说，这时候，李天柔站了起来，笑道：“即便你能买起又怎么样？元青花跟海兽葡萄镜，相差甚远，有什么可骄傲的？”

　　秦明没有接李天柔的话茬儿，而是接着说道：“这个买元青花的钱啊，有好多是李芷莘出的，我媳妇儿最近开的口红店，生意是相当的好啊，人一天都忙不过来，姐妹俩每天算账算到半夜，也赚了点小钱。”

　　秦明是故意气李天柔的，本来那个商场的位置就非常好，李芷莘他们店的位置也很好。

　　李天柔听了的确来气，秦明接着说道：“海兽葡萄镜的确是好，但如果这个是假的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第100章 前往李家公司免费阅读。https://xs.23sk.com 