    深夜，天空之中乌云密布，不时有着丝丝雨水落下。

    玉宸和七色鹿游走在扶桑山林之中，寻找着一处又一处阴气浓郁之地，这些地方大多是过去扶桑各地大名争斗的战场，也有一些是山民居住之地。

    前者多为兵魂军魄，后者则多是一道道生有鬼面的鬼火。

    玉宸和七色鹿如今走在山林之中，看到的自然是后者。

    “又是姥姥火吗？看样子，是达到了七品的层次，如果不是人为修行，那么这座山上恐怕死了数千名老人了吧。”七色鹿看着顶上一道道幽暗的火光，上面有着一张张拥挤在一起的老朽面容。

    所谓姥姥火，便是被遗弃在山中等死的老人怨灵凝聚而成的妖怪，她们的形象大多为老年女子的面容，在宛如红莲的火焰中上下翻滚，一边飞舞，一边还发出凄厉的尖笑声。

    玉宸拿着那姥姥火，心中也是微微叹息，心中对于月读几人的不喜更盛。

    这是他离开宇迦之御魂神神社之后，找到的第八十九处阴地了。

    扶桑这地方虽然不大，但阴地是真的不少，几乎每一座无神灵庇佑的山中，都或多或少存在姥姥火。

    对于扶桑本土的居民，遗弃老人的行为，玉宸无法接受，也无法认可。

    此方天地的扶桑，毕竟不是那种食物匮乏到需要牺牲老人，保持社会生产力，保证族群延续的时代。

    如果是为了社会和族群的发展延续，玉宸哪怕看不惯，也只能无可奈何选择理解这个地方会出现类似于老人洞、祭死窑、弃老墓、丘子坟一类，严重违背其三观的存在。

    可此方天地扶桑居民选择放弃老人，本质上是因为扶桑天地阴世的混乱，以及神灵的需要。

    这一点，玉宸便从宇迦之御魂神那边得到了相关的记载。

    因为阴世的混乱，大量的恶气、阴气、死气、浊气充盈在扶桑的大地之上，污染了大地的灵气。

    哪怕居住在天照大神庇护的领土内，本身有是贵族一流，可心中的贪嗔痴念一旦超过一定程度，依旧会吸引大量的恶气，乃至打通阴世的通道，坠入魔道之中，化作妖魔。

    而老年人，随着年岁的增加，体内会逐渐生出死气，加上除去极少数地区有着神灵强力庇佑外，大多数山民能够得到的庇佑并不多。

    日积月累下，许多老人在达到一定年岁之后，体内的死气变回勾连阴世的恶气，使其化作妖魔，乃至打通阴世的通道。

    这也导致，扶桑很多地方依旧保留着遗弃老人的习俗。

    而扶桑本土的官员，早期也是为了降低人体内的积蓄恶气，做出了一定的举措，例如扶桑天皇在很早的时候，就下达命令，不许扶桑的百姓吃肉。

    毕竟，肉类源自于生灵，而生灵活着的时候，或多或少会沾染大地中的浑浊气息，而后又经历死亡，让这些恶气得以发酵，哪怕经过七品厨师的烹饪，入口也会污染人体的灵气。

    这对于扶桑贵族而言，是一件无法接受的事情，因为他们大多属于神裔，体内有着源自于神灵的力量，这是他们“高贵”身份的象征。

    相对的，米饭、米糕、海藻、菌菇等食物，以及放养在特定地区的少数鱼类，因为蕴含的恶气稀少，甚至拥有灵气，被贵族所追捧。

    简单来讲，在扶桑公卿贵族眼中，扶桑本土的一切肉食，都是一种十分低贱的食物，是唯有贱民才回去食用的东西。

    哪怕是贵族内部走武士道路的存在，必须要肉食来补充消耗，也只会选择食用从中土运来的动物，或者中土动物三代内血裔身上获取的肉类。

    一旦过了三代，就不会再有任何贵族食用，若有人吞噬，被人知道，将会受到整个阶级的耻笑和排斥。

    也是因此，整个扶桑的权利机构便显得非常有意思，最上乘的永远是体质虚弱，有着神灵血脉，有可能能够凝聚对应神灵位格，或者继承对应官僚位格的公卿贵族。

    而作为公卿贵族手中最重要的兵器，武士阶级的存在，虽然受到歧视，但因为他们选择修行驳杂的血气，吞噬本土的肉类食物，凝聚的位格有着不断上升，直到五品的可能。

    再加上强大的体魄，对抗妖魔，乃至神灵的能力，以及庞大的数量，反而是成为了贵族体系下的又一大势力。

    可以说，若非扶桑本地神灵力量占据绝对主导，此方天地的扶桑也必然会如同玉宸前世那般，让政治权利从原本占据统治阶级上层的公卿贵族手中，向下级武士群体转移。

    当然，现在扶桑的公卿贵族虽然还能压制住武士阶级，但许多武士在凝聚六品灵格之后，也是有成为大名的可能。

    说起这一点，玉宸就不由感慨这方天地扶桑的政治体系是真的有趣。

    因为扶桑的地势特性，群山分割平原，加上神灵、妖魔的存在。哪怕有着各类七八品的工匠，打造出各类适合外出的交通工具，可以修建足够完善的道路，也无法让扶桑各地的权利，集中在天皇的手中。

    这也就导致，扶桑的公卿制度制度，依旧是近乎于分封制。

    这对于皇权而言，自然是缺陷，但对于地方或者一些人才而言，是非常好的一个制度。

    像现在的中土，除去极少数天子的血脉，在特殊情况下，可以受封王爵，享受封国待遇外。

    剩下的人，只要不具有皇室血脉，不是当朝天子的嫡系后裔，哪怕再有能力，也很难获得拥有实封的爵位。

    这些朝廷内部的人才，大部分只能得到一部分，或是有官无爵，或是有爵无官，哪怕位居首辅之位，也不能有太多私田，一两万亩已是极限。

    而扶桑，因为地方权利无法集中，天皇便将自己掌控外的土地分封出去，任何一个大名都有着几万石、十几万石，甚至几十万石的家底。

    哪怕这些名为一国大名统治领土只相当于中原的一县，一郡，凝聚的气数不过赤红，甚至红白，但家族能够传承五六代，甚至十几代这一点，是中土远远比不上的地方。

    “大名的分封，本质是国津神和月读对于天照的限制，或许须佐也插了一手。毕竟现在的天照已经是高天原之主，又是扶桑天皇承认的祖神。”

    “一旦让扶桑天皇掌权全局，不但天皇本身的位格，有可能更进一步，升入三品位格。更重要的是天照的位格也会有所提升，加上人间权利合一之后，月读和须佐的力量必然会受到影响，有所下降。”

    “这种情况下，天照和天皇合力，有不小的可能性可以吞了月读和须佐，让两位贵子成为冲击二品位格的资粮。”

    说到贵子两个字的时候，玉宸眼中满是讥讽的神情，而后他又冷声道：“而各地被遗弃的老人，以及许多惨案，本质上也可以视作是那位月读的成果，是他力量的来源之一。毕竟他在人间的信仰不多，又想要成为魑魅魍魉之主，养育出足够多的妖魔也就成了一条不错的道路。”

    “而占据魑魅魍魉之主这等位格的诸多方法之中，又有什么方法，能够胜过直接成为妖魔诞生源头来了便捷？”

    玉宸低声自语的同事，姥姥火也是发现了玉宸，落了下来，面对这个有着无数鬼脸的存在，玉宸只是默默念叨道：“太上敕令、超汝孤魂、鬼魅一切、四生沾恩。有头者超、无头者升、鎗殊刀杀、跳水悬绳……”

    伴随着玉宸的念叨，一股股清圣的灵机在玉宸身上涌动，微弱的光辉从他体内散发出来，迅速向外扩张，好似一轮明月出现在虚空。

    月光照耀，落下的姥姥火根本来不及反应，身上便是生出丝丝缕缕的灰黑色雾气，这些气息还未弥漫，便随着姥姥火一起化成了灰灰。

    不仅如此，伴随着月光的照耀，此处山林内部继续的阴气和浑浊秽气，乃至些许死气都是被玉宸净化干净。

    山林内部，一点原本已经被污秽，可能化作妖魔一流的山姥灵性也是重生回归正途，生出庇佑一方的气息。

    看到这一幕，玉宸嘴角微微勾起，清圣的气息不断挥洒而出，稳定那山姥的气息，从冥冥之中不断摄取天地的反馈。

    但他并没有将这些反馈，全部融入自身五品降魔真人灵格之中。

    除去少许精华外，大多数的反馈都是被玉宸用来凝聚了另外一个全新的位格，一个蕴含着月光、净化、救赎等气息的六品冥月灵格。

    此位格的神光，上可救赎人间苦难亡魂，下可照耀阴世冥土，刚刚凝聚成型，便是引来扶桑天地的青睐，无数扶桑本土民众的祈愿汇聚而来。同时，一些拥有特殊权柄的神灵，也是生出些许感应。

    在高天原之中，一片漆黑的国都内部，有着一个好似玉石搭建而成的宫殿，内部有丝丝缕缕青光升腾，好似液体一般的金光在青光下流淌。

    青金两色的光辉，化作一轮满月一般的光轮笼罩四方，不断从虚空中摄取一片片浓郁的愿力，化作赤色的红霞，笼罩在神宫上方，顺着宫殿上的装饰，融入宫殿内部，化作金色的光辉，填充浑厚宫殿的根基。

    而在宫殿内部，又有着一轮宛如满月的光辉立于中央。

    在这光辉的前方，是一个个年轻美貌的男女，他们个个浑身赤裸，东倒西歪的堆成一片，交互堆叠，鲜血和糜烂的气息涌现，承托的他们体内的灵力更加清圣，让圣洁和浑浊不断交织。

    最终升华出一缕缕精纯的气息，被那好似满月的光辉吞噬。

    “嗯？”满月光辉中的存在突然开口，光轮抖动，露出光辉下方的场景，那是一片比浓墨汁还要浓郁的黑色气团，这是这位神灵的业力和报应，是他诛杀和害死无数人的反噬。

    只是这些力量都被气数和神力镇压，不但无法显现灵验，反倒是同另外一股奇特的愿力结合，隐隐约约形成一尊环绕些许青气的四品位格。

    四品独一型灵格·魑魅魍魉之主。

    “哼！”满月中的神灵怒哼一声，周围月光生出丝丝黑气，他伸出手，抓住一个侍奉在边上的巫女，拉倒怀中，张嘴咬破她的咽喉，吞噬内部好似鲜血一般的清圣气息，强化自身光辉的圣洁，压下了翻滚的黑气。

    而后松开手，任由巫女落下地上，身形一抖，重新凝聚出虚幻的形体。

    “月殿，发生了什么事情？”

    侍奉在另一边的巫女面不改色的跪伏在地上，试图用自己软糯的声音，柔滑月夜见尊的愤怒。

    “扶桑本土，又有一个拥有月之权柄的神灵从祈愿之中诞生，我能够感受到这位神灵的力量同冥界有关。”

    月夜见尊说完，张嘴发出一阵阵刺耳的叫声，而后从月光之中，飞出一只长着三只好似流淌着鲜血的爪子，脖子上带着银白勾玉的乌鸦。

    这八尺乌，一尊拥有五品位格的神灵，同天照大御神的使者类似，是属于月读的使者，也是他的化身之一。

    “我再赐予你崇德大天狗的力量，去给我将这位神灵找出来，吞噬他的力量。”

    话语间，月读身边的月光之中，身上又是飞出一只大天狗的虚影，融入道了八尺乌的体内。

    八尺乌身上顿时升起一股股黑气，下一秒它便是化作一个身材高大，披着类似于黄栌染御袍的僧袍，面呈酱红色，鼻子又大又长，宛如鸟喙一般，脖子上还挂着一串银白色，类似于勾玉模样的念珠，脚上踩着高齿木屐，手中持拿一柄漆黑羽扇的大天狗。

    八尺乌容纳崇德大天狗的力量后，位格略微扭曲，提升了不少，他对着月读点了点头，扇动翅膀，从夜之国的另一边深入阴世之中，再转入人间，按照冥冥之中的一点联系，前去寻找玉宸。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

