    热水从头顶浇落下来。

    姜卿卿浑身狼狈的拼命挣扎，嗓子疼到发哑。

    可是，她还是无法阻挡御司廷，被撕扯的不是衣服，而是她的尊严。

    御司廷就像是失控的猛兽在钳制着她，居高临下的猩红目光，盯着她被热水洗刷过的每一寸。

    在这种情况里，也是他第一次用这样强势的手段，看到姜卿卿的身体。

    不是带着暧昧的审视，而是充满着羞辱的视线检查。

    “御司廷，不要……”

    热水冲到眼睛里是难以承受的刺痛，可这远远不及她心里被撕裂的疼痛。

    姜卿卿不知道自己是不是在哭，就像现在，她的泪水并不重要，他也看不到。

    在这个时候，御司廷确实是在检查她。

    他能看到姜卿卿是身体在瑟瑟发抖的挣扎，像是白瓷般，没有任何的瑕疵，也没有任何他不想要看到的痕迹。

    可是这一眼，他看着姜卿卿就像是移不开视线的被吸引。

    他不想被姜卿卿看到自己的失神，眯起眼眸笑，声音都是带着笑意的沙哑说道：“倒是没有留痕迹，学聪明了，不像新婚夜那次，会被我直接看到身上的吻痕。”

    “如果你说的背叛是指我和霍景宸发生亲密举动的话，我没有……你相不相信，我都没有……”

    姜卿卿实在是没办法任由着御司廷这样说。

    她的辩解，声音沙哑带着哭腔。

    是因为她不想再被御司廷用这样的方式羞辱伤害。

    明明之前还是那样亲密温馨，转瞬间，就像是全部摧毁的崩塌。

    倏尔，御司廷的视线慢慢抬起来回到她的脸上。

    本来他是保持着距离，继而欺身，贴近她的耳畔处，像是亲昵耳语。

    “我不相信，姜卿卿，你已经没有能让我相信的解释机会了。”

    因为他高大身躯挡过来的姿势，从头顶落下来的热水被他阻挡大半。

    此刻，姜卿卿就像是短暂浮出水面落水动物，急促的深呼吸。

    但是被钳制的危险没有解除，甚至是变成了另一种暧昧窒息的危险。

    “你的身上，就应该留点记号，是属于我的。”

    “不……御司廷，不要……”

    姜卿卿听到这句话的时候，是非常的惊恐，带着绝望的。

    今晚，她被卓骏骗，是因为她在游艇里救人失身还被威胁，已经是血淋淋掀开了她的伤疤。

    而她好不容易逃出差点被卓骏和餐厅服务员强行拖走的危险，早已经是看不见浑身伤痕的狼狈和破碎。

    如果今晚霍景宸送她回沈家学院，她再回到御家，假装一切都没有发生过。

    她都需要很长的时间才能自我治愈好内心，是要偷偷的，躲到御司廷的身边。

    可是现在，被御司廷抓回来的惩罚仿佛就是将好不容易劫后余生的她，重新推向地狱里。

    他是御司廷啊……

    是救过她，是对她也可以很温柔的御司廷。

    而不是会在她最绝望的时候，折磨她，甚至是强要她。

    因为有喜欢的感情，所以不能这样践踏她。

    “姜卿卿，你本来就是属于我的，你没有资格拒绝我。”

    今天御司廷的愤怒都是来自姜卿卿的抗拒和不乖。

    他已经生气了。

    明明是她先隐瞒欺骗，是她错了，她应该要认错示好。

    不应该拒绝，不应该躲避，她的身体就是属于他的。

    “姜卿卿，你再这样挣扎的话，弄疼了你，我可不会心疼的。”

    直到这个时候，御司廷欺身的姿势其实都在替姜卿卿遮挡着热水的冲洗。

    他故意没有关花洒，这种周围慢慢氤氲着雾气的迷蒙感，也是流转的旖旎暧昧。

    他是真的忍不住想要对姜卿卿下手了。

    无法解释，也不想深究，这到底是因为愤怒的惩罚，还是一场预谋已久的侵略。

    “不要……”

    姜卿卿没有想到御司廷真的会这样做。

    这一瞬间，她的情绪崩溃了。

    不是因为被惩罚的恐惧，而是这颗心仿佛被凌迟般的撕心裂肺。

    她的哭声，就在御司廷的耳边，深深的，揪住他的心。

    原本御司廷是一直都钳制着姜卿卿唯一能挣扎的手臂，他突然松开了，就像是给她挣扎的机会。

    可是，姜卿卿浑身颤抖着早就没有力气，只能用手掌抵着他的胸膛。

    热水已经将两人都彻底打湿了。

    姜卿卿不知道这是御司廷已经在心软的信号，只是他的手，还是紧贴着她没有放开。

    “御司廷，你答应过给我一次免惩罚的护身符，不要这样对我，放开我……”

    她听到自己是在哀求。

    是她已经走投无路的向他哀求，可这也不是认错。

    她没有力气了，她根本就阻挡不住御司廷的强势，如果他想要继续，她就会落在他的手里。

    这一刻，御司廷的心软终于等到姜卿卿给出“合理拒绝”的理由。

    他会不会放过她，不是看她说了什么，而是他心里的决定。

    在这样亲密的距离里，御司廷是能清清楚楚感觉到姜卿卿从心里到身体上的痛苦和崩溃。

    好像是因为他……是在提醒他，是他正在摧毁她。

    倏尔，御司廷在这个时候克制着紊乱的呼吸，松开对她的钳制，顺手关了花洒。

    他没有继续碰她，不是因为想到沈如晚，而仅仅只是……他不想摧毁姜卿卿。

    这一瞬，姜卿卿浑身僵硬的看着他，眼神里的恐惧是不能确定自己是不是已经脱离了危险。

    御司廷还要冠冕堂皇的掩饰自己其实是心软的顾虑，猩红幽暗的目光看着她，声音沙哑的说道：“姜卿卿，现在我放过你，可是你今晚犯的错，我并没有原谅你，你要因为说谎和背叛承担怎样的后果，自己要有心理准备。”

    心软是一回事，对今晚的事情生气是另一回事。

    御司廷浑身湿透的走出浴室，换了衣服，他是直接离开了卧室房间。

    甚至，连他自己都不知道，他的心怎么能因为姜卿卿有这么柔软的地方。

    直到听到御司廷的脚步离开了。

    僵站在浴室里的姜卿卿还是背脊紧贴着墙壁，热水停了，身体好像突然被寒冷吞噬。

    冷到她徒然脱力，整个人就跌坐到地上，蜷缩起毫无遮挡的身体。

