    叶少阳这才想起有个道士之前被蜈蚣精扫了一下受伤了，转身用手电照去，找到位置，过去看的时候，这认也已经死了，浑身铁青，显然是被毒死的。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现场还有两具被蜈蚣精咬碎的尸体，从碎裂的衣服看，一个是士兵，一个是众阁派道士。

    想来这两人是他们赶来之前就已经被蜈蚣精弄死的。

    看着一地狼藉的尸体，叶少阳叹道：“我就知道这次行动肯定会出事，只是没想到一次死这么多，还是在这种情况下送的命……”

    人不是死在古墓下面，而是墓***关键这个蜈蚣精从哪来的都不知道，多少让人感到郁闷和匪夷所思。

    四宝道：“死也死了，咱们收拾一下尸体，上去看看怎么回事，这些众阁弟子也是，跑那么快，连同伴的死活都不管了。”

    叶少阳哼了一声，他早就看出这些众阁弟子的本质，说是乌合之众就是夸奖他们了。

    两人先把自己的法器都捡起来，弄干净收好，在这过程中四宝说道：

    “这就像武侠小说里那些江湖门派，掌教的品行，关系着一派的风气，掌教品行好的，弟子一般不会坏到哪里，当然岳不群那样的伪君子也有，但是掌教品行不好，一般弟子也都不咋样，很简单，好人谁跟着他混，人家看到风气这么差就走了。”

    叶少阳听了觉得很有道理，就拿这个天宝道人来说，一派掌门，整天老想着盗墓，甚至用阴谋诡计算计人家小宗教的教徒，能跟着他混到现在的，多半不是什么好人。

    收拾完法器，两人决定先去地面看看动静，一会再来处理这些尸体，结果走到通往地面的缺口处一看，顿时傻眼：原本垂在这里的绳子不见了！

    两人震惊地互相看了一眼，四宝道：“我抽你上去看看！”

    “哪有这么费事，别忘了还有个秘密武器。”叶少阳取出阴阳镜，说声：“出来吧。”

    “不出去不出去，这里呆着舒服。”阴阳镜里传来瓜瓜别扭的声音。

    “靠，还学会怄气了，快出来，办正事！”

    瓜瓜这才飘身而出，一脸的不高兴，冲叶少阳说道：“军师都出去了，你也不让我出去。”

    “不是说了让你当秘密武器吗，着什么急。”叶少阳把瓜瓜藏在阴阳镜里，本意就是想等真正遇到为难的时候，例如被邪物逼住，自己无法行动之际，这时候瓜瓜突然冲出来杀敌，肯定能收获奇效，反正他对墓穴也不懂，没必要跟屁虫似的跟在自己身边，没想到这家伙在里头憋久了还生上气了。

    瓜瓜毕竟也是顾全大局，听叶少阳简单交代之后，立刻飞身窜出了缺口，叶少阳和四宝昂头等着。

    上方突然传来瓜瓜凄厉的叫声：“快躲开，爆炸了！”

    爆炸？

    两人心头一沉，急忙往墓室方向狂奔，就在这时，一阵地动山摇，沙石簌簌落下，接着是巨大的墙钻和岩石……两人被震翻在地，爬起来之后，也顾不上怎么去躲，没命地往前跑，叶少阳突然感到一双手猛推在自己后背上，叶少阳一个趔趄，向前摔倒，感到身后咚的一声巨响。

    “四宝！！”叶少阳爬起来，用手电照去，身后一片尘烟之中，伫立着一块岩石，下面紧贴墙壁的地方却伸出一只手。叶少阳急血攻心，飞奔过去，不再管身边纷乱下落的石块，用力去推岩石，却是纹丝不动。

    四宝伸在外面那只手轻轻拍打地面，声音从下面传出来：“少阳，别管我了，快跑……”

    听见四宝的声音，叶少阳内心忍不住颤抖，死命推着石头，实在推不开，干脆坐在地上，抓住四宝一只手，也不敢用力拉，怕他身体被压住，拉扯的话伤势会更严重。

    一切来的太快，前一分钟还并肩作战的兄弟，现在居然被巨石压着，而他明明有逃生的机会，生死攸关的一刻，却选择把自己推开……

    周围尘烟飞扬，呛得叶少阳泪流不止，口中重复道：“傻逼，你个傻逼！”

    四宝紧紧握了一下他的手，然后松开，从一连串咳嗽声中挤出一句话：“快走……我没事，你快走，这里不安全。”

    叶少阳抓着他的手不放，被呛得实在说不出话来，爆炸造成的坍塌还没有结束，这里很不安全，但是对叶少阳来说，一切都无所谓了，他不可能放弃生命中最重要的兄弟独自去逃生。

    四宝也知道叶少阳的性格，没有再劝他，两个人什么都不再说，握着手，一起咳嗽。

    墓道坍塌的过程，持续了一两分钟左右，这一两分钟，对叶少阳却像无限一样漫长，等一切慢慢平静，叶少阳立刻趴在地上，用手电往缝隙里照，能看见四宝的脑袋，夹在岩石与墙壁形成的夹角之中，灰头土脸，但看上去也没有伤，就是不知道身上怎么样。

    “你怎么样！”叶少阳为他抹去脸上的灰尘，颤声问道。

    “被卡住了，好像没受重伤……”四宝喘了几口气，瞪了叶少阳一眼道：“我跟你说了我没事……你个傻逼，你跑你的就是。”

    见四宝真的好像没事，叶少阳心情说不上多激动，骂道：“你才是傻逼，你那个时候说，我怎么知道真话假话，我还以为你是故意劝我离开呢！你先别动，我看怎么样能把你弄出来。”

    说完起身绕着落下的岩石走了一圈，这才知道四宝为什么没事了：岩石虽然掉落下来一大块，看着能把人砸死，但是坠地的时候，一半正好挂在墙边，形成了一个夹角，也就是说，下面刚好有一个空间，四宝也是命大，刚好就卡在里面，身上虽然盖着一堆碎石块，叶少阳帮他清理掉身上的碎石之后，现没什么大事，一颗心这才完全放下来。

    叶少阳试着去推那块最大的岩石，却现凭自己的力量，根本做不到，正在为难，有几个人打着手电，6续从石门下方炸开的洞口里钻过来，是曹宇他们，见到四宝这样子，简直吓坏了。

    （先两章，昨天和今天欠一章，近两天一定补齐，最近身体不舒服，不解释太多了，望大家理解下。）