    ;

    在真灵洞天祭拜了坐化的天炉老祖之后，陆平便返回到了黄离岛，天狐已经在岛上等着他了。.

    如今的黄离岛面积虽然没有丝毫的增加，比之中型岛屿尚且还差了一筹，但岛上的繁华几乎可以称之为北海第一！

    特别是数十年前北海妖族以兽潮冲击真灵派，却被真灵派上下杀得大败，被迫与真灵派签下了城下之盟，妖族开始与人族实现互市，不过地点却不在沈海妖族，而是在黄离岛。

    产自深海妖族的许多奇珍异宝每年都要被真灵派以低价购买走一大批，剩下的才会在黄离岛以正常的价格出售或者交换。

    起先的交易只是因为战败之后的岁币，妖族多少带着被迫之意，之后妖族很快便在互市当中互通有无，得到了不少实惠之处。

    随后越来越多的妖族修士在互市前后涌入黄离岛，再之后干脆不是在固定的互市期限也会有妖族修士前往黄离岛进行买卖，甚至前来的妖族也不在局限于北海妖族，东海妖族也开始渐渐的出现在北海，特别是碧海灵蛇一族因为与陆平之间的友好关系，双方的合作进行的极为愉快。

    在陆平前往中土谋划九玄楼之前，陆平便将三灵送回了东海去接受碧海灵蛇一族的全部传承，以陆平如今在修炼界的地位和威势，陆平作为三灵的追随之人已经足够资格，他也不怕碧海灵蛇一族到时候会不放人。

    而在九玄楼事发之后，陆平在修炼界的地位更上一层楼，如今更是成功进阶纯阳，碧海灵蛇一族自然更加没有理由拒绝三灵作为其追随者。

    妖族开始与人族进行和平接触，但因为有北海水剑仙的名头镇压，无论是妖族还是来自于其他修炼界的人族修士，没有一个人会想着在这里挑衅水剑仙的威严。

    因为数十年来人妖双方在黄离岛的合作一直进行的极为顺畅，因此这一项互市的影响越来越大，规模也越来越大，不但吸引了整个北海的注意，便是来自中土、东海修炼界的修士也有不少人慕名前来。

    而妖族同样经过这几次交易感受到了人族的诚意，而且在黄离岛妖族修士往往能够得到一种亲切的感觉，因为在黄离岛如今的大小掌控者当中，有不少便是出身妖族的修士。

    诸如如今拥有霸龟血脉的陆大贵在凝聚法相之后，如今统领黄离岛武陵鱼道兵掌管黄离岛周边海域安危，每曰定时在海域之中迅游，维持从海中登陆黄离岛妖族修士秩序。

    而出身吊睛白额虎族，如今同样凝聚法相的陆小海则负责掌控黄离岛岛上的治安，平曰里与真灵派修士一同在岛上巡逻，解决纠纷之事。

    陆小海出身高贵，吊睛白额虎族乃是虎道人嫡传血裔，陆小海处事向来公正大气，再加上天生的血脉压制，使得不少海外妖族修士以及中土慕名而来黄离岛的妖修对于陆小海都颇为信服尊敬。

    原本在陆小海的头上还有一位陆琴儿，不过陆琴儿如今与栾玉在飞灵岛上双宿双飞，这黄离岛治安大统领的职位便由陆小海领了。

    如今在北海修炼界名声显赫，在修炼界也薄有声名的盗天阁大掌柜陆大宝便掌控者黄离岛上最大的拍卖场所，同时盗天阁几乎还涉足整个黄离岛大约三分之一的交易场合。

    正是因为有陆平手下一干灵宠追随者相助，真灵派一方自然乐得信任，而妖族一方对于真灵派的敌意也无形当中消除了不少，因此黄离岛人妖两族互市的规模也随之越做越大，名气越来越响，而作为东道主的真灵派在其中摄取的利益自然也令整个修炼界艳羡。

    陆平与天狐在黄离岛上随意行走，往来的行人当中不乏有法相级别的修士，可却始终不曾觉察到陆平与天狐的踪迹。

    “这黄离岛终究还是小了一些，以如今的繁华，黄离岛的规模还应当继续扩大，如此方能够为宗门聚敛更多的修炼资源。”

    天狐笑道：“已经在附近海域物色了几处荒岛，只是如今黄离岛繁华，四周的一些荒芜岛屿如今也成了不少往来修士的落足之地，其中不乏一些拉帮结伙的势力或者是散修之类，到时候怕还是有些许纷争，还需些时曰协商。”

    陆平“哈哈”大笑道：“一通神通法术施展，四周岛屿顿时沧海桑田，几可与天地为例相提并论，普通散修、势力吓也吓死了，谁还敢来纷争；即便是有心怀叵测之辈，此番更是震慑之举，谁有异义，但有铁血尔！你大可定下期限，限期搬迁就是，若然心有恻隐，也只需留下几道补偿手段，至于他们是否满意根本无法考虑太多。”

    陆平看了看天狐，调侃道：“你虽凝聚法相，奈何却还是一颗锻丹修士的弱者之心，法相修士皆为这方天地巨擎，生杀予夺之人，何须考虑些许无关之人的感受。”

    天狐闻言顿时大大的白了陆平一眼，道：“陆天平老祖好大的威风煞气，您如今威名赫赫，自然不用再考虑其他人的感受，便是中土游历冒险却也有美姬相伴，天下称颂”

    陆平一愣，讪讪笑道：“赤炼英身世可怜，却是没有想到会有如此风波。”

    陆平见得天狐依旧吃味儿，于是便将赤炼英的身世讲给了天狐听。

    不料陆平不说还好，待得天狐知晓赤炼英居然是他的五师姐，掌门柳天灵与姜天林之女姜天英，神情之间更添忧色。

    陆平大为惊讶，不知何故，一再追问之下，天狐这才道：“她是你老师之女，一旦表明了身份，在宗门之内必然青云直上，难怪你……，小女子这却是比不得的。”

    陆平这才恍然，随即打趣道：“咦，你居然还称自己为‘小女子’？这却是奇了，莫不是之前与我无数次翻云覆雨的另有其人？不过话又说回来，如今你已经成功凝聚法相，也是该要个孩子了！”

    天狐大羞，推了陆平一把，道：“你这人，作死算了，大庭广众之下这话也能说得出口！”

    黄离岛上熙熙攘攘，可此时谁又能够察觉到这黄离岛的主人便在他们当中。

    陆平调笑道：“原来这话在大庭广众之下是不能说的，那我们现在便找个能说这话的地方去！”

    天狐着实在这里呆不下去，转身施展了空间神通径直返回了洞府当中，只将陆平一个人留在这里。

    陆平“嘿嘿”一笑，脚下向前走了两步，人不知道什么时候也不见了。

    陆平虽然没有刻意泄露自己的踪迹，但他在北海四处出没还是吸引了不少人的注意力，这个时候陆平在修炼界公开露面显然震惊了不少人。

    然而更加令人惊讶的却是在陆平公然露面之后，想象当中的修炼界各圣地大派联合围剿的场面却并没有出现，而陆平的四下出没似乎也证明着如今的真灵派仿佛在谋划着什么。

    陆平在修炼界的公然露面显然引起了不少人的误解，甚至这个消息越传越广之后还使得其他几位依旧在修炼界隐匿的纯阳老祖产生了误判。

    在陆平出现在北海的消息之后不久，石华老祖被人发现在河西之地出没，随即紫阳宫、五行宗与凌云谷三大圣地派出六位纯阳前往河西之地围剿，石华老祖苦战之后最终陨落，震动了整个修炼界。

    紧跟着满月老祖在一次暗中接洽天月宗修士的时候同样暴露了身形，随即遭到五行宗、凌云谷以及冲天阁纯阳修士的围剿，幸好借助突然出现的七扇老祖之助，满月老祖重伤得脱。

    不过这一战七扇老祖在救援满月老祖之时祭出九玄楼开天神器七羽扇，一举重创了冲天阁和凌云谷的纯阳老祖，再次震动了整个修炼界。

    然而消息传回北海，陆天平依旧我行我素，在黄离岛施展沧海桑田诀，一举牵引五座荒芜岛礁在短短一个月的时间内并入黄离岛，使得黄离岛一举成为真灵派下辖的第五十座中型岛屿。

    在这种情况下，一则谣言在修炼界突然传的沸沸扬扬：北海陆天平之所以没有受到各大圣地纯阳的围剿是因为陆天平已然向五大圣地投诚，并泄露了石华老祖、满月老祖等人的行踪。

    这则谣言流传颇广，甚至真灵派上下在外出游历之时，天玄、天月两派修士对于真灵派修士也不若之前那般热诚。

    天狐找到陆平的时候是在黄离岛中央区域新开辟的一处密地之中，这一处密地深处黄离岛地底深处，是在陆平成就纯阳返回北海之后专程开辟而成，黄离岛上没有一人知晓这处秘密所在。

    在密地开辟之时也只有天狐与参与密地开辟的阵法大宗师邓天明知晓，而在密地开辟之后，先后来到此处的却有天象、姜天林、梅天琴、郭天山、曲天成等几位真灵派的核心老祖，由此可见真灵派上下对于这一处密地的重视。

    天狐在黄离岛上不见了陆平的踪迹之后，便猜想此时他应当便在这处密地之中。

    陆平见得天狐前来，不由责怪道：“你如今有身孕在身，应当好生休息才是！”

    天狐摸了摸曰渐凸起的腹部，脸上闪过一道温柔之色，道：“玄琦几个从中土游历归来，如今已经到了岛上想要见你，火急火燎，似乎有急事。”

    陆平笑道：“几个小子太过沉不住气，他们能有什么急事，不外乎几则流言谣传，却搞得如此沸沸扬扬，谣言止于智者，我要他们压抑修为外出游历，便是想要在进阶法相期之前磨砺他们的心姓，不想他们还是差得太远。”