
　　荆州，襄阳。

　　此刻，将府内阴云密布。

　　“放肆，我诏他归来他竟然托词攻取张羡，如今张羡与我军好不如重修旧好，他这是想做什么？”

　　刘表气的直接怒拍座椅。

　　“主公，刘备意图路人皆知，他这显然是不想交出兵权，所以才找借口说张羡之事，末将以为，当立刻传召此人归荆，”

　　“另外，还需派上将前往掌控兵权，不然刘备占据江陵，坐拥数万兵马，必图荆州，不可不防啊！”

　　蔡瑁当即抱拳沉声说道。

　　“没错，主公，刘备素有大志，不可不防，当立刻派人诏他回来，接收兵马，以防万一。”

　　“说的对！”

　　一时间，文武激愤。

　　被楚枫欺负就算了，要是被他们推出去，用来打楚枫的刘备反了那可就完蛋了，典型的送走老虎留了群狼啊。

　　听着众人开口，刘表沉声道：“诸位所言不错，这样，立刻按照原先计划，强召刘备归荆州。”

　　“另外，蔡和你携我令箭前往，若刘备不归，立刻着手执掌军队。记住，在面见刘备之前务必先面见刘磐，”

　　“其掌控荆南对张羡作战的兵马，最少也可以反制刘备。”刘表神色凝重，叮嘱道。

　　显然，刘表是紧张的，如今楚枫撤了，但是刘备却想装逼，这是他不能容忍的。

　　“诺！”蔡和点头。

　　“主公，依我只见，不如再让张绣派兵接管新野，刘备关羽等亲随妻儿老小都在新野，掌控他们也能防止意外。”

　　蔡瑁忽然想到自己老姐交待的事，当即开口道。

　　“有理，这样，立刻传信张绣，让他率部接管新野，以保护刘备关羽等人家眷为由将他们给我掌控，”

　　“若刘备胆敢造反，一举诛杀。”刘表阴狠道，刘备还真是个白眼狼，自己力挺他站出来成为心腹，

　　可他竟然敢这种事！

　　“诺！”众人齐齐点头。

　　不过刘备没有第一时间归荆，还是让荆州文武带有几分紧张，荆州还真是内忧外患的一年啊。

　　————

　　南阳，宛城。

　　此刻，将府内。

　　看着刘表传来的书信，张绣笑了：“文和，这一切还真是在楚枫的计算之中啊，刘表果然让我去新野拿人了。”

　　“呵呵，楚枫此人深不可测，计谋百出，恐怕他已经想好如何拿下荆州了，不过既然给我们安排了事，那就照办。”

　　贾诩捋须，他可是看着楚枫一步步走到今天，当初第一次见面，麾下地盘不过数郡，而且时局动荡，

　　当时自己是坚决反对投靠楚枫的，

　　只是没想到，短短两年时间，楚枫竟然从区区两三郡，发展到如今横跨徐、扬、荆三州地盘，

　　而且制衡曹操、袁绍之间。

　　各方面都极其出色，再加上地理位置，此人夺取天下的机会还是很大的。

　　“文和，楚枫特地让我把徐庶老母给送去，这个我还能理解，毕竟徐庶正面击溃的赵凡，需要小心。”

　　“可是他还让我去卧龙岗抓一个诸葛亮，此人我听都没听过，抓他干嘛？甚至抓不来直接杀了，很厉害么？”

　　张绣挑眉，带着几分好奇道。

　　“诸葛亮此人我到是有些耳闻，其乃琅琊诸葛氏，算是徐州数一数二的大族，而诸葛亮好像跟着从父诸葛玄来的荆州，”

　　“据说与当地一些文士有所相交，却也并未听闻此人有过人之处，而且其兄长诸葛瑾就在楚枫麾下任职，却让你擒拿，琢磨不透。”

　　贾诩捏着胡须，也是半知不解道。

　　他的确不明白楚枫为啥忽然让张绣捉拿诸葛亮。

　　“管他呢，到时候顺便带人过去转转，不来就给他绑了！”张绣不以为然的摆了摆手，懒得去想了。

　　“哦对了文和，楚枫准备啥时候打襄阳啊，据说他已经和刘表请和了，该不会又得到明年吧？”

　　“呵呵，主公放心，到不得明年。如今官渡局势紧张，楚枫肯定想早些结束，从而保证充足的兵力能随时反制曹操或袁绍。”

　　“而今刘备和刘表不和了，恐怕这就是个契机，若刘备叛，刘表独木难支，楚枫必然趁机发难从而拿下襄阳。”

　　“到时候，主公你至关重要啊。”贾诩轻笑道。

　　“哦？我至关重要？此话怎讲？”张绣带着诧异。

　　“哈哈，主公不妨想想，刘备若叛，刘表襄阳才多少兵马？而主公听令进驻新野，定然还会让你勤王。”

　　“说白了，到时候主公与楚枫里应外合，襄阳就算天下第一城，那也挡不住，如此主公便可居功至伟。”

　　贾诩捋须，甚至都把自己投靠的本钱想好了，

　　自己去楚枫麾下，第一时间能当什么官职，可全看这一战了。

　　“哈哈，这倒也是，那文和你且在宛城候着，我带兵去接管新野，到时候安排人把徐庶母亲控制住。”

　　张绣爽朗说道。

　　“诩静候主公佳音！”贾诩抱拳，眼眸深邃，这乱世还真是有趣，曹操开始迁民，看来他麾下人也看出中原的弊端了。

　　那么，接下来就看楚枫如何应对了。

　　官渡，还真是让人期待结果呢！

　　————

　　荆州，江陵。

　　徐庶此刻快步走来，见刘备正在查看简牍，不禁皱眉道：“主公，荆州又派人来了，蔡和带着刘表令箭。”

　　“又来了？”刘备凝重。

　　“嗯，此刻他正在到处找寻刘磐，刘磐麾下两万南军，恐怕是想先让刘磐接管军队，从而逼主公回荆。”

　　徐庶皱着眉头，一语道破，

　　“刘将军呢？”刘备询问，刘磐英勇善战，麾下战将不少，其中黄忠更是号称荆州第一猛将，其又是刘表从子，当防。

　　“那日赶走使臣后，我就私自安排人把他给软禁起来了，因为没有战事，下面人也没有过于询问，”

　　“再加上主公有南军的指挥权，这些人暂时怀疑不到我们这边。”徐庶低头，他私自软禁刘磐可是没有和刘备说的。

　　“你说什么？你把刘磐软禁了？徐庶啊徐庶，你这是在逼我反叛刘表啊，此刻不放刘磐蔡和定然怀疑，”

　　“若是放了他，岂不是坐实了我要谋反？如此我还有何颜面对待天下人？”刘备痛心疾首捶胸顿足道。

　　至于他心里开不开心就不清楚了。

　　“主公，是在下斗胆而为。”

　　“不过主公，如今荆州百姓正处于水深火热之中，而刘表无才，更无能力守全荆州，还望主公为了荆州数百万百姓考虑。”

　　徐庶悲痛抱拳，铿锵有力说道。

　　“这...”刘备不禁沉思。

　　“可是刘表毕竟有恩与我，其不但收容我在新野，还让我统帅三军攻取楚枫，若是叛之岂不让天下人耻笑呼？”

　　刘备有些迟疑，还是不敢。

　　“非也，主公立志匡扶汉室，而那刘表身在其位却不谋其事，国贼曹操其视若无睹，甚至多番朝贡，”

　　“正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，荆州是大汉的荆州，而非刘表的荆州，刘表既然不愿也不敢匡扶大汉，主公取之何错之有？”

　　“待主公匡扶之后，青史必然留名，还望主公莫要因为这区区情面而舍弃大汉基业，眼睁睁看着大汉基业葬送刘表手中。”

　　徐庶这一番话，说的是铿锵有力，豪气万丈，刘备瞬间就感觉自己好像是人间圣人，是为了拯救苍生一样。

　　“这...”刘备心中已然意动了。

　　“主公，你既以匡扶汉室为目的，当痛下决断。想来汉室列祖列宗定然能宽慰主公，天下百姓也不会怪罪主公。”

　　徐庶趁热打铁追着道。

　　“好，为了大汉，为了大汉子民，吾刘玄德甘愿背此骂名。”刘备拍案而起，瞬间雄姿英发。

　　“主公英明！”徐庶松了口气。

　　他真的怕刘备又被仁义牵累，老老实实回荆州去，此番回去，就算不死，兵权也别想再碰了。

　　“元直，接下来该如何？”刘备询问道。

　　“收买人心，吞并张羡，坐拥荆南，以江陵为依，对抗刘表、楚枫。”徐庶早就想好了这个时候，急忙道。

　　“你是说提拔黄忠这些人？”刘备皱眉。

　　“正是！”

　　“那如何吞并张羡？此人兵马仅次我军，虽然暂时结盟，但是对我依旧多加提防，想要吞并绝非易事。”

　　刘备皱眉沉声说道。

　　“呵呵，破敌关键点不刚到么？”徐庶嘴角勾起。

　　“刚到？你是说蔡和？”刘备狐疑问道。

　　“正是，此人便是此战胜负的关键，刘表怀疑主公已是张羡定知，而此番更是派蔡和前来，不妨利用他跟张羡演一出戏。”

　　徐庶轻笑说道。

　　“怎么演？”刘备好奇。

　　“演一处造反的戏码，蔡和夺权，主公诈死，关将军率残部诈降张羡，到时候，关将军与主公里应外合，破之易如反掌！”

　　徐庶轻笑，他甚至都把戏安排好了。

　　“诈降？张羡能信么？”刘备带着几分不确定的语气。

　　“当然信，主公反叛并不意外，没打赢也不意外，张羡或许会提防，但绝对不会拒绝关将军的诈降。”

　　徐庶带着几分自信，

　　他清楚，此计能行主要是张羡也想拿下江陵，那反叛刘备和刘表两败俱伤是最好的结局，到时候他肯定不会放任这个机会的。

　　刘备略微沉思，好像的确可行。

　　“那蔡和这边怎么办？”刘备询问道。

　　“好办，直接杀了，再不济直接绑了，也软禁起来，至于刘表书信内容，还不是主公想怎么写怎么写？”

　　徐庶轻笑，这一系列的规划，他自问完美。

　　“来人，去告知蔡和刘磐在哪，带过来一并绑了，记住，小心行事。另外，让各部将军速速过来议事。”

　　刘备当即决断。

　　此刻他是既兴奋又紧张。

　　拿下荆南，他将坐拥大半个荆州，数百万百姓，假以时日，可挥师十万，到时候中兴汉室有望。

　　——

　　而这一日，蔡和被强行软禁。

　　刘备更是利用刘表的书信做了文章，召集黄忠等一批将军，告知刘表最新安排，让他立刻着手伐张羡。

　　至于刘磐等然召集回荆，防范楚枫再犯，这些人虽然有些疑惑，但是令箭摆着呢，他们也不敢有疑。

　　同时，刘备又说出自己计划，让这些将军配合他演戏，大概就是套路张羡的阴谋，黄忠等人连连点头认可。

　　于是乎，刘备在徐庶的计策下，

　　既拉拢了黄忠等部将为己所用，又利用这些部将准备设计张羡，直接准备两头都吃。至于张羡营地，则被安排传开二刘不和的消息。

　　可以说，此计瞒天过海啊！

　　——

　　数日后，

　　江南，距离江陵不远。

　　因为结盟，沿江两岸张羡都扎了水寨，也算是随时能渡江或者后撤，这也是让出结盟给的条件之一。

　　而这两日，斥候繁忙的很，因为每每探查都有讯息称刘备要和刘表翻脸，两边很有可能打起来等等，

　　也些讯息也是让张羡不舍得离去，这可是吞并江陵的好机会。

　　这一日，已是四更天。

　　张羡本已经入睡，可却被亲卫喊醒，因为远处江陵古城竟然火光冲天，看上去很有可能是打仗了。

　　“怎么回事，刘备和蔡和打起来了？”张羡带着几分期待。

　　“暂且不知！”亲卫摇头。

　　张羡披着衣袍，左右踱步，时不时看了眼远处火光冲天的江陵，他心痒难耐，很想知道到底怎么样了。

　　“来人，先去传令三军，给我整军备战，南岸的连夜渡江，说不定今夜就是拿下江陵的好机会。”

　　张羡兴奋握拳道。

　　“诺！”亲卫应下。

　　——

　　不一会，帅营内。

　　各部将军全都披甲汇聚过来，一个个全都面露兴奋，开口就道：“主公，是刘备和蔡和打起来了？”

　　“我看八成如此，前几天就冲突不断了。”

　　“暂时还不确定，不过极有可能是他们翻脸了。”张羡兴奋说道。

　　“报~，启禀主公，江陵急报。”

　　“据逃出城的士兵说，刘备蔡和打起来了，蔡和率先发难，估计刘备要顶不住了。”斥候急切喊道。

　　“哈哈，好，果然打起来了！”

　　“各位，江陵就在眼前，此战趁着他们无备，一举拿下，江陵将府庆功。”张羡兴奋喊道。

　　“诺！”众将齐应。

　　“主公，大军可先集结，不妨先等等，等他们鱼死网破在打也不迟。”有人建议道。

　　“嗯，那就依计行事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第267章 刘备反，徐庶再献良策！免费阅读。https://www.23sk.com 