    ……

    半漠海。

    零星分布的城镇屹立在干净的褐红色沙漠上，浅蓝色的礁石岛亦如这些城镇在宁静的海面上与城镇形成了零星分布的某种对称。

    沙滩皎洁柔缓，海水极境净似湖，褐红色的沙漠一点点的延展到海面之下，不注意看的话甚至察觉不到那已经到了海域。

    青雨淅淅沥沥，却没有让这一切有一丝丝的浑浊。

    但是偏偏这样安详的完美小天地里，却笼罩着一股子令人毛骨悚然的栖息，人们躲在半漠城镇中，眺望着沙地与雨幕，总是可以看到雨天之中有一个他们肉眼看不见的巨大轮廓，若不是雨点拍打在它们的身上，勾描出了这个诡躯，他们甚至不知道有可怕的东西就在城外游荡，正在贪婪的注视着他们……

    雨中，一女子驾驭着一螭龙，她飞落到了城镇中，螭龙的身上有一些伤痕，血沿着龙肌渗了出来……

    “我们需要帮手，得是那种战力强劲的，最好是牧龙师。”秋赐女神看到受伤归来的南雨娑，急忙上前去扶她。

    “我没事，我的龙……”南雨娑唤出了仙兔龙，让仙兔龙为螭龙疗伤，但是螭龙这一次伤势很古怪，仙兔龙的治愈居然起不到半点作用。

    “确实，是我们鲁莽了，没有召集足够的神明便到这里来，眼下我们一离开，镇子上的人就会被吃光，是我失策了。”秋赐女神看了一眼其他几个都受了伤的神明。

    “向神都发援助旗令吧。”天璇神疆的正神冬晌说道。

    “各位神明都处在一种竞争状态，恨不得我们所有人都受创，又有几人会愿意在这个时候出手相助？”秋赐女神说道。

    “先发出去再说吧。”南雨娑说道。

    ……

    ……

    玄戈神都

    祝明朗并没有杀死了这头玄古狸仙，只是将它关了起来。

    玄戈神对玄古妖也比较感兴趣，想来也想借着祝明朗活捉的这只玄古狸妖拷问一些关于玄古妖的秘密。

    玄古狸仙极其倔强，根本不配合，但作为天机师，依旧可以从一个保持沉默的玄古狸仙那得到她想要的信息。

    “我封印了它的妖魂，也不用看着，就先放到神庙后山去，由宋息来照看吧。”玄戈神对祝明朗说道。

    “那还是我来盯着吧，这家伙心计极多、擅长愚弄人心，我怕宋息那家伙被它欺骗。”祝明朗说道。

    “也好。”玄戈神点了点头，对祝明朗道，“我会离开神都一些天，有什么特殊状况，祝首尊也代应对一番。”

    “有罹皇的命理线索？”祝明朗挑起了眉毛。

    “归来后再与你细说。”玄戈神道。

    ……

    玄戈姐姐也走了。

    偌大的神都一下子无趣了许多。

    祝明朗用捆妖绳，一头系着玄古狸妖仙，一头栓在自己的手腕上。

    寻常的时候，捆妖绳是看不见的，所以祝明朗行走的时候，玄古狸妖仙跟在旁边，就跟祝明朗养得一只古怪的丑宠一般，倒没有人觉得有什么奇怪。

    “报，秋赐神在半漠海遭遇状况，大半神明受伤，正请求援助。”宋乙匆匆跑来，正要向玄戈神汇报。

    结果，树殿内，就只有祝明朗，玄戈神已经飘然离开了。

    “我暂代你家姐姐处理一些紧急事务，是天璇的秋赐女神吗？”祝明朗说道。

    “哦，哦，最近吾神时常召见您啊，我们根据传回来的消息，秋赐女神那边恐怕需要数名神将级的神明援助，介于不久前玄古妖才潜入到我们神都内的状况，我们这边可能无法派遣正神与神裔过去。”宋乙说道。

    “我去一趟吧，反正也闲着。”祝明朗说道。

    “您亲自过去吗？”

    “不然呢，我就是一光杆司令，哪有什么正神、佐神愿意听我的调遣？”祝明朗说道。

    ……

    既然答应了玄戈姐姐要帮她处理突发事件，祝明朗也得去一趟了。

    “白岂，醒醒，又来活了。”祝明朗拍了拍趴在自己肩膀上的奉月白龙道。

    奉月白龙醒了过来，它看了一眼大雨连绵的天空，然后摇晃着小脑袋，表示它不喜欢在雨天飞行。

    祝明朗伸出了食指，弹了一下小白岂的龙额头。

    就你最娇气！

    “紫角，去半漠海。”祝明朗唤出了紫龙。

    紫龙喜欢雨天，它飞出了灵域，将脑袋低到了祝明朗的面前。

    祝明朗跃到了紫龙的脑袋上，站在了它那如珊瑚一样的紫色龙角间，没有翅膀的紫龙是遨游天际的，速度虽然不是特别快，但平缓舒适，骑乘体验感很好。

    而且小紫龙是女孩子，很细心，它特意施展了一个法术，将风和雨全部遮挡在了它的龙角外，让祝明朗犹如坐在一个空中凉亭中一样惬意。

    “可惜没热水，不然飞得这么平稳，泡壶茶慢慢喝都没问题。”祝明朗感叹了一声。

    紫龙乖巧听话，要换做是天煞龙、阎王龙，它们虽然有得天独厚的翅膀，但为了追求飞行的霸气与速度，别说泡茶了，能把刚喝到胃里的茶水都给颠婆吐出来。

    某白龙虽然也可以做到。

    但它懒。

    “乌鸦，你在半漠海有分巢吗，帮我提前看看什么情况。”祝明朗问了一句。

    白泽乌鸦躲在龙角下面，一副相当讨厌被雨水浸湿翅膀的样子。

    它摇了摇头，告诉祝明朗，那里不是它的地盘。

    “噫，一头乌鸦还会说话？”这时，被栓在后头一些的狸妖仙开口了。

    “一头傻狸，不要妄想与本仙谈论。”白泽乌鸦蔑视道。

    “别争了，你们都是下等物种。”锦鲤先生加入到了团战。

    ……

    一路上，祝明朗听着三只口吐人言的妖仙在那里谈古论今，从万物起源到始祖神明的诞生，再到争论它们三究竟谁才是最老资格的存在……

    雷公紫龙速度非常快，山峦、河域、城镇正像是一幅瑰丽的画卷，正迅速的没入到地平线。

    终于，祝明朗看到了一片褐红色的沙漠，先是巴掌大小的区域，随着自己向最东北面飞行，沙漠在大地上铺开，最后取代了所有的山川。

    这个沙漠并不算干燥，因为沙漠中有河流，甚至还有一片海洋。

    祝明朗也不知道这里是哪一位神明的疆域，他朝着发出援助旗的方向飞去，看到了半漠海的城镇，同时也看到了城镇外的沙漠中，有无数游荡的怪影，它们在倾盆大雨中若隐若现，有时会看到巨大的爪子印在沙地上，有时能够看到一双双渗人的眼睛在雨帘中……

    祝明朗落到了那座半漠巨城，发现这里城墙高筑，而且附有一些神佑之力，若没有这股神佑力量，怕是外头那些游荡之物早就冲进城内，大肆吞食。

    祝明朗的到来，也引起了半漠巨城外的那些妖物的注意，它们聚拢了过来。

    但是，雷公紫龙毕竟是龙神，拥有一定的威慑力，它们躲在大雨中，窥视着祝明朗和紫龙，最后放弃了捕食这雷公紫龙的打算。

    祝明朗也知道，附近可不止只有这些妖圣，而且他的神芒映出了不止一头玄古物种，它们庞大如山，却望不见它们的身躯，明明天地之间只有大雨，却沉重、诡异得让人感觉被一大群地狱来物给包围了！

    ……

    进入到了半漠巨城，祝明朗在一石神殿中找到了发出求助令旗的人。

    “祝宗主……哦，祝首尊？”秋赐女神一身梅红衣，身姿高挑，圣洁的气质中又充斥着几分妖娆的魅力，她有些惊讶的看着赶来的祝明朗，然后又看了一眼祝明朗身后的天空，道，“其他援军呢，在外面进不来吗？”

    “没其他援军，神都也遭到了玄古妖的入侵，抽调不出太多人手，只有我过来。”祝明朗环顾了一圈，发现秋赐女神这一队的正神虽然不少，但每一位都透着一股挫败感。

    很快，祝明朗也看到了蒙着面纱，身姿绰约的南雨娑，无论在哪里，哪怕是在女神堆中，她总是那么出众美艳，很难将她忽视。

    “你一人到此又有何用！”秋赐女神有些恼怒道。

    她没有想到玄戈神竟然这般不重视他们天璇，换做是玉衡有难，怕是玄戈神会亲自带队杀来吧！

    “雨娑。”祝明朗没有理会秋赐女神的焦虑与不满，走向了南雨娑。

    南雨娑背对着他，正在细心的为螭龙上药。

    她跪坐着，身材的曲线让祝明朗忍不住多看了几眼。

    她转过身来，看到是祝明朗，明眸中透出了欣喜之意。

    “没受伤吧？”祝明朗关心的问道。

    看秋赐女神这一队神明的状况，貌似受创的不少。

    南雨娑摇了摇头，用手指了指螭龙，有些气愤的道：“那些玄古妖极其狡诈，倒不是实力不如它们，而是它们一些怪异手段层出不穷。”

    南雨娑比较上心玄古妖的事，也是希望为南玲纱多积攒一些神明功绩，毕竟她们想要争夺第九星神之位的话，就得在北斗神州诞生之初就有一些影响力。

    “对付它们，不能急躁，也不能莽撞。”祝明朗说道。

    在龙门中，祝明朗也遇到不少玄古物种，个个都是智精。

    它们活得太久了，懂得怎么利用人的弱点。

