    叶辰在上了车后就昏昏睡去，他只记得中途有人叫他下了车，有人拿了他口袋里的钥匙，然后他就舒舒服服地躺在了床上。

    不知过了多久，指尖的剧痛让叶辰缓缓睁开了眼，他依旧躺在床上，床边正有一个女人端着他的手，小心翼翼地给他清洗着伤口。在他朦胧的双眼中，那个认真的女人好像就是杨玥。

    不是好像，就是杨玥！看着她披肩的长发以及侧面的轮廓，叶辰知道那就是杨玥。这应该是梦吧？那就不要醒了！叶辰又把眼闭上，轻声说：“谢谢！”

    “继续睡吧！你太累了。”

    听着那犹如天籁般的声音，叶辰的脸上露出了幸福的微笑。很快，他又一次进入了梦乡。这个梦直接把叶辰带到海边，脚踩着柔软的沙子，嗅着海浪清新的气息，最重要的是掌心中有着伊人的手指。

    时间应该是清晨，因为东边海洋的尽头正有一点猩红向上喷发，只是一瞬间，朝阳已经突破了海岸！而掌心中那根手指的主人在阳光的照射下慢慢消散。叶辰就这样静静地站在原地，听着海浪一次又一次冲击着沙滩，就像他在一次又一次冲击噩梦的束缚。

    转眼间，海水已经没过了叶辰的腰部，当他想逃离时才发现他的双脚已经死死地埋在了沙滩中。叶辰突然笑了，因为他发现他竟然对着将要来的死亡毫无畏惧之心，他不知道从什么时候开始他失去了对死亡的恐惧，但他知道这次可能真的要被这海浪吞噬。

    “师傅！”

    伴随着耳边林雪突如其来的一声大喊，叶辰感觉自己的一只手突然被人拉住，紧接着竟生生将他从这沙滩中拽了出来。回头看去，他的一根手指正被林雪紧紧地握着，一滴晶莹的泪珠顺着她的下颚滴落在这无际的沙滩上……

    叶辰睁开了双眼，他的脸上没有任何睡意，看着熟悉的天花板，他竟有些恍惚了。两年了，第一次有第二个女人出现在他的梦里，叶辰这也才回忆起昨夜的情形，那个为他清理伤口的人应该就是林雪了。

    他不知道这是不是在所谓的师徒之情的范畴内，他也不知道林雪对于他来说到底是一个什么样的角色。天花板如同投影仪一般又出现了两个女人的身影，一个是杨茹，一个是李美尤。

    杨茹在他的心里永远只会是姐姐的角色，不管出于什么原因，他都不会去染指杨茹的。而李美尤有着显赫的身世，标准的冰山美人加霸道总裁，尽管在叶辰面前李美尤总是那么亲切，可叶辰一直有一种不真实感。他总觉得李美尤对他感兴趣只是因为他对李美尤的救命之恩，再加上李美尤从小的圈子都是权贵，根本见不到他这种小角色。所以，李美尤对自己更多的是好奇和新鲜感。

    叶辰是手指上都包裹着纱布，他勉强拿起床头的手机看了下时间，已经是上午十一点了。他突然想到了什么，满怀希望地下了床，光着脚走出了卧室，直接在门口的鞋柜上寻找着他想看到的东西。

    然而，事与愿违，当你满怀希望的去寻找一些事物的时候，你却总找不到它。林雪没有像上次那样在他的家里过夜，心中带着一点小失落，叶辰打开冰箱拿了瓶饮料。叶辰费尽心思才用掌心拧开了瓶盖，待冰凉的液体冲刷过他的肠胃后，叶辰感觉自己终于彻底清醒了。

    钥匙开锁的声音在门外响起，随后门便缓缓打开了。叶辰心想，这个杨茹，开门还是这么随意，都不事先打个电话。当看到进门的人是林雪的时候叶辰忽然有种惊喜感，似乎这才是他现在想见到的人。

    看到叶辰站在冰箱旁发呆，林雪举起手中的袋子说：“饿了吗？刚下去给你买的早中餐。”

    看着袋子中装着五六个餐盒，叶辰的肚子的确不争气地吵闹了一番。他的心情也不知不觉畅快了许多，从林雪刚才的话看来，她昨晚是住在这里的，只不过刚刚下去买了些吃的。叶辰的目光最后停留在林雪的手上。

    经过这些天夏日的暴晒，她的手已经没有第一次见面时那么白了，但叶辰确定，她现在提着袋子的这只手，就是梦里那只将他从泥潭里拉住的手。

