
　　一股寒意袭来，赵希明磕磕绊绊的问道：“知恩，你你你怎么了？”

　　“没什么呀，我切牛排呢。”

　　李知恩闻言，抬起头，笑脸嫣然的看着他，完全没有任何不对劲的地方。

　　看着李知恩正常的样子，赵希明想了想，试探的说道：“那我就出去了？”

　　“你去呀，没事的。”

　　李知恩还是一副笑脸，她轻轻说道：“正好，我一个人吃还能吃多点，希明你就放心的去吧。”

　　“呃……”

　　如果不是发现李知恩还在那用力的动着刀子，赵希明或许还真信了。

　　他一下子坐了下去，靠近李知恩，搂住了她的肩膀，亲昵的说道：“哎，我真的很快就会回来，你别这样。”

　　一边说着，一边还按住了她的手腕，“别切了，再切碟子都成两半了。”

　　放下刀叉，李知恩扭过头去，有点生气的说道：“刚准备吃饭，孔刘一个电话打过来你就要走……你陪他不陪我？”

　　“唉，孔哥还是第一次醉着酒跟我打电话，肯定是遇到什么事了，他打电话叫我过去，我不好不去啊，要不然以后还怎么处。”

　　赵希明轻轻的把李知恩的脑袋拉到自己胸前，用下巴蹭着她秀发，宽慰着说道：“你放心，我三分钟就能把他喝趴下，然后立刻回家！”

　　依偎在赵希明的怀里，李知恩也没那么生气，她能理解赵希明，只是心里有些不爽，对孔刘的不爽。

　　凭什么把我男朋友叫过去，还恰好这个点打来，你不能学人半夜买醉？

　　听到赵希明的话后，她抬起头，嘟着嘴说道：“多灌孔刘点酒，最好是能把他喝怕，以后都不敢找你喝酒了！”

　　看着她的表情，赵希明一下子笑了出来，“行，把他喝怕！”

　　说完，凑过头去，用力的亲了一口李知恩的脸蛋。

　　“哎你干嘛啊……”

　　擦了一下脸，李知恩有些羞涩起来，显然是还没有适应这种亲昵。

　　看着她娇羞的样子，赵希明心里发痒，想了想，又碰了上去。

　　……

　　“你快走吧。”

　　李知恩身子发软，轻轻的推了一下赵希明，催促说：“别让孔刘等太久了。”

　　“行，那我走了啊。”

　　“好。哦对了，别忘了喊上你司机。”

　　“知道了。”

　　等赵希明离去后，李知恩视线收回，眼神空洞的看着桌子，明显是在发呆。

　　忽然，她举起手摸了摸嘴唇，然后痴痴的笑了起来，过了一会儿，又突然哼了一下。

　　大流氓，亲就亲，还伸舌头干嘛……

　　赵希明那边也是心情愉悦，一路轻飘飘的下了楼，给陆尚敏打了个电话后，驱车前往了目的地。

　　没过多久，来到了孔刘说的地方。

　　他停好车后就直接走了进去，完全没有注意到附近某个人，看见他之后又扫了一眼车牌，然后整个人突然变得狂躁起来。

　　“西吧……他怎么来了，不行，孔刘我也不拍了，离赵希明远点最重要！”

　　像是遇到了瘟神一样，这个狗仔唯恐避之不及，飞快的离开。

　　一路快走，他想了一下，打出了一个电话。

　　“前辈，刚才我碰到赵希明了……”

　　“什么？”

　　他话还没说完，对面的男人就立刻打断说道：“赶紧走，我不是告诉你了吗，别跟拍他！”

　　“我没跟他，看到赵希明后我很快就走了。”

　　“那就好。”

　　感觉出来前辈一下子放松后，他不解的问道：“为什么社长他非不让我们跟赵希明啊？”

　　“……之前我拿着照片进他办公室被骂成什么样子，你也听到了吧？”

　　“没有，我当时不在。”

　　“反正你记得就行，跟赵希明不是我们娱乐记者的事。”

　　这句话让他有点懵了，诧异的说道：“可赵希明是艺人啊，我有点想不通。”

　　“想不通……想不通那你就去跟李渐熙吧，话就说到这，我挂了。”

　　电话被挂断，他站在风中，迷茫了。

　　李渐熙？前辈他提星星星的董事长干什么？

　　赵希明是李渐熙的儿子？不能吧，他姓赵又不是姓李，就算是私生子，那也没到不能跟拍的地步吧。

　　还是有点想不通，算了不想了，以后躲着点赵希明就是了。

　　……

　　“唉，网上那些言论孔哥你不要太在意，他们懂个屁表演。”

　　赵希明摇了摇头，明白了孔刘是怎么回事。

　　原来在《釜山行》之前，孔刘还出演了另外一部电影，在昨天上映了。

　　票房不错，但是孔刘却高兴不起来。

　　因为人们又开始说他演技不行了。

　　昨天赵希明事一大堆，完全没有看到网络上的议论，更没有去读那些影评人的文章。

　　听孔刘说起后，还吃惊了一下，不过之后他很快就明白了。

　　人们也不是随便喷，说孔刘演技不行，赵希明肯定不同意，但是如果说跟别人比，还是跟一个叫宋康昊的演员比，那……

　　“不说了，喝酒喝酒！”

　　看着仰头喝着酒的孔刘，赵希明在心里默默的表示同情。

　　孔哥，我明白了，不是你不行，是跟你演对手戏的太行了，难怪你被议论……23sK.com

　　“总有人嫌弃我演技差，不把我当做忠武路的演员，那些评委也看不上我，我演戏演了这么多年，一个最佳主演都不给我！”

　　孔刘一口把酒喝完，眼神模糊的看向赵希明，问道：“希明，你是不是也觉得我演技不好？”

　　“绝对没有。”

　　看着他烂醉如泥的样子，赵希明本想继续劝酒，赶紧回家陪李知恩，但是忽然之间，一道灵光在脑子里一闪而过，他琢磨了一下后，笑了。

　　“哎孔哥，你听我说。”

　　拦住他送到嘴边的酒，赵希明摇了摇头，说道：“孔哥，我明白了！”

　　孔刘愣愣的看向他，脑子有点转不过来，“你，你突然明白什么了？”

　　“我想到为什么别人会觉得你演技不好了。”

　　看了看赵希明认真的神情，孔刘恢复了点神智，问道：“为什么？”

　　赵希明没有立刻给他作答，反而是问道：“孔哥，你觉得我的演技怎么样？”

　　说完，闷了一口酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十一章 迷茫的人免费阅读。https://xs.23sk.com 