    京城的夏天很热，秋若寒驾着敞篷跑车在四环路上飞驰。

    车速很快，风吹乱了她的长发，也让她本来烦躁的心渐渐的平静。

    最近秋若寒很不高兴，很不开心，无论是家庭还是工作生活都处处不顺心，让她情绪很低落。

    她都三十好几的人了，一直没有孩子，父母叔伯们都开始急了，郝名那边的家里人也催得厉害，曾经一度，家里还逼着秋若寒去岭南。

    实际上现在秋若寒也隶属岭南大军区，可是军区首长却安排她进驻黄海船厂，她现在的身份是黄海船厂的董事，公关部经理，她实际代表的是军方的利益。

    她和郝名关系冷淡，源于两人长期分居和无xìng生活，这是两人夫妻之间的难言之隐。

    可是这事怎么对外面说？

    郝名现在是副省级领导，在全国都是有政治地位的，也是共和国未来的希望。他秋若寒更是从军委下放的年轻女干部中的翘楚，首长对她寄予的期望也极大。

    两人不是普通人，在婚姻和个人生活上无法做到像普通人一样洒脱，一言不合，两人就可以闹掰离婚，这基本就是不可能的事儿。

    而这一次秋若寒真正的爆发点是军区领导竟然要调她进中原军区。

    具体职务是担任中原军区下属楚江省军区荆江军分区的副司令员，他另外一个身份是荆江船厂保卫处处长，保卫处是一个团的编制，具体职能是负责保护荆江船厂的一切安全事务。

    防止外界不法势力渗透，防止船厂技术和信心对外泄露。

    秋若寒现在提到荆江头就大，她怎么可能愿意去那个地方工作？

    为了荆江船厂的收购问题，她已经算是失败到了极点，而她和陈京的角逐，也让她觉得特别的憋屈。

    明明就是一个没什么前途出路的船厂，硬是让陈京坐地起价，最后卖了一个她难以接受的价格。

    可是这个事她根本就无法掌控，只能眼睁睁的看着陈京和荆江喜滋滋的收钱，她心里别提多难受。

    当天收到调令，领导代表组织找她谈话的时候，她几乎要崩溃。

    她的第一反应就是义正言辞的拒绝，然后第一时间就进了京城。

    在京城她关系很广，路子很多，可是还没等她去找路子，便被她爷爷秋主席叫过去一通狠训斥。

    秋主席训斥她的理由很简单，作为**军人的后代，作为军队干部年轻一代的实职干部，竟然不执行军令，擅自离开部队防区，这是严重违规违纪的行为。

    在战场上秋若寒这种行为可视之为临阵脱逃，最高可以处以就地枪决。

    秋主席发怒，任她有十八般武艺，七十二般变化，最后的结果只能是服从，除此以外，她还有什么办法？

    在四环路上整整的兜了一圈，秋若寒将车停在路边，长长的吐了一口气。

    她掏出手机抿了抿嘴唇，拨通了一个号码。

    电话接通，电话那头沈梦兰的声音特别的响亮，她未语先笑道：“哎呀，秋上校，你好，你好！怎么想跟我打电话了？”

    秋若寒微微皱眉，道：“沈梦兰，你是遇到什么开心的事儿了，这么兴奋？你没事儿吧！”

    “啊？呃……没事，没事，接到你的电话我不能高兴吗？”沈梦兰道，笑容不减！

    秋若寒叹口气，道：“你是高兴，可我都烦死了。我打电话就是想跟你聊聊呢！”

    沈梦兰道：“你说啊，你什么事儿不开心可以说嘛！这又什么问题呢？”沈梦兰疑惑的道。

    “算了，算了！说什么说，我看你像喝了蜜糖一样高兴，我还有心情说吗？”秋若寒有些烦躁的道，顿了顿，她又道：“对了，我跟你说，我要来楚江工作了，以后你我可以经常见面了。”

    “是吗？那好啊，是大好事儿呢！欢迎，欢迎，热烈欢迎！我代表楚江人民欢迎你的到来！”沈梦兰大声道。

    秋若寒心情极其复杂。

    本来她跟沈梦兰打电话，是想两人能够同仇敌忾，随便聊会儿天的。

    彼此肚子里都有牢sāo，聊天打屁发泄一通，多好啊。

    可是电话一接通，根本就不是她想象的节奏，人家沈梦兰高兴得很，情绪高涨，热情似火，像是捡到了金元宝似的。

    人家这么高兴，秋若寒能把自己内心的牢sāo发泄出来吗？

    本来她就想直接挂断电话得了，但是心中有事，实在是不吐不快，所以她还是把自己要去楚江工作的事情说了出来。

    她沉吟了一下，苦笑道：“得了，沈梦兰，你就不要笑我了！你知不知道我现在都烦死了，到楚江工作，我想到要跟陈京打交道，我心中就别扭，就烦躁！

    那个家伙就是个恶魔，yīn魂不散的恶魔！”

    沈梦兰在电话那头愣了愣，如果是不久之前，秋若寒跟她说这番话，她肯定会很有共鸣。

    两个女人互相之间发牢sāo，会持续几个小时。

    但是现在……

    沈梦兰只是抿嘴好笑。

    陈京和恶魔吗？她内心嘿嘿傻笑，自己怎么不觉得呢？

    要说他是恶魔，那也绝对是在床上，总搞得她yu仙yu死的，那一刻，这个家伙真有点像恶魔的化身。

    沈梦兰思绪飞扬，秋若寒就不高兴了，道：“喂，我跟你说话呢！怎么回事啊？你到底还在听没有？”

    沈梦兰恍然惊醒，忙道：“在听，在听，你刚才说……对，说陈京……秋姐，我觉得陈书记还不错啊，我看你是误会深了吧！今年楚江省所有的市委书记中，他取得的成绩是最好的呢！

    现在他在楚江的声望很高，老百姓都喜欢他呢！”

    秋若寒皱皱眉头道：“什么叫不错？这人就是善于装，最是虚伪。楚江的老百姓淳朴，都是被他给骗了！对了，沈梦兰，你收了他什么好处了？我怎么感觉不对啊？你……你……”

    沈梦兰一愣，脸“唰”一下变得通红，她连忙调整心态，道：

    “秋姐，你说得也有道理吧！反正我是做生意的，可不敢得罪官员。这次荆江厂区出事，把我坑苦了，我有些怕了，真的有些怕了！”

    秋若寒道：“对，我正准备跟你说那事，荆江zhèng fǔ完全就是不作为嘛！你投资那么多钱到荆江，帮荆江发展经济，带动荆江就业。他们连基本的安全都保障不了，这不是不作为是什么？

    你放心，等我到楚江了，一定把这事提出来，你胆子小，我帮你做主，一定要讨个公道！”

    沈梦兰面露古怪之sè，心中只是苦笑。

    这个秋若寒，怎么就能误解自己的意思呢？

    自己和荆江合作极度密切，还用得着去讨什么公道呢？

    再说讨公道，也得自己去讨啊，现在讨公道也容易，最多晚上睡觉的时候掐一掐身边人的腰，看他还敢不敢不保证自己的安全。

    一念及此，沈梦兰就觉得没什么话说了。

    她犹豫了一下，道：“秋姐，这事等你来了再说吧！对了，我马上有个会，我先就不陪你聊了。你什么时候到楚江来，可要提前打电话，我怎么也得为你接风洗尘一番，你说是不是？”

    秋若寒内心有些不爽，无jīng打采的道：“行吧，我来之前跟你打电话吧，先这样！”

    电话挂断，秋若寒将电话往座位上一扔，气鼓鼓的坐在车上，有些百无聊赖。

    本来她以为和沈梦兰通过电话，心中会舒服一些。

    没想到这个电话一打，她心中更加不爽了！

    荆江就是个噩梦，绝对是个噩梦，可惜按照目前的情况来看，自己不去也得去了，想想到那个地方工作，那必定会痛苦致死，她内心就很不舒服，难以释怀……

    秋若寒心中不爽，而此时远在千里之外的荆江市，陈京却心情大好。

    今天他视察朗州，朗州县领导陪同他登玉山。

    朗州是玉山的背面，多年没有开发。

    山上只有曲折的羊肠小道，陈京却兴致很高，硬是率领一众人登上了玉山最高峰，天鹅峰顶。

    书记兴致高，陪同人员尽管一个个气喘吁吁，可是依旧保持很高的热情。

    朗州县县委书记金流云年纪也不大，平常爱好户外运动，几乎是个陈京齐头并进到达峰顶。

    他们到峰顶的时候，汤奕阳和少数几个体力好的，早就先一步抵达了。

    金流云哈哈笑道：“书记，这个活动很好啊，能检验同志们的身体素质。你我以为是最早的，可是跟汤局长他们一比，落后不少啊！”

    陈京含笑点头，眼睛却望向了整个荆江市。

    站在天鹅峰顶俯瞰荆江，整座城市一览无余。

    城市里四通八达的交通，还有鳞次栉比的房子，真的很美。

    陈京长长的吐了一口气，用手指着荆江船厂的方向道：“流云，你看看，船厂已经开始动工改造了。今天我让徐市长过去了，荆江船厂的班子重组，我们的很多高管要退居二线了。

    里面人才不少啊，我们常委会商议过，凡属行政编制的干部，愿意留在荆江船厂我们不强要。

    但是只要愿意出来，我们热烈欢迎，现在缺人才，尤其是缺懂企业经营的人才……”

    

