
　　时间如流水，一去不复返。

　　三天之后，极武学院的考核如火如荼开始了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如左小鱼所言那般。

　　每一次极武学院的考核，对于帝都人而言，就是一场狂欢。

　　这也是普通人唯一一次能够进入山海幻境区域的机会。

　　数十万人观摩，更有来自大夏国各个城池的观礼团，为自己城池所在的学员呐喊加油。

　　外界一片喧嚣，夏天却是两耳不闻窗外事。

　　完全沉浸在了修炼之中。

　　他用了一天一夜，将九练心法修炼至第五练。

　　但是接下来的时间，却卡在了第六练。

　　第六练的难度，不仅是行功路线的复杂，还需要元气冲击途径中的窍穴。

　　每一步，都要小心翼翼，稍有不慎，便会让自身反噬。

　　重要的是，越到后面，窍穴越难以冲击。

　　这就是心法与内息的不同之处。

　　每冲破一处窍穴，运转心法之下，夏天的身躯就像是浩纳百川一般，聚纳着四周的精纯元气。

　　一道道微不可见的元气光辉，在他体内流转，如同甘露一般滋润着筋脉与脏腑。

　　随后又仿佛水波一般在血肉中流淌而过。

　　最后，当他彻底完满之时，元气似乎已经固化，如同一道道利刃在血肉中划过。

　　剧痛。

　　忍受！

　　轰隆隆。

　　夏天仿佛听到自己体内传来了某种声响。

　　那是一种有别于内息突破的全新感受！

　　这才是真正的元气洗涤自身。

　　以心法流淌经络，同时锤炼肉身。

　　夏天长身而起，忍不住想要仰天长啸。

　　他感觉自己浑身上下充满了一种爆炸般的力量，仿佛一拳能把空气打一个窟窿。

　　当然，他也知道，这仅仅是源自于精神上的满足，而带来的幻觉。

　　即便如此，他亦能感觉到自身现在的强大。

　　这种强大，是全方位的。

　　因为，不仅他的三个丹田蕴着元气，那些被冲击过的窍穴，同样如此。

　　而非如同内息那般，只是在经络中流淌而过，最后汇入丹田。

　　“王祤，王祤你怎么还在这儿啊……”

　　就在这时，远处传来一道声音。

　　夏天望去，只见右侧出现两个人，其中一个正是左小鱼。

　　她冲着夏天笑了笑，转身离开了。

　　而另外一个是顾明，正一脸焦急向着这边跑来。

　　“嗯？”

　　夏天诧异道，“发生什么了？”

　　“啊？你……我算是服了你。”

　　顾明走至近前，满脸的不可置信，“今天是考核的最后一天，你……你不会在这儿连坐了十天吧。”

　　“当然没有。”夏天挑了挑眉头，“我记得没过几天啊，期间我也只吃了三次饭……”

　　未说完，愣住了。

　　他在修炼中途醒来三次，都是被饿醒的，随后吃饭，回来继续修炼。

　　但他此刻仍然感觉不到饿。

　　这就是内息与元气的差别吗。

　　说白了，吃饭是身体需要补充能量。

　　而他自从元气冲破窍穴之后，几乎就少有饿的感觉。

　　难道这就是辟谷？

　　“你纠结这些做什么，重点，我说的是重点。”顾明一脸恨铁不成钢，“今天轮到了你考核了。”

　　“啊？都过去十几天了？”夏天有些吃惊。

　　“你才想起来啊。”顾明摇摇头，催促道，“赶紧走吧，你和万元凯都是今日，他的第四场，你是第八场。”

　　“好。”

　　夏天点点头，同时问道，“你呢，你是第几场？”

　　闻言。

　　顾明一怔，旋即苦笑，“我在第五天就考完了。”

　　说完，补充一句，“我被淘汰了。”

　　“淘汰？”

　　夏天一惊。

　　“是啊，走吧，边走边说。”

　　顾明倒是没有多少失落，或者说，他已经让自身心态平复了。

　　“天才实在太多了……我这种实力，根本没法和那些妖孽比，你和万元凯差不多，有很大希望。”

　　……

　　两人加快步伐向外走去。

　　一边走，顾明一边为夏天讲解着关于考核的基本常识与注意事项。

　　“每天考核十个小组，每组一百人，时间为一个时辰。”

　　“一个时辰之内，猎杀魔物，获取魔核，魔核换算积分，每一组直取前三名。”

　　“对了，这次修改了一些规则，不准使用自带的武器，你那把幽冥追光刀用不上了，只能使用考场上的制式装备。”

　　“还有，之前小鱼队长曾说，考核取前三名队伍，后来认为这不太公平，所以取消了。”

　　“……”

　　两人一边说，一边离开了仙人林。

　　片刻后来到了供大家休息的木屋前。

　　“你的刀呢，不要了？”

　　夏天笑道，“我之前已经提前存放到了猎魔会总部。”

　　当然不是。

　　幽冥追光刀此刻正安安静静躺在至尊戒的储存空间。

　　“哦，既然这样，那我们加快速度，直接去山海幻境吧。”顾明并未在意这些不相干的旁枝末节。

　　“要走着去？你认识路？”

　　夏天有些诧异。

　　顾明爽朗一笑，“我就是从那边翻山越岭走来的……呃，也不是我一个人，是小鱼队长带着我来的，你忘了吗，小鱼队长说过，这里距离山海幻境并不远，而且我们来帝都的路上，也看到过山海幻境的光柱，就紧挨着帝都啊。”

　　他指了指右侧山脉群，“距离此地最多三十里，而且不会迷路。”

　　接下来，两人加快脚步翻山越岭。

　　只是——

　　走出约莫五六里山路，转过一道峡谷时，夏天当即错愕。

　　就在视野的尽头。

　　距离他们所在不知有多远的半空之中，一片仙山云海悬浮在那里。

　　周围白云朵朵，霞光万道。

　　一座座巨山，云雾缥缈，一片片荒林，生机勃勃，一条条大河，奔腾咆哮。

　　还有平原，草地，山谷……无群无尽，大好河山，秀丽多姿，尽显神韵。

　　“嘿嘿，看到了吧。”

　　顾明很满意夏天膛目结舌的表情，“那天我们来帝都，是在黄昏时恰好看到山海幻境启动，现在是白天，是不是很壮观。”

　　夏天点了点头，眼睛嘘眯，旋即眉头一皱，“里面有人？”

　　“咦？”

　　顾明一愣，“距离这么远，你竟然能看到人？”

　　“看不到。”夏天摇摇头，“但我能看到里面不时有光点闪动，应该是刀光劲芒一类。”

　　“对。”

　　顾明笑道，“我们就在里面考核。”

　　“半空中？该怎么上去？”夏天有些难以理解，“半空中的那些山川河流都是真的？”

　　“哈哈。”顾明更加得意了，“走吧，到时候你就知道了。”

　　接下来，两人加快速度。

　　三十里的山路，对于他们而言并不算太远，全力之下，也就两刻钟的时间。

　　只是距离越近，半空的连绵不绝的巨山大河，也越来越清晰。

　　而且夏天已经能够清晰看到，在很多山川峡谷之中，不少人影影绰绰的人影。

　　正在与各种魔物激斗。

　　这种观感，就像是在看一场无比巨大的3d立体电影。

　　“轰”

　　又转过一道峡谷，迎面便是一片热浪扑来。

　　视野中，一片极其广袤的场地，而在四面八方的崖壁上，层层叠叠，密密麻麻坐满了人。

　　人简直太多了。

　　都在观看着悬浮半空中的光影。

　　各种声音嘈杂在一起。

　　欢呼声，呐喊声，叹息声、咒骂声……任何人身在其中，都会生出一种热血澎湃的亢奋。

　　“这些崖壁都是被特意人工修建出来的观礼台，足以容纳五十万人。”

　　顾明特意为夏天介绍，眼中满是赞叹，“壮观吧。”

　　“壮观。”

　　夏天同样被深深震撼了。

　　五十万人所爆发出的声响，其声势简直浩大到了极点，甚至震的群山雷鸣，如同海啸一般沸腾。

　　直至这时，夏天才注意到。

　　半空悬浮的连绵不绝群山河川下面，是一座无比巨大的山谷。

　　一片呈扇形的光柱，从山谷内通天而上，越到上面，扇形面积越大。

　　最后这些扇形连接了群山底部，融为一体。

　　“哈哈，明白了吧。”

　　顾明虽然淘汰了，但个人心态非常好，“上面那些群山河川，只是下面这道山谷的印照。”

　　这不就是投影吗？

　　夏天暗自咕哝一句。

　　只不过这个巨大的投影，并不是依靠科技。

　　而是更加神秘的阵法？还是别的什么。

　　突然，又是一阵排山倒海般的欢呼和呐喊彻响八方，震的夏天耳朵嗡嗡直响。

　　他眯眼望去，恰好看到其中一个有些模糊扭曲的身形，一拳下去，竟然生生将一头三米高魔狼的脑袋砸裂了开来。

　　“这已经是第三场了，下一场就是万元凯，走走走，去我们小幽城的观礼台，今天很多大人物都到场了。”

　　两人加快步伐，奔向左侧看台方向。

　　片刻后，他们来到了一片特定的区域中。

　　随即夏天看到了足有上千人。

　　“呃……”夏天愣了愣，“他们都是小幽城的大人物啊？这么多？”

　　“是啊。”

　　顾明理所当然道，“我们第三校区的高层，还第八军团的大人物，城主府势力，猎魔会分部势力，还有小幽城达官显贵们……”

　　说到这里，他叹了一口气，“当初我考核的时候，小幽城就没几个人，今天你和万元凯考核，大人物们都来……”

　　未说完，忽然右侧方向传来一道清脆的声音，“王祤，这边。”

　　夏天望去。

　　只见那片区域坐着的，都是身穿皮甲，腰杆挺直，脸上不拘言笑的人。

　　他们的气质明显有别于旁人，透着很浓郁的肃然。

　　说话的，是一名英姿勃发的女子。

　　竟然是周珊！

　　夏天的眼神有些恍惚。

　　周珊，可以说是他在此界最为熟悉的一个人了。

　　而且是一个对他抱有善意的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3145章 准备开始免费阅读。https://xs.23sk.com 