    腾北抗日武装需要的装备物资，一般人根本就没法一口气拿出来，然而封云天并不是一般人。

    他是虞师主力一团的团长！

    而且因为主力二团的团长海正冲，并不是师长虞啸卿的心腹，更多的时候会先听来自虞家内部的命令。

    和虞师的司令部众参谋一样，心底里其实都以唐基马首是瞻。

    这是虞将军的有意为之。

    俗话说的知子莫若父，虞将军把虞啸卿看成是虞家崛起的希望，同时也很清楚虞啸卿的性格缺陷是什么。

    刚性太大容易折！

    如果没有人去限制虞啸卿，虞将军很清楚做什么事情都走极端的虞啸卿，将会犯下很多的政治性错误。

    这样一来不仅不能帮家族崛起，反而会为家族惹来更多的麻烦。

    因此虞将军才派出了心腹唐基，把整个虞师的权利大部分交给了唐基，企图借唐基的油滑老道精通“太极”，来综合消除掉虞啸卿的“走极端缺陷”。

    占在虞将军的角度上来说，他为了整个家族做这个布置。

    完全没有任何问题。

    可是对于以把生死置之度外，只求铁马铮哥战死在沙场对于啸卿来说，他对父亲的这种行为是很反感的。

    也正是因为这个原因，虞啸卿一天到晚都是黑着一张脸。

    导致虞啸卿对“海团”很不满，重心更偏向于已经控制在手中的一团，各种物资想方设法尽可能调配给一团。

    这让一团团部的后勤仓库储备，是二团根本没办法相比的。

    “外姓”川军团就更别说了！

    一团的后勤有师长亲自全力支持，各种物资完全可以用富的流油来形容，仓库里的武器装备补给品自然不会少。

    别说拿出一个连的装备出来，就算是立马武装一个营都没有任何一点问题。

    再加上封云天如今“凶名在外”，没有任何人敢忤逆他的命令。

    当一团运输营的营长接到命令，带人开着一辆卡车抵达团部仓库，把封云天给他的物资名单拿出来时。

    一团后勤主管看到署名是封云天，当场被吓得打了个激灵。

    恐慌之下。

    别说是按正常领取物资的程序，询问查证领取这么多物资的缘由，甚至连眉头都不敢皱一下，立刻麻溜的签字同意了。

    后勤主管行事如此的爽快利落，反而让运输营长有些不适应了。

    运输营长经常和后勤主管打交道，早就习惯了后勤主管的公务拖沓，有时候为了拿好处还会故意刁难。

    你若是不给我足够多的好处，我就不给你及时调配物资。

    运输营长为了及时把物资送达，免于遭受来自上级的办事不利处分，多数时候都会选择破财消灾。

    最重要的一点是……

    在封云天成为一团的团长之前，一团所有物资的发放和领取，都不是团长一个人说了算。

    而是需要上报给师部后勤处，得到后勤主任的批准才行。

    哪怕是师长虞啸卿亲自下达的命令，也需要通知给后勤一把手副师长唐基，得到允许才能够领取物资。

    虞啸卿这个师长对虞师的控制力，远没有他表面上看上去那么风光。

    今天一团的后勤主管既没有刁难，也没有打电话去师部批准，当场画押准许进入仓库领取物资。

    运输营长在一团待了一年多了，属实是第一次见到。

    而运输营长之所以如此的惊讶，主要是因为他不在其位不谋其职，没有感受到来自上级的压力。

    经过先后枪毙了两个团长，杀人的封云天连屁事都没有。

    封云天在一团乃至整个虞师军官层，已经和杀人不眨眼的疯子挂钩，没有人敢质疑他的一切决定。

    哪怕唐基每次提到封云天，心里都会忍不住打个哆嗦。

    为了避免手底下的人被封云天杀光，唐基不得不放弃在背地里找封云天的麻烦，在工兵团团长死的那一天，就通知了虞师所有后勤单位。

    只要是封云天要做的事情，一律先通过然后再向他禀报。

    运输营长要是身份再高一级，有资格接到副师长唐基亲自下达的命令，就会理解一团后勤主管的“异常”。

    这边运输营长顺利进入仓库，开始领取名单上的装备物资装车。

    另一边封云天亲自跑到了师部，找到了已经被忽悠同意担任教官，现在每天白天晒晒太阳，晚上学学简单的中文，日子过得悠哉悠哉的勇士队一行。

    向他们提出了一个要求，借他们的防水布袋一用。

    也就是封云天设计的防水袋！

    勇士队一行人当初选择跟封云天走，已经写好遗书做了死的准备，最终是封云天带着他们活了下来。

    这一份如再生父母的救命之恩，这群外国佬都记在心里。

    他们愿意这么安心的留下来，去禅达军事学校里面做教官，最大的原因是得知学校的校长是封云天。

    那个对他们有救命之恩的男人！

    留在禅达以后去学校做教官，全然是为了回报封云天。

    否则这90个狮龙兽将士硬要回去，在禅达城里闹起来也拿他们没办法，只能放弃计划任由他们走。

    这群狮龙兽将士为了报恩，都愿意留下来帮助封云天建立学校。

    现在封云天因为情况特殊，需要借他们的防水袋和背囊一用，自然是不会有任何人会拒绝。

    封云天能够感受到他们的支持，也决定为他们谋点福利。

    特意写了一份署名的书信，交给了勇士队里面军衔最高，现在成为临时领队的罗伯茨上尉。

    让他去城里找一家叫忘忧坊的店，把信交给里面的掌柜。

    顺带解释了一下这家忘忧坊，它究竟是用来做什么的，可以给勇士队一行人，提供什么样的帮助。

    战争年代男人生理需求很难解决，罗伯茨他们早就憋的不行了。

    听完封云天的解释之后，眼睛里顿时冒出了男人都懂得光芒，对封云天的好感度更是再度刷刷上升。

    随后立马组织所有狮龙兽将士，公告了封云天带来的好消息。

    于是乎。

    仅仅只过了不到三分钟，90个防水背囊和防水袋，一个不少全部到位，整整齐齐的放到了封云天的吉普车上。

    不得不说。

    这男人要是有了动力，这办事速度个个都是闪电侠。

    封云天带着100多个背囊和防水袋，驱车离开师部来到一团后勤仓库，需要的物资也已经准备到位。

    “团座，您要的东西都准备好了，已经全部装车完毕，保证一件不少，您如果还有别的吩咐的话尽管告知，属下绝对立马去给您办妥。”

    看到封云天亲自过来了，后勤主管连忙连滚带爬的跑过去敬礼，然后满脸堆笑的点头哈腰讨好。

    要说整个虞师谁最不能惹？

    外人和副团长以下的人员，肯定会说是黑脸师长虞啸卿。

    而副团长以上的高级军官，绝对会把封云天排在第1位，哪怕是师长虞啸卿本人，也轻易不会去动封云天。

    后勤主管作为一团的高层将领，他早就听闻等完成一团整训之后，封云天会给一团动大刀子。

    以封云天雷厉风行的手段，他要是想撤掉一团某个人。

    肯定没有谁能保得住。

    为了保住头上这顶乌纱帽，后勤主管自然是要好好的表现表现。

    溜须拍马是少不了的。

    “嗯，好好干吧，我封云天只在乎忠诚这两个字，我希望你能记住你是谁的人，想清楚该听谁的命令。”

    封云天意有所指的敲打后勤主管，让他在心里拎清楚谁才是大小王。

    “是是是，属下明白，从今往后，定当以团座马首是瞻，你让我往东，属下绝不敢往西走一步。”

    后勤主任还算是有点脑子，抓紧机会向封云天献了一波忠心。

    “希望你说到做到！”

    封云天不咸不淡地看了他一眼，随后转身重新坐到车上，向运输营长说道：“人就不用带了，你开车跟在我后面就行。”

    “是，团座。”

    虽然封云天的命令非常奇怪，但是封云天自带的上位者气息，让运输营长倍感压力沉重，不敢有任何一点质疑。

    挺直腰板向封云天敬礼后，运输营长独自爬上了满载物资的汽车。

    几分钟后！

    封云天亲自驾驶的吉普车，扬起尘土使出一团驻地大门。

    满载各种武器弹药补给品的汽车，在运输营长的亲自驾驶之下，紧随其后跟在吉普车的后方。

    车队一路驶离禅达，途经青石山、横澜山主阵地和祭旗坡阵地后方。

    一路继续向前行驶。

    最终停在了这条土公路的尽头，距离最近的祭旗坡阵地后方，也还有2公里多路程的位置。

    “接下来没你的事了，把汽车留下，你可以走了。”

    封云天带他来到这鸟不拉屎的地方，让他把车留下独自回去，这让运输营长有些摸不到头脑。

    可封云天并没有解释原因，以运输营长的身份也不敢主动向团座询问。

    运输营长带着一头不解的雾水，把车熄火乖乖的下车听命行事，独自一路小跑返回禅达。

    封云天之所以没有让营长帮忙，也没有带运输营的士兵过来帮着运货，主要是不想暴露隐秘渡江点的位置，以免造成不可想象的后果。

    毕竟运输营的士兵所处环境，和腾北抗日武装完全不同。

    谁也无法保证过来十几名士兵，回到城里后能够守口如瓶，更不能保证禅达城里没有日军渗透过来的间谍。

    或者是受到日本人的胁迫，已经混到禅达城里的汉奸。

    为了避免日军知道这个渡江点，最好的方式就是减少扩散源，让更少的人知道这个秘密。

    虽然把运输营的人遣返回去，接下来的操作会比较麻烦。

    但是相对于渡江点的重要性，确保这个秘密不被日本人得知，这点麻烦完全可以忽略不计。

