    第86章送他去见上帝

    “还算你有点良心，我们媛媛啊，就是命太苦了，跟着我吃了那么多年的苦，好不容易盼到能够回到你的身边，结果现在又横插出了那么多的事情，雄博,我希望你能念着我点好，我跟在你的身边，从来没要求过什么，你曾经说最爱的人是我……我只是希望能够拥有一个正大光明在你身边的机会而已，而不是外人眼中你的表妹。”

    秋英靠在他的怀里，声音柔柔的说着。

    她的每个字都说进陆雄博的心坎里,“你放心吧，最多再给我一个月的时间，我就可以从董事会中把凌雪琴除名,到时候我再接你回来，再接我们的媛媛回来。”

    “一个月……太久了，雄博，只要我看见你和她在一起，我内心就无限的嫉妒，一个月的时间，我都快等不了了，我每天晚上都发了疯似的想你。”

    秋英善于拿捏住他的心思，陆雄博更喜欢有人巴结自己。

    秋英的存在很好的满足了他大男子主义的心里。

    “我知道你想我，我同样也想着你。”

    说着说着，陆雄博的手开始不规矩起来。

    而他不知道的是，旁边的一个绿色盆栽里，有个摄像头记录了一切。

    地下室里。

    凌雪琴听着耳麦里面的声音，浑身气的发抖。

    她今天确实要去见其他的客户，但回来的时候听到那个人告诉自己说秋英进了公司,因此，她才在地下室里面拿出了自己的一套设备。

    她完全没想到自己打开就能看到这幅局面,那副恶心人的画面,让她感觉自己都很脏。

    这样的男人，她当初怎么可能会答应嫁给他？

    她放弃的东西也不少，最开始嫁给陆雄博的时候，她还和自己的父亲吵了一架，所幸的是，父亲还是心疼她，所以尊重了她的选择，那么多年来，他们夫妻两个人相敬如宾，她本以为一切都是上天最好的安排，她当初的选择并没有错，前些天她还明里暗里的暗示他，做人要知道感恩。

    可谁能想到同床共枕的人，居然想要把她从公司里面除名，更想把她手里的一切都夺过去，让她净身出户，连女儿他都不在乎。

    “陆雄博啊陆雄博……没想到你居然那么狠心……”

    “我们那么多年的感情，在你眼里根本不值一提，全部都是假的！”

    “就算你出轨了，其他人我都没那么生气,可是你居然和秋英在一起，你让一个所谓的表妹住到我们家那么多年，我还待她和亲妹妹一样……”

    “到头来我像个傻子一样被你骗。”

    “你不是想要我手中的一切吗？那也要看你有没有本事要到了！”

    凌雪琴眼底一片冷意。

    二十分钟后。

    凌雪琴踢开了办公室的门。

    陆雄博浑身一震，他西装革履的坐在办公桌的面前，一副很繁忙的样子。

    “老婆，你怎么那么早就回来了？出去见客户还好吗？”

    “他们已经答应了我的合作，明天就会来陆氏集团签约。”

    凌雪琴眼底的情绪掩藏的很好，她走到沙发上做下去，一副很疲劳的样子。

    陆雄博心里庆幸秋英还好已经离开了。

    他起身走到凌雪琴的身后，给她按摩着肩膀，“老婆，你真厉害，如果当初你没有因为我而选择放下事业的话，现在你肯定比我要厉害的多。”

    听着他夸赞的话，凌雪琴眼底的冷意一闪而过，幽幽开口，“你说的倒也是，现在外面的女强人越来越多，我发现我年纪虽然大了，但现在再把曾经放下的东西捡回来，其实也不难。”

    “老婆，我还是不想让你太辛苦了，要不然你还是回家吧？和那些贵太太们打打麻将，没事出去喝喝下午茶也挺好，现在你在公司看见你那么辛苦，我实在不忍心。”

    “你怎么一心想让我回去？以前我做什么你都会那么支持我，怎么现在我想回来你反而像推三阻四的，不想让我进公司？你不会背着我做了什么事吧？”

    凌雪琴故意而为之的一句话，却让陆雄博浑身一震。

    他立刻笑道，“我有什么事情好瞒着你的？我们那么多年的感情难不成你还不信我吗？”

    “我当然相信你，回公司干些事只是我不服老的证据罢了，再说了，最近的几个单子，如果没有我，你能接得下来吗？雄博，董事会那边过一周会召开董事会，凡是有人不满我的，我打算全部踢出董事会。”

    听到她的话，陆雄博再次心里一紧，“老婆，你……董事会的人那么多，他们如果不同意，你岂不是全部都要滚蛋？”

    “公司有不少蛀虫，趁着这个机会，也可以把他们全部都拎出来剔除公司，不是最好的吗？到时候陆氏集团的发展会更加稳定，别忘了这个公司里面也有不少的投资，是我的。”

    凌雪琴划清界限，她从来都没想过要去争什么，可现在因为眼前的人对自己满篇的谎话，甚至想对女儿动手，她发现绝不能心慈手软。

    原谅一个人是上帝的事情，而她的任务，就是送他去见上帝！

    “我知道我知道，放心吧，我会给董事会的那些老东西打招呼，如果谁敢反抗你，我就把他们全部都请出去。”

    “嗯，过两天我要回去一趟，看看我爸。”

    “回去？老婆，你来回跑会不会有些麻烦？要不然把爸爸接过来，或者你回去多住两天？”

    “看情况吧，后天上午我走。”

    凌雪琴闭上眼睛，陆雄博给她按摩着，眼神愈发的深邃。

    还有一周的时间要开董事会，之前他可没听说过凌雪琴要把董事会里面的那些人全部都赶走，难不成她已经发现了什么？

    不，不可能，肯定只是巧合而已。

    凌雪琴要回去的消息，陆鸢也知道了。

    她的眉心在不断的直跳，不知道为什么，总感觉有不好的事情要发生。

    上辈子，她在老爷子的生辰上闹得不愉快，以至于老爷子和妈妈都来追自己，出了车祸……

    这辈子她已经避开了，可是为什么妈妈又要回外公那？

    不会出事吧……

    (本章完)

