    唰——

    左夜子猛拉金丝绳索，身形拔地而起，直接跃上了围栏，未曾有片刻停留，便再次弹起。

    下一刻。

    雕刻石狮子的围栏从中断裂，许不令槊锋插在台上，往下坠去，槊杆弯曲成拉满的强弓，继而一脚踏在墙上，槊杆又弹成了笔直，整个人刺破雨幕，再度往上冲去。

    “哗——”

    满场惊愕声中。

    左夜子腾空而起，踩在了天子上方的御伞上，未曾停留，槊锋便再次来到了背后，只得强行再次弹起，手中金丝绳索挂在了太极殿第一层飞檐的角上。

    哗啦——

    许不令接踵而至，一脚踩烂了御伞，整个人紧随其后，槊锋插入太极殿的梁柱，接力再度飞身而起，如同附骨之蛆般，不给左夜子留半分喘息的机会。

    “这……”

    满场文武王侯将相呆立当场。

    宋暨从大雨淋淋的龙椅上站起身，走到殿前高台的边缘，抬头望向上方。

    啪啪啪——

    第一层的黑色瓦片接连碎裂。

    左夜子直接跃上了太极宫的顶端，前方无路可走，猛一咬牙乘着许不令还未从飞檐外露头，抬手一剑便刺向了后方。

    方才拖了这么久，许不令必然已经油尽灯枯，此时再打，想来胜算要大的多。

    只可惜，这一剑还是刺了个空，许不令这次并未第一时间出现。

    左夜子脸色满是谨慎，不敢探头查看。

    而下方数千人，却是看到了许不令站在第一层的飞檐上，捂着胸口吐了口血，鼓起的血管已经呈现紫黑之色。

    “不令！”

    “世子殿下！”

    “小王爷！”

    惊呼声四起，想要劝阻，却又不知该如何开口。

    宋暨都抬了抬手，尚未出声，呵斥便再度炸响。

    “呀——”

    左夜子眉头紧蹙，谨慎观察着飞檐之外随时应对，忽然脚下寒气顿生，想也不想便往侧面扑去。

    嘭——

    太极宫上方的大瓦炸裂，长槊从下方穿出，人影紧随其后撞开了大殿顶端。

    瓦片碎木飞散间，许不令一槊直刺腾挪稍慢的左夜子小腿。

    因为措不及防，左夜子反应已经足够快，却还是在小腿上留下了一道血口，若是慢上半分，整只脚恐怕就被削掉了。

    左夜子手撑着大殿顶上，不理会腿上的剧痛，翻身落地后，单脚暴力踩踏瓦片，整个人直接冲了回来，双手持剑，以前所未有的骇人速度逼向许不令胸腹。

    许不令满嘴鲜血，双眸近乎狰狞，不退反进，身形刹那间拔地而起，跃至了高空。

    太极宫是长安最高的建筑。

    皇城之内，长安街头，若是把目光移向这里，都能从满天雨幕中，瞧见一个小黑点，出现在了苍穹之下，万物之上。

    而许不令也发现，在这个地方鸟瞰长安，真的很壮丽。

    “呀——！”

    霹雳——

    尖啸和惊雷同时响起。

    许不令双手持槊绕至背后，从天而降悍然砸下。

    左夜子一剑落空，第一次不退反进，直接冲到了许不令的下方。

    以命换命又如何！

    肃王世子，这个身份和任何人换命，对方都不会亏。

    而且在皇城之巅同归于尽，可以说是武夫最大的殊荣了。

    左夜子双目尽显疯狂，长剑刺出，躲无可躲，以命换命。

    只可惜，许不令不是来送死的。

    许不令在绝境之时，做出濒死之态不管不顾的换命，一击之下看似完全没有防护，可在诱导左夜子与他换命的时候，却变了招。

    左夜子身在空中无法腾挪，拼着一分为二，也要把手中剑刺进许不令的胸口。

    许不令却是半道收了长槊，转而扫开了剑锋，与此同时，一脚往下直接踩在了左夜子的胸口。

    嘭——

    左夜子满眼都是茫然，待回神之时已经来不及了，手中长剑被拍开，胸前的重击让他整个人直接砸了下来，撞在了下方的屋顶上方。

    瓦片和下方的横梁崩裂，一道血水喷在了满是雨水的白色衣袍上。

    左夜子胸口明显凹下去了几分，双眸圆睁还想抬剑反击，槊锋却依旧悄然来到了喉头，刺破了皮肤，戛然而止。

    哒哒哒——

    豆大的雨珠落在屋顶和脸上。

    左夜子僵在原地，看着眼前的槊锋，和长槊尽头的年轻人，眼中带着几分难以置信。

    许不令站在太极殿的屋脊上，单手持槊点在左夜子的喉头，脸色已经病态青紫，却无半点表情：

    “服不服？”

    “……”

    左夜子身体微微颤抖，眼中的震撼压下了胸前的伤痛，咬牙咽下血沫：

    “你死定了，再厉害又如何。”

    许不令眼神冷漠：“连我衣角都碰不到，也配关心我的生死？”

    “……”

    左夜子咬了咬牙，迟疑许久，松开了手中长剑：

    “十年之后，你若还活着，我必会来找你。”

    “你要想来，随时都可以。”

    许不令松开了靴子，转身望向下方的北齐使臣聚集的地方，同样来了一句：

    “下一个！”

    全场鸦雀无声。

    所有人都抬头望着太极殿的顶端，那是一副江湖上最常见，却又最让人热血澎湃的场面。

    一个站着，一个躺下！

    “好——”

    高呼声如海潮，盖过了雷雨的声响。

    此时所有人都忘却了其他，只是站在下方振臂高呼，不少文臣甚至热泪盈眶。

    藏在人群中早已经脸色煞白的松玉芙，此时反而安静了下来，靠在廊柱上呆呆的看着，本以为彼此离的很近，此时却觉得遥不可及。

    他就是天上人！

    徐丹青不知何时已经摆开的画案，满眼激动的奋笔疾挥，似乎怕错过了太极殿上任何一个细节。

    太后已经瘫软在了宫女身上，眼前通红，嗫嚅嘴唇，却不知说些什么。

    北齐使臣陈轩，这次过来只带了第一次出江湖的左夜子，根本就没有其他好手。就目前情况来看，上去了也是送死，当下起身恭敬行了一礼。

    许不令将长槊猛的插在了大殿顶端，低头看向下方的大玥天子，抬手恭敬行了一礼：

    “圣上，大玥的脸面，我许家拿回来了。”

    宋暨负手而立，手攥的很紧，轻轻点头。

    下一刻。

    一口血水喷出。

    许不令身体晃了几下，直接从大殿顶端栽了下去，人在半空已经失去了意识。

    “呀——”

    “小王爷！”

    所有人都吓的不轻，朝臣和宫女太监急急忙忙冲到跟前。

    贾公公眼中带着难以言喻的惊叹，无声飘然而起，在半空接住了许不令又落下，以银针迅速封住经脉气穴，吩咐道：

    “快叫御医过来……”

    宫女太监和秘卫急匆匆跑到跟前，把许不令抬下去医治，太后急急便跟着御医跑了下去。

    宋暨摇头轻叹，吩咐了一句：“好好医治，务必保住肃王世子性命。”后，便带着内官离开了太极殿。

    余下的人，目光依旧留在太极殿顶，久久没有回神。

    一杆长槊插在雨中，提醒着众人方才发生的事儿并非虚幻。

    萧楚杨负手而立，许久后，淡淡叹了一声：

    “忠烈至此，无愧许家之名……”

    陆承安摇了摇头：“本是一代天骄，却遭小人毒手，可惜……”

    许久后，直至阵雨停下，云撤雾散，阳光重新洒在太极殿上方。

    那杆长槊依旧插在太极殿之巅，宛若蛟龙向天而鸣……

