    南夏一脸的尴尬，笑的极为勉强道：“对不住了方蛰，真的要把资金收回来，按照之前的合约，提前收回资金，你只要付百分之二十的利息。”

    方蛰脸上的笑容一下就凝固了，慢慢的展开表情时笑了笑：“行，账户给我，明天就办。不过我们欠的合约，你要拿回来吧，重新欠一份提前收回资金的协议。”

    南夏没有多说，告辞之后开车走人，回去的路上南夏一脸的阴沉，身边妖娆的秘书还说话让他开心道：“我们的钱一分钱都不少赚，你干嘛生气嘛。”

    “你不懂，就别问了。”南夏懒得解释，其实他也不是很清楚方蛰的心思，只是觉得就这么把资金抽回来，估计要坏事。南夏就是个台前的人物，做不了主。

    方蛰这边继续往里走，别墅里的云珏出来，冷笑着看着远去的车子道：“他们把资金抽回去，估计是要跟着砸港币的盘。”

    “现在还能借到港币么？”方蛰也很好奇的反问一句，云珏道：“他们有路子。”

    邱小优也跟了出来，站在门口抱着手道：“港城那边都停下来了，接下来的机会是啥？”

    方蛰摇摇头：“不能说，秘密。”邱小优一声冷笑，转身回去。云珏过来接过方蛰的包，看了一眼落后一步的郭玉容笑道：“郭总辛苦了，特区这边的业务全靠你了。”

    “我其实没做多少工作，就是给大家打杂的。”郭玉容谦虚了一句，对邱小优可以明枪暗箭的，那是方蛰乐意看见的，但是对云珏则完全没必要了。

    “这么大一家企业，执行总裁打杂么？呵呵。”云珏也是不太会聊天的人，或者说是她看见方蛰身边的女人心里就腻歪，尤其是这些替补。

    “进屋说话吧。”方蛰打断了对话，进门后换鞋时，云珏蹲了下来，以前这是没有的。

    换上拖鞋，方蛰还自嘲一句：“还好没脚臭！”云珏抬头瞪他：“有脚臭给你剁了。”

    邱小优那边端着咖啡壶出来了，口中笑道：“手磨的咖啡，我刚弄好的。”

    方蛰对小资情调不是很喜欢，平时喝咖啡也是喝速溶的。不过他现在的地位，自己动手泡咖啡的机会很少了，在松江不论白莉还是方丽姝，都有一套家伙磨咖啡，也都用咖啡豆。

    云珏进屋去，出来时手上多了一本帐本，递给方蛰道：“要不要看看？”

    方蛰往咖啡里加女乃加糖，看都不看道：“看什么看，给个汇总的数字就行。”

    云珏坐在对面，脸上不免露出得意之色道：“尽管最近很辛苦，但是收获也很大。如果不是你太过谨慎了，每次都留足够的保证金，出场的时候也都比较早，这次的利润还能更高。”

    “你就说大概赚了多少。”方蛰没兴趣听她表功，云珏听出味道来了，悻悻的哼一声：“获利大概是五个亿，盈利百分之一百五左右。”

    郭玉容在一边有点晕乎，没想到能听到这么劲爆的消息，本能的问一句：“港币？”

    邱小优在一旁笑道：“亚洲各国的收益，怎么可能是港币？美金！”

    刷的一下，郭玉容脸白了，这是给吓的。眼下这局面，到处都哭爹喊娘的，似乎到了世界末日，结果这边突然说赚了五个亿美元，这不是吓死人么？

    “怎么会这么多啊？怎么赚的啊？”郭玉容真不是好奇，实在是这消息太惊人了。

    邱小优看看方蛰，发现他无所谓，便笑着解释：“泰国那边我们悄悄的进场，出来的时候估计也没人发现。印尼、菲律宾那边，我们投入不大，赚的不算很多。重点是在日本和韩国市场，那边的盘子更大。大员那边，随便玩玩，赚点交税的钱。”

    郭玉容听明白了，也想明白了，这不瞒着她，就是想让她看看实力。

    “港城那边不做了么？你们都回来了。”郭玉容是港城人，问这个很自然。

    “做了点恒指，赚的不多，跌过一万点就出场了。”这次是方蛰开口了，郭玉容心里明白，就方蛰这边的资金量，赚的不多就是谦虚的话。

    “以后还做不做？”郭玉容也无所谓了，既然听了就问到底。

    “看吧，港城的情况比较特殊，一个是港币自身的联系汇率，一个是背靠内地。”方蛰很有耐心的解释，郭玉容脱口而出：“内地的外汇储备肯拿出来？就算拿出来够么？”

    方蛰听到后面乐了：“想什么呢？内地再不济，那也是五大流X，国际游资是强大，那也就能欺负一下小国的货币，日元都拿不下来，我们在日本就是做指数，没碰货币。内地的外汇储备尽管不算多，两千亿总是能拿的出来的，港城也有六七百亿的储备呢。”

    “你的意思，港城能赢？”郭玉容突然觉得有意思了，方蛰还是头一回跟她说这些。

    “这种事情怎么说呢，升斗小民继续过苦日子，中产就算是灾难了，巨头看人吧。怎么样，有没有兴趣回港城搞一家地产公司，看看谁卖楼，你出面收，算是救苦救难了。”方蛰开着玩笑，特区这边的事业，郭玉容怎么可能放手。

    “不如让小优姐去当总裁，我可以去帮忙跑关系，短期内特区这边也没啥大事。”

    邱小优脸都黑了，就差开喷了，方蛰及时笑道：“小优另有重任，你就别惦记她了。特区这边的飞达电脑，小优负责采购这一块是有优势的。”

    郭玉容收起小心思道：“方生，现在主要配件还是靠采购，我们就是个组装厂，有没有考虑过，引进设备，生产一些重要的部件。比如说内存、集成主板这些。”

    方蛰低头沉思，抬头时还是有点苦涩：“难啊！”说着对邱小优道：“你觉得呢？”

    “大员一些企业现在日子可不好过，我觉得可以接触一下，就算不能收购，合资也不错啊。”邱小优想了想，觉得可以尝试一下。

    “可以就去做，不试试怎么知道行不行呢？”方蛰拍板决定。

