    那股地狱之力现在对陈枫来说非常的鸡肋。

    因为，现在哪怕是八荒寂灭斩第九刀这种在过去看来惊天动地的强大绝招，现在对陈枫也没什么用了。

    陈枫手中比他威力大的多的招式还有的是，陈枫已经不需要依靠这一招的威力。

    但是，陈枫却还要承受地狱之力的折磨，每每隔上几个时辰，陈枫就要被折磨得死去活来一次，这让他非常的痛苦。

    所以陈枫破不及待的要化解地狱之力！

    却没有想到，竟然还真的让林灵真给练出来了。

    不过想想也是，距离林灵真被擒住差不多已经过去一年了，一年的时间，加上林灵真本身实力犹在，能够练出来也是理所应当。

    陈枫接过林灵真递来的那枚丹药，这丹药通体光洁如玉，呈现出半透明状，不像是丹药，倒像是玉石雕琢的一样。

    里面隐隐有着丝丝白气氤氲，看上去颇为神奇。

    而在这个丹药的上面，竟然开了九个小小的孔窍，很是奇特。

    陈枫之前还没有见过类似的。

    林灵真如同献宝一样向陈枫笑道：“这枚丹药没有一个类似的名字，因为这是我为您特意而练的。”

    “一般丹药，都是为了吸收为了增强，而你这枚丹药则是为了释放你体内的某些力量，其实说白了是为了削弱。”

    陈枫点头：“正是！”

    林灵真带着一丝炫耀笑道：“这枚丹药就是有如此功效，它可以吸收你身体指定某个部位的力量，无论是好是坏都能给吸出来。”

    陈枫将信将疑，但他还是选择了相信，反正这枚丹药再怎么样也不可能有太坏的效果。

    谅他林灵真也没有害自己的这个胆量。

    陈枫问道：“这个应该怎么用？”

    林素真仔细说了一番，陈枫点点头，立刻开始盘膝而坐，准备吸收。

    陈枫将自己体内一切力量全都偃旗息鼓，没有动用，而后他将那枚莹白如玉的丹药放在自己的右手手背之上。

    陈枫的右手手背，此时一片发黑，这意味着他又要遭受折磨了。

    地狱之力在此地凝聚。

    而说来也是奇怪，当这枚丹药放在陈枫的右手之上的时候，忽然之间，那些地狱之力都是有些不安起来，一阵阵黑气在陈枫右手表面蒸腾，似乎表明了他们的情绪。

    这个时候，忽然，这九个小小的孔洞之中，全部都有着强大的吸力传来。

    顿时，这些地狱之力被活生生的给吸了进去，那莹白如玉的丹药表面立刻蒙上一层黑气。

    而陈枫右手的黑气则是淡了一层。

    陈枫看到这一幕，顿时一喜：“果然是有效果的。”

    那些地狱之力似乎感觉到了自己末日的临近，立刻都是疯狂的挣扎了起来，想要不被吸出去。

    但，根本没有用！

    林灵真炼丹的本事还真是够厉害，这枚丹药真是有用，那九个小小的孔窍似乎组成了一个阵法，互相牵引，吸力越来越是庞大。

    被吸出去的地狱之力越来越多，陈枫甚至能够听到它们发出的那凄厉的吱吱尖叫声。

    终于，半个时辰过去了，陈枫右手剧烈的一颤。

    这一次，地狱之力也被硬生生的从他的右手之中给扯了出来，吸进了这枚丹药里面。

    陈枫深深的吐出一口浊气，感觉到了一股难以言喻的轻松：“终于摆脱这些地狱之力的折磨了！”

    而此时，那枚丹药已经是一片漆黑如墨，剧烈的颤抖着，表面一阵鼓一阵缩，就好像里面的地狱之力要硬生生的钻出来一样。

    而林灵真看到这一幕，立刻飞快地扑了上来，手中出现了九个小小的玉塞，塞到了那九个孔洞里面。

    顿时，这枚丹药就变得安静，老实了下来。

    但在这安静的表面之下，则是暗流汹涌，不知道什么时候就会爆裂！

    林灵真脸上露出一抹痴迷之色，捧着这枚黑色丹药，颤声说道：“这，这简直就是一个奇迹啊！”

    陈枫也点点头，他知道林灵真说的是什么，他毕竟也是一个炼药师。

    “没想到这枚丹药竟然还没有炸破，而且他在吸收了地狱之力之后，竟然成了一枚全新的丹药。”

    “是啊！”林灵真惊叹说道：“现在这枚丹药竟然还稳定住了。”

    “它现在，是一枚剧毒丹药，任何人只要服下这枚丹药，地狱之力就会在他体内肆虐。”

    “不，甚至不需要服下去，只要是击打在他身体之上，就能够让地狱之力钻入他的身体之中。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，将这枚丹药拿在手中。

    他知道自己又多了一枚底牌！

    他微笑说道：“这枚丹药既然是拥有地狱之力，那么不若就叫地狱化骨丹吧，我可是知道他那种蚀魂化骨的强大威力！”

    林灵真轻轻点头，他忽然看向陈枫锋，欲言又止，目光之中却似乎有着一丝期盼。

    陈枫微笑说道：“好了，不用说了，我知道你想说什么，我陈枫绝非言而无信之人。”

    “我当初说过，你为我炼制好一枚治好我地狱之力的丹药，我便放你回去。”

    “现在，我陈枫自然会遵守诺言，非但如此，我还……”

    陈枫走到那些兵器之前，然后丛中间挑选了一把长剑，直接扔给了林灵真。

    林灵真不由得满脸愕然，说道：“这，您这是？”

    陈枫微笑道：“当初把你那长剑打碎了，现在补一把给你。”

    “这，这也太贵重了。”林灵真感觉好像有些烫手一般，想把长剑递给陈枫，但却又舍不得。

    这把长剑可是堂堂三品王者之兵，比他原先用的长剑好了不知道多少，甚至比他们妙真观里面的绝大部分兵器都要好得多。

    陈枫哈哈一笑：“好了，不用推辞了，拿着吧！”

    林灵真这才默默接下，他抬头看了一眼陈枫，目光之中有着一丝感激。

    陈枫摆摆手：“现在赶紧离开吧，以你的修为，应该不会引起通天河中大妖的注意，赶紧回去妙真观吧！”

    林灵真深深地看了陈枫峰一眼，忽然深深一躬，方才转身离开！

