    1030柄符剑，一瞬间出现在祝齐眼前。

    其中1000柄乃是“金木水火土”五行符剑，密密麻麻，布满了整个房间。

    剩余30柄则是“天地人”三剑。

    “收！”

    祝齐一拍剑匣，上千柄符剑化作洪流，迅速涌入剑匣之中。

    “呼！”

    只是控制上千符剑，便让祝齐感觉微微的有些头胀。

    收好剑后。

    武道四境突破顺势而来。

    幸好祝齐提前有准备, 避免了气息外泄。

    武道四境，龙象！

    到达这一境界后，力量比牛虎境更强。

    不止是力量上的增强，据说能够施展出简化的“域”，方寸之间，我无敌。

    祝齐试着使用“域”，不过没有成功。

    但是到达四境后, 他能感受到自己真气爆炸性的恐怖增长，甚至使用“化星”或者“逆鳞”这般苛刻危险的招数，都能用真气将影响降到最低！

    以自己如今的实力，恐怕面对真正的三境高手都有一战之力，即便不赢，应该也能逃命。

    建木府。

    一大清早，忽听“轰隆”一声巨响。

    于天龙从温柔乡中爬起来：“来人，怎么回事！”

    亲兵冲进来，看着于天龙身旁光溜溜的身影，下意识多看了两眼。

    “眼睛还想不想要？”于天龙大恼。

    如果不是知道自己这些亲兵都是些什么货色，于天龙真想立即拔剑就砍了对方，不过自己注定要做皇帝的，这时候要表现大度，不能随意杀人。

    “回禀大王！”

    亲兵赶紧低下头，说道：“建木府外面突然轰隆一声响，小的也不知道发生了什么！”

    “什么都不知道，你冲进来干什么！”于天龙气的牙根痒痒, 恨不得爬起来给对方一脚。

    “报~”

    “进来！”于天龙喊道。

    冲进来的亲兵低着头, 汇报道：“外面有人叫阵冯千户。”

    “叫阵冯千户？谁啊？”

    “好像也是奇门甲士。”

    于天龙点点头：“冯千户呢？不会做缩头乌龟吧。”

    “冯千户已经率领手下迎战去了。”

    “去了就好”于天龙挥挥手：“没事就退下吧”

    他对冯明远没什么好感, 以于天龙的“自知之明”，不认为冯明远是真心来投靠自己的，若是能趁这个机会削弱冯明远，对他的权利有不小好处。

    眼下仗还未打赢，于天龙已经思考着如何削弱自己手下人的势力，只从这一点上看他还真有些“帝王”孤家寡人的品性。

    冯明远率领十位百户，两百甲士冲出城门。

    对面，祝齐骑马，身后是百名甲士。

    双方刚一碰面，实力差距便一眼可见。

    冯明远身为四境高手，实力自然不必多说。

    其身后还有十位百户，都是五境高手，另外两百名甲士也是精挑细选，最低也是八境修为，甚至其中还有几个六境，几个七境！

    再看祝齐这一方，祝齐是四境高手。

    他身旁无尘子为五境高手，身为白行道观的天才, 也许无尘子能与四境高手短暂交手几个回合。

    还有“友情”助拳的青云山宗主姜江，姜江身为四境高手，可惜了身受重伤未愈，真正实力也大打折扣。

    剩下的上百甲士清一色的武道九境，只有零星几个是武道八境。

    还未开战，气势上已差了许多倍。

    “冯大人！”祝齐遥遥冲冯明远抱拳：“多日不见，未曾想冯大人竟然成了反贼，今日祝齐领圣旨，便是为了冯大人您的项上人头。”

    冯明远成为反贼，祝齐惊讶，却又觉得意料之外情理之中。

    像是“石太岁”这等五境妖魔，竟然也能在建木府内作威作福，只因为冯明远不想管，不敢管。

    只要好处足够，冯明远做出投敌卖国的事，也算不得多吃惊。

    冯明远“哈哈哈”大笑：“祝百户，你可听说过螳臂当车的故事？”

    “听说过”

    祝齐点头：“不知道身为螳螂，冯大人有何感想啊？”

    “哼，我是螳螂？牙尖嘴利！”

    冯明远冷哼：“既然祝大人想要为朝廷缉拿我这反贼，冯某也就来试试祝大人你的本事吧！听说祝大人能以一人之力独自斩杀四境高手！不知道你那柄金蛇剑够不够锋利，能不能杀了我冯明远！”

    祝齐纵身一跃，脚尖轻点马背，人已弹出：“冯大人，请赐教！”

    金蛇剑出鞘。

    噌——！

    万剑归宗！

    包括冯明远以及其身后的众多甲士，甚至是祝齐身后的众人，腰间宝剑全都不受控制的弹出来，甚至有几柄剑拔出来的太快，在其主人没注意下已经飞向了祝齐。

    眨眼间，就有几十把剑跟在祝齐身后，化作剑翼，随着祝齐一剑斩向冯明远，尽数轰落。

    “好胆！”

    冯明远双手猛地一张，周遭气流不受控制的卷动，隐约之间能够看到一个巨大的风球。

    草地地皮被卷起，随着冯明远随手一推，化作暴风洪流袭向祝齐。

    冯明远，号称“乾坤一气”，据说此人曾经是白行道观的弟子，修炼的乃是术道，后来修炼武道到达了四境，成为千户。

    但对于冯明远是否还存留术道法力，外界众说纷纭。

    寻常的江湖人没有功法秘籍，做不到术武双修，但是白行道观却保留着功法，如果冯明远“窃取”到秘籍并修炼，似乎也不难。

    剑削斩断狂风，祝齐下半身化作红色电光，蛇尾一甩，人已窜到了冯明远头顶上。

    逆鳞！

    祝齐眼中闪烁赤光，脖颈之下有一片鳞，微微闪光。

    龙吟！

    “吼！”

    冯明远不慎被震，微微一愣，手中的真气运输被阻断。

    万剑归宗！

    羽衣剑！

    金蛇剑斩落。

    剑罡拖着赤红的尾巴，将冯明远以及其身下的宝马，甚至是后方的三个甲士一起，一剑劈成了两半！

    地面“轰隆”一声，被劈开。

    “不对劲！”

    手感不对！

    刚才那一剑不像是劈在一个武道四境高手身上的感觉。

    身后传来无尘子的喊声：“小心！是金蝉脱壳功！”

    “金蝉脱壳？”

    背后“轰”一声炸响，祝齐双耳一震，脑袋发胀。

    一只手掌仿佛烧红的烙铁拍在了祝齐的后心。

    当！

    震响。

    祝齐只是一晃，受了轻伤。

    同时背后也传来冯明远的惊讶的声音：“横炼？！”

    万剑归宗！

    祝齐顺着声音传来的方向，一剑刺去，金蛇剑如“活”了般，抖动着剑尖。

    一剑又刺空。

    这次祝齐看见了挂在剑上的衣服，以及远处赤着膀子的冯明远。

    “冯千户，我看看你还有多少衣服能用来脱壳！”

    “四境，还是横炼！”冯明远咬牙切齿：“你们还愣着干什么，快动手啊！”

