
        第383章  四圣器

    “李寅呢？”秦命在树林里站住，对峙着鲁九夜。

    “不用紧张，我鲁九夜还不至于对个废人出手。”鲁九夜借着月光打量着秦命，强壮、精悍，满身的肌肉，线条感强烈，秦命身形并不雄伟，但看起来更有美感，好像钢浇铁铸一般，透着刚硬的力感。他伸展着金色羽翼，华丽的耀眼，与精悍赤果的肌肉形成完美的搭配，怎么看怎么感觉帅气。

    秦命微微皱眉，这人什么眼神？“想跟我切磋切磋？”

    “等你伤好了再说。”鲁九夜把目光从秦命身上移开，可还是有意无意的又看了几眼。

    “为什么跟着我？”

    “想再看看传说中的金鹏皇朝修罗子。”

    “很荣幸，扬名都扬到辉煌皇朝了。”

    “你怎么知道我是辉煌皇朝的？”

    “没这点眼力，哪有脸来万劫山。”

    鲁九夜轻笑，周围的五颗水晶球慢慢黯淡了，只闪烁着微弱的荧光。“不用紧张，我如果真要出手，就不会等到现在。我之前说的话仍旧有效，守你一夜。不要急着拒绝，刚才战斗的动静很大，能吸引来一个琅云，就能吸引来第二个第三个。以你现在的情况，没有人帮着，活不到第二天上午。”

    “什么条件？”

    “欣赏，仅此而已。”

    秦命最后还是接受了鲁九夜的好意，找了个僻静的山谷歇脚。

    秦命盘坐冥想，吞纳着万劫山里的生命元气，配合黄金血调理着伤势。偶尔会回神，警惕前面的鲁九夜。

    鲁九夜仰靠在一棵老树上，把玩着水晶球，他雄壮伟岸，气势很盛，刀削斧劈般的面孔棱角分明，有股让人敬畏的霸王之态，还有股铁血之威。他静静地看着秦命，看着他的脸，看着他赤果的上身，看着身后收敛的金色羽翼，全身都笼罩着淡淡的金光。

    他能理解秦命的警惕，没有收回羽翼就是为了随时能撤走。但他并不在意，而是静静地看着，默默地恍惚着。

    他在看我？还是在探查我？秦命没有睁开眼，但能感受到鲁九夜的目光自始至终都没离开过他的身体，这种肆无忌惮的目光让他很不舒服。难道鲁九夜也能像白小纯那样看到人的灵魂？或者是看透里面的血脉什么的？

    特殊的人物往往都会有点特殊的能力，秦命不得不怀疑。

    “把三叉戟拿出来。”残魂忽然跟秦命传声。

    “怎么了？”

    “它很可能是荒神三叉戟！”

    “什么荒神三叉戟，很特别吗？”

    “荒神三叉戟是古海的圣器，与无极钝仙杵、龙皇镇魔碑、葬海焚天剑，并称古海四大圣器。虽然不及五大妖兵九大神兵，但也是绝世重宝，跟封天邪龙柱相差无几。”

    秦命差点就惊得睁开眼，跟封天邪龙柱一个级别？

    “会不会看错了？”秦命能感受到三叉戟的可怕，要不是黄金心脏里十八到王魂意念的反击，说不定就能把他活活吸干了，但应该远不及封天邪龙柱啊。

    “不同的圣器有不同的效用，封天邪龙柱是封印类圣器，封印内部亿万龙力，也能封印天地，很少有东西能封印住它，常年都在显现着最强的圣威。但是其他圣器一旦被封印，或是出现其他意外，就会陷入沉睡，或是暂时沉寂。就像你的修罗刀，会随着你的成长逐渐显现出真威，层层解封，层层释放。

    我很久前见过古海四圣器，荒神三叉戟是里面最邪恶的一种，当年创造它的主人都被反噬，全宗三万七千人一夜枯死，轰动古海。它镇守之处，千里海域生灵难近，一片荒芜，连古海的那些霸主们都谈之色变。”

    秦命立刻招出来，这要是真的，谁拿谁死啊。

    三叉戟足有三米长，手腕一般粗，不知道是什么材质锻造的，非常沉重，以秦命的力量举着它都很压手，确切的说是压得他浑身气血都在凝固，呼吸不畅。三支利叉明显是精心锻造，巧夺天工般的美，美的锐利、美的霸道、美的迫人，是另类的美感，看着看着就好像浑身发冷，心里生出畏惧感，好像碰一碰就要被它们刺穿。

    三叉戟通体赤红，透发着炽烈的血芒，透过血芒能看到它表面刻满怪异的纹路，上面好像真的流淌着鲜血，粘稠腥红，还有股扑鼻的血腥味。

    秦命捧着它，像是捧着个邪恶的荒古巨兽，那种感觉真实而强烈，连呼吸都不由的急促起来。

    “它很邪恶。”鲁九夜回神，看了眼秦命眼里的三叉戟。

    当时出现的很突然，在场所有人都没有察觉到，惊醒的时候，它已经洞穿了秦命的灵力盾，崩碎了高山，那一幕到现在还能清晰地回忆起来。

    “听说过琅云吗？”

    鲁九夜摇头：“应该是个散修，因为某种机缘而变强。”

    秦命指尖轻触三叉戟的纹路，碰到上面鲜血的时候，意识世界骤然一变，被无尽的血色充斥，荒芜、寂寥、无波无澜，满世界全是血的颜色，让人心慌。他触电般收回指尖，意识回归清明，但还是心有余悸。

    “没错！是荒神三叉戟！就是它！”残魂惊呼，情绪非常剧烈地波动着。不可思议，更是震惊。没想到啊，万万没想到，有生之年竟然再次看到古海至邪圣器荒神三叉戟！

    秦命差点就扔掉：“确定？”

    “就是荒神三叉戟，不会有错。别紧张，它被废了。”

    “什么意思？”

    “你看三叉和戟杆交接的地方，有残缺。”

    秦命仔细观察，交接部位血气很浓，像是有几团血灵在绕着翻飞，掩盖着本来的模样。但是看了一会儿还是看出了问题，交接部位是三颗并列的骷髅头造型，但三颗骷髅头已经全部碎裂，还有些残缺，不断有血气冲进它们里面，却都原路折返，沁不进去。

    “荒神三叉戟由三位炼器宗师耗时百年锻造，三颗骷髅头其实代表的就是他们三人，一个紫金色、一个玄黑色、一个海蓝色，它们不仅链接着三叉与戟干，还是荒神三叉戟的器灵。”

    “怎么会这样？这三颗骷髅头是假的？”

    “原来的三颗骷髅头要么是毁了，要么是被人剥离了，用普通的骷髅器物代替，可是它们承受不住荒神三叉戟的邪性，都碎了。失去了三颗器灵，荒神三叉戟也没有当年的邪性了。”残魂暗暗慨叹，荒神三叉戟是他们东煌战族的族长最渴望得到的宝器，曾经为此征战古海，掀起长达十年的战争，结果无功而返。没想到啊，时隔多年，曾经让古海战栗的荒神三叉戟竟然流落到了陆地，又机缘巧合的转到了秦命手上。

    他竟然有种不真实的感觉。

    而且，荒神三叉戟、龙皇镇魔碑，都是镇守古海秘境的器物，数千年来都是由六大海族联手控制。古海里到底发生了什么？谁能废掉荒神三叉戟，它离开了秘境，龙皇镇魔碑呢？六大海族呢？谁还能镇守住那片千古秘境里面的魔物！

    秦命多少放心了，荒神三叉戟虽然可怕，但是失去了本源器灵，威力不及当年万分之一，目前来说，做个趁手的兵器应该还不错。这东西锋利的很，自己的灵力盾在它面前竟然跟纸糊的一般，轻易地碎裂了。

    “收好它！当个秘密武器，但尽量少用。”残魂善意提醒，这东西不比修罗刀，实在是太惹眼了，被不认识的人看到无所谓，可如果被识货的人发现了，再捅到古海，那里的霸主们恐怕都会行动，派出无数强者在滨海登陆，满天下的追杀秦命。

    唉！残魂都不知道该羡慕秦命，还是该说他倒霉。

    一个接一个的宝贝入手，看起来都是机缘，注定未来成就不可限量。可关键是秦命现在的境界太弱了，年龄还幼小，匹夫无罪怀璧其罪，一旦哪天泄露，那就是死局。

    好在经过这么几年的观察，残魂了解了秦命，也开始欣赏秦命。他的心智比同龄人成熟很多，而且够狠够拼，实力增长速度也不错。但愿老天再给他个三五年时间，让他变得更强，不然……

    “秦命，我有个不怎么礼貌地请求。”鲁九夜忽然轻咳声，表情很怪异，语气很迟疑，跟他威猛的体型和狂放的气势比起来，怎么看怎么不搭配。

    “请说。”秦命收起了荒神三叉戟，忽然期盼着那三颗骷髅头还存在世界的某个地方，而不是被毁了。

    鲁九夜沉默了会儿，下了很大的决心：“找个没人的地方，把裤子脱了吧。”
  