    “你……”

    一抹红霞染腮，一点娇羞入心，再生三分慌乱上眼，莫名有了七分感动，余下十分欢喜。

    其间思绪百转，心中五味杂陈，一字出口，人已不知当如何。

    小姑娘何见过如此大胆又不知遮掩的男人？

    那些调情的话可知是何等烧人？

    往日种种乎上心头，只恨这厮撩拨了人不够，现在又要撩拨心了。

    “此事……此事哪有我做主的份儿？”

    “香儿，我现在问你，让你我同住一间，往后日日相守，相互扶持，你可愿意？只要你点头，我自去找你父亲把话说清楚。”

    香儿呆坐床边，任由这男人拿捏着自己的肩膀，低着头，有些畏惧地不肯说话。

    这林小姐表情丰富多变，便是白宋亦难瞧出她心中所想。

    林家之困乃白宋之机，一千五百贯换一堂堂正正的身份，白宋觉得很值。

    这小香儿值！

    此乃交易，但这是白宋与林家的交易。

    不是白宋与香儿的交易，他可以在平日里撩拨、欺负香儿，但此事不同玩笑，白宋要得到香儿的肯定，否则不会以林家之困作为要挟。

    “香儿，你倒是说句话呀！到底愿不愿意？”

    “我……我不知道……”

    古代女子终是羞于表达，即便心中真有所愿，却也被白宋此刻的积极主动给吓回去了。

    白宋有些着急，起身踱步，抓耳挠腮。

    谁想呆坐的香儿忽然起身，小跑着冲出柴房，往自己闺房去了。

    风雪中，听不见小香儿在说什么，只是在柴房地面多了几滴小姑娘的眼泪。

    “小姐……小姐……”

    小翠没反应过来，赶紧也跟着追了上去。

    白宋望着香儿离去的背影，心中有几分失落。

    身为现代人终究猜不透女人的心思，明明都是喜欢的，为什么会拒绝呢？

    “哥？嫂嫂怎么了？”

    妹妹走到身边，好奇地问着。

    白宋稍作思量，看看小妹，揉了揉她的脑袋：“去，跟你嫂嫂说说话，顺便多问问，探探你嫂嫂心中究竟想着什么。”

    “嗯！”白柔脆生生地应了，开门，顶着风雪而去。

    白宋坐在柴房收拾自己的麻将。

    待麻将收拾好了，白柔又带着一头雪花回来了，还带来了一身新衣裳。

    “这是什么？”

    “嫂嫂给哥哥的新袄子，说是准备了许久，都不曾觅得机会给哥哥。”

    “香儿给的？”白宋立刻来了精神，赶紧将妹妹怀中的衣裳抢了过来。

    白柔笑着解释：“这可是城里最好的铺子裁剪的，用的是苏杭运来的棉，金贵着呢。”

    “嘿嘿……”白宋傻乎乎地笑着，“我家香儿真讲究。”

    老男人满怀憧憬，似乎尝到了初恋的味道，赶紧把身上的破棉袄给脱了，换上了小媳妇儿的礼物。

    白柔顺手把哥哥换下的旧棉袄给拾掇起来，拍拍灰：“哥，旧衣裳也不能乱丢。”

    “哎呀，这衣裳上次摔了一跤，破了不说，里面的棉絮都抖落了不少，还是不要了。下次再叫香儿给我买新的。”

    “哦。”

    白柔随口应着，却还是把旧袄子给收拾起来，放在了柴房一角。

    白宋心思都在新衣裳上，感觉是不一样，又暖又软，还带着香儿的味道，舒服极了。

    “喂，看你哥帅不帅？啧啧啧……瞧瞧这料子，终于有一件儿像样的衣裳了。”

    白宋高兴地转圈，逗得白柔咯咯咯笑个不停。

    “哥……你好傻，衣裳有些大，你好生看看嘛！”

    “呸，小妮子懂屁，衣裳就是要选大了买，宽松一点穿着舒服。”

    “哦，对了！”白柔似又想到了什么，“嫂嫂还说，哥哥有什么问题直接去问林老爷，别去问她，嫂嫂说她什么都不知道。哥，你到底想问什么？”

    白宋表情一正：“这么说……香儿是默许了！”

    一瞬间，白宋满身都是干劲儿。

    “妹妹，哥现在有正事儿要做，你就陪着嫂嫂，可要把嫂嫂伺候好了。”

    “嫂嫂……嫂嫂……嫂嫂……哥哥心里全是嫂嫂……”

    白柔小嘴一撅，成了小柠檬精。

    白宋一笑，冒雪而去。

    ……

    换上新袄子，白宋觉着没那么冷了。

    一路斗志昂扬，心花怒放。

    与白宋的喜悦相比，林府上下都笼罩在一层隐瞒之中。

    刘管家在正院顶着雪，指挥着下人们搬东西。

    家里有东西进，也有东西出。

    进来的大多是些米粮肉菜，出去的却是些家具箱子。

    白宋尚不知林家因何缺钱，就看眼前这一幕，便知是林家在逐步变卖家产。

    几次相处，白宋跟刘管家也熟了，觉得这管家也不是初见时那般讨厌。

    就没脸没皮地凑上去，笑问：“刘管家，府上是否有什么大动作？”

    “白宋？”刘管家眉头轻皱，“你来此作甚？”

    “今日见夫人把小姐的首饰都拿去当了，有些奇怪，来探探情况。”

    “此事与你无关。”

    “听说府上缺钱，有一千五百贯的缺口，可不是买点儿家产就能贴补上的。”

    刘管家一惊，瞪着白宋：“此事你从何处得知？”

    “小姐跟我说的呗。”

    刘管家表情更为严肃：“此事不得泄露，否则唯你是问。”

    “这我当然清楚，但既然事情已经知晓，刘管家何不详细说说？兴许我能有办法。”

    “你小子能有什么办法？这么大的缺口可不是你去给人瞧病就能赚来的。”

    “刘管家不说怎么知道我没有办法？”

    院中家丁进进出出，环顾一圈好似没有多余之事，刘管家便耐下心，将小岁评之事和纸厂大火悄悄告知白宋。

    白宋没听过“小岁评”，但知道与“月旦评”形式相同。

    这是幽州士族间一年一度的文学交流盛会。

    会有当世名家在场点评幽州学子的文章和诗作。

    在“小岁评”获得的评语便会跟随文士一生，成为文士的标签，日后求官，这评语好坏，评论人的背景都是关键因素。

    至少在几十年前，“小岁评”的影响是极大的。

    只是在被科举制度冲击之后，“小岁评”的影响力减小，从以往的文学盛会逐渐演变成了世家子弟之间的自娱自乐。

    外界不太认可“小岁评”，但幽州士族们依旧相当重视的，每年都会在世家之中轮换，每个世家都力求把“小岁评”办得风风光光。

    “哎！老爷的入主林家不久，正欲借此机会一展林家风采，不想先前小姐患病，一家人失了方寸，打乱了老爷的步调，如今又遇大火，才有了眼下的困局。”

    “这么大的雪，居然还会起火？”

    白宋简单一问，却被刘管家提醒道：“闭嘴吧，小心祸从口出。”

    对此，白宋不予深究，他只想借机跟林香儿堂堂正正住在一起。

    了解事情缘由之后，心下有些好笑：“不就是一群贵族老爷的茶话会吗？现代的精英阶层玩过的套路，哪有傻到自己出钱的？”

    对于白宋，这简直就是送分题。

    “带我去见老爷，这一千五百贯我出。”

    “什么？”刘管家一瞪，差点儿咬了舌头。

    当真是鸟大了什么林子都有！

    你出？

    别说一千五百贯钱。

    就是一千五百粒米，你都拿不出来。

    刘管家都不知道如何回应，恨不得一头撞在白宋身上。

    把自己撞死，也把这小子给撞死算了。

    真是滑天下之大稽！

    “还愣着干什么？带我去啊！”

    “呵，你小子不是魔怔了吧？这话你在我面前说说也就罢了，要在老爷面前提起，小心一顿好打。”

    “林老爷不就是一直找机会撵我走吗？今天我就是跟林老爷打赌的，我只要一日时间，若拿不出一千五百贯钱，我主动离开林家，再也不来纠缠小姐了。”

    “一天？！”

    “没错，只要一天！”

    “你……你是不是脑子有问题？”

    白宋还想解释，就听林庭正的声音从正厅中传来：“刘福，你跟这厮说什么呢，很闲吗？”

    “老爷，我……”

    不等刘管家说话，白宋朝着林庭正走了过去。

    见白宋径直行来，林老爷眉头微微一皱：“你……”

    “林老爷，我有事相告。”

    “何事？”

    “听说林家急缺一千五百贯钱。”

    听闻此言，林庭正眉头皱得更紧，看着刘管家：“刘福，你胆子不小啊！”

    “老爷，此事与老奴无关，是小姐……”

    “这一千五百贯钱，我出！”

    白宋再次打断，正色立在林庭正身前。

    不同于刘管家，林庭正在听此话之后未有任何表情，但脸色一片铁青，没有任何情绪。

    “小子，你可知自己在说什么？”

    “自然清楚。给我一日时间，若拿不出一千五百贯，不需要林老爷为难，我主动离开林家，再不与林小姐有丝毫瓜葛。”

    听此话，林庭正僵硬的脸上终于有了一丝变化，带了三分惊喜。

    “这可是你自己亲口说的。”

    “正是！”

    “好！就依你所言。”

    “但是……”白宋厉声打断，“林老爷是明白人，天下没有免费的午餐，我可不会白白拿出一千五百贯钱来。自然是有自己的条件。”

    “说来听听。”

    “两个要求。若我拿出了一千五百贯钱，帮林家度过危机。以后我可自由出入林府，任何人不得过问，包括林老爷你。”

    “好！我答应你。”

    “第二个要求，以后我与小姐可不只是一个名分，林香儿从此以后就是我的真正的夫人，同居同食，同行同寝。”

