    “机会？”

    黑牡丹看着肩膀上的林秀，说道：“你还想要什么机会？”

    林秀道：“放过我一条生路吧，就算你得到我的人，也得不到我的心，我是不会替你消除身上的业火的。”

    黑牡丹道：“这种事情，由不得你同不同意，神宗会有办法, 让你心甘情愿，给我消除业火的。”

    林秀疑惑道：“这要怎么做？我不愿意，你们还能强求？”

    黑牡丹道：“大不了，让你每天被十个丑女，十个美人，轮番压榨，直到你心甘情愿，为我消除业火为之。”

    草！

    够狠啊。

    林秀望了望黑牡丹, 说道：“为什么你不自己上？这样子，我可能会象征性地挣扎一下。”

    黑牡丹道：“你想得美，我的清白之身，岂容别人随意玷污？”

    没想到，这黑牡丹，他木姨，还挺有原则的。

    林秀想了想，问了一句：“那你加入日月魔宗，我害过什么平民百姓，或者无辜的修仙者吗？”

    黑牡丹道：“你问这个干什么？我有杀，你想怎么样？我没杀，你又想怎么样？”

    林秀道：“没怎么样啊，我就是问问，问问都不行吗？”

    黑牡丹沉默了片刻，说道：“虽然神宗里，经常有一些无辜的人枉死，但我木芍药发誓，死在我手里的修行者也好，妖魔鬼怪也罢, 没有一条命，是无辜的。”

    没想到啊，木姨就算加入了魔门，也能自律，不枉杀好人，出淤泥而不染。

    林秀心中大感意外，然后道：“木姨，我再问你一次，我还有机会吗？”

    听到林秀对自己的称呼又变了一次，黑牡丹觉得有些诧异，随后道：“你好啰嗦啊，像个大娘们一样，能不能爷们一点？我说过你没有机会了，就是没有机会……”

    话音一落。

    黑牡丹听到耳畔，响起电流的嗤嗤声。

    还没等她反应过来。

    突然，一股电流，刺激进了她后背的嫩肉上。

    黑牡丹一瞬间, 只感觉体内有一股难以言喻的冲动。

    她嘤了一声，一下子便瘫软在地。

    脸色酡红，一脸震惊地看着从肩膀上摔下来的林秀。

    林秀用力，挣开了捆仙绳，然后就站起身，拍了拍身上的尘土。

    此时，黑牡丹只感觉浑身绵软无力，一点劲都使不出来了。

    林秀走到黑牡丹的身边，蹲下来，笑道：“怎么样，木姨，你没想到吧？”

    黑牡丹道：“你在我身上，到底使了什么邪术？为什么我现在，一点力气都没有了？一点的灵力，都使不出来了？”

    林秀道：“这种事情，是我的看家本领，怎么可能告诉木姨？”

    黑牡丹两只眼睛恶狠狠地看向林秀，一时间不知道该说什么，下一刻，便闭上了双眼，闭目等死。

    “木姨，你说话啊？”

    林秀戳了戳黑牡丹白嫩清凉的脸蛋。

    黑牡丹别过脸，不想和他说话。

    她正在运气，试图摆脱身体内的一股劲。

    可是，一运气，就更加的难受。

    很快便绵软得像一条小蛇。

    林秀见状，笑了笑道：“木姨，别逞强了，我在你身体内留下的东西，你是无法用功法逼出来的。”

    他此次用的掌心雷，别具一格，掌心雷的内部，包裹了净化之力，掌心雷的外部，也包裹了净化之力，如此一来，一旦黑牡丹用灵力，打算驱散自己体内的掌心雷，就会被掌心雷周围的净化之力净化掉。

    黑牡丹瞪了林秀一眼，无话可说。

    林秀道：“木姨，你怎么不说话了？”

    黑牡丹两只眼睛，瞪着林秀，说道：“我无话可说。”

    林秀闻言，顿时来了兴趣，说道：“我怎么处置你，你都没有怨言？”

    黑牡丹语气强硬道：“是啊，你动手吧，悉听尊便。”

    黑牡丹话音一落，忽然就见林秀的脸越变越大。

    然而，她娇艳的红唇，直接被温润的嘴唇包裹。

    “唔！”

    黑牡丹瞪大了美眸，不敢置信地看着林秀。

    在这一瞬间，她只觉得自己不干净了。

    真的不干净了。

    林秀也就浅尝辄止，很快就松开了黑牡丹的嘴。

    黑牡丹抹了一把嘴唇，怒喝道：“你疯了吧？”

    “是你让我悉听尊便啊。”

    “你混蛋！”

    “你无理取闹。”

    林秀站起身，提着辟邪剑，打算离开。

    黑牡丹体内的掌心雷很快失去了效果。

    林秀估算了一下时间，对黑牡丹道：“木姨，下次见面，我见一次，亲一次，让你永远都别想干净。”

    黑牡丹重新获得了行动力，然而这时，林秀已经走了有五十步的距离。

    黑牡丹站起身朝林秀喊道：“林秀，你给我回来。”

    然而林秀并没有回应黑牡丹，而是往前方更黑树林更茂密的地方走去了。

    ……

    ……

    黑牡丹加入了日月神宗，与正道相悖，林秀本应该杀她的。

    但听她说，自己的手上，从没沾染过一条无辜的性命。

    这样的话，林秀便没有杀她的理由。

    反而因为黑牡丹将自己五花大绑，还扛在肩膀上时，让他感到莫名的羞辱，才想着也羞辱黑牡丹一番。

    既然黑牡丹那样洁身自好，自己的身体，不想被任何男的玷污。

    那他林秀就去玷污。

    让黑牡丹感到不干净了。

    如此，才是林秀的一个目的。

    欺负完黑牡丹后，林秀就直接走了。

    但他也没有继续去寻找妖兽，而是选择返回了洞府中。

    经过黑牡丹的事情，林秀不免担心起了白牡丹的安危。

    很快，他便走回了刚才的洞府里。

    等他站在洞口，望着洞府内，正躺在石床上的白牡丹时，心中松了一口气。

    看到白牡丹没事情，林秀悬着的一颗心也放了下来。

    然而正在这时，熟睡中的白牡丹，突然醒了，她睁开眼睛，意外道：“林秀，你回来了。”

    “嗯。”

    林秀点了点头，然后就看见白牡丹从床上爬了起来。

    几个呼吸的时间，便走到林秀的跟前，说道：“没遇到什么危险吧？”

    林秀摇了摇头道：“没有。”

    忽然，白牡丹皱眉道：“你身上怎么有其他女人的味道？”

    林秀愣住了：“这个……”

    “好像是黑牡丹的味道，你和她好上了？”

    “不是，白姨，你听我解释。”

