    咔咔。

    罗柯的脸骨发出清脆响声，下巴机械地向下撕开，扩张至惊悚的程度，紧绷的皮肉密布浮凸的条状痕迹，喉咙根翻腾着黑红的滚滚灼焰。

    轰——

    炽龙烛喷涌而出，龙形炎柱与崩星咆哮炮悍然对波。

    紧接着，六道梦幻的死神射线也注入其中，炎龙泛起霞光般的紫红之色，经过短暂的不稳定后，通体荡出水流的粼粼波光，宛如美轮美奂的琉璃艺术品。

    即时自创招数：死光烛龙炮！

    七光交汇的点，光束的直径骤然膨胀数倍，与波罗斯的咆哮炮相比丝毫不差。

    对波正式开始。

    随着时间推移，双方逐渐持平，中心区域的空间都隐隐扭曲撕裂，也不知是视觉效果，还是真的出现了玄幻小说才存在的空间裂缝。

    罗柯从始至终都很平静淡定，没有以往种种限制的“法术大招”对他的消耗很小，况且黑暗空间里所蕴藏的吞噬之力数之无尽，用之不竭。

    波罗斯却越发凝重，眼球充血、目眦欲裂，进入流星爆发状态的他本就是在燃烧生命，一而再再而三地爆发超负荷攻击已经精疲力尽，更别提最后的同归于尽之招。

    隆隆……

    炸裂的响声持续轰鸣，在噪音与能量余波的干扰下，不少人已经产生了严重的不良躯体反应，例如中暑、幻觉、精神崩溃。

    邦古等人抹去额头上的热汗，惊喜交加地凝望着头顶震撼人心的场面。

    无人吭声，满心情绪难以用言语表达，又担心会惊扰到正为人类而拼命的罗柯。

    “我的能量……快耗尽了，”波罗斯视线恍惚地想道，“他的身体是个无底洞嘛，为何还有足够的力量去实现自愈再生？”

    轰！

    炽龙烛步步紧逼，顺势碾压上去。

    崩星咆哮炮节节败退，大量的能量被双双消磨，最终溃散消失。

    龙嘴大张，狠狠咬住了目标，将其带上高空，冲进倒挂的流云火海。

    “噗——”

    波罗斯被火焰覆盖缠绕，首先的撞击就要了他半条命，鲜血刚喷出就被高温雾化，没有能量供给的肌肉很难抵御龙炎。

    不间断的焚烧与爆炸让他皮肉破碎、遍布血坑和裂纹，双臂炸成血雾，一边侧腰缺了一大块，跟从血海里捞出来似的。

    即便如此，这位宇宙霸主仍然没有彻底死亡，在自由落体的途中，他艰难地愈合着伤口，不到最后一刻绝不放弃。

    如果说琦玉的认真拳是一种干净利落的解脱，那么与罗柯一战，对他来说便是挣脱不了的煎熬。

    波罗斯虚弱下坠。

    罗柯极速上升。

    “你是个强者，那就给你强者应有的壮烈死法……万千骨锋。”

    噗嘭！

    罗柯高举的整个右臂轰然炸裂，没有血肉四溅，有的只是一簇簇疯狂生长、肆意蔓延的白色骨锋。

    它们宛如在天际绽放的一朵死亡之花，前一秒还被灼热烈焰所充斥，下一秒就陷入森然寒冷的诡异境地。

    骨锋野蛮生长，连接天与地，也连接了罗柯与波罗斯。

    “这是什么？又是这股令人恐惧的能量，好冷，仿佛没有了希望。”波罗斯无力地看着身躯被骨锋一点点贯穿挤满，颓然暗道。

    吞噬之力化作无数饕餮，爬满他的全身，啃食着血液皮肉，分解抹除着残存的能量。

    腾——

    骨锋顶着波罗斯撞击了摇摇欲坠的飞船，一时火浪四起。

    没多久，巨大的残破飞船竟变成了一簇怪诞惊悚的空中骨花，钢铁与白骨紧密结合，恍若一体，且发出低沉的悲吟嗡鸣，犹如神所建造的人间奇观。

    而最上面的尖，便插着一个干枯消瘦的身影。

    波罗斯就像从焚化炉里爬出来的，胸口以下不复存在，仅剩的躯干也呈现碳化，那是因为被吞噬之力完全侵蚀的结果。

    胸口的能量珠子已然破碎，生机尽去，死气沉沉。

    罗柯缓缓落在他的身前，已经换上了一套休闲运动装，爆炸的右臂早已再生。

    “你太强了，强到不像预言中所描述，也许你并非我的宿敌，不过，能够与你畅快一战，也没多少遗憾了。”波罗斯沙哑无力地说道。

    “你并非太弱，只是命不好。”罗柯说道。

    此话不假，无论是罗柯还是琦玉，都是挂壁、bug，严格点不能算作正常的战力指标，波罗斯的宿敌也确实不该是他们俩。

    “你没有动用全力吧？”波罗斯的声音低若蚊吟。

    “嗯。”

    “我就知道。”

    得到答案后，波罗斯便彻底低垂下头颅，没了气息。

    罗柯五指收拢。

    呼——

    悬于高空的骨花猛然炸裂，化作粉末，在念动力的控制下迅速凝结，形成一颗珠子，里面也包含了波罗斯。

    风吹，烟散，巨大的飞船荡然无存。

    罗柯巍然地立于苍穹，俯瞰高楼林立、山川河流。

    地面鸦雀无声，一律震撼地望着这堪称奇幻的画面，罗柯的所作所为完全超出了他们的大脑认知。

    那些千奇百怪的手段技能，简直就是电影或者游戏里才存在的，关键还精通剑道、念动力、近战肉搏等等，妥妥的全能型英雄。

    “他在干什么？”原子武士不太明白罗柯咋一直飘在上面。

    “可能是受伤了吧？”超合金黑光愣愣道。

    “感觉不太像，”邦古琢磨道，“一身干干净净的哪像刚打完架。”

    罗柯当然不是发呆或是享受世人的敬畏仰望，而是在寻找正餐之后的“果冻点心”。

    “还挺能跑啊。”

    他身形一颤，朝着城外的山林掠去。

    此时的戈留干修普慌得一匹。

    作为强横多年的暗物质海盗团的二把手，它从未遇见，不对，是从没预想过他们会有全军覆没的这一天。

    “那家伙绝对不是普通人类，那都是些什么诡异能力，连波罗斯老大都惨死在他手里了，赶紧逃赶紧逃，我这辈子都不会再踏入这颗星球了，回去后一定要找那个占卜师算账，竟然把我们往绝路上引！”

    森林之上，一头七米长的蓝色章鱼正在飞快游荡，待自认为安全后就向着高空飞去，准备奔赴宇宙，离开这个是非之地。

    呼呼~

    它突破了大气层，身后的蔚蓝星球越来越大。

    看着漫天星光，戈留干修普长舒一口气，“终于安……额？”

    远处似乎有什么东西在靠近。

    不是那个杀死波罗斯的人类，而是一头银白色的硕大怪物，从黑暗混沌中浮现，扇动四翼就能引发风暴，两颗红灯笼一样的猩红眼睛虎视眈眈，凶光毕露。

    “念动流石波！”

    戈留干修普心头发毛，二话不说开始攻击。

    浩瀚念动力的牵引下，飘荡在茫茫星海的陨石尽皆围拢，在它的周身环绕旋转，形成激荡的旋风波。

    “必须争取足够时间，构建出黑洞才有一线生机！”

    戈留干修普看清来者的全身后，瞬间明白自己的处境有多么危险。

    作为宇宙第一念动力大师，它苦心钻研的程度其实比罗柯更加透彻，只要条件满足，就有极小概率制造出黑洞。

    但罗柯岂会坐在那当观众呢？

    无视流石波的冲撞，他“嗷呜”一口就把戈留干修普含在口中，龙齿穿透它水母般的通透躯体，流出大量荧光液体。

    “你是谁！我跟你无冤无仇！”戈留干修普撕心裂肺地呼喊道。

    “吃了你，我的念动力应该能够大幅度提升吧？”罗柯低声道。

    听到这熟悉的宛如恶魔的嗓音，戈留干修普顿时麻了，惊恐万分地哆嗦道，“你……你？你！”

    噗。

    龙嘴合上，爆了一大口清凉的“果冻布丁”。

    罗柯也没立马回地球，索性在宇宙释放了吞噬之爪，准备一次性吸收波罗斯和他的三大将。

    “嗯~这家伙咋跟溜溜梅似的？咦，这五头怪好难吃，吃土一样，还是章鱼怪口感不错，脆爽多汁，波罗斯也还行，好像压缩成固体的浓缩红牛？吞完后全身火热。”

    +300（梅鲁扎嘎鲁多）

    +300（格洛里巴斯）

    +400（戈留干修普）

    +1500（波罗斯）

    进化值【2万1470/3万】

    “吞噬宇宙武术大师，骨刃腐蚀能力加强，且无师自通二十门宇宙级武术，融会贯通为《星穹武道》，融于本能，信手拈来。”

    “吞噬宇宙念动力大师，念动力精通程度大幅提高，且觉醒新能力——念力。”

    “吞噬宇宙霸主，血肉不死之身轻微提升，肉身已经无敌，达到至高规则级的不死性。”

    罗柯恢复人形，舒爽地伸了个懒腰，体内涌入的精纯能量带来了极大的快感，每一个细胞都在欢快地蹦跳，肌肉有节奏地轻轻抖动，皮肤上闪烁着幽暗的光纹。

    待渐渐平复后，他才不急不缓地回到了A市。

    这座当今最繁华的都市，虽然出现了一些不可避免的损失，但这是不幸中的万幸，因为罗柯的出现而改变了灭城的悲惨结局。

    “罗柯老弟，精彩啊精彩。”邦古毫无隔阂地上前，发自内心地敬佩道。

    其他人也各自靠拢，纷纷诉说着惊喜、恭维与好奇。

    “看在你拯救了A市的面子上，抢我恐龙的那笔账本小姐就一笔勾销，哼~不过你千万别误会，这是我作为协会代表人物的宽容大度！”龙卷悬在罗柯面前，一双雪白双腿晃啊晃。

    原子武士心惊暗道，“此刻的他看上去与寻常人没有多大差别，竟然可以将一身强悍气息收放自如到如此地步，看来终归是我的心气虚浮了。”

    这时，几个协会高层一脸讨好、惊喜地走近。

    “这次危机全靠黑……啊不对，应该是无尽剑圣的挺身而出，我们几个代表协会向您表示崇高的敬意！”

    罗柯摆摆手，微笑待人，“抱歉抱歉，不小心把咱大楼给打塌了。”

    “没事没事，与您的丰功伟绩相比，这点损失无足轻重。”几个高层受宠若惊，堆满笑脸。

    “哈哈，今日的事迹必定会载入史册，剑圣老哥，你丫的名垂千古了！”金属球棒大笑起来，看来罗柯的雄伟姿态把这个不良直接征服。

    罗柯没有多说什么，流芳百世也好，遗臭万年也罢，他的目标只是吞噬掉值得一吃的食物，一路朝着未知的前方迈进。

    “明天上午将召开一个会议，希望您能来。”

    “嗯。”

    与一众S级英雄闲聊几句后，罗柯就以劳累休息为由独自离开。

    但如今身为最耀眼的焦点，怎能轻松脱身。

    “请问罗柯先生，您如此强大，又是因为什么才选择成为英雄的呢？”一大群记者围了上来，其中一个大波浪女孩把高跟鞋都跑掉了，也最先开口。

    “我啊，只是为了混一口饱饭才成为英雄的。”罗柯不假思索地回道，然后稍稍溢出一丝对地球生物的天然威压，围得水泄不通的媒体人们不由自主地让出了道路。

    当他们骇然地反应过来时，罗柯已经消失在人潮之中。

    “刚才是怎么回事？那就是动漫里所说的强者之灵魂压迫吗？”一名中二记者自言自语。

    “话说，那还真是一个朴实无华的初衷呢！”大波浪记者呆呆道。

    与此同时。

    远在Z市的山下结衣正处于神游天外的状态。

    她穿着一身经典蓝白配色的体操服，抱着手机直接在地上鸭子坐。

    其她社员全都聚在一起，聚精会神地看着电视直播，上面正在实况播报灾害损失情况。

    “69万？”

    山下结衣念出了仍在不断上涨的粉丝数字，小脸红扑扑，双眸泪蒙蒙，显然兴奋坏了。

    而论坛的名字也被协会亲自改正为“黑夜骑士/无尽剑圣”。

    翌日。

    A市，英雄协会临时基地。

    一间会议室中，坐着二十余人，除开原本的十几个S级和高层，还多了罗柯和琦玉两人。

    “今日宣布一件不亚于A市重建计划的重要事情，那就是我们英雄协会将会再增添两名优秀强大的S级成员。”高层激昂地宣告着。

    “原B级英雄一拳之男，因在外星人战役中一拳击杀龙级怪人，故提升为S级19位，采取了罗柯先生的建议，称他为……一拳超人。”

    琦玉瞪着两个鹅蛋般的大眼睛，脸上挂着看似高兴却又淡然的神情，“S级，每个月的薪资和杰诺斯一样么？”

    高层哑然失笑，“所有S级的薪资都是一样多，如果愿意，我们也能为你提供免费住所。”

    他接着道，“原A级英雄黑夜骑士，因以一人之力挽救A市和市民，表现出极强的实力，根据各项综合因素，故提升至S级第2位，关于新称号嘛，经过一夜的发酵，我看民众们已经给您起了新的。”

    罗柯还真不知情，便打开了手机。

    “这个称号挺符合罗柯老师。”杰诺斯点头，很是满意。

    “哼~”龙卷从第二降到了第三，多少有点不爽，所以从一开始就冷着小脸，偏偏她又知道打不过罗柯，只能生闷气。

    “六边形战神？”罗柯哭笑不得。

