    第119章为什么分床

    那铺子原本就是房主做生意的，所以，倒也不用大改。

    只，简单装修一下还是要的。

    江沅回了房间，就开始着手画图。

    她拿着笔仔细的想了想，然后慢慢的画了出来。

    傅九给小石头洗好澡，进来就看见她面前的纸。

    鬼画符一样的线条……

    “你想怎么改？”

    “我想把肉铺和我们住的院子隔开，就不走原来的大门了。”

    “所以，我想在左边隔开一条通道，就当进院门的路了。”

    肉铺不比别的生意，有血腥味，就算是她卫生处理的好，也会对后院有点影响。

    所以，直接隔开的好。

    改了之后，从院子进铺子，要先出来，走到大街上，才进铺子。

    “嗯，原本的铺子有三间，本就大，这通道隔个三人宽也是不妨事的。”

    “其他的，就按照肉铺格局来建吧。”

    江沅说完，就要下笔。

    “我来吧。”

    要是她来画，明天那些装修的人看明白也要花一番功夫。

    江沅也没推辞，她毛笔字写的烂，用毛笔画图更烂。

    这会子有没有炭笔可用，所以她横竖都是弯弯曲曲的。

    江沅去铺了床。

    以后她自己睡耳房的小床，傅九和小石头睡新买的厢房的大床。

    她刚把鞋子给脱掉，田氏就敲门进来了。

    “我这会子闲了，给你量一下尺寸，回头给你做衣服。”

    江沅趿拉个鞋子，站起来。

    田氏给她仔细的量了量。

    “你还不要我给你做，你看你这衣服，都大哪里去了。按照你这么瘦下去，说不定我这衣服才做出来，可能你穿又大了。”

    “真瘦了？”

    江沅摸了摸肚皮。

    她自己平日里忙活，其实感觉不太明显的。

    这会子摸了摸肚子，好像是比以前瘦了许多。

    至少肚子上的那一圈赘肉都小了一圈，肚皮也紧实了。

    想当初，她刚穿来的时候，低头都看不到自己的脚的。

    “那可不是，娘能骗你，这衣服可不能骗你。”

    田氏说着，也有些心疼。

    这一段时间，江沅的辛苦和操劳，她都看在眼里。

    难怪瘦了那么多。

    “当初你爹对你那么好，到了我家，倒是让你辛苦起来了。”

    “娘你这说的什么话，瘦了我高兴还来不及呢，我还想当漂亮的小仙女呢。”

    田氏被她的话给逗乐了。

    傅九进来，把画好的图纸给她看。

    “行，还不错。你把这个交给二大爷，等明天人来了，让他帮忙安排。”

    他伤还没好，不过也只是让他盯着点。

    田氏要走，才发现耳房这边是江沅自己睡。

    她见傅九出去找慕二了，跟江沅说一声，自己也出去了。

    等傅九从慕二房里出来，田氏拉着他。

    小声询问：“你是不是欺负小沅了？”

    傅九意外，他哪里欺负她了？

    “娘为什么这么问？”

    “你们分床睡，娘还不知道？是不是你们两个生了嫌隙？”

    傅九了然，轻咳一声道：“没有。”

    “没有为什么分床睡？”

    田氏想到昨天江沅安排房间的时候，就没把她和傅九安排一间房，现在又睡两张床。

    两个人之间不会真的有什么吧？

    (本章完)

