    “应该不会是龙皇吧？凭他怎么可能成神？他能来到九天之地，就是运气好而已……”

    火神心里嘀咕道。

    可越是否认，内心对龙皇就是真神的念头就越足。

    “莫非龙皇能成神，就是凭借着他那绝世无双的消化与吸收能力？

    这一路上，他也打败了不少强敌，要是将这些强敌全部吃掉，说不定真有机会成神！”

    想到这里，火神额头开始冒出冷汗。

    他恨龙皇，恨到骨子里去了。

    可他又不甘愿被龙皇超越。

    所以内心极力否认龙皇不配成神。

    “火神，你在做什么？”

    忽然，一道冷漠的声音从其火神的背后传来。

    “啊！”

    火神想的出神，被这声音吓的跳了起来，转头看时，发现原来是空无欲。

    “喂，你别突然在我背后吓人好不好，我的心都差点没被你吓出来！”

    火神不爽的叫道。

    “火神，你是不是见其他人都出去追查三代真神的事情，而你自己却没有这个实力，所以懊恼不已？”

    空无欲淡淡的说道。

    “哼，你们有什么好得意的，以为三代真神有那么好追杀的吗？说不定我就算不出去，也能立下大功，三代真神是谁，我已经有眉目了，现在就去告诉天道主宰！”

    火神说完，转身就走。

    空无欲则是皱起了眉头。

    火神居然说知道三代真神是谁？

    这是吹牛还是真的？

    他无法确定。

    但有一点他却知道，要是火神真的知道谁是三代真神，那龙皇就危险了。

    “为了阴天子，我得除掉火神，否则龙神的秘密暴露，阴天子就永远逃不出九重天牢了！”

    空无欲眼里浮现出了冷厉的杀意。

    他正打算上前引火神离开天道神宫，然后在外面将其灭口。

    结果却在这时，一道犹如大道般的声音袭来。

    “火神可在？”

    这个声音，正是天道主宰的。

    未见其人，光听其声，就足让火神跟空无欲心头震撼。

    他们不由自主的就双膝跪了下去。

    “回、回主宰，我在！”

    火神带着颤抖的语气连忙回答。

    “我听左师说，自从我下达了允许天道神将解封禁制的命令之后，你在他们面前自卑了不少？”

    天道主宰平淡的问道。

    左师便是主宰的贴身侍卫，虽然是一个老头，但没有人知道这个老头的来历。

    在天道神宫里，左师就像是一个管家，方方面面都有照顾到。

    火神被羞辱的事件，也是左师跟天道主宰禀报后，才引起天道主宰的注意。

    “不、不敢，我能成为您的神将，已经是万分的荣幸，每天都自豪着，哪里会自卑？”

    火神连忙摇头否认，即便他真的自卑，也不敢随意说出来，万一天道主宰不喜欢自卑的人，他岂不是要遭殃？

    “嗯，自卑的人一辈子都没有前途，你有这份好的心态，本主宰倒也没有看错你，好了，你继续去忙吧！”

    天道主宰说完，便准备收回术法。

    “主宰，请您等一下，我有重要的事情向您汇报！”

    却在这时，火神急忙叫了起来。

    一旁的空无欲心头一凛，心道麻烦了，如果龙皇是三代真神的秘密被说出来，万事俱休！

    可他虽然心急，却也不敢在这个时候动手灭口，他相信，自己出手的瞬间，就会被天道主宰秒杀或者制服。

    “说吧，什么事情？”

    天道主宰似乎并没有其他的事情，居然给了机会让火神说话。

    “我从监督侍卫那里得到消息，说是前去追查三代真神的三名天罡神将被杀了，而且心脏也被挖掉了，这让我不禁想到了一个人。”

    火神说道。

    “什么人？”

    主宰语气依旧平淡，听不出喜怒。

    “这个人只是下位世界的小人物而已，我想说的是这人的一个能力，那就是消化与吸收能力。

    此人原来只是一个普通的下位世界高手，就因为有着无比伦比的消化与吸收能力，他与人战斗，将敌人杀死之后，并没有直接离开，而是将对方生吞活吃。

    以此来获取敌人的力量。

    这一次，三位天罡神将的心脏也被挖去，就让我联想到，是不是这个三代真神也拥有消化与吸收他人力量的能力？”

    火神自己想要说的都一口气说了出来。

    不过，从头到尾，他也没有把龙皇的名字报出来。

    这是他藏了私心。

    不想让龙皇在主宰面前太出风头。

    也正是这份私心，让空无欲也暗自松了一口气。

    “消化与吸收他人力量的能力？这个听起来，确实是个无解的能力，比我的各种法则领域术法都要可怕呢。”

    天道主宰喃喃低语道。

    “我怎么就没想到获得这样的能力？若是我也有这样的能力，说不定我获取真神之力的速度会增加千倍！”

    天道主宰越说越兴奋，最后竟是罕见的夸讲起火神。

    “火神，你今天说的事情，让本主宰大有收获，为了奖赏你，本主宰魄力让你进一次祖火世界，进行为期三天的领域与修炼，能领域多少，能修炼多少，那就是你自己的事情了。”

    此言一出，火神双目顿时放光。

    祖火世界可是火焰法则的本源世界，他虽然拥有祖火，但与祖火世界相比，却如同沙粒对比整片沙漠一般渺小。

    “谢主宰！”

    火神立刻磕头谢恩。

    “好了，你去吧！”

    主宰说完，便让整个神宫恢复了平静。

    火神站了起来，依旧无法掩饰内心的喜悦。

    他看向空无欲，带着炫耀的语气道：

    “空无欲，三天之后，等我从祖火世界里出来，我会让你们刮目相看的！”

    “是吗，别被那里的火焰烧成傻叉就好！”

    空无欲说完，也转身离开。

    他现在需要尽找到龙皇，然后跟龙皇商量如何里应外合把阴天子救出来。

    经过这些天的考虑，他最后答应了帮阴天子的忙。

    这也相当于，他准备改认龙皇为主人了。

    “希望我的决定不会让自己后悔吧。”

    空无欲轻轻的叹了口气，然后回去收拾东西，准备去寻找龙皇。

