    “就你这肚子，能瘦得下来？”老王其实心情不错，拍了拍乔纳斯的肚子，跟那种厚果冻似的，发出‘guang、guang、guang’的声音，伴随着动感，忒有弹性。

    居然心情不错的样子，乔纳斯倒是有点诧异，是老大的心态太好，还是真给他鼓捣出了点成果？成丹什么的，乔纳斯倒是不敢替老王想。

    一个根本没有接触过炼丹的四级文明而已，还是个武修，二十炉丹的学习机会就想成丹？除非是那些极具炼丹天赋的贝族、魂族等等的天才子弟还差不多。

    像老王这种，最好的结果就是能有点药渣。不过有药渣也算成功，那东西也是有人收的，虽然卖不起高价，可总算是能稍稍弥补一点点损失，乔纳斯是越发的好奇，憋了半天实在忍不住才旁敲侧击的问了一句：“老大，你这五天一直都呆在炼丹房啊？那租金很贵吧……”

    “嗯。”王重点了点头，在收拾身上的东西，顺口问道：“对了，补元丹现在在市面上是个什么价？”

    询问市价什么的，找乔纳斯就对了，只要是和买卖有关的东西，甭管是不是他们幻族经营的行业，这帮生意精绝对都是门儿清。

    补、补元丹？！

    乔纳斯瞬间就感觉有点窒息，老大难道还真炼成了？二十炉丹的经验而已，就能成丹？靠，老大真是一个四级文明出来的？这种人为什么会呆在修武堂啊……

    “那得要看丹药的成色……三成以下几乎卖不起价，不是不值钱，而是性价比不符合。”

    三成指的是丹药成色，品级则是指丹药等级，比如三成成色的补元丹，细称起来就是九品三成补元丹。

    乔纳斯也是噎了好半晌才回过神来，和老王细细解释道：“但凡是丹修炼丹，自己炼制的丹药自己服用，效果是最好的，毕竟丹药通灵，和炼制者或者说创造者会有一定的契合和共通性。同样的三成补元丹，炼丹者自己服用，可以有其他五星补元丹的效果，拿自己炼的三成补元丹去卖个白菜价，无论哪个丹师都是不愿意的，都是留着自己用。因此市面上卖出的大多也都是五成以上的补元丹。”

    说到这里，乔纳斯就打住了，免得打击对方。

    王重就算真的侥幸成丹了，也不可能达到五星以上，毕竟是初学者，何况那些灵药药材大多都是乔纳斯弄来的，他是相当门儿清，那种货色，除非是一莫长老那种丹道大能出手，否则能成丹就有鬼了。

    “嗯，五成以上的怎么卖？”老王又问。

    “咳咳……”乔纳斯也是连咳了好几声：“五成补元丹，每颗大概能卖一百银星吧，往上是近乎倍增的，六星能卖到接近两百，七星能卖到三百左右。不过八成以上的补元丹，市面上就肯定是买不到的了，不说补元丹，任何八成以上的灵丹，不管品级高低，基本都只会出现在拍卖行，那是艺术……价格浮动上也会比较大，没有定数，我记得前两年见过有人拍卖九品十成的完美补元丹，最后拍出了六千银星的高价，远远超出补元丹本身的价值，反正买卖那种东西的，都是有钱人，也肯定不是买来吞的。研究啊、收藏啊什么的，都有可能……”

    王重一边听着一边也是摇头，难怪海爷自称炼丹尽是亏本练手艺，炼九品丹什么的确实没太多赚头，毕竟在神域里有太多太多用九品丹来炼手和入门的丹师，特别是像补元丹这种用途广泛的基本丹型，你甭管你自己的成本，产量太多，流到市面也多，价格自然贵不起来。

    像自己这样的成丹率还好，算下来能赚他个好几倍，可像海爷那种平均三四炉才成一炉，成色还不够好的，那就真是血亏了。

    啪嗒。

    乔纳斯还说着呢，老王就已经扔过来一个半尺长的、沉甸甸的盒子。

    这、这这这……这该不会真是……可这也太大了吧？你可别给我说你不但成丹了，而且还不止一炉！

    乔纳斯有点呆，可还没等他打开盒子，就听老王说道：“都是六品丹，有大概一百颗。”

    “…………”乔纳斯一听就浑身一哆嗦。

    一百颗六品丹？老大这是去抢劫丹药铺子了吧？！

    “你门路多，帮我卖掉。”老王倒是毫不客气：“需要的手续费之类我也不太懂，你自己看着办。”

    老王成的十九炉丹里，六成丹算是比较多的，四成五成的也有一些，不过之前在炼丹房已经吞掉了。这一百颗是早就挑出来的，剩下的老王可不打算卖，这是自己目前仍旧能继续提升灵力的基础保障，自己还嫌不够吃呢，等乔纳斯卖完这批拿到钱，老王还打算给自己再多炼一点。

    那边的乔纳斯则是已经打开了盒子，只见一颗颗晶莹剔透、白润如玉的补元丹整整齐齐的码放在盒子里，足足一百颗。乔纳斯可是个识货的，这补元丹上面萦绕的那浓郁丹气，一看就能推断出绝对在六成以上。

    飞猪大人两腿一软，一屁股就坐到了地上，嘴巴张得简直可以塞下去那整个盒子。

    “这、这这这、这真是老大你炼的？”乔纳斯激动得连话都有点说不清楚了。

    “废话。”老王白了他一眼：“怎么，有问题？”

    咕噜……乔纳斯咽了口唾沫，拍了拍自己的脸，最后再狠狠的来上了一巴掌，打得他眼前金星乱冒。

    尼玛………第一次炼丹！还是用那么垃圾的药材！炼了一百颗六成补元丹出来？！这还是人吗？就算是当年号称最天才的贝族、贝族里最牛逼的始祖，刚开始炼丹的时候都没有老大这么变态、这么夸张吧？

    只一瞬间，乔纳斯眼中对老王原本的敬畏就变得星光乱冒起来。

    崇拜，无法用言语来形容的崇拜！这简直就是一个活着的传说！

    “没问题！绝对没问题！”好不容易才回过神来的乔纳斯直接从地上窜天猴一样窜了起来，一张肥猪脸激动得所有的肉都在抖：“老大放心，不给你卖出个六成补元丹的最高价，我乔纳斯三个字就倒过来写！”

    一百颗六成补元丹，真要是最理想的价位，那就是两万银星石，作为巨商家族的乔纳斯是肯定有渠道消化掉的，只不过这得需要一点时间。

    老王倒也不急，身上还剩了两百多星币，暂时应付一下天门内的生活是足够了。

    五天不停息的连续高强度炼丹，老王也是疲惫，打发了乔纳斯就美美的睡了一觉，第二天正好是修武堂开课，泰坦督导大人结束了他自己给自己临时放的假期，倒是和老王对上档期了。

    初步炼丹虽然有成，但老王倒也还是不敢怠慢修武堂的课程，别看这次炼丹无比顺利，但他已经越发的感觉到丹道的博大精深，要想进入丹道真正高深的领域，单靠自己琢磨或者去旁听几节课是肯定不行的，还是得争取进入炼丹堂中，那修武堂的积分对自己来说也就是重中之重了，时刻保持修武堂积分前三的位置，才能在机会出现的时候有去抓住的可能。

    一到武斗场这边，泰坦督导又恶趣味了。

    “今天不授课。”准备好了躺椅和饮料的泰坦督导一旦说出这句话，所有人就知道苦难即将来临：“咱们来玩儿点有趣的。”

    修武堂九百弟子一个个面面相囧。

    只见泰坦督导扎格西蒙的大手一挥，众人只感觉身前的晴空万里猛然一暗，空中乌云密布、雷霆电闪，粗如儿臂般的闪电从空中密密麻麻的成片劈落，恐怖的雷鸣声更是瞬间响彻四野，震耳欲聋。

    有几个站得比较靠前的鬼族差点直接就尿了，鬼族最怕的就是雷法，对他们的体质相当针对，特别是这种天地自然的雷霆，带着至阳至刚之气，沾上就是要命。

    其实何止是鬼族，那恐怖的雷霆，即便是其他族类也都是瞬间被震得面色发黄。

    “别紧张，只是幻象。”帕瓦罗淡淡的说道，骨妖一族号称勘破红粉皮囊，对幻术有天然的辨识力。

    “不错。”泰坦督导哈哈一笑，好整以暇的看着众武修：“可幻术也是很危险的。”

    王重看到他手中悬浮着一个闪电球般的东西，上面布满了雷霆法纹和幻术法纹，这是雷法幻器。

    乔纳斯所在的幻族就是炼制幻器的高手，经常和那小子聊天，老王倒是在这方面涨了不少见识。

    这闪电球般的雷法幻器，在泰坦督导的掌控中，虽然只是形成一个幻象空间，不至于致命，但也并不代表就没有伤害，恰恰相反的是，伤害还很大，这种幻器基本都是针对灵魂，一旦造成伤害就是灵魂伤害，远比身体受损要难以恢复得多。

    “今天的任务，闯雷阵。”泰坦督导已经坐到了他的躺椅上，众人此时才发现他坐着的地方仍旧还是晴空万里，这片雷霆幻象相当完整的被禁锢在了大家正前方一片区域内，左边晴空万里、右边却是乌云密布雷霆纵横，相互间就隔着一线的距离，也是神奇。

    “不管你们用什么方法，冲过这片幻境雷区就算成功。第一个闯过去的10分，第二个5分，第三个2分，其余的1分。”泰坦督导开始喝饮料了，有前两次的经验，大家都知道他这饮料等于就是课程时间，只要喝完，课程保证马上结束：“至于闯不过去或者不敢闯的，扣10分！”

    那片雷霆区域目测大概只有四五十米，似乎一眨眼就可以冲过，可空中降落的雷霆却实在是太密集了，几乎是地毯式铺开，密密麻麻！而且每一道雷霆都恐怖得惊人，别说蕴含的雷法之力了，光是看那雷霆劈落时的物理冲击，随便砸落下去，坚硬的地面就是碗口大的一个坑，还焦黑糊臭、散发白烟，光是看看都让人心惊肉跳。

    九百武修，顿时就有一半人的脸都黑了。特别是几个鬼修，连同原本修武堂三大高手之一的鬼族苟斯特，此时也是脸色发黑。

    让鬼族去闯雷区？开什么国际玩笑！别说能不能过，根本就没这胆子，光是听着那雷声都已经让鬼修心里发颤，这尼玛是要人死过去吗？这10分算是扣定了！

    鬼族的人胆寒，却不代表所有人都会胆寒。

    不是所有人都畏惧雷霆，甚至在场武修中就有不少是修雷法的，对雷霆天生亲近，更有那种对自己速度和敏捷无比自信的，这样的课程对他们来说，可是极其少有的赚取积分的机会。

    周围其他人还在观察时，一个身高不足一米的小矮子第一个冲了出来，显然是想要抢那第一个闯过的10分积分。

    这是个自然族，只见他二话不说，摇身一变，直接就露了真身，居然是一只金色的雷雀！

    王重眯起眼睛，早听说神域也有雷区，雷区中也有常年生活的生物，雷雀就是其中之一，这样的雷霆空间对它们来说，那就跟自家的后花园差不多，而自然族是少有的虚丹之后可以自行选择真身的文明。

    危险？不存在的，有几个人会觉得自家的后花园危险？看起来这只雷雀信心十足啊！

    噌！

    自然族的真身一露，就像是生怕被别人抢了先，化为一道金光直接就一头扎进雷区去。

    只见那雷雀速度奇快，金光只是一闪，冲进雷区的瞬间，空中正好有一道闪电雷霆朝着它劈下，可它屁股一扭，就像早已感知到那道雷霆的降落位置，金光在空中抖出一个Z字，瞬间便躲开，往前直窜进了足足十多米米。

    只是眨眼间就越过了近乎六分之一的雷区，周围顿时就有不少暗骂声和不爽声，这雷雀的实力在众武修中只能算中等，却被它抢了先手，而且都知道雷雀生长于雷霆之中，只怕闭着眼睛都能过，这不是送分给它吗？

    可还没等这样的抱怨声脱口，雷区已猛然一变！

    原本只是密集的条状闪电竟然发生剧烈的变化，劈落的那道雷霆竟然由线状化为球状，整个儿鼓胀开，迅速膨胀！也就是那雷雀的闪避路线足够大，虽然勉强避过，可也是瞬间惊出它一身冷汗。

    可这还不算完，膨胀的闪电球竟然紧跟着炸裂，爆裂闪电！

    巨大的爆破冲击力所形成的雷浪，瞬间扫荡，将那雷雀平稳飞行的身子冲得微微一偏，不由自主的朝左侧荡开。

    还没等它稳住身形，又是一组雷霆落下，这次既不是线状也不是球状，竟然是连锁成片！

    空中的雷霆就犹如密布的网状一般密密麻麻的直接笼罩下来，雷雀身形不稳，避之不及，只是那么半秒的迟钝已然中招，成片的网状雷霆劈在它身上。

    只听雷雀一声惨嚎，身子一歪，险些栽倒。

    这也就是雷雀了，在雷霆中长大，对雷法的抗性天生强大，可此时只是被劈了一记，已经惊恐无比的用比刚才冲进去时更快的速度掉头就逃。

    哗哗哗哗哗！！

    雷霆再变，这次更夸张，成片的闪电犹如泼雨一般浇落下来，宛若天女散花无处不在。

    王重目光如电，从线型闪电到球形闪电，再到网状连锁闪电、爆裂闪电以至最后如同天女散花般的密集雷霆，看似千变万化，可却暗藏规律，甚至连每一个劈落点都极其精准整齐，万变不离其中……

    可这显然只是老王的视角，来自下界的人就有这点好处，对一切事物的观察角度都是从细小处开始，因为弱小，所以值得他们观察的东西太多了、值得他们警惕的危险也太多，这让他们的洞察力逆天。相比之下，在更多时候都讲究以力破法、追求更高极致力量境界的神域，反倒是要差上许多。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    雷雀显然就没有发现这种规律，或许也是当局者迷，被吓得魂飞魄散、直线疾冲，可仅仅只是那短短八九米的距离，以雷雀全速疾冲的速度，竟然都足足挨了七八下，等它从那雷区中冲出来时，一头就栽倒在地上，惨叫声不绝。

    他的半边翅膀直接都快被劈糊了，身上黑一团白一团，全身上下都弥漫着一股浓浓的烤鸡翅味道。

    “…………”

    “…………”

    四周原本那些准备骂这自然族动作快、抢先手的，此时瞬间就闭嘴收声，咕噜咕噜咽唾沫的声音此起彼伏，那可是雷雀真身，对雷法的抵抗力是有数的强，还有那么快的速度，竟然也只是冲进去了八九米的距离就忙不迭的逃回来，就这样都还差点被劈糊了。

    还以为今天泰坦督导心情好，给大家送送分，这尼玛哪里是送分，这是要命啊！

    四周一片噤若寒蝉，靠着躺椅的泰坦督导则是哈哈大笑，乐得跟花儿一样，奶奶的，这群不知天高地厚的小兔崽子，还真当老子是来奶孩子的吗？这可是四品幻器，那幻化的雷霆可是有辨识力的，不管你有什么雷法抗性，你强它强、你弱它弱，永远照着你的极限来，硬抗？就你一个小虚丹？

    泰坦督导大手一挥，狠狠的吸了一大口仙草茶，就爱看这些菜鸟被劈成煤炭的样子，过瘾！