    

    夜色下，茅屋黑暗，只有几道月色光线映射进来，看到眼前的景象，让楚天都鼻子一酸，险些落泪。

    这个倔强的君若雪，此刻，躺在那里，一身是血，脸色苍白，身体极为虚弱，手中的剑却是不离手，瞪着楚天。

    “很可笑吧，堂堂衣秀宫的弟子落到了这种地步，”

    君若雪幽幽的说道。

    她一向是一个霸气凌人的女子，高高在上，给人展示的都是冷艳的一面，哪怕是楚天也不例外，这次却是受了伤，狼狈不已。

    “一个人的外在形象并不重要，重要的是内心明白吗？你遇到了强大的对手，受了伤，也很正常，不过，你不该躲着我，万一你有个三长两短，你让我向你姐怎么交代？”

    楚天叹息一下，帮着君若雪检查了一下伤口，发现，她身上的血不少，不过，有不少不是她的，但也受了很重的伤，特别是肩膀处，有一道深可见骨的伤口，最重要的是因为失血过多，所以造成她的虚弱，”

    “不要提我姐，我的事不用你管，”

    君若雪手中的长剑架在了楚天的脖子上，一双美眸瞪着楚天喝道。

    “刺啦！”

    楚天无视脖子上的长剑，刺啦一声，直接把她肩膀上的衣服撕开，露出一小片雪白的肌肤，更加可怖的是那道伤口，长达十多公分，鲜血早已经染红了她的衣裙。

    楚天熟练的拿出东西为伤口清洗，上药，包扎，动手很很熟练，一气哈成。

    “你——”

    望着楚天那明亮清澈的眼神，君若雪心中滋味难明，那架在楚天脖子上的长剑，她自是没有划下，而是低垂了下来，这个男人让她难忘，不然的话，也不会接到楚天电话，第一时间就出现在天一集团，镇守在那里，誓死捍卫那里的安全，最后弄的自己身受重伤。

    只不过，一想到自己的姐姐，君若雪就莫明的有些烦躁，姐姐是死在楚天的怀里，她怪楚天没有保护好她，所以在心里一直无法原谅楚天。

    那种矛盾和感情双重折磨，简直让君若雪要疯掉了。

    “你不知道男女授受不亲？”

    等到楚天包扎完毕，君若雪躺在了草堆上，瞪着楚天问道。

    “我只知道你是我的妹妹，你是因为我才搞成这样，如果不救你，你会死的，”

    楚天拿出一瓶矿泉水，简单的洗了一个手，然后淡淡的说道。

    “他还是把我当作妹妹么——”君若雪的心莫名的被扎了一下。

    接着，君若雪只感觉自己的皓腕被轻轻的抓住。

    “你想做什么？”君若雪身体不由的一颤抖，心底深处出现一股电流，饱满的胸部都起伏了起来。”

    只不过楚天并没有说话，君若雪失血过多，身体虚弱，楚天在为她输送玄天真气。

    顿时，一股暖流涌遍君若雪的全身，让她的全身舒服异常，

    “那晚，他是真的喝醉了吗——”

    望着楚天那凌角分明如同刀削斧砍的干净脸型，君若雪突然脸微微一红，想到了那晚，在云海别墅，楚天喝多后，把自己当作了姐姐，抱着迷糊的睡了一晚的事。

    “好了，你先休息一下吧，一会我带你离开这里，”

    楚天松开了手，平息了一下自己的心境，毕竟，月下茅屋，寂静无人，草堆上的君若雪的美还有那淡淡的特有的女人的香味，让他楚天也是有些心乱。

    为君若雪输入真气，也耗费了楚天极大的元气，所以，他要尽快的恢复过来。

    “那个人很强，东隐忍者，不过还是被我杀了，”

    草堆上，君若雪有些衣衫不整，露出一些雪白的肌肤，一缕朦胧的月光映在她那绝美的脸上，如同披上了一层神圣的轻纱，充满诱惑又带着神圣，此刻却是自豪的说道。

    “你只需要阻止，不需要拼命，我也没有想到炼狱会有强大的忍者出现，看来有时间，我需要去一趟东隐了，”

    楚天平静的说道，眼神之中却是闪过冷漠，这次君若雪受了重伤，他一定会向东隐讨个说法，同时，楚天也知道，君若雪那心底小小的自豪，渴望得到自己的表扬，不过，他真的不希望这个女孩为自己拼命。

    “想必你早已知道，衣秀宫的功夫和身法和东隐有些相似吧，你是在解心中的惑？”

    君若雪是一个何其聪明的女子，此刻，望着楚天认真的说道。

    “是有这方面的原因，说实话我不希望衣秀宫和东隐扯上任何关系，那样的话，我很为难，”楚天毫不隐瞒，实话实说道。

    “我知道，我也痛恨东隐，这件事当年，我曾向师父问过此事，可是师父也说不出所以然来，毕竟衣秀宫的传承极久远，东隐的忍者更是有数百年的历史，具体怎么回事，真的很难说，”

    君若雪轻声叹息道。

    楚天点了听头，他也知道，这其中的渊源一时半会是不可能调查清楚的。

    “好了，走吧，”

    楚天玄天真气在体内运转了一个大周天，夜色薄凉，他不能让君若雪呆在这里，况且，孤男寡女也多有不妥。

    “嗯”君若雪轻嗯了一声，艰难起身，却是不小心牵动了伤口，痛的她直皱眉。

    “我来吧，”

    楚天上前双手抱起了她，却是顺势压了下来。

    “你——干什么？”

    君若雪身体如同电击，感受到那强烈男人的荷尔蒙的气息，让她的身体直接发软，却是不由的怒道。

    只不过，楚天却是神色凝重无比，抱起君若雪直接打了一个滚。

    “你——”君若雪不由的大怒，这也太快了吧，这个“姐夫”难道要化身为畜牲不成？

    “嗖嗖，嗖嗖，”

    几道劲风冲来，几支袖镖穿过茅屋，对着两人射来，如果不是楚天躲得及，两人定会被射成了刺猬。

    “难道是小刀会的人？”

    终于知道发生了什么，君若雪脸色一变，失声道，自己所在的藏身之处，也只有小刀会的人知道，所以，她第一时间，就想到了那些人。

    “不会是他们，对方的内力深厚，力道极大，小刀会没有这样的人，就是那个十三妹怕是也做不到，”

    楚天神色凝重道，

