    在王毅的惊世一扣之后，掘金队的气势仿佛受到了打击，下一球他们感觉有些像无头苍蝇，根本没能组织起有效的进攻，最终被王毅断掉了球。

    王毅传球给布朗尼，然后来到了前场。

    布朗尼通过了两次挡拆来到了中距离，而此时王毅也已经从右侧底线溜了进来。

    布朗尼再次将球扔向篮筐。

    篮下的考辛斯见状, 顿时心头火大。

    尼玛还来。

    于是这一次当王毅来到离篮筐两米之外，他再一次卡在了王毅面前，而且做好了下黑手的准备。

    这一次王毅胆敢越过他扣篮，他就会一把把王一推出场外。

    被飞跃隔扣一次就已经是奇耻大辱了，岂能被他再来第二次。

    王毅这一次却见机极快，他也知道考辛斯的火爆性格，如果他真的再次飞跃, 这家伙是真的会下黑手的。

    所以他只是简单做了一个起跳的姿势。

    当表妹考辛斯已经做好了王毅要飞跃他，而他要推王毅的准备时, 王毅却宛如泥鳅一样瞬间从他左侧的底线外滑过去，来到了篮板下面。

    当此之时，篮球因为王毅第一时间没能接到，已经砸在了篮板上，然后反弹开去。

    此时王一人还在篮板后面，他猛的伸出长臂，在篮球刚刚弹开的一瞬间勾到了，直接往回一勾，按进了篮筐。

    哗——

    整个金色1号中心再次一片哗然。

    这个球的视觉效果显然没有刚才那一扣炸裂，但是难度却也非常之大。

    一般像这种球，砸在篮板上反弹之后的空中接力，球员都是几乎是在篮板的正面。

    而在篮板的后面的话, 当球弹出去时, 如果你第一时间抓不到球就会飞出去。

    但是要想第一时间抓到的话，篮球弹出的距离又太近，谁有那么快的手速，能瞬间抓到球。

    但是王毅就是扣近了。

    这也绝对是一记神仙球。

    没有人能知道王毅到底是如何做到的。

    这一球的困难程度有多高？

    不说在NBA历史上了，在整个世界篮球史上，从来没有人做过这样的动作。

    号称飞人的乔丹没做过；

    号称滑翔机的德雷克斯勒没做过；

    号称白乔丹的街球扣篮王也没做过。

    这是人类历史上第第一次出现这样的动作。

    王毅在短短1分15秒内就贡献了两次神级扣篮，而且一次比一次神。

    这实在让人觉得不可思议。

    接下来两个回合，布朗尼总是会传球给王毅，而且只要能传出去，就一定能进。

    直到此时掘金终于意识到问题的根源，他们要做的不是去封堵王毅，而是去封堵布朗尼的传球。

    只要让布朗尼无法传给王毅，那么不就等于阻止了王毅的得分吗？

    在下一個回合，布朗尼拿球时，有好几个人在中间干扰，不让他对王毅传球。

    此时布朗尼想起以前王毅教过他的，当所有人试图封堵你的传球路线时，那么你自己的机会就来了。

    于是布朗尼试着突破了两次，突破的效果很好。

    他总是能突破进去或是上篮或是中距离。

    而这两次都得分了。

    最终第1节布朗尼出场三分钟，拿下了4分，4个助攻。

    这个效率可以说是非常之高了。

    谷鐲

    而这4个助攻全都来自于王毅的得分，若是一般人还真的没办法把球塞进篮筐, 但是他就是能。

    在下场时, 詹姆斯保罗和王毅都表示了对布朗尼的鼓励, 这让布朗尼的自信心更增强了几分。

    第2节布朗尼又出场了三分钟。

    在这三分钟里他打得更加自信。

    除了自己得到5分之外，还又传出了三次助攻。

    两次是给王毅，一次是给丹尼。

    在他打了6分钟下场休息时，已经砍下了9分，7个助攻。

    接下来轮到詹姆斯上场。

    詹姆斯今晚上看到儿子的表现出色，他也打得很兴奋，第2节连突了几次内线。

    效率也都很高。

    而当王毅上场之后，他又不断的吸引包夹之后给詹姆斯喂球。

    不断的传出让詹姆斯轻松得分的机会。

    最终第2节结束时，国王队以57:54领先了三分。

    第3节布朗尼又上场了三分钟，由于王毅不断给他提供帮助，让他的助攻和得分也在快速上涨。

    教练见他表现好，第4节又多给了他几分钟。

    最终布朗尼本场出场15分钟，砍下了15分13个助攻的两双。

    在场上的正负值达到了正12。

    这是十分高效的表现。

    这是他加盟NBA以来，第1次得分上双，也是他加盟NBA以来第1次助攻上双。

    同时，也是他第1次获得两双。

    在他下场时，所有球员都过来向他表示祝贺。

    希尔德也走了过来向他表示祝贺。

    而詹姆斯本场比赛获得了夸张的52分8篮板5助攻。

    一个整整40岁的老头，在他的生日夜砍下了52分，这让所有人都觉得难以置信。

    这是nba历史上砍下50分年龄最大的球员。

    而他今晚这52分并不像以前在湖人一样，累到腿都快抽筋才砍下的。

    而是有很多空切接球轻松扣篮的机会，也有很多篮下无人防守轻松上篮的机会，而这些机会差不多都是王毅在吸引了两人或者三人包夹时传给他的。

    可以说这52分比他在湖人队的30分拿的都轻松。

    而国王队也以122:109大胜掘金队。

    这是他们的第28连胜。

    此时现场的DJ香缇儿带着观众一起唱出了那首生日歌。

    “ Happy birthday to you， happy birthday to you， happy birthday to LeBron ，Happy birthday to you。”

    1，000人合唱生日歌，也是相当恢宏壮观的。

    直到此时王毅走向詹姆斯，用力拍拍他的肩膀：“老兄，收到我的礼物了吗？”

    詹姆斯先是一愣，随后突然反应过来。

    哈哈大笑同时说到：“收到了，我非常喜欢，这是我这辈子收到的最难忘的礼物。”

    此时周围的球员们也都终于明白了。

    在詹姆斯的生日夜，给他大量喂球，让他砍下50加，同时让他的儿子出场，并帮助他儿子生涯第1次得分上双，第1次助攻上双，第1次拿下两双。

    这份大礼可不比其他任何名车名表更加贵重吗？

    在几年十几年甚至几十年之后，詹姆斯或许会忘记他40岁时生日时谁送了他的名表，谁送了他红酒，谁送了他汽车，但绝对忘不了王毅送给他单场50+，送给他儿子生涯第1次获得两双。

    【眼睛疼头疼得厉害，睡了。】

