
　　在刚才大群妖兽狂奔而过的时候，慕云就释放出了血雾，把木慎修和古潼瞬间转移到了附近的山上。

　　从山顶看下去，就更壮观了！

　　人类在这些妖兽面前好像无比的渺小，它们随便一脚就能踩死人！

　　慕云笑了笑，“准确的说，应该是，从现在开始，这个仙境的主人，就是眠眠了。”

　　古潼震惊不已，但是，她并不怀疑慕云的话，因为她也是亲眼看见的！木眠似乎有这个实力！

　　慕云却是问道：“这么多妖兽怎么办？”

　　古潼：“等它们发现出不去之后，自然就会返回了吧？”

　　然而，木眠忽然再次拨动星盘，南方突然涌起一大波强烈的灵压！青龙的虚影腾空而起！在入口处的上空盘踞，朝着下方怒吼一声。

　　“吼！”

　　不论是地上的还是天上的，所有的妖兽在瞬间掉转头，比来时更快的奔回了山林！

　　过了许久，一切才归于平静。

　　古潼却陷入了深深的怀疑，那星盘到底是什么东西，怎么那么恐怖？

　　在青龙的虚影出现的时候，那恐怖的灵压出现那一瞬间，她甚至也差点被压的跪下！

　　木眠落在地上，一瞬间收起了星盘。

　　她抬头看了看，还是比较满意的。

　　慕云也带着木慎修和古潼转移到了木眠身边，同时撤去了血雾。

　　木慎修：“木眠，你刚刚设下的结界是什么？”

　　木眠：“是一个封闭的结界，只有我的指令才能打开。”

　　木慎修忍不住激动了，看来慕云刚才说的没错，这个仙境，以后真的是木家的了！

　　“太好了，在这里修炼，说不定用不了一年，我就可以筑基了！”

　　他已经在畅想以后在这个仙境里自由自在修炼的日子了，也许还可以在这里建房子！

　　木眠看了看时间，说道：“该回去了。”

　　在他们离开的时候，孟僚忽然跑过来了。

　　他一看见慕云就好怕的往后缩了缩，眼中都是惊恐，因为昨天他那些恐怖的梦境都与他有关！

　　他躲着慕云，来到了木眠身边，飞快的说：“老祖，我以后绝对听你的话，绝不敢有半点歪心思！我真的知道错了，能不能带我出去？”

　　他昏死过去之后，不知道在什么地方躺了一夜，刚刚醒来，就发现自己处在一群妖兽的巨大的铁蹄中间，它们忙着奔跑，倒是没有注意到他。

　　他只好继续装死，等到所有的妖兽都撤回去了，他才敢出来。

　　而他现在已经知道，这里已经属于木眠了！

　　再加上昨天恐怖的经历，他好像做了一个很真实的梦，像是处在地狱中一样，被许多怪物变着花样的杀了好几回！

　　他现在是真的怕了。

　　木眠：“如果有下次，就不会这么轻松了。”

　　孟僚连连点头，“一定，一定。”

　　木眠能听到孟僚心里的想法，知道他不敢再动歪心思了，这才决定放他出去。

　　他们一起出去，刚从水潭里上岸，就看到了等在岸上的桑棋和檀西礼。

　　木慎修：“你们怎么来了？”

　　桑棋看了一眼木慎修，“你炼气期五层了。”

　　虽然他说的平淡，但是，心里却是惊讶的，不久之前，木慎修还一点修为都没有，这个速度已经像是坐了火箭！

　　木慎修惬意的抱起双臂，“也许再过不久，我就会比你强。”

　　因为桑棋的修为是炼气期七层。

　　而檀西礼却像是突然想通了什么一样，他看向木眠，惊讶的说：“木眠，该不会，刚才是你被雷劈了吧？！”

　　木眠看向檀西礼，没有说话。

　　慕云也看向木眠，刚才那一道神雷威力很大，不知道她受伤了没有？

　　在檀西礼的注视下，木眠点了点头。

　　而檀西礼一脸激动地握住了木眠的手臂，“木眠，你是我的亲人！我爱死你了！谢谢你那一道神雷，我圆梦了！”

　　除了桑棋，其他人听完都是一头雾水，檀西礼好歹也是集团总裁，这样看好像太不稳重了。

　　木慎修看不下去了。

　　不过，有比他更急的。

　　慕云两下拨开了檀西礼的手，被木眠拉到自己身边，“别动手动脚，你爱不爱是你的事，眠眠不爱你。”

　　檀西礼奇怪的看了看慕云，这人对木眠的占有欲似乎有点太过分了，他又没做什么不该做的。

　　木眠却是问道：“发生什么事情了？”

　　檀西礼瞬间就丢出一个磁场，电网瞬间铺在了水面上，噼里啪啦的冒着电光。

　　“就在那道神雷出现的时候，我突然就领悟了天道，能够放出磁场了，但奇怪的是，那道神雷却是劈在你身上的……木眠，你说吧，你想要什么，你就算是要天上的星星，我也想办法给你摘一颗！”

　　檀西礼太高兴了，他说这话也不是开玩笑的。

　　自从桑棋小时候被雷劈了之后获得了天道，他就无时无刻不想着，自己也被雷劈一下，现在就是梦想成真的感觉！

　　慕云：“眠眠想要星星，还用你摘吗？她最不缺的就是星星。”

　　慕云说的没错，木眠的星盘之中，装的便是整个星河，她真的是手可摘星辰！

　　檀西礼：“我就是打个比方。”

　　木眠心想，天罚的神雷是九天神雷，蕴含着无上天道，檀西礼要是从中悟出了什么，那也是他的机缘。

　　木眠：“那是你自己悟的，不用谢我，你们来这里，不光是为了这件事吧？”

　　檀西礼点了点头，“让桑棋说吧。”

　　这事不好说，他直接丢个了桑棋。

　　桑棋看向木眠：“这个结界刚才有大量的灵气泄露出去了，是你破除了仙境里的禁制？”

　　除此之外，木慎修也顺利从里面走出来了，这已经说明，原本对玄门家族的禁制，已经没用了。

　　木眠并无隐瞒，点了点头，“是。”

　　她知道肯定会有人注意到的。

　　桑棋又问：“但是，你重新设下了结界？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　木眠再次点头，“对。”

　　桑棋笑了笑，一时间没有说话。

　　他是真的没有想到，会发生这样的事情。

　　过了一会，桑棋说道：“木眠，你惹麻烦了。”

　　木眠：“什么麻烦？”

　　桑棋看了看他们，说道：“先回紫薇学堂再说吧。”

　　他们几个乘坐直升机回去了，只把古潼和孟僚留下了。

　　除此之外，木眠还留下一辆车，古潼坐车回去了，但孟僚就真的被丢在荒郊野岭了。

　　孟僚也不敢有半句怨言，自己想办法回去。

　　半个小时之后，直升机就停在了紫薇学堂的演武场。

　　甲字班。

　　木眠又见到了蓝焰。

　　蓝焰一看到她就无奈的摇了摇头，“没想到，你也会制造这么大的动静。”

　　文景明、叶一凡也在。

　　甲字班全员到齐了，现在还多了一个木慎修。

　　木眠看着蓝焰：“我只是拿了一个隐藏的结界，不行吗？”

　　蓝焰：“理论上是可以的，但是，你以为，这个仙境真的是隐藏起来了吗？”

　　木眠：“如果你们能给我解释清楚，那就最好了。”

　　蓝焰已经猜到，木眠这次进入结界，应该是巧合，于是他道：“这个结界早就存在了，实际上，它是你们五个玄门家族共有的，而且，是你们的财富。

　　只不过，因为玄门家族已经很多年没有出过元婴期的修士了，所以，这个仙境就成了玄门家族的禁地，因为一旦进去，就出不来了。

　　两个月前，仙境的结界松动，竟然出现了一个入口，普通人也能够进去，目前还没有人去阻止，一来是因为知道的人只有少数，二来，就算这些人进去，也得不到多少好处，没必要浪费那么多精力阻拦。”

　　木眠：“那又怎么样？是我打开了结界，如果有人不服，可以来找我。”

　　蓝焰推了推眼镜，忍不住笑了笑，“木眠，你不常与人打交道，把这件事想的太简单了，仙境是能让一个家族迅速提升实力的地方，现在既然可以进出了，玄门家族当然不会拱手让给你。23sK.com

　　不仅是玄门家族，也许，还有会别的人来争夺，也就是说，你现在手里拿了一座宝藏，谁都想要，他们一定会想尽办法的。”

　　木眠不由得看了看桑棋几人，“那就让他们来吧。”

　　她还是一点都不怕。

　　桑棋却是一笑：“木眠，你看我干什么？我不是桑家的家主，族中的事情倒是不用我操心，不过，以我们之间的关系，你让我进入仙境，应该可以吧？”

　　木眠有点意外的看了看桑棋，她还以为，桑棋会跟她争论一番，没想到，他竟然说出这样一番话。

　　檀西礼也道：“这话在理，我也表个态，这事我就不掺和了，这几天我也都躲着点，我希望木眠你能让我进入仙境……我靠，刚才回来的时候太着急了，我们就应该先进去看一眼再回来的！”

　　叶一凡默默的举了举手，“附议。”

　　文景明盯着监控，也没说什么，他从小就没有修炼的根骨，就算有仙境，对他也没有作用。

　　木眠直接就答应了，“好。”

　　她之所以将仙境据为己有，只是不想让太多人觉得，她交出来就是理所当然的。

　　而她却是希望有人进入仙境的，桑棋他们当然是最好的人选，她也希望甲字班能够尽快提升修为。

　　否则，在面对『使徒』的时候，他们完全不是对手。

　　桑棋：“我可以告诉你的是，关于仙境的所有权，五个玄门家族之间是有联合签署契约的，也许，他们会用这个来跟你谈判。”

　　木眠点头，她突然咳嗽了一声。

　　慕云顿时看向木眠，后者却是脸色平静，好像刚才咳嗽那一声，也只是偶然。

　　文景明突然说道：“有很多人都去津宁山了。”

　　这些人反应速度都很快，只是，木眠回来的比他们都快，所以，错开了。

　　木眠也走到屏幕前看了看，她道：“纸包不住火，这些人迟早会知道的，我不喜欢他们接二连三的来打扰我，木慎修，你把这个消息送出去，下周六，木家敞开大门，接待所有修士。”

　　木慎修：“好。”

　　桑棋：“木眠，你真要这么做？”

　　她要见的是所有的修士，而不仅仅是玄门家族，这就意味着，她要把仙境这个原本不见光的宝藏，拿到明面上说了！

　　木眠点头，“对，而且，如果你们还知道哪里有修士，顺便都通知一下，告诉他们，到场的人，都有机会进入仙境……我也想借此机会了解一下，大夏到底还有多少修士。”

　　桑棋挑眉，他瞬间知道木眠要做什么了，而且，相比起刚才，他现在更加觉得，仙境在木眠手中，才是冥冥之中自有天定。

　　如果保持以前的状态，仙境可能永远都无法真正回到玄门家族手里，因为玄门家族当中，没有人能修炼到元婴期，也就没有人能结束这个恶性循环。

　　可禁制消失之后，仙境却能供养所有修炼的人！

　　这才是木眠的目的！

　　桑棋突然又道：“木眠，我会帮你的。”

　　檀西礼：“桑棋就是嘴快，我心里也是这么想的，只不过被他先说了，我一定帮忙，这可是大事！”

　　不一会，木眠离开之后，蓝焰找上了她。

　　“你怎么受伤了？我这有丹药，你服用之后好好休息。”他有点担心的看着木眠，还是很心疼的。

　　木眠从小到大也没受过什么伤，今天却受伤了，肯定是那道神雷劈的。

　　木眠也没解释，只是收下了蓝焰的丹药，吃了一颗。

　　蓝焰：“虽然你这次有点鲁莽了，但是，这对于玄门家族来说，也的确是一次考验，另外，有件事情，你也要知道一下。

　　海津市的五个玄门家族，并不是大夏仅有的玄门家族，在南方，近两百年来，也出现了几个玄门家族，他们家族中有元婴期的修士，所以，一直在打压海津市的玄门家族。”

　　木眠：“打压？为什么？”

　　蓝焰：“当然是抢资源，抢地位，也许还有别的利益牵扯，所以我才说，你想把仙境拿出来给大家修炼这件事，不会那么简单的，你广发请帖，南方的玄门家族肯定也会来，到时候，场面一定不会好看。”

　　木眠却道：“没事，我都想见见。”

　　不管有什么稀奇古怪的人和事，最好是都来！如果能一次性摸清楚，对她来说，何尝不是一件好事？

　　蓝焰：“呵呵，虽然我有点担心，但你也很出乎我的意料，想做什么就做吧，木眠，还有我会一直挺你。”

　　木眠看着蓝焰，不由得笑了笑。

　　慕云从刚才开始就一直脸色臭臭的，现在木眠对蓝焰笑，他直接拉住了木眠的手：“好了，说完了吧？眠眠，你受伤了还瞒着我，现在马上跟我回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第126章 甲字班的特殊待遇，木眠广发请帖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">