    但要是利维坦斯从下方的海洋里面再次出来，那么美尔巴和胜利飞燕二号便是一起对付它。

    在美尔巴和胜利飞燕二号战斗机下方的海洋深处，那场激烈的战斗还在继续当中。

    ...........

    海洋深处，迪迦奥特曼和利维坦斯两者不断的战斗。

    但是深度已经是相当深，达到了海面以下五千多米的深度。

    这么深的深度连很多人类的潜艇都是达不到。

    但是强力型迪迦和利维坦斯则是可以在这么深的海洋里继续活动乃至战斗。

    “咚！！！”

    海洋当中又是一声巨响。

    强力型迪迦和利维坦斯的庞大身躯激烈的撞击。

    不过利维坦斯更胜一筹，将强力型迪迦撞出去了数百米远。

    深海里的强力型迪迦重新稳住身躯。

    他仔细的观察周围，虽然周围一盘黑暗，但是凭借两只迪迦眼睛则是可以达到热成像的效果。

    观察对手的方位是绝对没问题的。

    突然间强力型迪迦发现身后敌人又攻击过来。

    他赶紧转身并且用双臂交叉格挡。

    但是对手的速度却是快的惊人。

    “咚！！！！！！”

    强力型迪迦的身躯被利维坦斯的头部狠狠地撞击中。

    这惊人的力量将他的身躯推出去足足八百多米的距离！

    利维坦斯还没有结束，它迅速地再次游动接近强力型迪迦，这次它张开了巨大的嘴巴朝强力型迪迦的右臂上咬下去。

    “噗嗤！！！”

    强力型迪迦的右臂被利维坦斯的嘴巴狠狠的咬住。

    强力型迪迦感到右臂一阵子剧痛，努力地想要挣脱。但是利维坦斯的锋利獠牙却是咬住的十分紧。

    “呃..........”

    强力型迪迦一阵痛苦，他努力地挣脱但是对手的嘴巴咬住的很紧。

    不仅如此利维坦斯的身躯也是加速游动，这次开始将被咬住右臂的强力型迪迦带往更深的海里面。

    刚刚战斗就已经是五千多米的深海，现在进一步下潜。

    随后一直到了八千多米的深海，这里已经是海底无法继续下潜。

    利维坦斯将强力型迪迦继续带下去，最后朝海底的岩石区域猛地砸下去。

    “咕咚！！！！！！”

    伴随惊人的巨响，强力型迪迦身躯重重的砸在了海底的岩石区域上面。

    这力量十分巨大，连海底的岩石都是成群的产生巨大裂痕并且碎裂成为了大量的碎石块，海底的泥沙也是被震荡起来，海底这一带的环境迅速地充满了泥沙。

    强力型迪迦受到了巨大冲击但是他迅速地要攻击利维坦斯。

    可是利维坦斯却是迅速地松开了巨大的嘴巴，放开了强力型迪迦迅速地游动走开。

    重新恢复了身体自由的强力型迪迦现在看向周围，虽然周围十分黑暗并且泥沙浑浊，但是他的两只迪迦眼睛却依旧是能够将周围的景象看的相当清楚。

    看到这周围的景象，再看看脚下充满了裂痕的海底岩石区域。

    强力型迪迦在寻找对手的方位。

    强力型迪迦的身躯防御力可以说是十分强悍，即便是被撞击海底冲击，右臂被对方牙齿咬住，但是基本上没有太大的伤害。

    毕竟强力型迪迦可以说是迪迦奥特曼三种形态当中防御力最强大的形态。连激光炮和重型导弹也是无法有效伤害，更何况仅仅只是这些打击。

    正在这个时候，突然间强力型迪迦的左侧对方再次袭来。

    强力型迪迦迅速地转身进行战斗。

    但是这次不知为什么，速度却是降下来了。

    利维坦斯则是高速冲过来，用头部夹杂惊人的力量撞击到了强力型迪迦的胸部。

    “咚！！！！！！”

    强力型迪迦被这么狠狠的撞击，连续在海底翻了好几个跟头才停下来。

    身体下方的海底岩石区域又是有大量的岩石被震碎，简直像是发生了海底地震一样。

    强力型迪迦半跪在海底，他似乎明白了什么。

    的确，凭借强力型迪迦强悍的身躯防御能力，在这数千米下的深海区域也是可以保证身体不被水压伤害。

    自己的两颗迪迦眼睛也依旧是能够观察到周围的景象。

    但是为何刚刚利维坦斯要不惜一切代价将他硬生生的带往海底呢？

    这便是因为为了利用深海的强大水压削弱强力型迪迦的行动能力。

    虽然这八千多米深的深海海底水压再强大也无法伤害强力型迪迦的身躯，但是这种强大水压之下却可以进一步削弱强力型迪迦的行动能力。

    物体在真空当中几乎没有阻力，物体在空气当中便是遭遇一定阻力。

    但是物体在海水里面则是面对的阻力最大，尤其是水压强大的深海区域。这强大的水压能够大大增强对物体的阻力。

    强力型迪迦虽然身躯强大不必担心被水压伤害，但是身躯的行动灵活性则是会进一步下降。

    刚刚的战斗便是，到了这八千多米深的海底区域，行动阻力加大，导致手臂和身躯的反应速度都是下降了一些。

    虽然整体不影响基本活动，但是要进行战斗的话可就是不行了。

    这就是利维坦斯不惜一切代价将强力型迪迦带往这深海的真实目的：利用水压削弱对手灵活度。

    强力型迪迦本来就是迪迦奥特曼三种形态当中灵活性最弱的一种，再被深海水压削弱，那么身躯的灵活性会进一步下降。

    但是利维坦斯又怎么会依旧是行动灵活呢？

    实际上这头巨型海象怪兽本身就是生活在海洋当中，身体构造十分适合在海洋里面行动。即便是水压巨大的深海，这些水压对其身体造成的阻力也是十分有限。

    基本上利维坦斯在接近海面的浅海，和这种数千米深的海底行动速度差不上多少。

    但是对于强力型迪迦则就是大大加强了行动的负担。

    强力型迪迦在这八千多米深的深海海底活动，四肢和整个身躯都要承受巨大的水压，这些水压虽然无法有效损害强力型迪迦的身躯，但却是可以影响限制强力型迪迦的活动。

    强力型迪迦的庞大身躯的四肢活动和整体上的移动都是会遭到一定的削弱。

    利维坦斯则是充分发挥它强大的海战能力不断地对强力型迪迦进行攻击。

