    冷逸梵有点小小的纠结，他到底要不要打击一下他女人脆弱的小灵魂呢？看到她一副开心的模样，实在有点于心不忍。

    然而这时曾小今已经扭动着身子，手舞足蹈起来，“哈哈，干得漂亮！”

    冷逸梵略带疲惫地捏了捏鼻梁，最近他女人好像很忙啊，这是又背着他干了什么事情？

    “阿亮，走，赶下一个点！”曾小今招呼了一声，就往冷逸梵的身边凑了过来，一脸眉飞色舞的模样，“知道什么是‘欲擒故纵’吗？”

    冷逸梵点了点头，一脸了然，就往后一靠，继续闭上眼睛休息了。

    啊啊啊！什么态度，这么敷衍？曾小今的小宇宙雄雄地燃烧了起来，她的点睛之笔，她的神来之思，难道这个时候她的亲亲老公不应该对她顶礼崇拜，向她讨教整件事情的来龙去脉吗？

    所以曾小今毫不客气地伸出了她的小魔爪，对冷大少上下其手，挠啊挠，化身挠痒痒达人。冷逸梵只能抓住她不安分的小手，把她整个人圈到他怀里，强迫她跟自己一起休息一会儿。

    他深情地抚着他女人的柔亮秀发，小今的头发长得很快，如今已经可以扎成一个漂亮的马尾辫了，等养得再长一些，编成了辫子那就完美了。冷逸梵一直觉得编着长辫子的女人是最极诱惑力的。

    曾小今的手不能动了，小脑袋就在他怀里蹭来蹭去，嘴巴还不肯闲着，“啊？上了发条的冷大王也会累吗？”

    哼，让你每天晚上再折腾我，现世报了吧？知道疲惫了吧？活该！

    谁知道冷逸梵直接来了一句，“疼爱最心爱的老婆大人怎么会累呢？我只是储存点体力，为今天晚上的活动做准备！”

    曾小今双眼圆瞪，“……”

    今天晚上还来？你天天晚上都这么勤奋，真的好吗大王？

    “我不想，休息一晚！”曾小今发现某大王睁开双眼，表情不善，赶紧腻到他怀里撒娇，“我是怕把你累着了，你可是我唯一的依靠，是我的未来和希望，是我的一切啊！”

    虽然知道某今又在狡猾地打着小主意，但这拍马屁的话，还是十分入某大王的耳。某大王面带得意，“放心吧，为老婆大人效力，我不累！”

    何止是不累？简直幸福得一塌糊涂！也只有怀里这个小东西，能够给他带来最极致的快乐！那样极致的快乐，得到的越多，就越想要更多！

    曾小今泪，“……”

    尼玛，你不累，姐很累好吗？幸亏姐练功练了十几年啊，要不然，早被你给折腾死了！

    冷逸梵看到怀里的小女人苦着脸，不禁心情大好，于是过来踩上一脚，“难道老婆大人对我的表现不满意？”他抬起她精致的小脸，“说，哪里不满意，我今晚改进。”

    擦擦擦！又是这一句！曾小今的冷汗都下来了，急忙道：“满意，非常满意。”

    冷逸梵摇头，“答得这么快，肯定是在敷衍我！”

    曾小今，“……满意。”这样总可以了吧？

    冷逸梵一脸欠揍的表情，“还要想这么久，肯定是不满意了，说吧，晚上想我怎么改进？”

    曾小今，“……”

    她能打人吗？她真的很想打人，谁不要拦她！如果有一天她把亲亲老公给揍扁了，也是因为他先把她逼疯的！

    冷逸梵见曾小今沉默不语，又道：“为什么这么久，你都不回答我？是因为我满足不了你，还是你在外面有其他男人了？好啊，我这么掏心掏肺的对你，你居然还在外面……”

    曾小今忍无可忍，只能够上唇，亲额头，看冷逸梵再无理取闹？因为心里涌着火气，所以她原本就不咋滴的技术更加发挥失常。

    这一顿亲吻下来，冷逸梵觉得自己应该离破相不远了。然而某今还在那里一脸都是你自找的表情！

    她挺直了腰板，叉着腰，“光伺候你一个，都伺候不过来了，还其他男人？老娘就你一个男人！再胡说八道，老娘就——”

    明显中间那句话狠狠击中了某大王的幸福点，不过某大王可没有因此放过某今接下来的话，他微微眯眼，“就怎么样？”

    满满的警告，如果曾小今敢说去找其他男人，那他就把这世上所有的雄性动物都灭了！

    “咬你！”曾小今亮了亮锋利的小牙，哼哼，怕了吧？吻技虽差，但咬技可是一流的哦！

    结果冷大少邪魅一笑，顿时就把曾小今的小魂给勾了去！冷大少还用手拉开衣领，把健美感情的肌肉送上，来吧，随便咬，不要客气！

    曾小今吞了吞口水，“……”尼玛，还能不能愉快地玩耍了？每一次不是被调戏，就是被反调戏，总之被戏的都是她，永远没有赢的时候！

    “少奶奶，到了。”就在曾小今纠结着现在咬还是待会再咬的时候，突然响起了阿亮声音。曾小今松了口气，阿亮，你上辈子一定是个天使！

    可是，某大王看向阿亮的眼神很不善啊。阿亮感觉到背后射来两道冰剑似的目光，几乎要在他身上刺出两个窟窿来，握着方向盘的手就是一抖。救命啊，他真的什么都没干啊！

    “都准备好了吗？”曾小今拿着望远镜望向了目标地点茶吧，保罗已经在预定的位置坐下来了。

    “放心吧，少奶奶，一切尽在掌握之中。”阿亮不动声色地与他的主子们拉开了距离，为什么他以前没有发现少爷这么爱吃醋？看来以后，他还是离远点，再远点。不然被少爷误杀就亏大了！

    “给我看看！”冷逸梵一把夺走了曾小今的望眼镜。什么破望眼镜，一直霸着他亲亲老婆的眼睛，害她看他的次数都变少了！

    还好曾小今不知道冷逸梵现在在想什么，不然，真的会被这个爱吃醋的家伙雷得外焦里嫩了！

    “这个茶吧，所有的位置都满了？”戏安排成这样，还怎么唱下去？

    “那是，我动了上百个群众演员呢。”曾小今嘻嘻一笑，“等着吧，八姑姑最喜欢这家茶吧的茶点了，她一会儿就会过来的——”

    她过来的时候，其他的位置都满了，那么姑姑就只能跟保罗拼桌了，然后他们就可以愉快地聊天了。一个晚上，两次偶遇，多么浪漫啊！但愿这个保罗不会浪费她的一番苦心，曾小今可是破例让他成为空降人员，把宝都押到他身上了！

    “你确定八姑姑会来？”冷逸梵还是有点不太相信。

    “那当然，八姑姑可是这家茶吧的元老级会员，只要茶吧研制出了新的茶点，一定会短信通知八姑姑，她都路过了这里，没理由不进来尝尝吧？”连冷八姑的生活习性都摸得一清两楚，曾小今觉得自己十分有当侦探的潜质。

    “嗯！”冷逸梵点了点头，对曾小今的安排表示肯定！

    “后面还有惊喜呢！”曾小今得意地扬了扬眉。

    “哦？”冷逸梵却完全没有知道那是什么惊喜的欲望，他捏了捏他女人嫩嫩的小脸，夸奖道，“没看出来你还有当媒婆的潜质！”

    “什么媒婆？”曾小今一听这个称呼就炸毛了，因为在她的印象里，媒婆就是长得五大三粗，肥猪似的脸上还长着一颗媒婆痣的恐怖生物！她抗议道：“我明明是月老好不好？”

    神仙一级的人物，你丫别降低了我的档次。

    “月老是男的。”冷逸梵说着上下打量了曾小今一眼，他只想说这个女人从上到下每个部位他都非常喜欢，然后幽幽问了一句，“你是吗？”

    曾小今，“那也不是媒婆，至少也是个红娘吧？”得，直接从神仙级别降到了丫环级别了。

    就在这时，冷八姑慢慢地朝茶吧走了过来……

    曾小今那个激动啊，那个兴奋啊，离目标越来越近了，成败就在此一举了！

    “静学姐！”突然，一个不十分和谐的声音响了起来。曾小今看到一个高大英俊大约三十来岁的男人，正朝着冷娴静的方向打着招呼。曾小今还在那里祈祷呢，这货一定不是在叫八姑姑……

    可是下一秒，冷娴静就高兴地回应了，“阿林！”

    “好巧啊，在这里遇到你！”阿林笑着道，“我父母住在A市，所以周末都会过来看他们，静学姐你们呢？”

    “哦，我是来看我侄子的。”冷娴静笑了笑，只是没说她顺道受了个伤，然后又顺道在这里休养，再顺道被她亲爱的侄媳妇拉来相了个亲。

    “要进去喝一杯吗？这家的茶点很不错！”阿林主动发出了邀请，显然他也是这家茶吧的老主顾了。

    “你也喜欢这里的茶点？真巧！”冷娴静非常开心，便跟阿林一起进了茶吧。

    “老婆，这就是你所谓的惊喜？”分明是惊吓好吗？一次相两个，老婆你玩的是不是有点大啊？

    “不是啊！”曾小今苦着脸，摇了摇头，她根本不知道这个男人的存在啊。她去问阿亮，阿亮也茫然地摇了摇头！这男人是个意外啊！曾小今气恼地抓了抓头发，“靠！这男人是谁啊？”

    这三个人要是坐到一桌，二男抢一女，那可真是有得瞧了！

