    第92章高福生娶杨敏

    “妈，不管你同意不同意我都只能娶她了，你不是想抱孙子吗，她已经怀了我的孩子了。”高福生看着母亲直接说道。

    杨敏听后一脸的惊讶，她根本没有怀孕。

    姜海兰也是一脸的震惊，虽不喜这姑娘可是想到自己可能要当奶奶了，顿时又扯了个笑容：“哎呀，姑娘既然如此，那我也就同意你和福生的婚事了。”

    “不过你既要嫁进我家就要懂得我家的规矩，听我的话好好伺候我儿子。”姜海兰指挥着说道。

    杨敏见状点了点头，如今她既然要嫁给高福生就得慢慢来，先把高福生哄的听自己话，至于这个女人以后慢慢对付。

    “嗯，阿姨你放心，我肯定会好好的伺候您和福生的。”杨敏乖巧的说道。

    姜海兰这才满意的点了点头，想到这闺女没有父母，那岂不是省了一大笔的钱，刚好自家才血亏了两百块，如今不用出钱娶媳妇也算是给她了个安慰。

    “行了，你跟我去拿些被褥，把你晚上要住的房间收拾一下。”姜海兰说完就去了屋子拿被褥，杨敏紧跟着她去了屋内。

    姜海兰把被褥拿了出来直接扔到了杨敏的怀里，还好如今夏季，被褥不重，杨敏很容易的就接住了。

    拿着被褥她跟着姜海兰去了院子里一个破旧的小屋子，刚进去就一阵土屑飞来，直接灌入杨敏满鼻子的灰尘，看着这么脏的屋子杨敏脸色难看的几分。

    这破屋子比她在家住的屋子还要差，里边推挤的一些杂物，一张床被挤在墙角处。

    高福生看着这屋子也是满脸的嫌弃，看了一眼姜海兰说道：“妈，让她去我屋子吧，反正我们俩也算是要成婚的，没必要再那么麻烦。”

    姜海兰听了这话顿时不乐意了，看着杨敏的眼神都不对劲了，好一个狐狸精，还没结婚就勾搭的儿子和她住一起真是好手段啊！

    “对啊，阿姨，我现在身子不舒服，要是我住这个屋子也就算了，可是宝宝他不知道能不能住的惯。”杨敏见高福生给自己说话，顺着接道。

    姜海兰听到孩子脸色松动了一些，拍了拍手也不理会二人了。

    高福生见状赶紧喊着杨敏把东西拿自己屋去，杨敏这才抱着东西跟着高福生进了屋子。

    晚上的时候高福泉和高雅一起回到了家，刚到院子里就看到在忙活着端饭的女子，俩人皆是一愣。

    “妈，这是谁啊？”高雅忍不住跑到屋子里问道。

    姜海兰撇了撇嘴角道：“你大哥的媳妇。”

    “我大哥的媳妇？”高雅惊呼一声，这第一次见面就说媳妇也太那啥了吧。

    “咋了，人家都怀了你哥的孩子了，不是媳妇是啥？”姜海兰鄙夷的说道，这女孩她是不喜欢，没结婚就有了孩子真不要脸。

    高雅这才仔细打量了一下院子里的女人，接着也是一阵鄙夷，没结婚就怀了孕，一看就不是正经人家的女孩。

    高福泉虽然也好奇但却没有问，洗了洗手就知道一边等吃饭了。

    杨敏把饭菜端好才带着怨气坐下吃饭，她好不容易脱离苦海，这眼下又要伺候一大家子的人。

    晚饭吃好杨敏还没回屋子就被姜海兰给叫住了：“杨敏把碗筷给收拾了。”

    杨敏顿时就是一恼，刚想发火就被高福生给拦住了：“妈，杨敏现在怀着身子呢，再说了饭她已经做了，洗碗的活就给我小妹做吧。”

    “哥，你怎么能这么对我！”高雅立马炸了，握着筷子不乐意道，这还是亲哥吗，好事咋不想着自己。

    杨敏见状立马讨好着说道：“没事我洗就行了，高雅也上一天班了肯定也很累，我在家没上班肯定要多干些活，要不然吃白饭我可不好意思。”

    这话一出姜海兰脸都绿了，什么吃白饭不干活，这贱人不会是在说自己吧。

    高雅听了这话心里不禁一喜，觉得这个嫂子还是个明事理的，她上了一天班可不就累坏了，以前的时候妈还总是爱使唤自己真是一点都不心疼自己。

    “嫂子谢谢你了，我上一天班累死了，我哥还有我妈一点都不心疼我。”高雅抱怨的说道。

    姜海兰却是直接瞪大了眼睛，直接跑到高雅的身旁捏住了她的胳膊拧了一下：“死丫头片子，我啥时候不心疼你了，我养你这么大使唤你一下还不行了。”

    高雅却是“哎呀”一声：“妈，我疼，你松手啊，爸，你看我妈动不动就打我。”

    高海林听到闺女的求助，劝说到：“行了，孩子都大了，你还打她们这像啥样。”

    “好啊，你们一个个的都嫌弃我是不是，我走还不成。”姜海兰看着闺女和男人一起欺负自己气呼呼的离去了，临走前还用眼神恶狠狠的瞅了一眼杨敏。

    小贱人可真是厉害，刚来就挑拨她们感情。

    杨敏看着姜海兰进了屋子，幸灾乐祸的去了厨房。

    高雅看着杨敏忙活完活计就拿了一个发夹跑到了杨敏身旁：“嫂子，你看我这个发夹好看吗？”

    “好看！”杨敏是真心的夸赞道，这发夹还别说真好看，她还没见过这么好看的发夹呢。

    高雅得到想要的答案乐颠颠的回了屋子，要是明个她戴着发夹去见启明哥他会不会觉得自己好看。

    一想到这高雅就红了脸，美滋滋的握着发夹上了床。

    杨敏洗漱一下才进了屋子，高福生看到她进来冲她招了招手。

    杨敏走了过去接过他给的衣服不好意思的换了一下，她虽和高福生有过肌肤之亲可那是昏迷中，眼下突然就要成为夫妻她还是有些不好意思的。

    高福生倒是不在乎这个，看着杨敏换好了衣服上了床道：“邵齐轩在县里开了个饭店！”

    杨敏上床的手微微一顿，看了一眼高福生点了点头：“我知道，怎么了？”

    高福生没想到她反应这么冷淡笑着说道：“没事，我在想我们要是开个饭店怎么样，我昨日路过他们饭店门口那可是人满为患啊，这一天也不知道赚多少钱呢！”

    一想到这个他就嫉妒的要死，要是他也开一个不说赚的比他多了，起码比自己上班赚的多啊。

    自己做老板那多爽了，想怎么干就怎么干，挣的钱全是自己的，还不用被人指挥骂。

    “咱们开，能行吗，邵齐轩他厨艺了得，我可不会做那么好吃的饭啊，你会吗？”杨敏是没有信心，她给家里人做饭还行，可是做大厨她可没那本事。

    高福生暗笑一声：“你傻啊，咱们不会请人来做，到时候给他开一份工资，咱们还能当老板。”

    杨敏一听眼睛一亮，对啊，请人来做也行啊，到时候自己就是老板娘了。

    ?  ?希望大家帮忙搜索空间站起航楠楠回家了加入战队助力一下活力值

    ?  

    ????  

    (本章完)

