    在他们两人的眼里，陈焲虽然认识一点人，但还是一个穷屌丝，跟他们完全不是一个档次的人，这种高端场所，不是陈焲应该来的地方。

    “这位先生，这位女士，你们不要乱说，这位先生其实是位低调的有钱人，开的车都是千万级别的迈巴赫呢！”

    这时一直凑在外面朝里面张望的王敏，忍不住说了一句。

    她想为陈焲说话，看能不能博得陈焲的好感，再去她们店里消费。

    “就他还迈巴赫，把他卖了都买不起迈巴赫一个轮胎吧！”

    “你们看到他开迈巴赫吗？别人借给他装逼的也说不定，这小子就是一个坑蒙拐骗的穷屌丝！”

    宋剑仁不屑的说道。

    他的确见过陈焲开迈巴赫，但那是杜绍辉借给对方装逼的，有什么好拿出来炫耀的。

    “这个的确是没看到，不过我们看到他迈巴赫的车钥匙，上面还有私人定制的车标呢！”

    小红插了一句。

    “这还不简单嘛！某宝上花个几十块钱都能淘几十个假豪车钥匙，你们可别被这小子骗了，我对这小子知根知底，他最会装逼了，其实家里穷的叮当响！”

    宋剑仁一脸埋汰道。

    “原来是假车钥匙啊！我就说嘛！真正的有钱人怎么会穿的这么老土！”

    “哎！这位先生认识这个土鳖，都这么说了，还能有假，这土鳖可真是浪费我们感情，真能装啊！”

    王敏跟小红都恍然大悟，她们早该想到这一层的，眼中不由又露出了对陈焲的鄙夷之色。

    陈焲这会没空搭理宋剑仁这帮货色，带着妹妹在女销售张娜的引导下，正在挑选衣服。

    陈雨晴已经看中了几件，等到时候刷卡付款，自然能打肿这帮人狗眼看人低的嘴脸！

    “陈焲，我让你滚，你听不懂人话吗？这里不是你装逼的地方，你的档次根本配不上这里，不要再在我面前碍我眼行不？”

    见陈焲像个没事人一样，还在挑选衣服，有几件衣服甚至已经装袋了，宋剑仁火气又上来了，这小子太能装呢！他就是看对方不爽，想让对方滚出这里。

    “对啊！我觉得你们应该把这家伙赶出去，他真的不像买得起这里衣服的样子，而且这位先生都说了，他就是一个穷屌丝，等下弄脏了你们这里的衣服又不买，那就难看呢！”

    王敏还对着纪梵希店里的销售张娜怂恿着道。

    她跟小红现在也看陈焲不爽，因为陈焲先前在她们店，竟然拿假豪车钥匙在她们面前装逼，太不像话呢！

    “请你们不要影响我们的工作，再这样，我只能叫商场保安了，不买衣服你们可以离开，我们店没有把顾客往外面赶的规矩！”

    张娜不卑不亢的提醒道，她们店里的服务态度是有规定的，不能带着有色眼镜看人，不像其他店面，乌烟瘴气的。

    “装什么装啊！待会他没钱刷卡，你们就等着哭吧！”小红不屑的骂了一句。

    “你个臭娘们，竟然还想叫保安赶我们，该赶走的不应该是陈焲这小子吗？”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，知不知道我是谁，我是云天市宋家的宋剑仁，还有万州商场这里的白金会员卡，让你赶个人，你怎么就这么墨迹，不知道这小子杵在这里，老子浑身不舒坦吗？”

    这时，宋剑仁看不过去了，他不敢跟陈焲动手，难道还拿捏不了一个小小的销售吗？

    于是上前一把抓住张娜的头发往后拉，还装腔作势的从口袋里掏出一张白金会员卡，在张娜脸上拍了拍。

    当真不是一般的嚣张！

