    叶辰的车速很快，蜘蛛不断催促，让他加速。

    “已经不能加速了，如果出车祸，我们都跑不掉。”

    叶辰摇头，一边操控车子，一边开口。

    蜘蛛看着越来越近的警车，俏脸有些难看：“如果甩不掉这些人，以我的罪名，绝对死定了。”

    她手里的mini手枪顶在叶辰的脑袋上：“说，你为什么要帮我？”

    “是不是有什么不可告人的秘密？”

    “你是国际刑警的奸细吧？

    为的是打入我们五毒的内部对不对！”

    面对蜘蛛的质问，叶辰哭笑不得。

    “我要是奸细，还帮你开车干什么？”

    “打入五毒内部？”

    “你也想的太多了，我对你们五毒组织没有任何兴趣。”

    “你要是觉得我有问题，下个路口我停车，你自己开车逃命行了吧？”叶辰通过后视镜观察追击的警车，又看向前方的路口。

    前方的车流很多，如果他能先冲过去，大概有三十秒的空挡时间。

    听到叶辰的话，蜘蛛暗松了一口气。

    收回手枪。

    如果叶辰真的是奸细，按照五毒的规矩，把奸细带在身边，回去是要受罚的。

    “哼，我们现在是一条船上的蚂蚱，别废话了，开车！”

    叶辰一脚油门，车子飞快冲过前面的马路。

    后面的警车跟上来，根本来不及穿过马路，叶辰借着机会，猛的加速，消失在视野里。

    一个小时后，叶辰与蜘蛛两人，出现在十几公里之外的一个山庄的外面。

    两人在这里守了十几分钟，看到了大量外籍人员进出。

    山庄位处闹市区，闹中取静，四周都是摩天大楼，只有这一片范围被划分出来，自成一片。

    叶辰看着山庄的方向：“你说要治病的人在里面？”

    “是。”

    蜘蛛答应一声，然后提醒：“我离开一下，你在这里等我。”

    叶辰笑着问：“你就不怕我跑了？”

    “你在这里人生地不熟，而且刚才你跟我一起逃离了警方的追捕，附近肯定有监控录像拍到了你的脸。”

    “这个时候逃跑，要是被菲国的警方抓住，你只有死路一条。”

    蜘蛛微笑的看着叶辰：“你是个聪明人，如果你要跑的话，我不会阻拦。”

    叶辰无奈点头：“看来我还不能走了。”

    “等我，别乱跑。”

    蜘蛛最后叮嘱一句，转身朝着山庄的方向而去。

    叶辰站在马路边站了一会，等到蜘蛛从他的视野里消失，他一转身消失在马路上。

    叶辰走出几十米后，进入闹市区，在人群中七拐八拐，最后进入到一个巷子里。

    “叶千岁！”

    朱雀出现在叶辰的跟前。

    这两天朱雀一直跟在叶辰的身后，保护他的安全。

    叶辰看着朱雀：“查出了什么没有？”

    朱雀摇头，长话短说：“我们查过了很多，但是没有五毒落脚点的消息。”

    “您说的蛇主，我们也从未见过，国际上也没有任何国家有他的消息。”

    “您真的确定五毒和蛇主有关？”

    朱雀奇怪的看着叶辰。

    叶辰凝重点头：“要是无关，我就不会来这里了。”

    “在五毒的身上，都有蛇形纹身。”

    “这个纹身蛇姥姥有、苗黑凤有、宫玄雅有，就连……”一句话还未说完，叶辰的目光透过巷子的缝隙，看到外面一台黑色老款奔驰车停下来。

    从里面下来一群人，堵住了巷子的入口。

    接着从车上下来一群人，走在最前面的是一个三十余岁的少妇。

    叶辰看到她的那一刻，脸色微变：“陈香！”

    两人飞快的退到拐角处，暗中观察。

    陈香下车后，朝着叶辰这边看过来，眉头一皱：“奇怪了，刚才那对男女的背影，怎么有些熟悉？”

    一个中年男人笑了一声：“哈哈，圣蛇使，两个谈恋爱的年轻人而已，我们每天在街头巷尾，看到这种幽会的小年轻多了去了。”

    说话的功夫，他还指挥手下，把巷子检查一遍。

    确定附近没人后，才压低嗓子开口：“圣蛇使，蛇主最近有任务发布……”

    同一时间，百米之外的某处高楼上。

    在中年男人手下检查过来的时候，叶辰和朱雀二人为了不暴露，所以退出了巷子。

    两人拿着望远镜，朝着陈香这边看过来。

    却听不到声音。

    “叶千岁，太远了，听不到声音。”

    “我虽然会读唇语，可是那个中年男人说的不是华语，无法分辨他说的什么。”

    叶辰沉思了几秒钟，才开口说道：“暂时先不用管他们说什么，你跟着陈香，这个女人来菲国，搞不好是来见蛇主的。”

    朱雀有些担心：“那您呢？”

    叶辰摇头，让她放心：“我没事，蜘蛛要我救一个人，应该是她的顶头上司。”

    “如果此人也是一位圣蛇使，说不定也能顺藤摸瓜找到蛇主。”

    “蛇主一日不死，我们就一日没办法安宁。”

    叶辰心中早已决定，要把这个蛇主揪出来……十五分钟后，叶辰重新回到庄园前的那条马路上，蜘蛛见到叶辰回来，俏脸有些冷漠：“你去哪里了？”

    叶辰手里拿出两个椰子，还喝了一口椰汁：“买椰子去了，跑了两天，一口饭都没吃，饿死我了。”

    蜘蛛盯着叶辰看了几秒钟，让叶辰有些不自在：“你这样看着我干什么？”

    “哼！”

    蜘蛛冷哼一声，认真提醒一句：“你最好别耍花样，待会儿进去庄园后，不要乱跑，也不要乱动。”

    “如果犯了什么错误，我可救不了你。”

    “跟我走！”

    说完这句话后，蜘蛛转身就走，留给叶辰一个背影。

    叶辰双手拿着椰子跟上去：“现在去救你说的那个人？”

    蜘蛛停下来，看着叶辰：“不要问废话。”

    “还有你手里的椰子给我丢掉，里面不允许带东西进去。”

    叶辰反驳一句：“刚买的，还没喝两口呢，丢了岂不是浪费？”

    蜘蛛眉头一皱，上前从叶辰的手里夺过椰子，然后丢进马路边的垃圾桶，带着叶辰来到庄园的大门前。

    门卫看了蜘蛛一眼，又警惕的检查了叶辰一遍，甚至拿出金属探测仪器，检查了叶辰的全身才放行。

    刚刚进入庄园，叶辰就看到一队十人在巡逻。

    他们看到叶辰和朱雀后，持枪走了上来，枪口对准叶辰他们。

