    夏汐梓看着床上的妇女，想治好她，对她是一种极限挑战。

    不过，人活着，不都是在挑战着成长吗？

    “好，有一点我得跟你说清楚，伯母的病你也清楚，我不能保证全愈，就算醒来，这辈子也只能在轮椅中渡过。”

    齐浩涆看着床上的母亲，现在是他们唯一的机会，他不想放弃，他希望她能醒来，醒来说出她生病的真相。

    是的，自从他夺权成功，就一直在调查十多年前的事，他不甘心，母亲受这么大的苦，而那对狗男女却能潇洒的活着。

    “可以！”

    唯一的机会，他一定要紧紧抓牢。

    在齐浩涆答应后，夏汐梓写了一张购买清单交给齐浩涆，由他去购卖所需要的东西。

    夏汐梓也没有离开，给齐浩涆的母亲做了全身检查，情况比她想的还要糟糕。

    现在的她，完全是靠着药物撑着一口气，俗称活死人。

    想要救她，难度不是一般的大。

    更何况，在床上躺了十多年，全身肌肉失去了弹力，大腿和手臂上的肌肉，跟一块肉一样吊在骨头上。

    试了试，根本就没有主张活动的机能。

    先给她用了银针保留她这口气，靠着穴位激发她体内的机能，能更好的修复她的身体。

    齐浩涆去了书房，给信任的人打了通电话，让他们把东西赶紧送过来。

    正要回去看看的时候，接到舅舅打来的电话。

    “浩涆，昨晚的事我听说了，姓齐的无情，你也别对他有义，计划提前，别顾及什么父子之情，明白吗？”

    齐浩涆轻应了一声。

    这些年，他能这么快掌握住齐家的大权，其中还有舅家的功劳。

    舅家只有母亲这个女儿，从小在蜜罐中长大，在母亲嫁进齐家的时候，舅家把齐家的股份给了母亲一并带来齐家。

    在接到母亲去世，舅家和他受到了很大的打击，后来医生告诉他们，他们母亲的病有内情，之后才策划这一切。

    尹通，“刚刚你凉姨打电话给我，说你带了医生给你母亲看病。如今你母亲的情况很不乐观，贸然带人过去，只会加重她的病情。

    你希望你母亲能醒来，可她现在全靠药物吊着一口气，要是这口气没上来，只怕……”

    齐浩涆明白他的意思，解释道：“就因为母亲的病越来越严重，我才会请医生过来看看。”

    语气沉重了几分，“舅舅，这是我们唯一的机会，我不想放弃。”

    尹通，“我也没拦着你，只是提醒你别冲动。”

    齐浩涆眼中闪着痛苦情绪，“舅舅，她是墨凛的妻子，现医学界的新秀，我信她！”

    因为这是他们最后的机会！

    尹通叹了一口气，“舅舅了解你现在的情况，她也是我妹妹，我也希望她醒来。一眨眼十多年过去，可她现在……”

    后面的话，尹通说不出来。

    他时常去看望妹妹，每当看到她的样子，很想就让她这么去算了，这么活着，真的很痛苦。

    可每当想说这话的时候，看到外甥眼中的留恋，他怎么也说不出来。

    齐浩涆明白他的意思，“难道就真的就让她这么去了吗？”

    尹通沉默了。

    齐浩涆沉默了一会，挂了电话，回到房间，见母亲身上扎满银针，抿着嘴，站在一旁默默的看着。

    此时的夏汐梓一头汗，因为病人的身体情况，每扎一根银针都非常的吃力，就怕银针刺到骨头断在里面。

    每一针都小心翼翼。

    终于，扎满了一百零八针，背上的衣服被汗水打湿，直起腰，背正对着空调，只感觉寒气入体，打了一个冷颤。

    “夏小姐，我妈怎么样？”

    夏汐梓擦拭着额头上的汗水，缓了一口气，说道：“身体机能退化，很不乐观，你得做好心里准备。”

    齐浩涆早就做好了心里准备，可听到这话，心里还是挺难受的。

    夏汐梓也不管他难不难受，反正她挺难受的。

    出了一身汗，又受了寒，再不暖暖身子，只怕感冒会找上身来。

    “有开水吗？”

    齐浩涆点头，赶紧出门给她倒开水。

    夏汐梓走到放背包的地方，打开背包，找出感冒药，昂头吞了下去。

    齐浩涆倒了开水过来，夏汐梓接过喝了两口，这才感觉身体暖和了很多。

    “你妈妈现在很不利我施针，我会开些长肉方子的药给她喝。”

    齐浩涆一脸痛苦的摇头，“她喝不进去！”

    任何东西都吃不下去，不然也不会情况这么糟糕。

    夏汐梓抿嘴，“她现在的身体，只能喝中药，西药药性太大，对她起不到任何作用，反而会伤到她的机能。”

    齐浩涆沉默了一会，“我会试着喂。”

    夏汐梓取了银针，收拾东西说明天再来，然后离开。

    齐浩涆送夏汐梓到了大马路，见她上了来接她的车，这才离开。

    江安沁从后视镜打量着夏汐梓，含笑问道：“他是谁，跟他来这种荒郊野外，不怕你家那位吃醋啊？”

    夏汐梓没好气的白了她一眼，“瞎说什么，他是我的客户，过来看病人。”

    指着窗外的高山，“上面都是私人住宅，别说的好像我在做坏事一样！”

    江安沁冷哼一声，语气充满不悦道：“现在我们来说说上次的账怎么算？”

    夏汐梓毫不心虚的对上她的眼睛，“上次，什么上次？”

    江安沁怒火中烧，她把自己怀孕的事告诉她，她一转身，就把她给卖了。

    结果虽然是她想要的，她也不想要这样的惊喜啊!

    没好气道：“是谁在时子晋面前说我要结婚？”

    夏汐梓眨着双眼，一脸无辜道：“是我！”

    江安沁见她如此理直气壮，气的差点把车子往山沟沟里开。

    夏汐梓紧紧的抓着安全带，无语道：“他找我问你行踪，我不告诉他，他利用权职给我安排工作。你也知道我要进医科院，哪有时间应付他，只能说你在准备结婚的事。”

    江安沁冷哼一声，很明显她不相信她的回答。

    “以前没结婚的时候，很想跟他表白。自从跟他结婚以后，每天都在想着离婚。你不明白这几个月我是怎么过来的。”

    夏汐梓脸色一变，“他打你了！”

