
　　深夜近十一点，丁瑄戴着口罩、棒球帽，还有墨镜，在赵晓婷，还有一位助理的陪伴下，近乎全副武装的从滨海一家私人会馆出来，坐上了一辆通用豪华商旅车。

　　车子行驶平稳后，早一步等在车里的一位身着职业装的眼镜女，把自己的手机递给丁瑄。

　　“瑄姐，那位言医生，医德似乎有些不妥。”

　　丁瑄接过手机，点开一看，是知名视频网站上的一短视频。

　　一位名叫俏眼姐的网红，通过视频记录了言非凡今天的娱乐活动，诸如高空速降滑水、皮划艇、享受美食，还有就是呼呼的睡大觉。

　　以快进方式看完这短短的十分钟视频，丁瑄有些不解的问：“方律师，今天可是周末，言医生去游玩，有什么不对？”

　　方律师推了一下鼻梁上的镜框，说：“主要是这位网红之前还发了一个视频，她带着一位高考学子去求言医生给学子的父亲治病。”

　　“言医生以没有时间为由，给无情拒绝了。”

　　“那位学子的父亲，为不影响女儿备战高考，病情已经拖了好几个月了，非常令人同情。”

　　“言医生真没时间还好说，但是拒绝了没几天，就一整天的在游乐场和美女游玩。”

　　“这就有些不像话了……”

　　赵晓婷气呼呼的打断道：“方律师，怎么就不像话了？”

　　“今天可是周末，是言医生的休息时间。”

　　“他想怎么安排，就怎么安排。”

　　方律师连正眼也没瞧赵晓婷，看着丁瑄，轻声道：“瑄姐，医生以治病救人为己任。”

　　“但这位言医生，先前以没有时间为由，拒绝了那位学子的请求，却安排您在深夜过去检查。”

　　“这医德缺失，医术也值得怀疑啊……”

　　赵晓婷鼓起了腮帮子，愤愤的道：“方律师，你口口声医德缺失，你自己做过调查没？”

　　“就单凭一个网红的爆料视频？”

　　赵晓婷语气重重的说：“你可是一个律师！”

　　方律师斜睨道：“窥一斑而知全豹，不经意表现出的细节，才是……”

　　“好了……”

　　丁瑄不客气的开口道：“方律师，我知道你和华容医美关系挺密切，也打着我的名号给他们介绍了不少客户。”

　　“不过你要牢记自己的身份，你可是我的人。”

　　方律师表情一恭，说：“瑄姐，这一点，我一直牢记在心。”

　　丁瑄轻哼了一声，说：“我这种情况，华容医美那边可是没有办法解决的。”

　　“如今的希望，只有这位言医生了。”

　　“我不管他医德如何，只要能解决我的问题，他就是我的恩人。”

　　“你明白吗？”

　　方律师小声道：“瑄姐，世界上技术最好的整容大师，都在好莱坞。”

　　“华容医美已经联系好了一位……”

　　注意到丁瑄的目光忽然变得冷嗖嗖，方律师及时住了嘴，没有再说下去。

　　丁瑄语调冰冷的说：“之前没有办法，现在又神通广大的联系到了好莱坞的整容大师。”

　　她停顿了一下，突然质问道：“你把我来这里的信息，透漏给他们了？”

　　方律师急忙摇头道：“没有，没有！您要相信我，我做事还是有分寸的。”

　　丁瑄的声调忽然提高了一些，意有所指的说：“不要以为我不知道你们心中的小九九。”天籁小说网

　　“以为我鼻子毁了，事业也毁了。”

　　“我告诉你们，我丁瑄能混到如今的地位，可不是单凭我这张脸……”

　　整形中心给大明星做整容，也不是一次两次了，成熟的预案都有好几套。

　　再加上有王川坐镇，几声吩咐下去，所有工作就按部就班的展开。

　　但是第一次参与此事的孟瑶和叶琳两人，激动的不得了，再三检视自己的任务，唯恐出错。

　　主任办公室内，余苏叶看着自己的手机，有些忧心的道：“非凡，弹幕和留言，已经超过三千了，多数都是对你批评和讨伐的。”

　　言非凡轻呵一声，不在意的说：“爱他们怎么说，我又不缺块肉，又影响不到我的工作。”

　　余苏叶提醒道：“非凡，你不在乎网暴，可这视频把你的工作单位和名姓都暴露出来了。”

　　“就怕有些所谓正义感爆棚之人来医院闹事。”

　　王川也赞同道：“非凡，这一点，不得不防，我们还要防止有心人借机闹事。”

　　他站了起来，脸色严肃的说：“小心应对，有备无患，我这就和刘副院长打电话……”

　　王川说做就做，当即和刘锦通了一个电话。

　　听完王川的描述后，刘锦的声音缓缓的从手机中传出。

　　“非凡他自身体康复，回归医院后，他每一天的辛苦、努力和勤奋，我们都是看在眼中。”

　　“别人如何断章取义，如何虚假蛊惑，在真正事实面前，都如太阳升起后的薄雾，不堪一照。”

　　“我会让宣传处做好澄清和反转准备。”

　　“与此同时，非凡的人身安全，也不可大意，我会让安保处做好安全工作。”

　　“王主任，你告诉非凡，有我们在，他不需要有任何的担心……”

　　王川结束通话，对言非凡笑道：“听到了吧，刘副院长可是把你当宝贝来看待啊。”

　　“哎，我听说，这次他当选院长的希望很大。”

　　“他有没有向你透漏过？”

　　言非凡摇摇头，说：“刘老师一直让我专心学习和工作，不要涉入此事。”

　　“不让你涉入此事？”

　　王川轻呵一声，语带讥讽的说：“滨海卫生系统，就没有人不知道你是他的得意门生。”

　　“你做出的成绩越大，他的影响力，也是水涨船高啊。”

　　“不说其他，我就知道，光我们医院，就有不少人因为你，改变了对他的态度。”

　　王川又指了指自己的鼻子，说：“其中就包括我。他这个家伙，有些世故圆滑，一心向上爬。”

　　“我以前可是很看不上他的。”

　　言非凡轻笑道：“主任，有企图心和上进心，不是更好？”

　　王川轻切一声，哼道：“你倒是挺会维护他……”

　　十分钟后，有两名身高体壮的保安，来整形中心报道，说是来贴身保护言非凡的安全。

　　又过了几分钟，在家里待的不踏实的言自若，也来到了整形中心……

　　半夜十一点五十分，叶琳推门而入，激动的喊道：“来了，来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第368章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 