    “我劝你们最好不要。”

    李穆川听到这话顿时无语了，朝着这些长的非常矮小的人看了几眼。

    本身这些人的身材就不怎么有优势，再加上这里的科技水平也并不是特别高。

    在这样的情况下，朝着宇宙发射情报，这不是妥妥的找死么？

    下方的代表听到李穆川这么一说，顿时有些发愣。

    他不理解李穆川为何这么说，按理来说，李穆川其实也是外星人吧？

    而李穆川对于他们其实还挺友好的。

    既然李穆川都是挺友好的，那想来宇宙中其他的文明也应该挺友好的才对。

    这是他们讨论之后的想法。

    “为什么？”

    代表有些奇怪的看着李穆川问道。

    李穆川把眼神收回来，朝着这里的太空看了看，也没有看到什么特别的东西。

    “自然是因为你们暴露了坐标后，很容易引来打击了。”

    “我已经见识过好几个文明，因为暴露了自己的坐标遭受到了致命打击，你们要是想要步入他们的后尘，那当我这话没说。”

    李穆川的话，让的下方的代表瞬间冒起了冷汗。

    暴露自己的坐标会被打击？

    怎么会...

    面前的李穆川那也是外星文明吧，但对方分明就是这么友好，怎么换做其他文明就这么不友好了？

    一群人听着李穆川的话，心中有些胆寒。

    “外星文明都这么不友好吗？”

    代表咽了咽口水，小心翼翼的问了一句。

    李穆川闻言，微微思索了一下说道，“可能有些文明挺友好的吧，不过你发射出去的信号，谁能保证就一定是被友好的文明收到？”

    “把自己的安全，寄托在别人的友善上，这可不太聪明。”

    代表听到这话，连忙将这事上报。

    务必要终止之前的项目决定。

    和李穆川的代表在之后也匆匆离开了，想来之前的决定也被终止了。

    有了李穆川那一句，发现很多文明暴露坐标之后，直接遭遇到了打击。

    在这种情况下，哪里还敢随随便便的向着宇宙发射信号。

    李穆川坐在一块崖壁上。

    这一块崖壁在这里还是挺有名气的，不过眼下直接被李穆川放在身子底下坐着。

    李穆川看着远处正想着事，忽的看到远处一队小人似乎正在忙碌着什么。

    李穆川见状拿出望远镜仔细看了看，发现这队小人似乎是在挖河道？

    看到这里，李穆川走了过去仔细看了看，还真的是在挖运河。

    抬起头来仔细一看，对方这好像是想要挖通通向南北海洋的运河出来。

    这一条运河要是没有挖穿的话，海上航行就需要绕上一个大圈子，非常的耗时耗力，浪费钱财。

    所以才对这个运河开工了。

    李穆川看到这里不由来了兴趣。

    从小空间里面掏了掏，拿出了一根金属棒子，对着地面稍微一划拉。

    很快就是一条深深的，又宽大的通道出现在了地面上。

    地面上还在施工的工程队见到这一幕，齐齐惊呆了。

    本来他们看到远处的巨人也没有怎么在意，继续干自己的活。

    这一条运河要是开通了，是能够每年节省上千亿的费用的。

    而且除去这个以外，运河一旦开口，到时候有其他国家的船只通过这里，那就可以收费。

    就收费的钱就不是一个小数目。

    这么一来，这个运河的项目也是势在必行。

    项目的总投资近千亿，不过一旦运河开通，到时候收费很快就能够回本的。

    工程一共预计是需要好几年的，而眼下他们此刻抬起头来。

    看着面前这个高大无比的巨人，拿着一根金属棒子对着地面一划拉。

    地面在这个时候就像是一块豆腐一样，轻松被对方划拉开一个巨大深邃的沟壑来。

    这的一幕，他们岂能不看呆。

    李穆川这边划拉了一小半，又停了下来，询问了一下施工队的人，这修的运河的具体路线后，李穆川接着按照对方给的路线，直接一路划拉了过去。

    路上遇到一些坚硬的石头，李穆川伸手朝着石头上一捏，直接将那些石头全部捏碎，随后清理干净。

    很快，一条广阔蜿蜒而行的河道，直接被李穆川挖了出来。

    李穆川还没有直接把运河通道海里，剩余下了一小条段交给对方，

    毕竟挖出来的河道，还需要对方自己去测量一下，看看是不是哪里需要修正一下之类的。

    要是没有放水的话，对方也容易处理。

    看着被自己挖好的运河，李穆川多看了几眼表示非常的满意。

    只是李穆川这一下，却是让的施工队的人齐齐都是懵逼了。

    这么一来，好像运河就直接挖好了一样。

    保险起见，他们还需要进行每一处勘测一下，避免有哪里挖的不够深，导致到时候行驶过去的船只，照成搁浅的情况发生。

    只是当他们对全段进行测试之后，发现这一条运河完全符合验收标准。

    这让的施工队的众人，一下子感觉自己好像没事干了。

    同时在这个时候，看着巨人的眼神都变了。

    有对方这样的力量，要是可以的话，这修路铺桥，隧道都可以直接不用钻了，直接让对方把山移开都行。

    反正怎么看，对这个巨人来说好像也没有什么阻碍。

    只可惜，对方也不会在这里待太久，另外就是直接要求对方那也做不到。

    大部分的人都看的出来，刚刚的巨人也只是一时兴起罢了。

    而事实上，李穆川也确实是一时兴起，看着这些小人费劲的挖河道，他这边随随便便一动手，就可以把这河道挖通了。

    这种感觉，在其他世界可是没有体验过的。

    而李穆川这边帮忙挖河道的模样，也被一些人拍了下来，发到了网络上。

    看着这深邃无比的河道，一些人感觉有些难以置信的很。

    这么深的河道，换做是他们得废好几年的力气，才能够挖到那么多。

    到了对方这里就简单多了，三两下就给你挖好了。

    真是如同一个神明般的人物。

    李穆川帮忙对方挖好了河道之后，跟着休息了一些时间，和对方也多交谈了几次。

    这边的人，主要还是想要从李穆川身上，多得到一些关于宇宙里面的消息，还有想要知道一下，关于李穆川的一些具体消息。

    这么个巨大的人，还能够进行时空旅行，这对于他们来说实在是太过于震撼了一些。

    李穆川对于一些能够回答的问题，倒也没有避讳的意思，也都会回应对方。

    不过有些事，李穆川就选择闭口不谈了。

    等时间终于是清理的时候，李穆川也终于是准备结束这一场世界的旅行。

    城外，李穆川站立在地上，微微收拾了一下衣服，看着马上要结束的倒计时，已经是准备好了回归。

    而此刻一旁却是来了不少人，都是听说了李穆川要离开的消息，所以都跑来见证了。

    “先生以后还来我们这个世界吗？”

    对于这个突然造访他们世界的旅行者，虽说对方身形高大无比，让他们都感觉到了一种浓浓的压迫感。

    但鉴于李穆川之前做的事，他们对于这个旅行者颇有些好感。

    一个个都是心中嘀咕着，要是李穆川能够继续回来，那就太好了。

    想到这里，每个人都是期待无比的看着李穆川，希望能够从李穆川的口中，得到一些肯定的回答。

    “这可不一定，得看以后的情况吧。”

    李穆川看着这些人，随后摇了摇头。

    要是李清潇那边已经解决了，可以对系统编辑的能力，李穆川能够进行定点穿越。

    那他倒是可以给这些人一些肯定的回答。

    不过眼下的李穆川，可没有办法给这些人一些回答。

    听着李穆川这么说，在场的众人们都有些失望。

    心中都是想着，要是能够见到李穆川再次回来就好了。

    只可惜，李穆川是回答不了这个问题的。

    很快，李穆川这边的倒计时也已经进入到了尾声，见状李穆川回过头来，已然准备好了回归。

    随即，在所有人的注视中，李穆川整个人散做了星光。

    而在一旁的小人眼里，李穆川的星光却是要庞大许多，看着那李穆川那庞大的身躯变成了极为明亮的星光。

    这种角度看过去，是一种极为震撼的感觉。

    ......

    “回来了！”

    等到李穆川能够重新看清楚周围的环境时，李穆川拿出手机来联网后，校准了一下时间。

    确定自己已经回来了，顿时心中松了一口气。

    看了看时间，距离上一次离开，又是过去了两个月的时间。

    眼下也已经是六月份了。

    六月份艳阳高照。

    李穆川这会儿是在一所大学门外，仔细一看这不是自己妹妹的学校么？

    李穆川随意看了看，认出来这是自己妹妹的学校。

    这一次回来的地点，居然还是江柳市，这让李穆川不由感觉周围一切都满是熟悉的味道。

    天气到底是热了一些，大学门口进进出出的学生妹们，各个都是露出了大长腿。

    李穆川蹲在一旁，拿着手机给刘建辉汇报，自己已经回来的消息。

    然后又说了一下，自己在什么位置。

    刘建辉看到李穆川发送的消息，心下松了一口气，随后连忙应了一声。

    李穆川回来了就好，眼下还是在江柳市，那就更加安全了。

    江柳市李穆川待了那么久，倒是不用担心李穆川人生地不熟的。

    李穆川这边和刘建辉聊了片刻，就准备回家一下，回自己的别墅那。

    说实话，李穆川那的别墅也好久没有回去看看了。

    李穆川正想着这事，自己的面前却是突然出现了一双腿。

    李穆川抬起头看去，见到是李凌沁俏生生的站在了自己面前。

    “哥，还真是你！”

    李凌沁看着自己哥哥，满脸都是惊喜。

    她刚刚还以为自己看错了，就是看着李穆川的身形特别的熟悉，所以就过来看看，想要确定一下到底是不是自己的哥哥。

    过来一看，还真的是。

    李穆川看着自己的妹妹也愣了一下，这么巧的么？

    “真巧啊。”

    李穆川看着自己妹妹，讪讪打了个招呼。

    他是没有想到这么巧就碰到了自己妹妹。

    “巧？”

    李凌沁看着自己妹妹，眉头微微一皱，“哥，你不是来找我啊？”

    好像也是，自己哥哥要是来找自己的话，那直接给自己发消息就好了，都到了门口还没给自己发消息。

    那怎么可能是来找自己的。

    想到这里，李凌沁顿时有些无语了。

    都到了门口了，自己这个哥哥都不知道和自己说一声，自己这个妹妹像是捡来的一样。

    不对，自己哥哥才是捡来的。

    “就是刚好路过，现在准备回去了。”

    李穆川说到这里，已经站了起来。

    李清潇眼睛一转，“哥，我也跟你回去行不行？我们也有半年没有见到了。”

    自从过完年之后，她和自己的哥哥也差不多是半年没有见到了。

    李穆川本来还想拒绝，但想了想算了。

    对于李凌沁来说他们是差不多半年没有见到了，而对于李穆川来说却是半年多没有见到了。

    想到这里，李穆川也就点了点头。

    “走吧，我打个车。”

    李穆川说着，拿手机准备预约上车。

    “叫大一点的车，我室友也一起去。”

    李凌沁冲着远处打了个招呼，她这个时候本来是带着几个室友一起出去玩玩的，凑巧看到了李穆川。

    这一下也不好丢下自己的室友。

    李穆川见状有些无语，不过也不好拒绝。

    应声下来之后，叫了一辆车去山水庄园。

    说起来，李凌沁可是到了现在都不知道，李穆川在那买的别墅。

    要是放在以前的话，李穆川是不会带着自己妹妹去那的。

    不过现在也不用在意了。

    李穆川基本上也不在那了，让自己妹妹知道就知道吧。

    李凌沁和几个室友坐在后面聊的十分开心，几个人都是之前的时候和李穆川见过。

    一开始的时候还有些拘谨，不过倒也很快就放松了下来。

    很快，车子开到了山水庄园外，在被拦下来后，李穆川露了个脸这才被放了进去。

    李凌沁见状有些诧异，“哥，你这住的地方保安这么严密吗？”

    她刚刚可是感觉到，站哨的那几个人显得非常严谨，要不是李穆川露面都不会让进去的样子。

    “嗯，这里不是业主的话都不会让进来的。”

    李穆川应了一声。

    李凌沁点点头，朝着一排排的别墅从自己面前掠过，不由开口问道，“那这里的业主很多吗？”

    这么多的别墅，而且绿化之类的，环境都是很好。

    刚刚开车过来的车程其实也不是特别长，地理位置还是很好的。

    像是这样的地方，这里面的别墅应该是卖光了才对吧？

    “不多，就我一个。”

    李穆川回了一句，而此刻也已经到了家门口了。

    “啊？这么多别墅，就哥你买了一栋啊，看起来这里有点不好卖的样子。”

    李凌沁见着自己哥哥下车，跟着下车的时候也嘀咕了一句。

    她是感觉这个地方非常不错的，每个别墅修建起来都特别有特色的样子。

    然而像是这样的地方，居然就只有自己哥哥一个人买了一栋，着实有些想不通。

    “我也感觉这里挺好的，不过销售情况怎么这么差？”

    “是啊是啊，我感觉这里环境好好啊，刚刚车子开过来的道路一路都是做过了修建的，风景特别的不错，怎么会卖的这么惨？我要是有钱的话，都想买上一栋了。”

    李凌沁的闺蜜们，此刻接连开口说道。

    一旁的曹瑜莹更是满脸不解，她是确实觉得这里非常不错的。

    而实际上这里确实是非常不错，否则的话当初李穆川也不会买在这里了。

    李穆川走上前来，用指纹打开了大门，一边回道，“不是，是这里的别墅都被我买下来了。”

    呃.....

    几个人原本还在争论个不停，此刻忽的听到了李穆川这话，顿时都是愣住了。

    这么多的别墅，都是李凌沁她哥的？有没有搞错？

    这里随便一栋，最起码都是要一千万以上吧？

    而这里的别墅那也有个二十多栋吧....

    那最起码就是两亿多，然而实际上是，这里的最低价不可能是一千万。

    这是多么庞大的资产啊。

    众人们想到这里，都是感觉有些窒息。

    这让她们不由想到了，自己同班同学里面的一个富二代。

    从那个富二代的嘴中，大约是可以了解到对方的一些资产什么的。

    然而对方的那个资产，在李穆川这里好像有点不值得一提了。

    随随便便把这里的别墅都给买下来，她们相信那个富二代是做不到的。

    她们对于李凌沁多少有点了解的，只是对方的哥哥怎么厉害到了这个地步？

    “哥，这里的别墅真的都是你的？”

    李凌沁愣了好半天，连忙上前跟上了李穆川的脚步，一边打量着别墅里的布置，一边兴奋无比的问道。

    李穆川嗯了一声，“你要是喜欢的话，回头我和门卫打个招呼，你在其他别墅那挑选一间住好了。”

    “就是我这一间，平时的时候你不能来。”

    李穆川随意的一句话，让的一旁的几个人更是大受震撼。

    果然，有钱人的世界她们不懂。

    “好了，别跟着我，冰箱里面应该还有吃的，想吃什么自己去拿，地下室这边你不能进。”

    李穆川把自己妹妹拦在了外头，随后把门关上后，来到了自己记录资料的电脑前。

    这一台电脑没有联网，李穆川之前没有回来，一些资料都没有上传。

    趁着这一次回来，把之前经历过的一些世界，进行整合一下然后编辑成档案传上去。

    电脑里面装载的是HH，外人突破外头的哨兵本来就困难，想要突破HH的防御系统，那就更加困难了。

    李穆川坐在电脑前，开始一点点编写进去自己经历过的世界的资料。

    还有之前经历过的W97，做一个补充，陨石上携带的信号，导致地球坐标暴露，被地外文明打击摧毁了。

    W627也做一个补充，整个华夏因为玫瑰星系导致的文明灭亡，最后剩余的女娲也跌落到了黑洞中。

    李穆川一边编写进去资料，一边把之前记录的资料覆盖做一个补充。

    约莫半个多小时后，李穆川把所有的资料重新做了个补充。

    原本零零散散的资料，因为李穆川这一次的到来，倒是直接多了不少。

    记录完资料后，李穆川把资料隐藏了一下，确定安全上没有问题后，这才回到了楼上。

    而李凌沁此刻却是四下张望着。

    等到她不小心触碰到一旁像是珠子一样的东西后，顿时整个客厅一暗，一旁原本拉开的窗帘，在这个时候自动合上。

    随后一点点星光直接在客厅里面亮了起来。

    片刻之后，一幅浩瀚的宇宙虚拟画面在几个人面前展开来。

    李凌沁看到这一幕顿时瞪大了眼睛，眼神之后满是惊愕还有惊艳之色。

    此刻的她，只觉得自己好像是置身在天空中，欣赏着宇宙中的绚丽美景。

    “这是什么？”

    曹瑜莹瞪着眼睛，伸手想要去触碰在她面前的土星，她可以十分清楚的看到，土星上还有漂亮无比的土星环。

    “不知道....”

    李凌沁呆呆的看着这一幕，随后摇了摇头。

    她哪里知道这个东西，刚刚不小心就给弄出来了。

    自己哥哥这边，什么时候弄了这么多高科技的东西来了？

    “虚拟成像。”

    李穆川这会儿已经从地下室走出来了，看到面前的这个东西回了一句。

    之前从未来世界弄到这个东西回来后，李穆川是用它进行模拟出他的分身出来。

    避免有人发现他长时间待在家里没有动静什么的。

    然后还用这个东西，实验了一下星系投影什么的。

    这会儿被对方触发也并没有什么。

    “哥，你从哪里弄来的这东西？”

    李凌沁看着面前这些星系，有些呆呆的问着李穆川。

    她是感觉自己的哥哥越来越神秘了。

    以前的时候她也被人拉着去看过复联，复联里面的钢铁侠里面的虚拟成像都没有自己哥哥这个真实。

    “自己随便弄的。”

    李穆川敷衍了一句，随后盯着面前的这个银河系却是陷入到了沉思中。

    他想到了之前的时候，来自地外文明的打击。

    从那个时候的打击角度来说，也许可以从星系模拟上找到这个文明的大概位置？

    李穆川想到这里，当即伸手开始把整个太阳系缩小。

    接着又调整了一下太阳系的位置。

    以他当时在宇宙中看到的角度进行调整。

    片刻之后，李穆川调整到了差不多的位置后，继续开始把整个太阳系缩小。

    一旁的李凌沁等人并不知道李穆川再做什么，不过看着却是有种不明觉厉的感觉。

    “我需要在这个方向生成死星打击，模拟生成。”

    李穆川手指动了动，随后开口说了一句。

    话语落下，很快在太阳系里多出了一股射线。

    李穆川调整了一下射线后，感觉位置是差不多后开始继续缩小整个太阳系。

    太阳系被缩小之后，随后就被融入到了银河系中。

    在整个银河系里，太阳系只是一个微不足道的小点罢了。

    而随着银河系继续缩小，随后就是本星系群、室女座星系团。

    到了最后，仿佛是散发各种光芒的流苏呈现在了李穆川面前，而地球的位置，就在流苏的其中一条上。

    细微的一点位置，却是代表着里面不知道多少颗的恒星系统。

    而一条红色细微的线路，也夹杂在了其中。

    李穆川看到这里顿时叹了一口气。

    没办法模拟啊。

    他刚刚弄的红线，只要稍微偏差哪怕是一毫米，在这星系缩小到了如此的范围后，以拉尼亚凯亚超星系团直径五亿光年的大小来说。

    那动辄就是数十万、上百万光年的差距。

    而红线波及到的星系，更是庞大的很。

    想要从这里面找出那个外星文明所在，实在是太难了一些。

    李穆川看着呈现自己面前这一条流苏，心中叹了一口气。

    找到这背后的文明，还真不是那么简单的事。

    一旁的李凌沁并不知道李穆川在做什么，只是看着自己哥哥的操作，感觉十分的厉害。

    李穆川朝着这一条线上看了看，随后拍了拍手，整个星系的投影随之消失不见。

    “哥，你这东西能不能给我也弄一份？我要是在寝室里面弄上一个，回头绝对睡的安稳！”

    想想看，晚上睡觉的时候，是睡在这样的环境里面，还可以随时调节到其他星系，那得多震撼？

    像是别人弄的什么星空顶都是弱爆了。

    李穆川听到这话，直接无语了，想什么呢？

    这可是他从未来的飞船上，弄来的设备才有这样的效果。

    这要是给了对方，回头要是再不小心拍摄到网上去，让一些人门内人看到了，准备弄出麻烦来不可。

    眼下华夏弄了一艘帝王级的核潜艇，然后又是能量护盾什么的。

    国外的那些人正盯着紧，琢磨着华夏这边到底是怎么回事。

    李穆川可不能弄出什么事来，让的国外那些家伙盯到自己身上。

    “这东西不是那么好弄的，别想了。”

    李穆川直接拒绝了对方的要求。

    李凌沁听到这话顿时有些委屈了，这东西她是真的掩藏。

    尤其是刚刚拉尼亚凯亚超星系团呈现在她面前的时候，那简直是震惊了好嘛！

    “哥....”

    李凌沁央求道，她真的喜欢这个东西。

    奈何她就是在怎么叫，李穆川也不可能随便答应对方。

    这东西蕴含的高科技含量还是十分高的，尤其是制作工艺。

    李穆川直接拒绝了对方之后，也不理会对方的祈求。

    “哥我肚子饿了，准备弄点东西吃，你们要不要一起吃？”

    李穆川翻找了一下，这边的食材都是新鲜的，看来是有人经常来换过。

    李凌沁看着自己哥哥丝毫不愿意答应的样子，心中也有些无奈，不过这饭还是要吃的。

    见着几个人都要吃，李穆川随便挑选了一些菜，准备做点家常菜。

    像是醋溜白菜，西红柿炒蛋之类的，炒上一些，再弄点肉就可以了。

    李穆川在厨房折腾了一下，片刻之后就就端着数十个盘子来到了厨房边。

    “哥，你这东西好齐全啊，健身房、游泳池、私人电影、花园什么的都有啊。”

    李凌沁在李穆川刚刚做饭的时候，又是到处逛了一下，看到这里的环境后，越发的有些喜欢起来。

    “喜欢你就随便到其他别墅那挑一间呗。”

    李穆川闻言应了一声，其他别墅她要是喜欢的话，随便挑一间住下也不碍事。

    反正李穆川这里，不允许对方单独来就对了。

    李凌沁看了一眼其他位置的别墅，有些犹豫，也不知道到底要不要。

    李穆川却是没有想那么多，在小人国那边吃的东西都是干粮。

    李穆川现在终于是可以吃上一顿热腾的饭菜了。

    李凌沁见着自己哥开始吃起来，也招呼着其他几个人一起吃。

    “哥我为什么不能住在你这栋别墅啊？”

    李凌沁还是想着，能够和自己哥哥住在一块，主要还是先入为主下，她比较喜欢自己哥哥这里。

    李穆川却是一眼看透了对方，这家伙分明就是盯上了这个虚拟成像的玩意罢了。

    要是有了这个东西，对方估计会喜欢折腾上许久的。

    “我平时不住在这里，你哥我工作是有保密性质的，所以平时我不再的时候你不能来这里，明白了么？”

    李穆川觉得事要是和对方说清楚的，免得李凌沁到时候又跑到这里来。

    李凌沁听到自己哥这么说，当即没继续要求了。

    对于自己哥哥的工作，她多少还是懂的那么一些的。

    一顿饭吃完，李穆川把碗收拾了一下，然后放入到了洗碗机中。

    等到下午，李穆川把李凌沁送回学校后，这才重新回到了别墅里，重重躺在了沙发上。

    小人国那边，李穆川几乎算的上是风餐露宿的。

    那边也没有什么建筑，能够让李穆川睡的踏实的，所以这一点就比较难受。

    再加上回来之后，李穆川其实已经处于一个醉氧的状态了，这一点和李穆川想的是差不多的。

    之前一直强撑着，眼下送走了李凌沁后，李穆川躺在了沙发上直接昏沉沉睡了过去。

    接下赖，他需要等待身体的自我调节。

    等身体调节过来也就没事了。

    两天之后，李穆川在别墅里醒过来，感觉之前的不良状态消失后，李穆川顿时重重松了一口气。

    恢复过来了就好。

    李穆川收拾了一下，然后订了一张机票。

    花了几个小时后，李穆川回到了基地中。

    比起之前的状态，李穆川现在算是恢复过来了。

    黎莺是时候的来到李穆川身边开始记录，李穆川穿越之后的情况。

    李穆川简单的和黎莺做了个汇报，

    黎莺听着李穆川去的世界后，不由怔了怔。

    “小人国？”

    “嗯，差不多就是小人国，不过对方科技已经发展起来了，并不是小人国里面的那种情况。”

    李穆川点点头，他可见着对方有已经有飞机了。

    黎莺听到这里，想了想又摇了摇头。

    “去这样的世界，安全上是没有什么问题了，不过吃喝上反而是出问题了，辛亏你是带足够了吃的东西，要不然那个世界供给你吃饭都是一个问题，更别说你一个人的饭量，还是常人的十多倍。”

    那个世界，果树都是矮小，长的小很多。

    要不是李穆川有小空间，说实话在那边吃饭都是存在一点问题的。

    除非李穆川是直接把那些海怪全部拖上来宰了吃。

    前提是那些海怪是可以吃才可以。

    李穆川之前也没有去尝过，对此并不能下结论。

    黎莺从李穆川这边，拿到了一些关于小人国的照片后，捧着记录下来的资料走了。

    别的不说，李穆川这一次穿越的世界，确实是带着一点新鲜的色彩的。

    随便一划拉，就给对方开出一个河道出来，原本那个世界的人面对的狂风暴雨，对于李穆川来说也仅仅只是小风小浪罢了。

    那个世界的天灾，对于李穆川都变成了毛毛雨一样，如同一尊天神。

    看着黎莺离开，李穆川抓起一旁的铁块，又恢复了训练。

    这一次在小人国那边，获得的干涉点其实并不是很多。

    从之前的八百八十八万，更新成了眼下的8924361。

    这干涉点一点点获得的，像是挤牙膏似的。

    因为获得的太少了，李穆川连仔细去辨认一下，自己到底赚了多少干涉点的想法都没有了。

    这哪里像是以前的时候，数千万上百万的多。

    但凡是有以前那样多，李穆川都得仔细算算，好让自己多开心一点。

    之前五千万用在了小空间上，让李穆川小空间变成了一百立方米。

    要是能够在赚到五千万，小空间才能够变成了两百立方米。

    这实在是太难了一些。

    干涉点太难赚了。

    李穆川一边训练，一边开始对着自己得到的干涉点开始碎碎念起来。

    什么时候要是能够再次回一趟侏罗纪，白垩纪之类的世界也好啊。

    好让他多赚点干涉点就好了。

    李穆川心中嘀咕了一下，热身片刻之后，身上开始冒出了一点汗水。

    主要还是六月的天气炎热了不少，要不然的话这一点运动量还不足以李穆川冒汗的。

    就在李穆川折腾时，原本离开的黎莺又走了回来，对方的手中还拿着一块什么东西。

    “这是最新出来的样品，冰龙芯片，你看看。”

    李穆川闻言放下了手中的铁块，好奇的从对方手中把这冰龙接了过来。

    第一眼，李穆川就看到了芯片上不一样的地方。

    芯片到手时，李穆川带着一点倾斜的角度打量起手中的这芯片，芯片的表面上立刻浮现出了一条龙的图案。

    最为重要的是，这龙居然还带着一点立体的感觉。

    就好像是这龙是3D然后漂浮在芯片上的错觉。

    这样的工艺，让李穆川眉头都是不经一挑。

    “我们现在的工艺能够达到这种程度了？

    李穆川有些惊讶，有时候从一些细节方面看出来工艺程度的。

    这芯片从外表上来说，工艺已经是非常不错了。

    “嗯，你带回来的那些科技资料，有非常详细的说明，加上我们本身的底蕴，眼下做到这一步不算太难。”

    黎莺颔首，看着这芯片也满是兴奋。

    眼下这一款芯片已经生产出来了，现在暂时还是样品，正在测试中。

    不过大家都是相信，这测试并不会出什么问题。

    毕竟李穆川带回来的那些科技，实在是太详细了，眼下仅仅只是做一个芯片，怎么可能翻车？

    这要是翻车了，那几个部门的人都可以回家种地去了，还搞什么科研。

    “等到测试完毕，就可以开始上市了么？”

    李穆川用手仔细抚摸了一下这芯片，带着一点冰凉的感觉，即便是李穆川握着这芯片很久，但这芯片也不会有一点余温在上面。

    就好像是这个东西，本身就是温度恒定了一样。

    芯片整体非常小，但听着黎莺的介绍，就这么一块芯片，在性能上已经可以吊打5nm芯片的程度了。

    性能大约是5nm芯片的四倍。

    等到二代冰龙芯片出来的时候，那就会直接让其他芯片望尘莫及。

    到了那个时候，芯片的制造工艺也会再次提升一个阶段。

    等到三代出来，那个时候大家都可以用的上液态金属的手机了，而半导体的产业，也会随之迎来翻天覆地的变化。

    另外还有新材料等其余的一系列变革，都会迎来巨大的变化。

    而这一些，各个部门都是立下了军令状，会在两年之内做到。

    外表上，李穆川从这个冰龙芯片上也看不出来什么东西，只是觉得这上面的图案惟妙惟肖的很。

    根据黎莺的说法，这是用来当做防伪标记用的。

    另外也是用来当做一种品牌的标记。

    以眼下的市场来说，这种品牌的标记确实是非常多，不过在这种小小的芯片上，用上这种技术多少是有点炫技的成分在里面了。

    李穆川倒是不在乎这个，听着对方说着最近的一些科技发展后，心中满是开心。

    只要主世界这边发展起来，到时候就能够循着源头，把那个毁灭了W97世界的文明找出来，然后干掉他！

