    能借龙鹏前辈的手打压打压也是不错的，否则真到了那一步，最后兵戎相见，不管对谁都是一种伤害。

    希望今日将事挑明之后，三少他能有所收敛。

    “谨遵少主教诲。”姚三说道。

    他明白这一次的事的确是他的问题，甚至李云霄放下慕容倩的事，花时间向他解释，已经能说明李云霄对他的情谊了。

    他若是还不知进退，就真的不知好歹了。

    当姚三少回过头看李云霄时，发现他已经在忧心其他的事去了。

    而王战似乎也是心事重重的样子。

    看来即将发生的风暴就连李云霄这样的人物也感到棘手，而他居然还因为自己的事，将本就不多的时间花在自己的身上，这份情谊·······

    ·······

    由于姚三少新时代广场的建立，海碧城中超过一半的坊市濒临倒闭。

    当然，相比较姚三少新时代中那些稀奇古怪的新鲜玩意儿，和金碧辉煌宛如宫殿的琼楼玉宇，这些坊市宛如贫民窟，毫无可比性。

    相比较其他凄惨门可罗雀的坊市，青墨坊市却显得有些与众不同。青墨坊市街道上依稀还有人来往，有商人，有佣兵······不过若仔细观察，这些人眼神犀利，似乎更像是在警惕四周，犹如训练有素的好手。

    青墨坊市属于郾城风清墨，平时有风行天经营。

    在一家高级酒楼中，却是看到了风行天的身影，不过他并不是一个人，这里还有东方青冥以及南宫逸。

    “东方公子，由于龙鹏的出现，我只能暂避锋芒！看来那独孤公子已经有所警觉，接下来的事恐怕不简单了。”尚行说道。

    东方青冥的身份他自然知道，皇城东方大族的嫡系子弟。

    可那位独孤公子又怎会是寻常之辈。

    说实话，一开始若不是想借助东方时间的名头让霸刀宗更上一层楼，以他化神境的修为何至于去攀附这么一个小子。

    不过这小子不得不说有几分手段，竟然将他孙女迷的五迷三道，最后让他不得不对东方青冥言听计从。

    “这件事不怪前辈，只怪我没有及早下手。”东方青冥并不是很在意，说实话他对姚三少这个人并不了解，之所以想要劫持他，还是看在那个人的面子上。

    “那魔修女子怎么样了？”东方青冥对风行天问道。

    “我父亲亲自出手，怎么可能会出现问题，她正在向我们预计的目的地逃窜。”风行天眼中泛起寒芒，真以为他的传承那么好夺，我会连本带利的拿回来。

    看着风行天眼中的仇恨，东方青冥满意的点了点头，只要慕容倩出现在那座小城。那么李云霄，你就逃不掉了，哈哈哈。

    不过在此之前最主要还是要看他，只要他闹得动静越大，吸引足够多的眼光和仇恨，事情的发展就会对他们越有利。

    “南宫公子，接下来就看你的了，敌明我暗，可正是搅乱时局的最佳时机。”东方青冥

    南宫逸阴狠的笑了笑，但是对东方青冥的话不为所动。

    他是南域第一世家南宫时间的公子，若不是看在在秘境中东方青冥舍命相救的情分上，他甚至连来都不会来。

    尽管他和那劳什子的独孤公子之间仇深似海。

    “我知道你对我并不服，但是没办法，他们都听我的，而不是听你的。”

    东方青冥邪邪一笑，南宫逸在他面前还是太嫩了。

    “你……”南宫逸大怒。

    “公子息怒！”南宫逸旁边的一位老者连忙上前拦住他说道。

    “我会按照事先约定假冒魔修攻击黑水城！不过你的人，最好别给我出岔子！”

    这世上没有永久的敌人只有永久的利益。

    最终他对那独孤公子的仇恨战胜了眼前这个让他无比厌恶的人。

    黑着脸的南宫逸离开这坊市，赶往黑水城。

    “此人能信得过吗？”就在这时东方青冥脑海中出现一个声音。

    东方青冥不留痕迹的点了点头。

    他和南宫逸有些相同的目的，不会出现问题。

    ……

    另外一边，南宫逸身边的老者也问出同样的问题。

    “少主，我们当真要做那样的事？”

    这种事若是被发现是他们南宫家族做的，难免让人诟病。

    “自然不，我有我自己的计划！到时候不管是什么独孤公子还是东方青冥，全都要给我下地狱。”

    南宫逸有灭老帮衬怎么可能轻易被东方青冥算计，先前一幕不过是陪那东方小二演戏罢了。

    他可不相信那独孤公子的身份会只是皇城的贵公子。若他猜的不错的话，他应该就是前段时间传的沸沸扬扬那位了。

    东方青冥确实是绝顶聪明，只可惜他还是对南域的形势不了解啊！

    既然你不仁那就不要怪我不义了！

    “公子果然是能成就大事的人！”他旁边的两位老者相互对视了一眼让后一开始说话的那位老者开口赞赏道。

    与其被人牵着鼻子走，不如跳出去说不定能掌控全局。

    看南宫逸智珠在握的样子，两位老者深感欣慰。

    南宫逸身旁的两位老者此行可不光是为了保护南宫逸，更重要的是对南宫逸起到一个考察的目的。

    ……

    “少主已经有南宫逸的确切消息了！”在黑水城已经有另外一批人驻扎。

    他们就是洗剑山庄冯家的人，洗剑山庄在这南湖三十六城中的实力可不低。

    冯徵眼中露出思索。

    三天前，玄卫家族示警他洗剑山庄。

    这两天南湖三十六城风云突变，而就在这时冯徵得到了南宫逸的消息。

    这件事是不是就是他暗中操作？

    冯徵与叔叔洗剑山庄庄主冯修楠商讨一番后都觉得他们不能坐以待毙，这才有了如今的埋伏。

    ······

    “前面埋伏的应该就是洗剑山庄，山中已经布满傀儡，每一个都有阴阳镜的实力，在这等年纪就能弄出这等实力的傀儡，真是一个怪才。”灭老的声音在南宫逸的脑中响起。

    “他叫冯徵，在战族秘境中获得一个名额的天才，可惜不能为我所用。”南宫逸说道。

    “既然不能为我所用，那就只能毁了他了！”灭老的声音再次响起。

    ······

    南宫逸并没有告诉身旁的两位老者，他们这一群人中有东方青冥的眼线，唯有借这次机会彻底脱离所有人的视线，自己才能有施展拳脚的机会。

    南宫逸甚至都能听得到自己的呼吸声，他明白，他们很快就要发起攻击了。

    “大家小心！”“动手！”

    南宫逸和冯徵的声音几乎同时响起。

    无数的机关弩箭朝南宫逸的队伍铺天盖地的射来，这些弩箭威力无穷。

    “这是经过符文加持的破甲箭！”南宫逸队伍中听命于东方青冥的侯青高声叫道。

    周围的人连忙筑起防御，但是由于太过仓促，很难能组织起有效的进攻。

    队伍中开始出现伤亡，很快就伤亡过半了。

    惨叫声此起彼伏，要知道他们每一个都是精英，没有一个是弱手。

    一波未停一波又起，破甲箭还未过，一群傀儡就冲杀过来。

    这一群傀儡每一个都有阴阳境的实力，而且他们不畏死亡，甚至还能自爆。

    在这样一环接一环的攻击下，南宫逸这支队伍已经精疲力竭，就连反虚巅峰的侯青也受了伤。

    “还望南宫公子让两位前辈出手！”侯青慌了，敌人的面都没有见到，他们就已经损失惨重了，这还怎么打。

    “公子？”跟在南宫逸身边那位比较喜欢说话的鹰老询问道。

    他们最主要的目的是为了保护南宫逸，这些人的死活，他们并没有太过在乎。

    当人这些人里面有许多是他们南宫世家的卫士，不过比起南宫逸，这些人不足为意。

    “鹰老，你出手吧，我们也不能对他们熟视无睹。”南宫逸说道。

    鹰老闻言，舔了舔嘴唇。

    此人一看就不是善类，侯青缩了缩脖子，他总感觉有大事要发生。

    鹰老一个人迎上那些让整支队伍都束手无策的傀儡。

    面对如同大军一般的傀儡，鹰老无所畏惧，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    这些还远远不够，想要脱离所有人的视线，还要闹出更大的动静。

    “小徵，对方那位化神境的强者出手了！”冯修楠说道。

    他没有想到的是南宫逸身边的老者居然是化神境强者。

    要知道整个洗剑山庄也就他一位化神，而南宫逸身边一位是化神境的超级强者，另一位恐怕也不弱，他虽然有些手段可没有把握同时面对两位化神境强者啊。

    “庄主方向，此人我打过交道，短时间牵制他没有丝毫问题。”曾追随冯徵进入战族秘境的卫老说道。

    “那南宫逸交给你没问题吧，徵儿！”冯修楠问道。

    “此人我打过交道，擒住他，没有问题。”他手中还有一尊上古战蛟，应对南宫逸应该能手到擒来。

    冯徵冷静的分析让众人安心不少，就算如今，他也未曾慌乱，的确是一个难得的人才，冯修楠赞赏的点了点头。

    ……

