    第251章 新选手：大熊

    “竟然是那个时候。”朱竹云看着画面中的回放，又联想自己亲身经历，貌似，自己的反应的确满了一点。

    那一点的迟缓，就连自己都没有发现。

    宁荣荣和白尘香的狩猎仅仅还是开始。而在不同的方向，一个个战队都有了积分入账。

    时间流逝，洛神殿的积分却是始终都在第一名遥遥领先，而第二名的史莱克战队都要落后大半的分数。

    而第三名，则是武魂殿战队。

    三位魂圣，每一位都是在平均水平之上的强者。

    可以说，武魂殿战队的三位成员一开始就没有汇合的打算。

    冷颜虽非洛神殿的成员，但精英大赛开始之前却也进行了一番魂环的升灵，在加上她本身又是剑神的传承者，战斗力比邪月都要超出一些。

    他们三个，完全就是见谁淘汰谁，也就是邪月运气不好，遇到了一个同样是神祗传承者魂圣，一番交手之后，让对方给跑了。

    三天，这是三天也是战斗发生最频繁的时间。而被淘汰出来的，则是本身就处于劣势的魂王和魂帝。

    魂圣自然也有被淘汰出来的，但能够轻易将魂圣淘汰的，又有几人？

    此时192人参赛者已经被淘汰了一百多人，仅剩八十人还在斗魂空间之中不停的寻找对手。

    而此时的金榜之上，一支支战队的名称跃然榜上。

    “空间太大了，碰面都很难，更不要说是战斗了。”比比东开口，距离上一场战斗，已经过了三个小时了。

    洛川时不时的切换出一道道身影，但都没有战斗发生。

    “那就制造战斗！”洛川挥了挥手，近百道翠绿色的光柱冲天而起：“医疗包二次投放，半日之后，斗魂空间将会逐渐缩小，诸位做好准备。”

    洛川这一次投放的医疗包足有一百个，当医疗包投放下去之后，斗魂空间之中顿时窜出一道道身影, 朝着最近的医疗包投放地点而去。

    能够留到现在的参赛者, 要么是实力强大, 要么是运气好，总之，第二轮精英大赛已经进行了一半, 剩下的八十位精英魂师，绝对会展开更加激烈的战斗。

    “你打算怎么缩小空间？成比例缩小么？”比比东好奇洛川缩小斗魂空间的方法, 

    “临时缩小斗魂空间很累的。但要缩小他们可以生存的圈子, 就很简单了。

    只需要画一个安全区, 让他们进去，规定时间不进圈, 就会承受来自斗魂空间的压力，消耗其魂力。

    如此他们自然而然的会往安全区赶去。”洛川开口，给在场观众们解释的同时, 也将声音传入了斗魂空间。

    “安全区？好手段！”唐三依旧游走在丛林草原之上, 来回游走, 一旦有人经过这片区域, 都会被他很快盯上，然后淘汰出去。

    仅仅三天, 唐三淘汰的魂圣就有两个，魂帝七个。仅唐三就收获了十一分，因为他淘汰的两个魂圣提供的积分是两分！

    而戴沐白和灵儿也有收获, 哈根达斯战队收获的积分足有十五分。

    而哈根达斯的排名则是排在第五名。

    第一名的洛神殿战队遥遥领先，足有三十二分。

    第二名的史莱克战队就只有二十分。

    第三名则是武魂殿战队, 十九分。

    第四名是炽火战队，积分有十六分。

    第五名就是哈根达斯战队, 积分十五分。

    第六名，炽火战队, 积分十四分。

    第七名天水战队, 积分十三分。

    第八名和第九名则是雷霆战队和昊天宗战队，积分仅有8分。

    紧接着就是神风战队, 暗影战队，猛兽战队, 蛮族战队, 金甲战队，玄冥战队，星罗战队, 星冠战队, 天兵战队，七弦战队, 圣龙战队, 象甲战队....

    这些战队之中，星罗战队的魂圣朱竹云运气不好被宁荣荣淘汰，其余战队被淘汰也都是魂帝队员，至于魂圣则死稳中求稳，遇到同等级对手直接撤退，同时尽可能地获取疗伤药，准备后期逆袭。

    至于战争战队，因为队长牧野，也就是战队中唯一的魂圣被小舞提前淘汰，其队员也仅仅获得了三分，就被淘汰出局，整个战队虽然也排在了三十二之中，但明眼人都看得出来，这个战争战队，很有可能被挤出三十二。

    淘汰赛开始三天, 运气差一点的魂师逛了三天都没有碰到一个人影。

    其中就有风笑天，他也就开始的时候打败一头人面魔蛛, 拿了一个医疗包，后面蹲了两天都没有任何收获，直到第三天，才运气好碰到两位魂帝，搞了三分。

    在加上他的队友也很给力，虽然被淘汰了一个，但加起来却搞到了七分，紧紧的跟在昊天战队和雷霆战队后面。

    风笑天运气不咋地，但更倒霉的也有。

    一个不知名的战队，其队长还获得了一个三级小神的传承，初入魂圣。

    他们开始运气还不错，虽然没有获得什么积分，但队员却凑齐了。

    但这也是他们噩梦的开始。

    三名队员还没有碰到一个人影，就直接被游走至此的暗金恐爪熊给一窝端了。

    那叫一个欲哭无泪。

    就连洛川都动了恻隐之心，想要将他们重新送回去。

    但比赛就是比赛，人家唐三和暗金恐爪熊对了一招都走了，你们三个人被一头大笨熊给一巴掌抽了出来，这种就是怪你们实力弱。

    所以哪怕洛川也觉得他们淘汰的可惜，但还是没有破例给他们第二次机会。

    但这还没有结束，暗金恐爪熊淘汰了一整队还不罢休，依旧不断地游走，日出夜伏，一路上按照积分规则算，竟然获得了十三分！

    洛川都有些无奈，最终挥手将暗金恐爪熊获得的分数显示在他的头顶，同时备注：“击败暗金恐爪熊者，可取其全部积分！”

    这就像是一个大BOSS 一般，但能够打败这大BOSS 的又有几个？

    唐三若是最后有机会，或许会搏一搏，但就算他肯动手，他会是暗金恐爪熊的对手么？

    这一头暗金恐爪熊可是熊军的后代，两万年的修为动不动就找二明的麻烦，打不过二明，却也吃不了大亏。

    这头熊，少说也有九十四级封号斗罗的战斗力！

    (本章完)

