    “Fxxk！”

    “如果再有下次，打死我也不穿着一身单薄的衣服躲进通风管道里面了！”

    站在希尔顿酒店后门站在太阳光底下的陶西试图通过连蹦带跳的方式让他全身暖和起来。

    每当陶西脑海里想到那个名字叫安妮卡的女秘书中途进来打开空调的那个骚操作。

    陶西顿时就觉得自己胸口有一股剧烈的怒火要从嗓子眼里面喷射出来。

    要知道通风管道里面的风可是穿堂风啊，那玩意儿吹久了可是会要人命的！

    “阿嚏~”

    “该死！如果下次让我再看见你，看我不把你卖到韩国城！”

    忿忿不平的陶西一边说着各种狠话一边从口袋里掏出来那根他放在花瓶里面录音笔查看一下收获。

    但是当录音笔里面的内容开始播放时，陶西忽然发现录音笔里面的内容不对！

    “瓦莱雷先生，我希望您可以考虑一下美澳纸业如果发展的好，他是可以影响到近万个家庭的, 如果操作的好，这些人也是亚当斯家族一股不俗的助力，要不.....”

    “？？？”一脑门子问号的陶西情不自禁的嘀咕道：“怎么我的录音笔开头就是这个呢？”

    “是前面的内容没有记录到吗？”

    以为自己手里的录音笔出现问题的陶西低头不停的摆弄着手里的黑色录音笔。

    当陶西快进到录音笔最后的时间点时，陶西发现他手里这根录音笔的时长竟然只有12分钟！

    “不对啊！”

    “从我进去到出来，这时间最少都得有30分钟以上....”陶西把话说道一半时，他的脑海里忽然闪现出来了那个让他讨厌到极点的女人！

    只有安妮卡这个女秘书曾经在俩个人的交谈的中途走进过会议室里面~

    一瞬间，陶西脑海里面所有的问题, 在这个时刻全部迎刃而解。

    如果陶西没有猜错的话~

    在美澳纸业的事件当中肯定存在着一个负责执行最佳第三人！

    否则，那一场大火不可能一夜之间就将美澳纸业最重要的的纸浆车间付之一炬，陶西可是在美澳纸业绕着纸浆车间绕了好几个圈，就算是陶西这个犯罪天才都没有在纸浆车间在一天之内找到一个完美的“起火点”。

    但是如果有了安妮卡这个董事大秘的帮助，那么上述的一切就可以成立了。

    不管是工厂设计图还是电路铺设图，安妮卡一个董事大秘是肯定有权限可以调动的！

    只不过安妮卡一定还有一个同伙！

    浑身疲惫的陶西强忍着困意再一次返回到了希尔顿酒店门口等待着安妮卡的出现。

    盯梢是一件很无聊的事情。

    尤其是对于陶西这个俩天只睡了1个半小时的人来说更残酷。

    陶西为了让他可以时刻保持清醒，每当他打瞌睡的时候，陶西都用牙齿狠狠的朝着他的胳膊咬上一口！

    一直等到了下午3点钟。

    一群穿着西装革履的大领导们脑满肠肥的从里面晃晃悠悠的走了出来。

    一众美澳纸业的高层嘴上聊着各种各样露骨的玩笑话，让陶西这个有幸在美澳纸业兼职的搬运工知道了他们这群领导原来私下里和他们这些社会底层的人也没啥区别。

    让陶西庆幸的是安妮卡一直都在这群人中间，陶西也很确定在他盯梢的过程中安妮卡并没有离开过酒店。

    这群美澳纸业的大领导们驾驶着着各自的汽车缓缓离开。

    让陶西讶异的是安妮卡竟然只是搭乘了一辆出租车离开了，陶西为了确认他自己脑海里的想法，他先是冲到了酒店大堂找到了正在值班的威廉斯：“威廉斯叔叔，早上那个女人昨天开的那个酒店包房退掉了吗？”

    “没有没有，中午那个房间留下的男人还给自己点了一份十分昂贵的西餐。”

    听到了威廉斯这句话的陶西顾不上告别转头就冲到了酒店外面打算跟住安妮卡乘坐的那辆出租车。

    在洛杉矶县市中心如果想要跟踪到一辆出租车并不是一件很困难的事情。

    有的时候市中心马路的拥挤程度比不上你下车走几步的速度，皱着眉头的陶西盯着那辆出租车竟然笔直的朝着街区附近的三菱银行开了过去。

    站在三菱银行隔壁的ATM自助取款机的陶西眼看着安妮卡从自助取款机里面竟然取出来了厚厚的一沓钱。

    陶西一直等安妮卡一脸开心的离开后，陶西才走到安妮卡停留过的那件ATM机里面。

    进到了ATM机里面，陶西捡起来了刚刚安妮卡随手丢在地上的取款凭条看了一眼上面的数字。

    “8万美元！”

    一个美澳纸业的高层一年工资才8-15万美元，安妮卡这笔巨款就非常让人觉得可疑了！

    更不用说上面取款人的名字了“平松砂羽”

    一切都有结果了。

    安妮卡取款的卡并不是她自己的, 这张卡的存在可能是为了让安妮卡的账户上不存在可疑的大额存款。

    至于如何将她手里的这笔巨款洗白？

    陶西不在意，陶西只要找到了这个叫【平松砂羽】的人就可以达到他的目的了！

    -----------------------------------------------------------

    陶西拿着1031美元的工资一脸开心的从美澳纸业离职了。

    因为他的目的已经达到了！

    如果继续在美澳纸业呆下去无非是浪费时间而已。

    跟收音机以往的毛病一样~

    收音机只能报道一件事情的既定结果，但是他没有办法把这件事情全部剥丝抽茧般的全部告诉给陶西。

    对此，陶西也不在乎！

    他的工作就是调查到事实的真相从而在里面赚到钱。

    只要可以赚钱就是陶西的目标。

    回到了空无一人的房车上面，陶西没有理会站在报亭里面忙活的尼尔森和正在强迫自己坐在那里学会算账的尼尔塔，而是自顾自的坐在了房车上面拿出来了他的小本本记录着这次的案情！

    这次美澳纸业的破产案，里面纠集了多方势力！

    加州政府-美澳纸业-王子纸业集团-三井物产集团

    分析出来这四方势力的陶西第一时间就在本本上把这四家企业全部记录下来了！

    这四方势力又可以看做是俩方资本的背后碰撞。

    一个是西方老牌资本家族为了巩固其政治地位不断的依靠他强力的资本去投资加州各种大型用工企业的亚当斯家族；另外一个则是对美国成熟的消费市场虎视眈眈的日本财阀，苦于得不到美国环保授权无法建厂，被排除在外。

    如果说艾米里奥·亚当斯是美澳纸业的策划者，那其背后的亚当斯家族基金就是执行者，只不过这个执行者和策划者之间有那么一点点小小的问题，双方的目的并不相同。

    一个是为了自己的政途，另外一个则是为了家族的利益，总的看上去不是什么大问题。

    但是如果他的对手事先知道这一点，那么这一点小事就很有可能被你的对手无限放大！

    所以说问题还是出现在艾米里奥·亚当斯这个甩手掌柜的身上！

    陶西咬着手里的钢笔努力的回忆着那天晚上艾米里奥·亚当斯和他坐在车里。

    做交易的时候，那种意气风发的态度。

    人都有一个通病，不论你富有还是贫穷。

    只要你的人生现在正处于上升阶段的时候，你肯定会翘尾巴，但是每个人的道路并不是一帆风顺的, 你在狠狠的跌了一个跟头之后，你一定会一直怀念你曾经的辉煌！

    如果陶西没有猜错的话~

    艾米里奥·亚当斯在和美澳纸业达成交易的时候肯定也是这个死样, 要不然艾米里奥·亚当斯这个厅级干部的名字也不会在【亚当斯的一家】这本书上被一笔带过。

    单说那天晚上，他躲在下水道里面偷听那个名字叫安妮卡女秘书嘴里说的那些话，指不定同样的场景也被她给别人同样复述了一遍。

    美澳纸业此时的状态就好像一个赤身裸体的美女一样，不断的站在街头对着那些试图对他图谋不轨的人搔首弄姿。

    就连陶西和尼尔塔在聊热狗店的事情都知道钻到下水道里面找一个没有人的地方去聊。

    陶西不信美澳纸业没有这种觉悟！

    如果美澳纸业连最基本的保密原则都不知道遵守！

    想到这里的陶西再一次在纸上记录了一点：美澳纸业存在多个商业间谍，这些商业间谍不局限于那群从外面来的日本研究人员，这个人很有可能是企业内部的高管！

    只不过在美澳纸业潜伏的这一段时间，陶西唯一遗憾的是没有发现到底是谁最后可能去放那一把火！

    如果陶西在锁定到这个人的时候说不定可以在这个人放火之后第一时间锁定证据抓到这个人！

    为什么不在放火之前抓呢？

    陶西可不是一个慈善家，他跟进这件事情是为了赚钱，如果那个人不放火，美澳纸业也不会损失【纸浆工厂】，美澳纸业不损失【纸浆工厂】也不会被在东南亚拥有庞大市场占有率的王子纸业集团卡脖子，以至于丢掉所有的林场供应商。

    陶西看着这张本本上记录着密密麻麻一片的字迹，一时之间也感慨万分。

    陶西现在唯一可以拿得出手去让艾米里奥·亚当斯相信他的谈判手段就是【三井物产】在后续看中的那块土地了！

    艾米里奥·亚当斯最终被加州政府抛弃的原因就是因为他贱卖加州政府的能源资产。

    要知道在洛杉矶石油能源的开发可是占比很高的，随随便便一个油田的发现都能带动庞大的就业和利益！

    “哼！我就不信我拿着这些东西去和他们谈判，我要不到一份100万美元的安保合同！”

    想到这里的陶西得意的从床上站起来对着半空中挥了一下他的拳头。

    “嘭~”

    “啊~”

    “我有钱了，一定要换一辆真正的房车！”

    磕到了脑袋的陶西忿忿的指着这辆房车吐槽道，一转头陶西这才注意到房车上不知道什么时候多了一大堆女性用品！

    一个女性使用的粉色浴巾和好几件女人的衣服，就连卫生间里面还挂着一件女人的内衣，看到了这一切陶西原本有一些困意的大脑顿时就来了精神。

    “喂喂喂！”

    “马尔科呢，他在房车上面都干什么了！”

    尼尔塔抬头看了一眼陶西之后并没有吭气而是在嘴里不断的嘀咕着一串数字，一旁闲下来的尼尔森反而一脸八卦的说道：“马尔科不愧是你的弟弟！他都把女孩子领回来了，他却在车外面睡了一晚上，你俩简直就是一个模子里面刻出来的。”

    陶西听到尼尔森对他的调侃忍不住小脸一红。

    但是很快陶西就拿出来老板的架子故作严肃的对着尼尔森说道：“赶紧说！马尔科干嘛去了。”

    “今天一大早那个女人就打了一个电话。”

    “接完电话那个女人就一脸茫然无措的扑到了马尔科的怀里哭了起来，好像是一个名字叫.....”

    “嘶~”

    “叫什么来着，我给忘记了，反正是一个日本人！”

    尼尔塔听到旁边尼尔森絮絮叨叨的声音直接就把他手里的笔扔到了桌子上一脸愤怒的对着陶西说道：“陶西！如果你不能雇佣专业的财务人员帮助我处理工作的话，我要跟你辞职！！！”

    “雇呗！我啥时候说不让你雇人了，我明确的和你说过，专业的人要去做专业的事情。”

    尼尔塔一听这个瞬间就像一颗枯萎的小树苗一样瘫软在椅子上：“秋田社区！去接一个名字叫黑木英义的家伙，那个人是那个女的弟弟！我问他用不用我和他一起去，他说一点小事，不用麻烦我。”

    “wow！”

    “看来我的弟弟被一个女人迷住了。”

    陶西无奈的耸了耸肩膀就转头朝着房车上面走去打算睡一个天昏地暗。

    回到了车上的陶西按照往常的习惯打算把收音机打开收听一下看看有没有什么新奇的事情。

    但是收音机下面却压着一个人的照片和马尔科留给他的一张便签。

    【陶西，调查有结果了。

    你提供的名单上所有的人我都查询了一遍。

    其中最有嫌疑的人名字叫玉木良马！我去监狱里找了一下博尔顿叔叔帮忙查了一下这个人，博尔顿叔叔说他跟山口组的人并没有打过交道。

    他只是有可能是日本山口组的负责人！

    山口组在洛杉矶的总部就在秋田社区。

    我这两天刚好有一点事情需要去解决一下，我顺路再去深挖一下这个男人的背景资料。】

    “黑木英义？这个名字怎么这么耳熟呢？”

