    杀戮场啊！

    又拿回自己储物袋的陆灵蹊，感觉好累！

    外面的尸体已经被烧了，可是血腥味，却好像还留在空气中。

    “现在怕了？”凌雾看她小脸煞白，想想自己第一次杀人的时候，也是当时不怕，事后极为不舒服，“既然走了这条路，就只有奋勇向前，没有犹豫、害怕的余地。”

    修士与天争命，连天都得反。

    “二脚部修士没一个好东西，今天多杀一个，说不得，我们无形中就救了十个。”

    这是安慰？

    陆灵蹊虽然很不想跟太霄宫的人结交，可这位凌雾师姐着实不错。

    “我不怕，我就是想我爹娘了。”

    噗！

    凌雾一下子笑场，在小丫头鼓着小脸瞪来的时候，忍不住捏捏她嫩滑的脸蛋儿，“长大了就好了，我小时候，也常想我老爹和老娘。”

    真是太小了呀！

    又没在修仙界长大，想家人是再正常不过的事了。

    “尝尝！”

    她摸出一只玉碗，倒了满满一碗淡青色的灵液来，“这是采集长春草露水，外加好多种果露特酿的，有镇神养灵之效，喝一碗，然后睡一觉，明天保证又是一个棒棒的自己。”

    真的吗？

    本来捏她脸的时候，陆灵蹊就想抗议的，不过现在……

    接过她的玉碗，先是浅尝了一口，然后眼睛一亮，咕嘟咕嘟把它喝完。

    “好甜，谢谢师姐！”

    把玉碗还给人家的时候，陆灵蹊非常自觉地打了个净尘术，“修仙界的东西，是不是每一样都这么好吃啊？”

    “哈哈！自然！”

    凌雾大笑，“机灵着些，以后出去了，挣到灵石，想吃什么就买什么。”

    她衷心希望这小丫头，能平平安安出去。

    修仙界的残酷，这般突兀地显露在从凡人界出来的孩子面前，着实残忍了些。

    “我爷爷在外面等我，我一定会出去的。”

    小丫头笑得很有些憧憬，凌雾心下一顿，收回玉碗，“嗯，我相信你，但现在，你可以闭上眼睛，放心睡一会了。”

    熬的眼睛里都有了血丝，显然进来这几天，过得很艰难。

    “那……有大阵，姐姐不睡吗？”

    储物袋都还给她了，再加上人家打架的时候，刻意地护了几护，陆灵蹊相信她不会趁她睡着的时候，把她给杀了夺宝。

    “呵呵！”

    凌雾看了看天，“我们总要有一个看阵吧？万一再来西狄人呢。”

    还有两个人，她的任务就算完成了。

    “你先休息，回头我想休息的时候，再喊你。”

    “噢！”陆灵蹊的这几天，神经一直绷着，难得能在这位凌雾师姐面前，全身心放松，喝了那碗镇神养灵的灵露，眼皮子很快便撑不住，“那到时候，你叫我。”

    她身子一歪，转瞬便睡着了。

    凌雾深叹一口气，各宗当初就不应该收这些新晋弟子进来。

    五行秘地没灵物，二脚部人没了让他们帮忙寻找灵物的指望，恐怕已经在暗地里大开杀戒了，再加上夜里的‘鬼’，也不知道，最后有几个人能回去。

    看看又将要暗下来的天，她的眼中，忍不住带了深深的隐忧。

    锁龙印里封得到底是谁？

    这么多年，五行秘地从寒漠荒园截取的灵气，如果没有滋养五行秘地，那又滋养了谁？

    夜晚出现在林中的，到底是鬼，还是什么？

    这些东西，原先她不敢想，但现在，实在忍不住要想。

    ……

    夜风徐徐，带来若有若无的清灵笛声。

    微闭双目，等待中的凌雾一下子惊醒，连忙踢了陆灵蹊一脚。

    “啊？到时间了？”陆灵蹊坐起来，“那你……”

    “嘘！外面的东西又来了，抓紧我，不论发生什么，都不要出去。”

    虽然小丫头撑过了几夜，应该不会再有问题，但小心无大错，“如果控制不住身体，就使劲拧一拧自己，要是还不行，就努力咬一咬舌头。”

    啊？

    什么意思啊？

    陆灵蹊不明白，正要再问的时候，发现凌雾已经如临大敌，异常警惕地盯着外面了。

    外面有什么好看的？

    这里没有星月，伸手不见五指。

    陆灵蹊才瞟一眼，一下子睁大了眼睛。

    外面的林子，在一个眨眼中，一下子变了。

    月光星辰一齐出现，凌雾掩住口，看三个穿着月白长袍，仙风道骨却没有影子的人，又在林中急步匆匆。

    “来来来……”

    突然其中一个青年，转头好像透过七星阵，看到了她们，朝她们含笑招手。

    “别理他。”凌雾在控制不住，要站起来的腿上狠拧一下时，也拧了陆灵蹊一下，“等一会就过去了。”

    嘶！

    巨痛袭来，陆灵蹊被腿上的痛和这诡异的气氛，弄得后背发毛，冷汗直冒。

    外面的人，没等到她们，笑一笑，转身走了。

    这……到底是什么意思啊？

    凌雾只听身边小丫头的心跳，咚咚咚地越来越响，不由无语地回头看她，“你怎么每次都是该怕的时候不怕，事后怕啊？”

    这反应神经也太慢了吧。

    “凌……师姐，那是什么？”

    陆灵蹊小脸煞白，修仙界的鬼，她见过啊，凉山的山神呢，还给她和李开甲送了好大一场机缘。

    可是外面的……

    “你没见过吗？”

    凌雾惊讶了，这几天夜里，那些个东西，天天出来，她要不是神经强大，第一天就被带走了。

    陆灵蹊连忙摇头。

    “那你这几天夜里，在哪藏的？”

    “我没藏，我……我被困在一个特别的地方，那里没……没‘人’。”

    陆灵蹊本来想说鬼的，但大晚上的，愣是没说出来。

    “噢！我也不知道外面的是什么。”

    凌雾想挠头，“五行秘地是古仙封印，一般的鬼，是没办法蛊惑我们的，但……他们又不像鬼修，因为鬼修如果立意要抓人，不会因为我们不愿跟着，就真的不带我们了。”

    “那……他们要到什么地方去？”

    陆灵蹊远远看到一个身着千道宗法服的修士，呆呆傻傻不知从哪里冒出来，跟上无影人的候，直感觉喉咙发干。

    她爹她娘在外面呢。

    如果没人保护……

    “我也不知道。”凌雾叹口气，“我白天想循着痕迹找一找的，可是林子好像都不一样。”