    陈苍生表现得如此之霸道，也确实是超出了苏承武跟苏岳这对父子的意料。

    尤其是苏承武，他都被陈苍生那个嘴巴子给打傻了，捂着脸，满脸都是不可思议的表情，反应了片刻之后，暴跳如雷道：“你还敢打人？陈苍生！你真是无法无天惯了是吧？这一次我们父子可没招惹你！好心好意带着东西来看你丈母娘，你不好好招待也就算了，居然动手！？”

    听到这话，被陈苍生一个眼神就给吓住的苏岳，也是瞬间就反应了过来，跟着跳脚道：“陈苍生，你这么嚣张，就不怕我们打电话报警？寻衅滋事，也足够你被关个几天了！”

    这两父子一唱一和，气焰嚣张。

    倒是把苏承儒跟苏倾城给吓了一跳。

    苏倾城赶紧拉住了陈苍生的手，怕他一冲动，真的把这对父子给打出什么毛病来，到时候没办法收场。

    而苏承儒也是挥了挥手，无奈道：“我们家已经跟苏家没有任何关系了，你们的东西赶紧拿走，我们不需要！以后，你们也不要再过来烦我和我的家人了！”

    苏承儒本来就怕他这个大哥，现在能够站出来说话，已经算是非常不容易的事情了。

    然而，苏承武闻言，却是非常不满意道：“你这个女婿，给了我个大嘴巴子，你让我们走，我们就得走？苏承儒，我告诉你，这事还不算完！”

    说着，他就掏出手机，作势要给巡查署打电话。

    之前他被关在巡查署里，虽然没怎么被收拾，却也过得很惨了，可以说是留下了非常深的心理阴影，所以，现在他也学聪明了，遇到什么事，不能莽着去解决，给巡查署打电话，让陈苍生也尝尝被拘留的滋味！

    见他居然真的要打电话了，苏承儒脸色一变，似乎想说什么。

    但，陈苍生根本就没把苏承武的威胁当成一回事儿，反而淡淡说道：“我看你真的好了伤疤忘了疼？自己是怎么从巡查署里出来的，你心里没数？要不要我再去一趟巡查署，好好聊聊你私闯民宅的事情？”

    苏承武楞了楞，拿着电话的手，顿时就僵住了。

    他一脸阴晴不定的表情，看着陈苍生，一时间分不清陈苍生到底是随便说说，还是真的有一些把握。

    可是，他还真的不敢跟陈苍生赌。

    毕竟他自己是怎么从巡查署里出来的，他心里清楚的很。

    如果不是苏老太太要死要活，带着一帮老头老太太围堵巡查署，天天在那里闹事，搞得巡查署无奈至极，又不厌其烦，最后找到了方清雪，获得了谅解，他现在恐怕还在巡查署的拘留室里待着呢。

    更何况，得到了方清雪的谅解就被放出来了，那是因为后来陈苍生根本就懒得继续跟进这件事，全是由方清雪承担了追责的角色。

    倘若他这个房主也打算追究的话，巡查署恐怕就得另案调查，再把苏承武跟苏岳这对父子给抓回去了。

    苏承武虽然算是半个法盲，不过他多多少少也清楚，自己能够从巡查署里出来，是占了天大的便宜，缺一个环节，那都不可能实现。

    于是乎，此时让他再跟陈苍生因为这件事情闹翻了，导致他重新被抓回去，那就真的有点得不偿失了。

    想了半天，最后苏承武咬了咬牙说道：“行，陈苍生，算你狠！这一耳光，就算我给你赔罪了，之前的事情，咱们一笔勾销！”

    说完这句话，他又看了看苏承儒跟冯丽萍，不由自主带着几分趾高气昂的气势，说道：“我也没有别的要求，你们赶紧给巡查署打电话，就说之前的事情只是误会，把我老婆和女儿放出来，以后咱们两家，也不用走动了！”

    这才是他此行真正的目的。

    现在万秀娟跟苏妙妙都被巡查署给扣着呢，而且她们的罪名可是绑架，这不是小事，不可能随便糊弄过去，哪怕苏老太太一头撞死在巡查署门口，都没有什么转圜的余地。

    况且，苏老太太闹事的目的，就是为了把苏承武跟苏岳给捞出来，那毕竟是她的大儿子和大孙子，至于儿媳妇跟孙女，在苏老太太的眼里，其实根本没有那么重要。

    但，苏老太太不管了，苏承武也不可能甩手，于是他就只能找到弟弟一家这里来，让他们想办法。

    可惜的是，面对苏承武这番趾高气昂的态度，陈苍生只是冷笑道：“之前的事是不是一笔勾销，那是我说了算，不是你。更何况，退一万步来说，就算你跟我之前的事情已经一笔勾销，但，你老婆和你女儿绑架的是我丈母娘，她才是当事人。”

    “求人都能够求错，你还能干点什么？”

    陈苍生的语气，嘲讽至极。

    但，同时也让苏承武意识到，今天这事，怕是没个结果了。

    冯丽萍的性格，他也算是有些了解，事情求到她头上，那基本就是没门。

    果不其然，躺在病床上的冯丽萍直接说道：“还在这废什么话？赶紧滚！想让我给那个死老娘们说好话，根本不可能，她就是臭在牢里，我也不管！”

    她心里是恨极了万秀娟，毕竟，要不是万秀娟的话，她也不会被人打成脑震荡，而且，当时万秀娟那个得意的嘴脸，她可没忘呢。

    苏承武闻言，脸色阴沉无比，看着冯丽萍说道：“意思就是没得谈了？”

    冯丽萍冷笑不已，连一句废话都懒得跟苏承武说。

    苏承武深吸了一口气，连连说道：“好，好，这是你们先不顾念旧情的，就不要怪我了，希望你们别后悔！”

    说完，他二话不说，拎着那一兜子补品，喊了苏岳一句，直接就离开了病房。

    等他走后，苏承儒那种心惊肉跳的感觉，又冒了出来，忍不住道：“咱们这么得罪我大哥，不太好吧？”

    “瞅你那个没出息的样子，得罪他又怎么了？咱们又不是不占理！”

    冯丽萍见苏承儒说出这种没出息的话，顿时非常不悦。

