
　　尤其是罗玉莲，她就喜欢漂亮的女孩，不光给闺女陈小小买，也给谢靖烟谢如烟姐妹一人买了两套。

　　然后罗齐氏给谢靖烟买了一套衣服作为送她的仪程之一。

　　谢春分，谢秋分，戚梅英也各自都买了一套。

　　加上罗金莲买的，谢靖烟在收拾行李的时候发现，自己的新衣服足足将近十套。

　　因为新衣服多了，所以旧衣服就没有如何带。

　　谢富贵会跟着去，主要是去看看谢靖烟以后学习的地方，这次谢富贵去了，以后不定能去。

　　现在出门还是需要介绍信的，出去一趟不容易。

　　当然了，谢靖烟知道，等到以后用身份证就没事情了，出门就不需要介绍信了，有身份证就能畅通无阻。

　　车票是雷弈安排的，雷弈不光安排了从九阁镇道西府的汽车票，还提前让人买了从西府出发直接到京都的火车软卧票。

　　雷弈带着谢富贵和谢靖烟找到了他们的软卧。

　　一个软卧四个床位，雷弈找的人还不错，弄了两个下铺，一个上铺。

　　谢靖烟直接到了上铺，谢富贵和雷弈自然在下铺。

　　“这要不是小雷，这么好的卧铺我们可找不到，我听说软卧要专门渠道才能买到。”谢富贵将行李放好后道。

　　雷弈微微一笑道：“其实也没那么难，一般来说，软卧都会给相关部门预定，多的也会放票，不过放票时间不定，所以对于一般人来说，想要买到软卧不容易。

　　我这个朋友本身就是在铁路工作的，所以内部购买也就便利很多。”

　　谢富贵嗯了一声：“小雷你是一直在京都的吧。”

　　雷弈摇头：“我是五年前去的京都，如今户口也在京都。”

　　“京都好啊，我们九州国的国都，我以为这辈子要去京都不容易，想不到我还能随了我闺女，去见识一下。”谢富贵脸上多了几分向往。

　　每一个普通人对于京都都有一种莫名的向往，因为那里是国家的心脏。

　　雷弈含笑道：“那叔叔在京都多住两日，我在京都是有房子的，叔叔不用担心没地方住。”

　　“你在京都有房子，京都房子便宜吗？”雷弈如今可不是木楞子，明州的房子若是要买，就那一般的房子都八九百呢，那京都的房子可想而知了。

　　“还行吧，我成功了几个项目，因此的了奖金，买房子绰绰有余。”雷弈微微一笑。

　　再说了，他自己还开了公司，京都买房子其实对于别人来说不容易，对于雷弈来说还真的不是很难的事情。

　　谢富贵听了后也不跟雷弈客气了，主要是考虑到谢靖烟。

　　俗话说父母之爱，则为计深远。谢富贵知道谢靖烟去了京都，虽然有了京都户口，可算起来依旧是外乡人。

　　相对来说，雷弈在京都已经五年，也算是熟悉了，如今还买了房子，那么托他照顾一下自己的闺女也是好的。

　　“那我也不跟你客气了，那个，还有啊，小雷，叔叔能托付你一件事情吗？”谢富贵一脸不好意思的样子：“当然如果你觉得不行可以直接说的。”

　　“叔叔请说。”雷弈脸上带着温和的笑容。

　　“我是想着，我们家二妞在京都也没个熟悉的人，就你熟悉一点，你能不能日常也多照顾一下。”谢富贵还是有点不好意思。

　　“当然可以，我家是四合院，房间多，到时候我专门给靖烟收拾一个房间，靖烟日常放假了，可以来四合院住。

　　说句不叔你不见外的话，我一个人住那一个房子也空荡荡的，多了靖烟，我还热闹的。”雷弈巴不得的：

　　“而且叔叔你以后和婶子来京都看望靖烟，也可以住我那里，或许条件不是很好，但是房间一定够。”

　　“那行，被你喊了一声叔，我也不跟你客气了。”谢富贵对于雷弈的印象越发的好了。天籁小说网

　　谢靖烟看到这里，微微挑眉，她不得不佩服雷弈这见缝插针的本事。

　　雷弈看谢靖烟那了然的表情，微微一笑，本来他就打算让谢靖烟有空住自己那里，现在好了，借口都不用了，有了谢富贵的话，谢靖烟是不会拒绝的，至少短期内不会拒绝。

　　至于将来谢靖烟有本事了，雷弈暗笑一声，都进了自家门了，他会放手吗？

　　谢靖烟看不出雷弈的想法，不过雷弈连重生都给自己搞出来了，所以谢靖烟根本就不会怀疑雷弈。

　　去了京都的确需要有一个自己住的地方，这样有时候出来也方便一点，原本谢靖烟打算努力学习，然后获得奖金去买房，当然，这个目标依旧不会变，如今最重要的还是暂时有个固定地方。

　　这么一来，雷弈住的地方是真不错。

　　谢靖烟想起雷弈说的四合院：“你住的是四合院？”

　　“嗯，据说是前朝御史住的地方，就两进不是很大，不过大大小小房间也有十来个。”雷弈开口道。

　　“那我去住的话，我要一个卧室，一个书房。”谢靖烟突然道。

　　“二妞。”谢富贵想不到自己闺女会提出这样的要求。

　　“卧室当然是单独的，书房可以用的我，我那书房比较大，另外给你准备一间你做药物实验的实验室如何？”雷弈只想了想就道。

　　“你想的比我周到，就按照你说的吧。”谢靖烟对于书房不执着，但是对于实验室的诱惑，真的抵抗不了。

　　如今自己只是理论知识也就罢了，接下来，她势必要学习各种制药，而且想到医神内经中提到的制药卷，炼丹卷等等，都是需要独立操作的地方的。

　　“二妞，你还真的不客气。”谢富贵一脸无语。

　　谢靖烟还没说什么，雷弈开口道：“叔叔不用诧异，靖烟这样才好，毕竟以后我们要一起，若是太过客套，我们也不自在，如今这样提前说了才好，我若是不同意我也会提前说出来的。”

　　谢富贵看雷弈是真的不在意，也就不多说什么了，不过该教育的还是要教育：“你这孩子，以后可不能这样不客气，幸好这次遇上是小雷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第161章 出发京都免费阅读。https://xs.23sk.com 