    

    木诗龄有些错愕，一时间还没反应过来怎么回事。

    当然很快她就想起了守方不能攻击，虽然主观上来讲她刚才并没有攻击的意思，但是客观来说她攻击了，还是被龙赤峰诱导攻击的，或者说她是被骗了！

    “龙赤峰你这样欺负木学妹未免太过分了吧。”

    夏嘉玲都有些看不下去了，认识了你这么多年，没想到你是腹黑的，竟然以诱导骗取学妹的攻击，明明他就有更加光明正大的赢法！

    “兵者诡也，是真的说的吗？吴昊同学？”

    “呵呵，说的没错，看来你希望下一个是我？”

    吴昊早已经站在了场边缘，就等木诗龄下来了。

    而下来的木诗龄自然就得到了一众学姐的怜悯与安慰，虽然她本人更希望学姐更能客观的看待事实。

    可是奈何寡不敌众，最后只能打哈哈的带过了，毕竟学长这是属于龙学长的战斗智慧，光明正大的欺骗，而不是什么无赖与作弊，所以她虽然不甘心，但是也输得心服口服。

    “呵呵，终于是你了么，枪来！”

    龙赤峰兴奋的一招手，场外的银龙枪竟然应声而来，准确无误的落去他的手中。

    “就让我以最强的实力致敬你吧，吴昊！”

    “呃，其实你不必你这样的，完全可以照前面使用战斗智慧来淘汰人的节奏来对付我，我可以说这完全是有效的，可现在你这明显是想硬来的节奏是怎么回事？”

    “这是身为男人对认可的对手做出的选择！”

    龙赤峰虽然脑中有无数的作战方案，但是他最终只选择这种正面对抗的方案，这是属于他的热血与骄傲！

    “男人嘛……算了，你爱咋咋地吧，你可以开始了。”

    吴昊无奈的说到，你有你的热血与骄傲，我也有我的对策与实力！

    “二阶累！血瞳！”

    瞬间，吴昊的身躯通红了起来，但是这次的二阶累却与以往的不一样，这次的二阶累吴昊连眼睛也变红了！

    “既然如此，真龙式，龙息枪！”

    龙赤峰开始凌空疯狂的点枪，而且每点一次都产生了强大的光束能量高速攻击向吴昊。

    而吴昊竟然轻描淡写的一一避开了，仿佛撑着油纸伞在小庭院中观雨赏花一般，动作看似很慢，软弱无力，但是雨水根本靠近不了他的身。

    “哇，吴学长的好厉害，当初为什么老师你要我们顶替他名额啊？”

    已经下场的木诗龄回到了原先自己呆的地方，也就是王小明旁边，隔着王小明惊讶的朝国筑龙问到。

    王小明看起来有些尴尬，不过他也并不会在意，反而觉得很满意，终于吸取到经验了，问我是没有结果的，一问就是旁边，管他知不知道，反正他就是不想说！

    是的，木诗龄经过前两次的尴尬学聪明了！完全不打算问王小明，毕竟他大概率可能也不知道，干脆直接问老师。

    哼，天真！

    国筑龙看着暗爽的王小明，完全不打算回答木诗龄的问题，而是犯贱的重复了木诗龄刚才的话朝王小明问了过去。

    此情此景此话有些熟悉，究竟是在哪里遇到过呢？

    被国筑龙问过来的他愣是想把问题抛出去，却找不到人！

    是了，这不就是他经常对旁边的干的事情吗？怪不得这么有熟悉感却充满了异样，原来是角色交换了而已呀~呸！什么而已呀，国筑龙你居然坑我！

    发现无人再可抛话题的王小明，觉得郁闷，额头竟是显得发黑。

    为什么我们将吴昊的名额顶替了？这么简单的问题蛋糕你随便用的猪脑子想一想就知道了啊！

    还有身为知情人的国筑龙，你到底是抱着怎么样的心态才能把这种问题都抛出去！简直……不要脸！

    “我们可以尝试一下客观分析，吴学长被选上是毫无疑问的，那么为什么我们还能将他顶替了，我大胆的猜想了一下，可能是因为这是他本人的意愿，在优秀的人不愿意去自然就被顶替了。”

    “那么吴学长不去的原因是什么呀？”

    木诗龄惊讶的看见王小明竟然回答了他的问题，他之前不都是……想到这里，木诗龄仿佛明白了些什么，忍不住又提问了一个。

    结果换来的是王小明一肚子的不爽，他又不是吴学长，他怎么会知道，你这么好奇怎么不去问他本人啊！当然他是不会说出来的，因为没必要。

    “这个嘛，正是我接下来要说的。我认为这跟吴学长的能力有关。

    你们看他的身体，是不是通红通红的，如果我没看错的话，这是身体血液流动过快导致的。

    同时也说明了吴学长的身体很有可能承受不住这样高频率的血液流动状态，或者是使用了之后有什么不可逆的副作用。

    再看看我们的校队，用一词概括就是良莠不齐，高的有龙学长这种，低的也有黄学长这种，夺冠可能想都别想了。

    而根据我近日来对吴学长的了解，他是一个理智的人，你觉得这样的一个人会拿着自己有副作用的能力与大家去丢脸浪费时间？

    反正我是觉得不会了，当然这仅仅只是我的猜测，详情请去问他本人吧。”

    木诗龄惊讶中带着些许生气的盯着王小明侧脸，原来他懂这么多的，一直都不知道，那他之前为什么不告诉自己！

    啪啪啪~

    如此想的木诗龄被一阵掌声给带回神来。

    是一个老人家，他穿着唐装，头发已经全部发白了，但是神奇的却是可以看见他的面色很红润。

    不知道什么时候出现的老人家，微微的朝大家笑着点头说到：

    “小朋友，讲得不错，挺聪明的，你是哪个班的？”

    “要你……”

    “老校长，你终于来了，这就是我跟你说的5阶一年级新生！”

    国筑龙会给王小明搞事情的机会？不，他是不会的，所以当即就出声把王小明的声音给盖了下去，绝不给他拥有机会！

    “哦？原来这就是你说的优秀学生？”

    老校长边打量着王小明，边向旁边的国筑龙疑问到。        

