    季寒川不想与他废话，扔了一双一次性拖鞋给他，“进来。”

    童瑶已经走出来，看见了突然造访的陌生男人，愣住。

    同样愣住的还有玄关门口的两个高大男人。

    季寒川看向童瑶，发现她身上这十分粉嫩又保守的睡衣，莫名觉得很可爱。

    睡衣图案还是樱桃小丸子，并且是最保守的长衣和长裤。

    但，童瑶还是老尴尬了。

    “这是陆医生，陆恒。”季寒川说了一句。

    童瑶才看见了陆恒手中提着的药箱，便下意识地问：“季寒川，你生病了？”

    季寒川冷瞪了她一眼。

    “喂，你让我带的干净的衣服，给你。”陆恒在一旁低笑，将药箱放下，把一手提袋扔给了季寒川。

    MUA大总裁，百年难得一遇的模样，让他陆恒撞到了，真有意思。

    季寒川接过手提袋往浴室走，吩咐：“给她把额头上的伤处理了。”

    那语调，颇有些霸道总裁的味道。

    童瑶很诧异，还是坐下了，让陆恒替自己的伤口消毒上药。

    再过不去也不会拿自己的身体开玩笑。

    陆恒上完药，也给童瑶的额角上裹上了纱布。

    “这几天暂时不要碰水，不要吃辣，这是药，每天两次擦拭。”

    童瑶道谢，有些局促地问：“那个……陆医生……”

    陆恒疑惑看她。

    童瑶对了对手指，小声问：“请问……你，这样的上门家庭医生要……要多少钱啊？”

    她以为，这家庭医生是季寒川请来的。

    当然家庭医生这种也是有钱人家才有的待遇，她哪里会想到季寒川竟然会找家庭医生。

    她现在囊中羞涩，不好意思地问。

    陆恒险些没有喷笑，好在他脸皮厚，正儿八经地解释：“放心，不要钱，这是我欠季寒川的人情，算是我还他的。”

    “这……这样啊，谢谢陆医生。”童瑶讪讪地笑着，却有点不知所措。

    这时季寒川已经洗好了换了一套休闲装走出，他看了一眼童瑶额角上被处理好的伤势，目光落回陆恒。

    “你可以走了。”赶人的语气。

    陆恒翻了个白眼。

    这男人，还真是见色忘义，忘恩负义！

    算了，难得这男人有个看得上的女人，他这个做兄弟的也不好当电灯泡。

    他起身走了。

    童瑶将人送到了玄关，再有礼貌地道谢了好几次。

    门关上，她刚转身，差点就撞上男人的胸膛，好在男人快速伸出了手掌扶住了她的额角。

    “莽莽撞撞。”男人的声音从头顶砸落，带着不满。

    虽是不满语气，却莫名带着温柔。

    童瑶抬头，眨着眼看他，有那么刹那，她竟然觉得眼前这男人做老公也不错。

    “去睡吧。”他对上她好奇的目光，声调也放温柔了些。

    童瑶低下头绞着自己的衣角：“那个……你是不是在酒吧里遇到我的？”

    季寒川瞥她一眼，一提到这事，声音变得严厉：“喝酒伤身，你该知道……”

    他说到一半停住。

    童瑶心咯噔了一下，知道他这意思。

    她轻轻哦了一声：“我知道了，我就是喝了两杯果子酒而已。”

    “两杯？”他不可思议地看着她。

    她轻哼了一声，仿佛在用眼神说：不然呢？

    看着女孩此刻肆意张扬的表情，他竟觉得之前喝醉酒的童瑶比往日更有趣。

    他唇角微微翘了翘，倾身靠近童瑶，逼得她后退数步背抵在了门上。

    男人身上有淡淡的沐浴露味，是她的沐浴露香甜的味道，二人用同一款沐浴露，莫名多了一分暧昧的甜味。

    童瑶紧张地咽口水：“你，你又干嘛？”

