    绿色的美人儿五官精致，颔尖颈细美艳不可方物，曼妙的身体曲线在月光下令得道高僧也要闭目念佛。要不是双腿裹进了老藤里面，竟跟绝色美女没什么区别。

    就在凌珑纠结这成了精的美人儿要怎么吃的时候，顾容天已经出手了。

    他五指如刃径直扎进了肉蓕的胸口，掏出一枚碧绿色的丹丸，放在掌心里细细端详。

    凌珑微微张睫，没想到这闷骚的家伙半点儿都不懂得怜香惜玉，出手就下杀招，直接把绿美人的心给掏了。

    肉蓕失了内丹，顿时委顿下去，再没有方才的灵气了。现在的她，更像是一株植物。

    有奇异的香气从她被剖开的胸口传出来，令凌珑精神一振，顿觉腹中饥饿有了食欲。

    “咔嚓！”一声脆响，顾容天折了肉蓕的半截手臂递给凌珑，道：“赏你的，吃饱之后替本座守卫！”

    说罢，他就将那颗碧绿的内丹吞服下去，将老藤连同肉蓕统统拔起，丢到凌珑的脚边，然后他盘据到了方才肉蓕占据的位置，开始阖目吐纳。

    凌珑手里拿着半截纤细的绿玉臂，整个人都不好了！

    ——这，这要让她如何吃的？

    ——这，这要如何下得了口！

    看容美男杀人不眨眼的样子，直接剖胸挖心吞吃下肚，她要不要学学他的穷凶极恶？

    半截绿玉臂散发的奇特异香直往凌珑的鼻孔里钻，她再也忍不住，试着送到嘴边咬了一小口。

    这一尝不打紧，简直再也刹不住，比容美男还要穷凶极恶了。

    世上怎会有肉蓕这样的美味，鲜脆多汁，甜美得几乎连自己的舌头都要吞下去。

    凌珑捧着半截手臂，直吃得满嘴流汁肚皮滚圆，最后打了个饱嗝停下，发现人家容美男早就渐入佳境了！

    肉蓕极其珍贵，她的内丹更是世间难得的奇珍。

    顾容天吞食了它，又在月圆之夜盘坐在月华最盛的山巅打坐调息，自然得益数倍不止。

    吃了肉蓕之后，凌珑只觉神清气爽，整个人都充满了力气，脚步愈发轻盈，可见此物之妙。

    她掏出随身携带的短匕将顾容天随手抛在她脚边的肉蓕削成小块，统统塞到了那只皮囊里面。

    这皮囊不知用何物的皮硝制而成，看着不大，容量惊人，即使将整株肉蓕都塞进去也绰绰有余。

    凌珑背起沉甸甸的皮囊，正准备高高兴兴地回去，却瞥见容美男盘坐那里吐纳调息，这才记起他说让她守卫的话。

    哼，先是让当她拎包的，现在又让她当站岗的，这家伙使唤起她来倒是毫不客气。有时间她得给他上上课，让他明白作为臣下如此使唤主子是多么大逆不道。

    尽管忿然，凌珑却并未先行离去。主要是山路崎岖遥远，如果没有顾容天的汗血宝马，她还不知道要走到什么时候才能下山呢。

    凌珑刚想找个合适的地方睡一觉，却听到有有隐隐的纷沓马蹄声由远而近。

    她就走到崖沿向下俯瞰，这一看不打紧，她差点儿从崖顶栽了下去。

