    第839章 你特码倒是开枪啊   

    孙一平已经吓得傻眼了！   

    动了枪，可就不是普通的事件了，打到人身上这可是会死的！即便陆鹰雄只想杀封清明，他也依旧担心对方会随手给自己来一枪啊！   

    那群公子哥更是不堪，此刻已然吓得浑身发抖，甚至有几个女孩已经瘫坐在了地上，连哭都不敢发出声音！   

    “雄，雄哥，冤有头债有主，该找谁算账就找谁，我们看不见，看不见...”   

    “对对对，我们看不见，而且只要离开包厢，就会忘记发生的所有事情！”

    

    “什么叫离开包厢，我们根本就没来过包厢...”   

    刚刚燃起的希望就被一把手枪打破了，富二代们纷纷表态，心里祈祷千万别牵连到自己！   

    “你，确定要开枪！？”

    

    封清明盯着陆鹰雄，他有不下一百种方法在他开枪之前干掉他！   

    “你掏枪之前杀你，算我违法，但现在我杀你，那只不过是正当防卫，想清楚再摸扳机！”

    

    “另外，现在是你和我的私人恩怨，跟这些人都没关系，让他们都出去吧。”

    

    封清明没有丝毫慌乱，甚至还从面前的茶几上拿起了一包烟，无比淡然的点了起来！   

    怀里的周洋洋已经紧张的攥紧了拳头，死死地贴着封清明，俏脸之上满是紧张和恐惧！   

    “少你妈装逼了！”

    陆鹰雄指着封清明，一步一步走过来，一直到枪口贴近封清明的脑门，“我凭什么听你的，让他们离开！？

    今天这里所有人，谁也别想活着！”

    

    说着，那枪口便再次靠近了几分！   

    封清明吐了一口烟，不远不近，刚好喷在陆鹰雄的脸上，被烟雾喷到的一瞬间，视线不清，陆鹰雄明显的焦急一下！   

    “枪在你手里，别慌，挺大个人了，紧张什么！”

    封清明嗤笑了一声，语气当中满是不屑，“我再说一遍，让他们都出去，等会我把你打的跪地求饶的时候，你还能保持一点地下大哥的尊严。”

    

    “我呸！去尼玛的求饶，就算求饶，那也是你！”

    陆鹰雄拿枪的手再次紧了紧！   

    封清明一看对方这么不配合，不耐烦的砸了一下嘴，“我说你这人怎么这么不开窍啊，我迟迟没有动手收拾你，是因为想跟你谈点事情，他们在这不方便，赶紧让他们出去！”

    

    说实在的，封清明只不过是不想让这些公子哥看见他出手的样子，这些小逼崽子，嘴上没个把门的，要是连自己能躲子弹这种事都被他们看见，指不定被他们传成什么样呢！   

    陆鹰雄知道眼前这年轻人不简单，一听对方是想跟自己谈事情，心里立马多想了许多！   

    他从没听说过蜀都有哪个年轻人有这种本事，说不定就是个过江猛龙，跟自己谈事情，要么是地下生意，要么就是投靠，无论哪一点来说，自己都不会亏，毕竟他要是想对付自己，也不会这么明目张胆的过来！   

    “好，我就给你这个机会！”

    陆鹰雄眼神微微一摆，看向孙一平那些人，“带着这些孬种全部离开，听着，今天的事谁要是敢传出去半个字，就做好被我陆鹰雄报复的准备！”

    

    公子哥们听到陆鹰雄这话，先是一愣，紧跟着便是内心难以掩盖的狂喜！   

    他们发誓，这是这辈子听到过最好听的话！   

    “雄哥，那我们就不打扰了，您忙，您忙！”

    

    “多谢雄哥，多谢雄哥！”

    

    “快走啊，还墨迹！”

    

    一群人前推后搡，恨不得把门拆了往外走！   

    “你们说为什么这小子会这么仗义的让我们先走！？”

    

    “仗义个J8，被抢指着，怎么看都装出来的淡定！”

    

    “没错，咱们一出来，估计他就得给陆鹰雄跪下叫爹了！”

    

    李菲回头看了封清明一眼，眼底一抹戏谑！   

    原来他是怕在众人面前丢了面子才让大家先走的，闹得刚才自己还在心里感激了他一下！   

    “希望陆鹰雄能大发慈悲饶他一命吧。”

    

    李菲作为蜀都人，对陆鹰雄的传说极为熟悉，所以她知道封清明活着出来的几率几乎为零！   

    “你也先出去吧。”

    

    封清明拍了拍怀里的周洋洋，轻声说道。

    

    周洋洋抬起头看着他，苦笑了一下，随即摇了摇头。

    

    “你是因为我才落到这步田地的，我不会把你一人扔下的。”

    

    要不是封清明，恐怕她此刻已然沦为了那阿郎的玩物，能不能活着离开还两说，此刻又怎么能不仁不义的丢下封清明！？

    

    听着周洋洋的话，封清明明显的一愣！   

    他之前只是觉得这女孩单纯，对自己没有任何偏见，但此刻看来，她也是一个重情重义的人！   

    无论如何，自己都不能放开这个女孩！   

    一眼定终生，说的也就是如此了吧！？

    

    “少特妈在老子面前唧唧歪歪的！”

    

    陆鹰雄看着两人你侬我侬，这特码全然是没把自己放在眼里啊，他实在是忍不了了！   

    “你特码是不是以为老子不敢开枪！？”

    

    “我从来都没说过你不敢开枪，相反的，我还盼着你开枪呢！”

    

    封清明眼底满是期待之色！   

    “操！”

    

    陆鹰雄还没见过这样的角色，顿时心中一阵恼怒！   

    但是，他刚才已经将那群公子哥放出去了，要是封清明真的死在这里，里面有人别有用心咬住这件事不放，自己可能还真会有些麻烦！   

    该死！   

    刚才居然脑子一热，想着这小子可能要投靠自己，竟然就这么把人给放了，结果到现在，自己居然骑虎难下！   

    “我说，不就是开个枪嘛，这么为难吗！？”

    

    “你！”

    

    陆鹰雄被封清明一句话气的差点吐血，“你特码就这么想死！？”

    

    “你说对了，我就是想死！”

    

    话音一落，封清明抄起茶几上的酒瓶子，抡圆了便砸在了对方的脑袋上，只听啪的一声，顿时玻璃四溅，头破血流！   

    “我草泥马！”

    

    陆鹰雄没想到居然有人被枪指着还敢主动动手，这一瓶子彻底把他给砸怒了，当下便毫不犹豫，扣下了扳机！   

    “砰！”

    

    一声沉闷的声响，周洋洋已经彻底闭上了双眼！   

    

