    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到庄继华报出的一连串职务，李之龙有些瞠目结舌，没想到需要借助蒋介石的地方，总认为自己是海军，与陆军毫无关系，有汪精卫的支持就足够了，现在想来与蒋介石还是有些关系的，至少广州卫戍司令的职务可以管到虎门要塞等炮台。

    “嗯，你说得对，我找时间去看看校长。”李之龙点头答应。庄继华看他不情愿的样子，恨不得抽他两耳光，然后拎着他的耳朵对他大叫。

    “还等什么，现在就去，校长昨天遇刺，你作为校长的学生难道不应该去看看”庄继华不耐烦的说。

    李之龙吐出口烟，不情愿的说：“我还有事。”

    “什么事都没这事重要，我们一齐去，我也顺便向校长道别。”庄继华决绝的站起来，拉着李之龙就向门外走。

    “文革，文革，我下午真有事。”李之龙求饶式的向庄继华哀求道，潘慧勤吵着要上军舰去参观，今天下午约好去接她。

    “在田，今天你要不去，以后就没我庄继华这个朋友了。”庄继华非常严肃的对李之龙说，他下决心今天必须把李之龙拉去，今天去要比以后李之龙有事再去的效果要好上百倍，这在蒋介石看来有雪中送炭的意思。

    看到庄继华不惜以断交相威胁，李之龙真有些害怕了，他现在很在乎庄继华这个朋友：“好，好，去就去。你别急嘛。”

    蒋介石见到李之龙和庄继华连裾而回很是高兴，特别是李之龙回来，自从离开党军后就没回来看过，没想到自己昨天才遇刺。今天李之龙就回来了，说明他心里还是有自己的。

    他满面笑容亲自给李之龙倒茶，又嘘寒问暖，还特别提到潘慧勤，问李之龙什么时候结婚，倒把李之龙问了个大红脸，末了又打趣庄继华，要他向李之龙学习，最后他才问庄继华今天汪主席对整编有什么意见，庄继华如实向蒋介石汇报了汪精卫的反应。又把自己关余海关的构想向蒋介石和盘托出，蒋介石听后不由哈哈大笑，连声说好。

    看到蒋介石的样子，庄继华知道今天把李之龙拉来是作对了，蒋介石从来没在学生面前这样笑过。李之龙见蒋介石很高兴，也自己关于整顿海军禁绝走私的一些构想提出来了。

    “晤，文革，你说说看，在田地想法怎么样。”蒋介石笑着问庄继华。

    “学生以为想法是很不错，可是执行必须谨慎。海军中各种势力盘根错节。触一发而动全身，在田孤身入海军，如孤虎入群狼，稍不留意就会被群狼吞噬。”庄继华严肃的说。

    “我正大光明。查禁走私，天经地义，有什么可怕的。”李之龙辩解道。

    蒋介石心中暗道，李之龙还是年轻气盛。远不如庄继华稳重。

    “海军中走私的原因很多，有中饱私囊的，也有补充军费不足的。要小心查证。区别对待。不要一味打击。”蒋介石用开导的口气对李之龙说：“现在海军中很多将领在陈炯明背叛时保护过总理，是立过功的人。而且我们缺少海军人才，所以既要整顿也要保护。”

    庄继华闻言心中大为佩服，蒋介石这话公平合理，并没有偏袒，而且还有相当的远见。没想到李之龙却钻进牛角尖。

    “校长，学生认为，乱世用重典，海军走私已成泛滥之势，据学生调查，多数是将领四人走私，何来补充军费之说，况且汪主席也认为，应该戳力整顿。”

    庄继华知道坏了，心中暗暗道苦，李之龙你有不同意见就说你的意见吧，干嘛要把汪精卫给扯进来，这不是用汪精卫来压蒋介石吗。

    果然蒋介石脸色微变，不过很快就恢复正常，他微笑着说：“那就好，那就好，你放手去做，我支持你。”

    “多谢校长。”李之龙不卑不亢地说道。

    “校长，学生等会就回清新，不知校长还有那些吩咐。”庄继华无奈的向蒋介石告辞了，他真后悔没早点走。

    “没什么了，该说的我已经说了，文革，你们做得很好，路上要小心。”蒋介石淡淡的说，却丝毫没有提李之龙。

    两人向蒋介石敬礼后转身离开办公室，蒋介石盯着李之龙的背影，陷入沉思，汪精卫的手伸得可真快。

    下楼之后，庄继华直愣愣的盯着李之龙看，把李之龙看得发毛。李之龙丈二和

    着头脑，傻傻的问：“怎么啦？你看什么？”

    “我今天真不应该把你拉来。”明白，他也不能点破：“在田，听我一句话，你最好每个月，不，半个月，每半个月，来这里见校长一次，好吗？”

    李之龙见庄继华的样子不象与他开玩笑，可他不知道哪不对了，他感到今天与蒋介石谈得不错，刚才庄继华是谈笑风生，没想到出门后，庄继华即判若两人。

    “那不对吗？”李之龙纳闷的问。

    庄继华不知该怎么说，知道历史结果，却无法挽救，那种滋味真是让人痛苦。庄继华张张嘴，最终长叹道：“在田，记住我地话，好自为之。”

    说完，庄继华转身向情报科而去，李之龙郁闷的在那站了会，才看看表，见时间已过四点，赶紧带着两个卫士，直奔法政学堂。

    赵汉杰看到庄继华进门，很高兴的叫了声“科长”，花春正埋头整理文件，听到赵汉杰的叫声，先以为是贺衷寒，抬眼看却是庄继华，正想开口问好，却见庄继华脸色阴沉，赶紧低头闷声做事，作为庄继华地老部下，早知道庄继华的习性，这个时候最好不要去招惹他。

    “君山，”庄继华走进贺衷寒的办公室：“我有个想法。”

    “你真吓我一跳，以后声音小点行不行。”贺衷寒不满的说，他正摊开一个卷宗，对着里面地一张写满字的纸冥思苦想，庄继华的声音打断了他地思路。

    “哦，对不起。”庄继华这才注意自己干扰了贺衷寒地工作，忙道歉，口气却根本没有道歉地诚意：“校长遇刺，说明情报科的工作有重大缺陷，必须要改进。”

    贺衷寒放下手中地卷宗，站起来说：“是，这是我们的失误，如何改进，我也正在想这个问题，你说说你的想法。”

    “两方面，一方面自我防护；另一方面走出去。”庄继华坚决的说：“自我防护是加强校长和党代表的护卫，这个自不待言；走出去，是大力发展情报工作，扩充人员，对要把我们的人派到一些目标周围，探听他们的动向。”

    贺衷寒迷惑不解的问：“文革，把我们的人派到一些目标的周围，什么意思？”

    “就是那些右派身边。”庄继华咬牙切齿的说：“校长遇刺肯定与他们有关，可下一个他们的目标是谁？校长还是党代表？所以我们必须把他们监视起来。”

    贺衷寒脸色唰地一下变白了，他连忙把门关上：“你疯了，那些是什么人，不是中央委员，就是军长师长的，是我们可以随便监视的？不行，不行。”

    “君山，你知道吗？校长和党代表是撑起黄埔这座大厦的两根柱子，他们之中的任何一个出了意外，这座大厦还立得起来吗？”庄继华严肃的说：“其实我最担心的还不是校长，校长毕竟是军人，经常出入的地方不是军校就是军营；党代表就不同了，经常出入的地方三教九流，各种人物都有，万一发生什么，你我悔之莫及。”

    这两天，庄继华一直在回忆历史，除了中山舰之外，就是北伐，和4.12，，时应该已死，既然如此，廖仲恺就会死在这半年之内，可廖仲恺既没有生病的样子，那么他的死就应该是非正常死亡，结合对蒋介石的暗杀，他有六分把握廖仲恺死于暗杀。

    贺衷寒想想后说道：“文革，你说得没错，可情报科有多少人你是知道的，我们根本没有足够的人手。”

    “我想过了，我们以前一直是在黄埔军校内寻找人选，这个方法虽然稳妥，可也妨碍了情报科的迅速壮大，因此我认为可以把挑选范围扩大，扩大到孙学会，只要是孙学会的人都可以接受挑选，不管他是不是军人。”

    说着，庄继华从口袋掏出一份名单，这是他昨晚拟就的。

    “你看看这份名单，我认为我们应该把他们都控制起来。”

    贺衷寒接过名单一看，苍白的脸色变得雪白，嘴里喃喃道：“疯了，你完全疯了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>