    “天下大乱？”魏征并不认为李承乾在危言耸听，在这种事情上老魏相信他应该不会信口开河。

    “不错，试想一下，如果魏师您存的钱被别人冒领，您会作何反应？如果全天下的百姓知道自己的钱很可能被人冒领，又会作何反应？”李承乾手指轻叩桌面，神情严肃的说着。

    “既然如此，为何殿下有一定要发展这个‘银行’呢？如果不搞这个不就没有这些问题了？我堂堂华夏千余年没有‘银行’，不是也过来了？”魏征皱眉说道。

    “不一样，‘银行’的优点是显而易见的，我们不能因噎废食。”李承乾摇摇头，搓着略带胡茬毛绒绒的下巴说道：“其一，铜钱的成本太高，换成纸币的话一枚铜钱的成本可以印刷无数张。”

    “其二，铜钱携带不便，金银又太过贵重，价格也会经常变换，作为货币并不适用。”

    “其三，价格浮动，金银这两种东西与铜钱的兑换比例经常会变，时而铜贵银贱，时而铜贱银贵，市面上大量流通铜币会让铜银的兑换比例掌握在私人手中，最终吃亏的只有朝廷和百姓。”

    “以上这三点就是本宫极力想要推行‘银行’的原因，不知魏师可会助我一臂之力？”李承乾废了很大力气总结了铜币的弊端，希望以此能够打动魏征。

    只要这一次将魏征说服，李承乾就有把握有第二次，第三次，直到把魏征拉拢到自己的身边，成为自己的助臂。

    只要有了魏征这个黑脸神，李承乾几乎就等于拉拢到了一大批与他相似的人，其中包括想杜正伦、于志宁这些御史大夫都算在内。

    “那么不知殿下如何解决防伪的问题呢？就像刚刚说得，如果这个问题不解决，其他一切都是镜花水月。”魏征被李承乾说的三个原因打动了，开始参与到讨论当中。

    “无他，造纸技术和油墨技术，我们只能从这两点出发，弄出一种不易伪造的纸，在弄出一种特殊的油墨，两相结合下一定可以起到防伪的作用。”

    “另外，我们还要在全国召集一些能工巧匠，让他们来破解这两种技术，不断地推陈出新，破解、研究形成一个良性循环，这样应该能够做到基本上杜绝假币。”根据后世的知识，李承乾提出了两点建议，但他同样没有把话说死。

    毕竟这个世界上奇人异士太多了，就连后世的防伪技术都不能彻底杜绝假币，更何况在古代的大唐。

    只不过与后世相必，大唐有一种刑法叫砍头，将制造假币、使用假币与砍头联系起来之后，李承乾估计应该可以再次杜绝一部分假币的产生。

    “嗯，这倒是个办法，只是有些费工，不过却也不是什么不能解决的问题。”魏征考虑了一会儿之后，认为李承乾的办法可行，但同样他也有另外的疑问，在肯定了李承乾之前的言论之后再次问道：“可是如果仅仅是上述的三个原因，似乎并不一定非要由‘银行’这个机构吧？”

    “原因当然不仅仅有这三个，本宫只是举了几个最总要的例子而已。”李承乾好整以暇的笑笑，坦然说道：“其实银行最基本的功能除了发行货币，他还有存款的功能，就是将一些大户人家的钱财收纳进来，然后给他们一张叫做‘存单’的纸，让他们可以随时取出钱来。”

    “不妥，这样一来不是我们替他们看着钱了？我们朝廷又不是没有事情可做，何必做这种吃力不讨好的事情，而且百姓家里才有几个钱，怎么可能到银行来存钱。”魏征把头摇的像拨浪鼓一样，凭直觉认为李承乾的说法并不可靠。

    而李承乾却摇摇手，笑着说道：“魏师，您把一切想的太简单了，其实任何事情其实都要从长远考虑，只看眼前并不能确定一件事情的多错。”

    “愿闻其详！”魏征并没有在意李承乾暗喻他鼠目寸光的事实，他只想知道依据是什么，如果某人没有可靠的证据，那么他这个太子太师可就要行师礼来处罚了。

    李承乾当然知道魏征想的是什么，只是他有十分的把握会让这个老头子折服，所以在嘿然一笑之后，正色说道：“举个例子来说吧。假如我是一个卖鞋的，您是一个卖皮子的，而老方是一个买木头的。”

    “我去老方那里买木头，给了他一张价值五十文的‘存单’，然后拿走了东西；回头老方又认为他需要皮子，您说他是会把这五十文钱取出来找您买皮子，还是直接拿着去买皮子呢？”

    “如果直接拿着去找您买皮子，这五十文钱是不是就不用取出来了？而存单到了您的手里，您在不需要用钱的时候，回去取钱么？五十文或许您回去取，但若是五千文呢？五十贯呢？您还会取么？”

    李承乾没问一句，魏征就摇摇头，眼中露出迷惑之色。

    “所以说，数额越大的钱存到‘银行’里面，将来取出去的机会就越少，当人们发现存在‘银行’中远比埋在家中的猪圈里安全之后，更是如此。”趁着魏征没有想明白，李承乾继续给他加码。

    “那，那这么多钱都存到银行里面，我们怎么保存这些钱呢？”魏征继续迷惑。

    “我们不会保存这些钱，我们要拿这些钱出来修路，造船，造铁路……，然后我们收养路费，卖船，收火车的货运费和车票钱。”

    “总之这些钱一直是我们官府在运作，只要我们还有资产，就不怕他们来要钱，而且那些大户家里动不动就十几万、数百万贯，您真的以为他们会一次把钱全都提出去？就算是提出去他们又能放在哪里？整个大唐只有一家银行，最后还不是要再存回来？”

    李承乾的最终目的终于暴露，他的笑容中带着一丝狰狞，而坐在他对面的魏征则是脸色惨白，嘴唇一个劲的哆嗦，但偏偏说不出一句话来。

    至于方老太监……这货已经彻底懵了，完全陷入整个大唐所有的钱堆在一起，的幻境当中。