
　　秦可可眼看着要到家了，她忙了一天，自然累了，也不想在秦楚淇这样的人身上浪费时间。所以，她本是拒绝的：“既然就休息一天，你还是乖乖休息呗！”

　　结果，秦楚淇竟然告知：“我已经到你家楼下了！”

　　“我——”不在家！

　　刚想让周梦璐调头，可此时车已经开到家门口，而不远处，秦楚淇已经看到了，她拿着电话，对着秦可可挥手：“我在这里！”

　　一会儿之后的家里。

　　环顾了一圈之后，秦楚淇那叫一个惊叹：“哇塞！你家里装修这么豪华！”

　　【这顾墨凛果然还是有钱！】

　　【都是顾家的人，为何顾墨凛和顾恒宇差距这么大呢？】

　　没有看到秦可可脸上的抗拒，秦楚淇自顾自地参观了一圈：“哇塞！可可，你嫁给顾墨凛值得了！”

　　【不但长得帅，还这么多金！】

　　【秦可可这个女人血赚了！】

　　“那是！”秦可可故意说道，“顾先生对我也很好！”

　　说话间，秦可可一边走着一边去厨房拿出一些特别昂贵的水果来：“这些都是顾先生出差之前特意买的，都是我最爱吃的！”

　　巨大的葡萄都赶上秦可可的拳头大，还有草莓又红又漂亮……

　　秦楚淇不得不承认：她酸了！

　　“我妹夫出差了？去哪了啊？”

　　秦可可假装不知情：“我也不知道。我也不过问工作上的事情，我也没仔细问！”

　　“也是！他们做生意的事情，咱们也不懂，问了干嘛？”秦楚淇说话间咬了一口草莓，好甜！真好吃！

　　大概是因为草莓好吃，秦楚淇心情大好，分享欲也强烈了起来，她主动告知秦可可：“顾恒宇那个家伙好像也去外地出差了！”

　　“啊？”秦可可暗叫一声不好！

　　不是吧？

　　顾恒宇现在四面楚歌，眼看着顾氏集团继承人的位置要定夺了，他应该要下狠手了！

　　难道——他尾随顾墨凛去了？

　　上一世，让顾墨凛受伤的人也是顾恒宇？

　　为了搞清楚事情的真相，秦可可赶紧询问：“噢？这么巧？他们不会是一起出国了吧？”

　　“出国？”听到这里，秦楚淇顿了一下，“他没说诶！你们家那位出国了？”

　　秦可可点头：“嗯，我刚想起来这么个事，顾先生去德国了！”

　　下一句则是：“我听说，德国遍地是美女！而且比较特别的是，德国这个国家的美女，不但有欧风风情的活泼开朗，还有东方女子的温柔可爱……”

　　“这一般男人可招架不住这样的温柔攻势啊！”说话间，秦可可好似在自言自语，“所以，我天天查岗呢！必须和顾墨凛视频，不怕一万就怕万一……”

　　很显然，秦楚淇被说动容了，开始自我怀疑中：23sK.com

　　【刚恒宇也没告诉去哪里啊！只说去了很远的地方。】

　　【难道真去德国了？】

　　脑海中浮现出性感美女穿着比/基/尼的香/艳画面，秦楚淇一惊：

　　【恒宇不会真的去见德国美女了吧？】

　　【不然搞那么神秘干嘛？】

　　秦可可就是知道秦楚淇生性多疑，所以才出此下策，果然，秦楚淇想到这里，再也坐不住了，她直接起身：“等一下——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第206章 德国遍地美女免费阅读。https://xs.23sk.com 