    张巧玲一时呆住，王根生动不动就说出让她芳心大乱的话来，总算让她瞬间乱了分寸。

    不知不觉间，张巧玲的心一热，眼泪便往下掉，当初王山头追她的时候，都没有说过几句甜言蜜语。

    王根生以为是自己说错了话，惹得张巧玲伤心了，顿时也是急得满头大汗：“巧玲嫂子，你别难过呀！”

    张巧玲看到王根生这个样子，忍不住又笑了起来：“臭小子，我不是难过，我是太高兴了。”

    说着话，张巧玲扯了一张纸巾，走了过去，抬起了手臂为王根生擦拭脸上的汗水。

    王根生看着张巧玲的心口，仿佛听见了张巧玲砰砰的心跳。

    一股沁人的清香，更是毫无保留的钻入了王根生的鼻子里面，王根生想起了之前吃的火龙蟹，又是激情澎湃。

    他的手忍不住放在了上面，不过是规规矩矩的，没有乱动。

    张巧玲瞪了王根生一眼，无奈的说道：“小馋猫，又想偷吃了，嫂子给你留着就是了，赶紧出去。”

    “巧玲嫂子，再呆一会儿嘛！”王根生却坏坏的笑了起来。

    “行了，一会儿外面又该催了，你要是没事，去我嫂子淑芬那里把王小佩抱回来，免得我一会去接她。”

    张巧玲往后一闪，瞪了王根生一眼，但这眼神却是风情万种，妩媚至极。

    两个人把穿好了衣服的假娃娃装进了箱子，又给封了起来。

    王根生绕到超市出来，手里拿了一瓶冰镇啤酒再喝，不到半个小时，王根生都不记得喝了几瓶啤酒和汽水。

    走过李小燕身边，李小燕轻轻问：“根生哥，我爸买的什么，有用吗？”

    “有用，太有用了。”王根生说着话，往外走去：“我接王小佩去的，马上回来。”

    李小燕听得莫名其妙，摘下了手套，从里面追了出来，撵上了王根生：“到底是什么东西，你还这么神秘。”

    王根生回头看着李小燕还是一张孩子般的脸，都不忍心哄她：“小燕，你可要有思想准备。”

    “根生哥，你到底想说啥呀？”李小燕更是听得云里雾里，王根生的严肃样子，让她害怕。

    今晚李小燕的爸爸在公路那边加通宵夜班，要不然李小燕会让她爸爸亲自过来拿的。

    “你爸爸给你找了一个新妈妈。”王根生想笑，却没法笑出来。

    “新妈妈？我倒是想呢，那样的话，我就不用天天给我爸做饭，洗衣服，还要嘱咐他少抽烟。”

    李小燕开明的很，她爸爸年纪也不是很大，再找一个伴儿也不是不行。

    王根生叹了一口气：“唉，不知道给怎么跟你说，你这个新妈就是不会干家务，除了可以哄你爸爸开心外。”

    “啥，那不是请回去了一个菩萨，要人供着吗？”李小燕顿时大惊失色，如果真是这样，不如不要的好。

    “不跟你说了，我还要去接王小佩了，这小家伙说不定又在哭闹呢。”王根生迈开了步子，往马淑芬家里而去。

    李小燕看着王根生背影，怔了半天，她怎么也搞不懂王根生说她爸给她找了一个新妈是什么意思。

    马淑芬自从上次她丈夫王石头和二赖子闹出了那么一曲戏之后，便下了狠心，将王石头打入了冷宫。

    王石头为了钱，也为了生一个儿子，做出了人神共愤的丑事。

    这一会儿也没有脸在桃园村待下去，干脆跟着二赖子闯荡江湖去了，说不混出一个人样就不回来见人。

    马淑芬白天在工地跟工人做饭，晚上闲着无事，便给张巧玲帮忙看看孩子，感觉过得充实一些。

    另外，她寻思着，也跟张巧玲一样，跟丈夫离了婚，一个女人撑起一片天，为什么就不可以呢？

    这会儿，王小佩也玩累了，被马淑芬放在了摇窝里睡觉。

    马淑芬坐在一边摇着摇窝，哼着小曲，替王小佩赶着扇子，脸上充满了慈爱。

    门外响起了轻轻的敲门声，马淑芬开门一看，见是王根生，忍不住一阵惊喜：“根生，你，你咋来了……”

    “淑芬嫂子，巧玲嫂子让我来接王小佩回去的，说你明天早上还得起早床给工人做饭去。”王根生轻声说道。

    不经意的瞟了马淑芬一眼，马上又有一些不淡定了。

    即使在自己的家里，也穿得稍微得体一些呀！

    下穿大短裤，上穿小背心，关键是里面还没有穿衣服，好一个若隐若现，惹人眼球。

    马淑芬看到王根生这样子，心想有戏，这小子是被自己迷住了，扭着身子站了起来，柔声道：

    “根生，王小佩睡得正香，你要不坐一会儿，嫂子给你泡茶喝？”

    王根生喉结感觉不自然了，马淑芬不扭身子都了不得，现在一扭身子，媚眼一抛，简直是要勾人的魂魄。

    “淑芬嫂子，要不我上外面等一会儿，这里面热。”王根生现在就想马上溜走，要不然这火马上得烧起来。

    谁知马淑芬立马走了过来，动手就给王根生解衣服的扣子：“你一个大小伙子怕什么，把上衣脱了，就不热了嘛！”

    王根生像触电了一般，连忙往后一退：“淑芬嫂子，这样不好吧！”

    “有什么不好的，嫂子又不是没有见过，害什么羞嘛？”马淑芬往前走了几步，一只手搭在了王根生的肩上。

    这只手光滑无比，柔若无骨，带给了王根生无尽的遐想。

    王根生的眼睛望下望去，更是了不得。

    马淑芬的小背心完全是不堪重负，那一对好像是在跟王根生示威一样。

    王根生再一次往后退了一步，转身打开门，冲了出去。

    我去，哥虽然风流，但不下流，哥也是有底线的。

    马淑芬属于有夫之妇，王根生绝对不会去沾染的。

    院外的天空，月朗星稀，王根生瞬间感觉凉爽了许多。

    早知道这并不是什么好活，真不该答应巧玲嫂子的。

    马淑芬并没有从屋里出来，可能自己也觉得害臊。

    直到屋里王小佩哭了起来，王根生才进去，将王小佩从摇窝里抱了起来。

