
　　封闭场地的骚乱还在持续着，不过幸好离外界比较远，隐隐约约能看到好像有什么发生，但却看不真切。

　　而上官玲和小美此刻对视一眼，都有些后怕，这要是跟着进去会发生什么？

　　不过哪怕如此，上官玲也是心中发苦，林世杰身边这位保镖实在是太那个了吧。

　　导演正和工作人员对选手们讲述接下来的工作，而负责人姜丽丽自然也在一旁。

　　外界的骚乱目前也只到了导演这里而已，不过他也不敢怠慢，立刻来到了姜丽丽面前。

　　“丽丽，有人冲进来了，点名要找你，你小心点。”

　　“什么？”姜丽丽也是一愣，什么人会冲进来找自己，连忙悄悄向外望去，就见一个小女生正大摇大摆的向自己这个方向走来。

　　而在她身后竟然还有躺着的安保人员在呻吟，姜丽丽心中一凛，难道真是找自己麻烦的？天籁小说网

　　那还是赶紧避一避风头的好，正想着，姜丽丽就感觉到小女生的眼睛看到了自己。

　　只见她微微一笑，立刻冲了过来。

　　见鬼了，这是谁啊，到底是谁要找我的麻烦啊。

　　有些惊慌的姜丽丽手忙脚乱的就准备躲一躲，可是还没等她从另一边离开，杨怀玉就已经赶了过来。

　　“姜丽丽，我看到你了，过来，我跟你说点事。”

　　杨怀玉自然是兴高采烈的喊着，可是听在其他人耳中可就完全不是这么回事了。

　　这分明就是找到正主，准备动手前的宣言啊。

　　一些男性自然想要拦住这个看起来并没有什么危险性的小女生，不过他们很快就体会到了那些安保们的感受，纷纷的躺在了地上。

　　“就你们这小身板，还是老老实实当偶像吧，不过长得还真帅。”轻轻拍了拍被自己放倒的选手，杨怀玉笑呵呵的说道。

　　这样的场面立刻让所有人都震惊了，不过姜丽丽的小助手突然认真的看了看杨怀玉，然后恍然大悟起来。

　　“你，你是林世杰身旁的人！”

　　这一声喊，直接喊住了要逃跑的姜丽丽，同时杨怀玉也看了过来。

　　“是啊，我记得你，你不是小助手吗。”杨怀玉微笑着说道，毕竟看着这么多的偶像在自己身边，她的心情还是很不错的。

　　尤其是看到了自己的偶像莫莫之后，更是暂时把姜丽丽放在了一边，亲热的跑到了莫莫身边。

　　“哇，你真有一米八八啊。”

　　“而且身上真的有肉啊，比他们强多了。”

　　艺名莫莫的偶像被这个外表可爱，但武力彪悍的小女生在身边比划着，真是走也不是留也不是，只能尴尬的笑着，然后看向了姜丽丽的方向。

　　毕竟这位是林世杰的人，还是来找姜丽丽的，一直在自己身边也不是个事吧。

　　而姜丽丽此刻也认出了这位，确实就是林世杰身旁的一个女人，当初还以为是秘书之类的，没想到竟然是保镖。

　　所以姜丽丽立刻换上了一副笑脸，笑呵呵的来到了杨怀玉身前，“你好，不知怎么称呼？”

　　“我姓杨，”杨怀玉依旧看着眼前的莫莫，心不在焉的答道。

　　“那个，不知林总有什么事吗？”姜丽丽笑着问道。

　　“啊，差点忘了，林总想让上官玲来你们这个节目当个评委什么的，然后我也要参加录制的。”杨怀玉立刻说道。

　　“哦？”姜丽丽微微一愣，上官玲，这是谁？

　　不过不管是谁，既然是林世杰安排的，当个评委自然不是事，至于眼前这位如此莽撞的行动真是让人有些无语。

　　难道是林总或者顾总的某个亲戚吗？

　　不过姜丽丽还是笑着说道，“既然林总吩咐了，自然没问题，杨小姐，不知道上官玲在哪里呢？”

　　“哦，跟我走吧。”杨怀玉有些不舍的说道，领着姜丽丽来到了上官玲的面前。

　　接下来的事情自然就简单多了，有林总发话，小美再添油加醋的把上官玲和林世杰的事说了一遍，姜丽丽自然是满脸的笑意，丝毫不在意杨怀玉之前的行为了。

　　至于那些安保，一个小姑娘都拦不住，还好意思说什么吗。

　　上官玲参与进节目自然是水到渠成，而且还会有一个不错的位置。

　　至于有些欢脱的杨怀玉，姜丽丽也有些头疼，不过知道她只参加一期节目也就释然了，让她闹去吧，大不了让莫莫哄哄她也就是了。

　　不过姜丽丽还是隐晦的表达了，想让上官玲将这次的事情通知林世杰一下，毕竟杨怀玉的行为对他们多多少少也是个影响。

　　“我会跟林总说的，姜老师您放心。”上官玲不好意思的说道。

　　“呵呵，都是自己人，叫我丽姐就好。”姜丽丽立刻笑着说道。

　　“好的，丽姐！”上官玲自然顺势叫到。

　　一旁的小美倒是满脸的喜意，自家的玲终于要出头了，看姜丽丽的态度就知道，果然在这个圈里还是要有贵人相助才行啊。

　　此刻郊区的厂房门前，幻彩科技的众人看着眼前一集装箱的无人机，不由得张大了嘴巴。

　　林总到底怎么做到的？

　　大佬果然就是大佬啊，那这次的活动一定要弄完美了才行。

　　而此刻在花园的林世杰和顾嫣然，正查看着未来科技收到的，那些大量想要合作的邀请信息。

　　林世杰不由得笑了笑，“看来刚刚我们和岳振华通话的消息已经传出去了。”

　　“是啊，你看这些公司，从餐饮娱乐到休闲广场，全都是得到消息想要借着ar项目向外扩张的产业。”顾嫣然笑着说道。

　　“也是，既然有了开头的，那后继者自然少不了，”林世杰撇撇嘴，“不过这些还是交给你来判断和选择吧，我可是看不明白的。”

　　顾嫣然点点头，“这倒好说，不过我比较担心的就是如此庞大的利益群体，恐怕不会那么容易让我们吃下来的。”

　　林世杰点点头，笑着说道，“这是自然的，我们也不准备全都投资不是，谁都可以投资，我们只要一点份额就好。”

　　顾嫣然却摇了摇头，“不，你想的太简单了，ar项目虽然是我们公司来负责，但想要合作可不一定非要找我们公司的。”

　　“你是说？”林世杰有些疑惑的问道。

　　“无论是出于什么考虑，这么大的市场都要平衡各方才行。”

　　林世杰微微点点头，毕竟自己只是负责ar项目本身而已，周边的产业投资本就是各家博弈的结果。

　　正想着，杨怀云走了过来。

　　“林总，刘局的电话！”

　　两人对视一眼，不由得笑了起来，还真是想什么来什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第282章 顺利参加节目免费阅读。https://xs.23sk.com 