    【这个人的游戏id我好眼熟啊，好像也是一个主播，白神以前不也是主播吗？貌似是同一个平台的。】

    【我突然想起来了，上一次白神和泽枫战队的辅助一起直播的时候，不就有这个人的吗？我一直记得那场比赛，完全是白神一个人在带飞！那段秀飞龙坑荣耀五杀的画面我已经看了无数次回放了！】

    大多数粉丝都是非常反感这个突然间在公屏上打字的女主播的。

    萧晏的确看到了这个所谓的中单法师在公屏上的话。

    他淡淡一眼扫过，完全没有理会。

    “过来拿蓝。”萧晏黑眸平静的盯了盯小地图上跟着adc反杀对面的辅助，轻呵了一声，扯了扯唇角，懒懒的说道。

    游戏是开的麦，

    至于这句话是对谁说的，不言而喻。

    杨芝音一瞬间感觉无比尴尬。

    萧神丝毫不理会自己，完全目空一切的忽视态度，可是转身就让蓝白去拿buff！

    杨芝音感觉自己脸上维持的甜美笑容忍不住僵硬了些。

    这个萧晏怎么回事？！

    难道他没长眼睛看不出来自己比蓝白更优秀吗？

    刚刚配合adc反杀的染白挑了挑眉，“你确定让辅助拿蓝？”

    少年眸色深沉，他懒懒的靠在那里，侧眸瞥了一眼旁边的女孩，面无表情的咬碎了糖，嗯了一声，平静道：“我去对面拿蓝。”

    这话说起来带着年少的轻狂感，可是由少年语气平平的说出来，却莫名有些理所当然的感觉。

    看直播间的粉丝笑喷了。

    萧神你是认真的吗？

    把自己野区让给了辅助，然后自己去对面拿蓝？

    请问你是把对面刺客的尊严置于何地？说的跟自己家后花园一样。

    对面刺客不要面子的吗？！！

    萧晏把蓝buff打到了残血，直接让染白打出了最后一击。

    “再去拿红。”萧晏操控着游戏英雄上另外半个野区走去。

    “辅助跟我，一直跟着我。”看着染白拿下了红buff，萧晏面无表情的说道：“我带你，不需要你游走。”

    【完了，老夫的少女心要被甜炸了，什么时候我也能遇到一个心甘情愿让蓝给我的打野小哥哥，好温柔啊啊啊啊】

    【哥哥是为了白神连原则都不要了，一个打野竟然让蓝给辅助，我感觉一边是因为吃醋白神跟adc，一边是因为刚才中单无脑的话，为白神打脸，请叫我真相帝，不用谢！】

    【哥哥说辅助跟我的时候A爆了，哥哥是不是吃醋了嘿嘿，看着白神去帮adc吃醋了呀，我为什么我感觉我真相了！】

    【官方鉴定哥哥绝对吃醋，可是哥哥之前还说过……电子竞技，没有爱情。】

    【难道你们不知道这个世界谁也逃不过真香定律吗？诺，现在真香警告来了。】

    “哦，好啊。”染白笑吟吟的道。

    【小声bb一句，感觉我白神答应哥哥的时候好苏好宠。】

    【严重怀疑大型虐狗现场！】

    在中路清线的直播一姐已经忍了很久了，还是忍不住打字说道：{打野怎么想的？让蓝给辅助有什么用处？她一个辅助只不过是混分的而已，凭什么拿蓝？！}

