
　　徐星心中愤怒不已。

　　但更多的，还是担忧。

　　他是绝不会让绿毛出事的！

　　“放了他，我可以把队伍撤走！”

　　徐星深吸一口气，道。

　　“主人，你怎么看？”

　　青云子看向林风。

　　徐星一惊。

　　这个力气速度大到诡异的道人，居然是这年轻人的奴仆？

　　他到底是何许人也？

　　“不放。”

　　林风淡淡道。

　　“你……”

　　徐星几乎要气炸了。

　　“别忙着生气，你知道你弟弟做了什么畜生事吗？”

　　林风说道。

　　“不就是泡妞，调戏了这位姑娘吗？”

　　“你们别伤害他，我可以代替他道歉！”

　　徐星道。

　　“道歉？”

　　林风冷笑一声，道：“如果糟蹋了一个女孩，道歉就完事，那这个世界，也就不存在公道了！”

　　糟蹋了一个姑娘？

　　徐星脸色一变，随即看向贺若雨。

　　可是，这女孩怎么看，都不像被糟蹋过的样子。

　　“不是我，是另一个女孩，她是这里的服务员。”

　　贺若雨冷冷道：“别指望我会把人家姑娘叫过来，无论你徐星是否会报复，还是补偿，我都不可能这么做。”

　　徐星还是无法相信，绿毛会这种事。

　　“徐球，你老实告诉我，你真的这么做了吗？”

　　徐星厉色道。

　　“我，我没有啊！”

　　绿毛焦急地说道。

　　这种时候，他是死也不会承认的！

　　“呵，还想狡辩！”

　　青云子讥笑一声，另一只手抬起，对着绿毛的额头轻轻一弹。

　　啪嗒！

　　绿毛整个人如遭电击，浑身哆嗦了起来，一股剧烈的痛苦，传遍全身。

　　啊啊啊啊！

　　他开始惨叫。

　　口水，血液，都从鼻子嘴巴里流了出来！

　　“住手！给我住手！”

　　徐星怒吼道：“你们不可以这样！”

　　“还不承认？”

　　青云子语气阴森，“下一招，会让你更加生不如死！”

　　“不，不要，我承认，我都承认！”

　　绿毛是真的怕了，哭着说道：“是我糟蹋了那个服务员女孩，我见她长得好看，就请她喝酒，她一开始不喝，我就强迫她，然后在酒里下了药，然后……”

　　徐星越听，越是眉头紧锁。

　　但，他并没有完全相信绿毛的话。

　　“你们这是严刑逼供，一个人在痛苦之中，都会说出违背自己意愿的话来！你们必须先放了他！”

　　徐星大吼道。

　　“够了，我向你证明，是看在徐天策的面子上。”

　　“不然，你以为你是个什么东西？”

　　林风不屑道。

　　徐天策？

　　徐星惊讶道：“你，你知道我们徐家的战神？”

　　“何止知道，我还亲手，打败了他！”天籁小说网

　　林风笑道。

　　“一派胡言！”

　　“天策叔何等强大，他可是北境战神，无敌的存在！”

　　“我的职位，也是在他的提拔下才有今日，岂是你这种人可以戏弄的？”

　　徐星愤怒不已。

　　“哦，那徐天策还真是做了一件蠢事，居然将一个蠢人，变成了统帅。”

　　林风淡淡道。

　　“你，你找死！”

　　徐星睚眦欲裂地望着林风，诋毁自己就算了，居然连他无比崇拜的徐天策叔叔，都敢当众侮辱！

　　实在是罪无可赦！

　　若非绿毛被挟持，他早就一声令下，让部下把林风扫成马蜂窝了！

　　砰——

　　就在此时，包厢的门突然被人推开了。

　　一个头发有些凌乱，脸色憔悴，穿着服务员制服的女孩，从外面走了进来。

　　她，正是被绿毛糟蹋过的那名年轻女服务员。

　　她眼眶泛红，带着无比的怨毒，望着绿毛，嘴唇微微颤抖。

　　“姑娘，你是谁？”

　　徐星疑惑道。

　　“我就是被你弟弟，糟蹋的那名女生！”

　　女服务员咬牙道。

　　“什么？”

　　轰！

　　犹如五雷轰顶！

　　徐星瞪大了眼睛，整个人仿佛变成了石雕！

　　贺若雨叹了口气。

　　这是个勇敢的女孩。

　　更是个可怜的女孩。

　　“你……你说的都是真的？”

　　徐星颤声道。

　　女孩重重地点头。

　　徐星依旧不敢相信，绿毛，居然敢做这种无法无天的事。

　　他又走到跪在地上的几名二世祖面前，怒喝道：“你们说，她说的是不是真的？若有半句谎言，就等着让你们家长来收尸吧！”

　　几个二世祖看到女孩出现，早就心虚不已，此刻被徐星这般质问，再也不敢隐瞒，纷纷点头。

　　“对，徐星大哥，事情确实是这样……”

　　“我们当时也阻止了绿毛，但他不听啊。”

　　“是啊，这件事不管我们的事，徐星哥，你可千万别告诉我家人……”

　　徐星面若死灰。

　　沉默不语。

　　良久。

　　他转身，看向哭哭啼啼的绿毛，叹了口气，道：“徐球，我从小到大就知道你爱惹事，但是，怎么都没料到，你已经坏到了这般地步。”

　　“哥，我……”

　　绿毛哭丧着脸，想说什么，但事实摆在眼前，说却不出口。

　　徐星不再看他。

　　而是走到女孩面前，愧疚道：“姑娘，你需要我怎么补偿你？”

　　“补偿，有意义吗？”

　　女孩抹了把眼泪，惨笑道，“你们这些上等人士，不把我们当人，我们除了忍气吞声，还能怎么样？”

　　“要不是今天这几位哥哥姐姐过来，我恐怕，一辈子也没有勇气站出来说话。”

　　“行了，我该说的都说了，我知道你有权势，要杀要剐，悉听尊便！”

　　听到这些话，徐星默然无语。

　　心中，却是如刀割一般。

　　既心疼女孩，更痛恨自己，对绿毛的放纵。

　　啪嗒！

　　突然，徐星跪在了地上。

　　跪在了女孩面前。

　　女孩愣住了。

　　贺若雨等人同样有些意外。

　　只有林风暗暗点头。

　　这小子，和徐天策差不多，性格冲动，鲁莽，但不算特别坏。

　　“你，你做什么？”女孩有些慌张道。

　　徐星苦笑一声，道：“徐星对你犯下的事，我也有责任，若非我从小对他包庇，做他的保护伞，他也不会猖獗到这般地步。”

　　“姑娘，还是那句话，要杀要剐，悉听尊便！”

　　说着，他拿出一把军刀，递给了女孩。

　　女孩握着刀，眼泪流下。

　　她当然想刺下去。

　　不过，是刺绿毛。

　　只是当真刺了，仇恨，真的就能消失。

　　痛苦，真的就能烟消云散么？

　　“统帅！”

　　部下们见到这一幕，大惊失色，就要冲过来。

　　“都别过来！”

　　“今日之事，除了徐球，也是我之过，若姑娘要杀我，谁都不许阻拦，日后更不许报复！”

　　徐星沉声道。

　　这一刻，众人倒是对他多少一些好感。

　　这家伙虽然莽撞，但终究，是一个铁血汉子！

　　嗡嗡嗡——

　　这时候，电话忽然响了起来。

　　徐星皱了皱眉，本不想管，但电话却一直响个不停，最终还是从腰间取下，按了接听键。

　　“徐星，我听说你带了一支队伍往东南街的一个酒吧去了，你老实告诉我是不是出了什么事？”

　　电话中，传来一个苍老的声音。

　　徐星咽了口唾沫，语带愧疚道：“家主，这件事说来话长，一时半会，恐怕跟您解释不清，要不等我……”

　　“电话给我！”

　　贺若雨突然冲过去，一把抢过了徐星手上的手机，换上一副笑脸道：“喂，是徐爷爷吗？”

　　“你……你是？”

　　那边的徐老家主一愣。

　　“我是贺若雨。”

　　“若雨？”

　　老家主惊讶道：“你，你怎么会和徐星一起？难道，是你们两个发生了冲突？”

　　“如果只是我，那倒没什么。”

　　贺若雨轻笑一声，道：“可如果我告诉您，和您孙子发生冲突的，是那个人呢？”

　　那个人？

　　老家主一时没反应过来。

　　“就是那个消失了一年多的人。”贺若雨提醒道。

　　扑通！

　　电话那头，突然传来一声闷响。

　　就像是什么人，吓得跌坐在了地上一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第858章 那个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 