    刀妹技能命中几个英雄就会直接叠加几层被动，这下一个大招林诚就叠了四层被动上来。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹Q利刃冲击直冲巴德。

    击碎巴德身上的印记，刀妹从蔚蓝光影中现身，带着满层被动反手一刀劈向旁边的发条。

    面对突然冲出来的刀妹，苏宁的人都吓了一跳。

    不过众人的反应还是很快的。

    烬AQ出手。

    发条指挥魔偶砸过来，QW二连。

    蛇蛇立马就是一个贴脸Q技能。

    唰！

    在对面四人扎堆的情况下林诚操作很清晰，并没有选择先杀血量最低的巴德，对准发条的普攻前摇起手同时往后Q小兵。

    他一直记着对面技能CD，吃完塔皮后撤的时候慎的E技能刚好冷却。

    果然，Sofm在看到刀妹冲脸之后就下意识按出了E技能。

    慎的嘲讽滑步起手并不快，在巴德Q出手的时候就见刀妹化作蔚蓝色光影往后窜梭。

    虽然巴德的贴脸Q还是命中了刀妹，但是因为后面没有墙体，巴德的Q并没能造成眩晕。

    这种情况下减速根本对刀妹无法造成任何阻碍。

    刀妹刚离开原地，正好慎短距离滑步而至。

    慎的贴脸嘲讽空了！

    而且不止如此，发条的魔偶由于第一时间不在身边，飞回来需要一点时间，刚好黑天使的发条QW二连也空了。

    只有烬的子弹追出了剑阵。

    现在刀妹身板还不算厚实，但是对面的第一波爆发和控制效果都没有打出来。

    在刀妹拉开的时候烬已经开启了W致命华彩。

    唰唰唰！

    蔚蓝色光影如鬼魅一般侧向穿过小兵，躲开致命华彩的同时再次窜进剑阵，先后击碎发条和烬身上的印记。

    不过此时慎也开出了W技能防御结界。

    唰！

    结界里面无法输出，林诚再次利用旁边的小兵拉出开。

    烬手里正好捏着第四发低语的子弹轰了出来。

    刀妹一个沉身，在剑阵外架起了W距破之舞。

    烬的子弹被格挡，刀妹周身的刀丛猛然击出，剑阵里面四人吃满了距破之舞的伤害。

    本身抗了塔的众人血量就不健康，最先扛塔的巴德更是已经残血。

    林诚亮出了提莫点赞的表情。

    此时的画面很有意思，林诚一个人站在剑阵外面虎视眈眈的看着旁边的四人，而苏宁四兄弟在慎的结界里面瑟瑟发抖。

    点赞之后，林诚当面秒拉比翼双刃。

    两枚淡蓝色刀锋激射而出，分别落向菱形剑阵的两端。

    这种比翼双刃可以覆盖剑阵里面绝大部分空间，在里面走位想躲是很难的。

    嘭！

    此时苏宁四人只有双C有闪，血量不足一半的发条选择交闪躲掉比翼双刃。

    但是被限制了走位的另外三人已然被打上印记。

    而且发条交闪后的位置也不好，上面是防御塔下面是刀妹，Angel往侧面交闪尽管躲开了比翼双刃，却也让自己第一时间离开了慎的W庇护。

    唰！

    刀妹不管比翼双刃晕住的三人，Q旁边小兵突到发条身边，挥舞起了周身的刀锋，

    叠满被动的刀妹攻速很快，卡住位置丝滑走A。

    上面三兄弟脱离了眩晕却也不能给发条提供任何帮助，刀妹三刀下去一个Q轻松击杀发条。

    唰唰！

    光影闪动，刀妹已经利用小兵做跳板突到了巴德身边。

    巴德直接暴毙。

    “Double Lill！”

    唰！

    刀妹反身击碎慎身上的印记，

    六级的慎在叠满征服者和被动的刀妹面前也不肉，本身慎也抗了塔，林诚QAQ轻松击杀了慎。

    “Triple Kill！”

    剩下的烬很机警的提前转身交闪跑路了，不给刀妹Q的距离。

    但是刚好蓝色方下一波兵线到来。

    林诚追了两步，直接起手Q远程兵。

    唰唰！

    叠满被动和征服者的刀妹现在是可以直接Q死小兵的，利用小兵做跳板刀妹突到烬的身边。

    林诚身上的小弯刀还一直留着，给出减速，刀妹追着砍死了烬。

    “Quadra Kill！”

    一打四全杀，林诚一波天秀让韩网观众哥解说已经疯了。

    韩文流解说席，咆哮帝连铸机已经站了起来：“艾瑞利亚想操作！能杀吗？就像他一直做的那样，有很多小兵可以给他操作·····Cheng！！！！！杀完了！真的让他杀完了！”

    CT：“哇~~~还是那个熟悉的艾瑞利亚，好多关键技能都被他给躲掉了，这下SN直到为什么我们LCK队伍一直会BAN他的艾瑞利亚了吧？因为我们都打不过他，只能BAN了。”

    光石调侃：“我有点心疼SN的选手了，要知道Cheng的艾瑞利亚优势的时候恨不得把对手堵在泉水里面杀，我想后面他们会过得很艰难。”

    “GOD Cheng！这就是世界第一上单的实力！”

    “他真的好猛啊！慎的E技能贴脸都被躲了！”

    “这就是Cheng的艾瑞利亚啊！！！SN为他们的自大付出了代价。”

    “这就是我们LCK不敢放艾瑞利亚的原因。”

    “年轻的Bin以外他能处理Cheng的招牌英雄，但事实上放出艾瑞利亚他和队友都炸了。”

    “我们KT是不可战胜的！”

    “这才是顶尖艾瑞利亚该有的样子，北美的菜鸟刀妹快来看直播学技术。”

    ·····

    而中文流的解说席氛围略有不同。

    记得：“橙子哥一打四很凶····哎呀！骚粉贴脸E技能被躲了！这下有点致命！不过四个人爆发怎么会这么低？刀妹血都没怎么掉啊。”

    大司马：“我的妈呀！E空了就没了，没了没了没了！”

    王多多：“慎开剑阵规避一波刀妹爆发，但是这不解渴啊！伤害好像有点欠缺了。”

    大司马：“发条死了！完了！发条死了打不了了！完了完了完了！完了完了完了完了······”

    记得：“现在这个刀妹是无敌的！苏宁剩下的人爆发控制都没有，要给橙子哥杀起来了·····焕峰也没跑掉，四杀！我的天！这才8分多钟啊，这个人快超神了！”

    王多多：“7-0了！比赛还不到九分钟，刀妹已经彻底管不住了啊！”

    大司马：“哎！刀妹已经起飞，苏宁这下不好打了。”

