    “没有问题！”

    净心禅师甄别后，说道。

    东方婉蓉松了口气，接着看向恒音首座，他正高举金刚锥，狠狠刺向青衣男子的胸口。

    东方婉蓉虽不喜杀戮，但对于一个险些杀死自己妹妹的敌人，没有任何心软。

    “当！”

    刺耳的锐响中，恒音禅师虎口裂开，手里的金刚锥脱手坠落。

    这一下，东方姐妹，净心师兄弟等人，愕然的靠拢过来。

    “武夫？”

    东方婉清诧异道。

    她没料到这个神秘的青衣男子，能够吞噬魂力的家伙，竟然是武夫。

    武夫手段何时如此诡异了？

    “此人竟是个武夫！”

    首座恒音眉头微皱，这样的话，就很难杀死对方。

    对于不以战力著称的禅师来说，一名四品武夫是足够“强硬”的敌人，哪怕什么都不做，想杀死他们也很困难。

    “搜他身，看看什么来头。。”

    武僧净缘说道。

    首座恒音正有此意，伸手探向许七安怀里，就在这时，一名武僧忽然脸色狰狞，在所有人没有反应过来前，一头撞向纳兰天禄。

    嗡！

    那名武僧撞倒一层看不见的气界上，倒飞出去。

    半透明的气界宛如水波，感受到有人冲击封印，纳兰天禄眉头微皱，睫毛颤抖，即将醒来。

    “你干什么？”

    东方婉蓉花容失色。

    那武僧吐着血，额头青筋暴突，却不理东方婉蓉，而是指着首座恒音，厉声道：

    “不许你伤害他，不许你伤害他，只要我还活着，就不允许你伤害他。”

    首座恒音收回手，脸色难看：“怎么回事，印茗，你发什么疯？”

    那名武僧叫骂了一阵，充满爱怜的看向许七安，喃喃道：“我不会让你收到伤害的，绝对不会。”

    “他被控制了，死秃驴，你怎么办事的。”东方婉蓉恶狠狠的瞪着净心，后者满脸困惑，道：

    “他神智清晰，并未受到蛊惑........纳兰雨师要苏醒了，有什么办法让他重新入睡？”

    东方婉蓉冷笑道：“你认为谁能让二品雨师入睡。事已至此，你速速去第三层，沟通塔灵。我来抵挡这群雷州人士。”

    “阿弥陀佛，只能如此。”

    净心迅速撤退，朝着通道尽头奔去。

    “噗！”

    首座恒音又刺死一名雷州江湖人士，大声道：“趁他们还没醒来，速速解决。”

    他没再和青衣男子纠缠，选择先杀江湖人士。

    东海龙宫门徒，佛门武僧纷纷动手，收割雷州人士的性命。

    仅仅几秒，便有十几人殒命。

    纳兰天禄缓缓睁开眼睛。

    梦境彻底破碎，陷入梦境的雷州人士立刻醒转，而后便看见佛门僧人和东海龙宫的门徒在收割己方性命。

    “他乃乃的，佛门秃驴不讲武德。”

    “幸好老子醒的快，不然就死都是条糊涂鬼。”

    “兄弟们，跟他们干。”

    混战立刻爆发。三花寺僧人和东海龙宫门徒的整体素质要强于雷州江湖人士，但江湖人士中不乏五品化劲的武夫。

    铜皮铁骨更多，双方打的有来有回。

    噗！

    一名江湖武夫挥舞大刀，斩断武僧的胳膊，正要补刀，首座恒音沉声道：

    “放下屠刀！”

    戒律之下，那名武夫手里大刀“当”一声摔在地上。

    两位武僧杀出，一位救人，一位挥出手里戒刀，割断那名江湖武夫的喉咙。

    禅师搭配武僧，简直是神组合........许七安冷静的环顾战场，发现通道不宽不窄，但容纳不下这么多人战斗。

    净缘正在和李少云交手。

    东方婉清则全面压制双刀门主汤元武。

    东方婉蓉召唤出武夫英魂，以武夫的体魄辅以巫师的手段，压制了都指挥使袁义。

    “雷州这边占了人多势众的优势，但佛门的战力太强，再有东方姐妹的东海龙宫..........不能拖延下去，否则就算能赢，净心也掌控了浮屠宝塔，胜负还有意义？

    “李少云他们也看明白这一点，却无可奈何.........”

    许七安身影消失，在众人的阴影中不断跳跃。

    路过东方婉清时，她心有所感，盯着自己的影子，尖叫道：

    “姐姐，是他，带走李郎的人是他。”

    终于确认了。

    东方婉蓉一听，俏脸如罩寒霜，杀气腾腾，喝道：

    “恒音大师，把他逼回去。”

    首座恒音双手合十，锁定高速跳动的阴影，念诵道：“回头是岸！”

    许七安只觉得内心深处涌起强烈的抗拒，抗拒前行，并本能的做出相应的动作——后退！

    他没有违背本心，果断后退，退回厮杀激烈的阵营里，同时传音给姐妹俩：

    “姓李的我已经杀了，有本事，就来杀我。”

    姐妹俩一阵咬牙切齿，却没有意气用事抛弃对手追杀许七安，展现出足够的冷静。

    李郎是自愿跟人家走的，以李郎的经验，如果对方不值得信赖，他绝对不会冒险。

    激将法不行啊........许七安顿时失望。

    “你什么时候控制的武僧？”东方婉蓉不甘心的传音询问。

    “呵，在你没看到的时候。”许七安回复。

    他在中年武僧体内下毒时，也种入了情蛊的子蛊，在中年武僧回到三花寺和尚阵容之后，这些子蛊暗中侵入了附近武僧体内，之所以选择武僧，是因为禅师心性坚韧，这个阶段的情蛊未必能强行控制。

    武僧不同，炼神境之前的武僧，和武夫没有太大区别。根本防不住情蛊的侵蚀，于是不可自拔的“爱”上了他。

    浮屠塔内，同样身中情蛊的武僧还有好几个。

    广撒网的策略，原本是打算在最后争夺龙气时当做杀手锏，没想到进了第二层，立刻卷入梦境，这个暗招用在了此处。

    情蛊不同于心蛊和毒蛊，它的侵蚀是无声无息的，很难用寻常手段甄别。

    中了情蛊的人，会把母蛊的宿主当做是一生挚爱，不分男女。

    见无法突围，许七安选择第二个策略，打开姬谦的锦囊，抓出一把又一把火铳、军弩，以及一捆捆箭矢，甩给身边的江湖匹夫们，高声道：

    “不要靠近禅师，会被戒律影响。用火铳和军弩，远程攻击。”

    江湖人士们大喜过望。

    砰砰！

    嘣嘣！

    枪声和军弩的弦声交织，一颗颗铁丸，一支支箭矢呼啸而去，弹幕和箭雨将佛门僧人笼罩。

    佛门僧人数量不多，一轮火力压制下来，当场死了六七人。

    首座恒音大怒，斥责道：“你是朝廷的人？难怪，难怪一而再再而三的与我佛门为敌。今日休想活着离开三花寺。”

    说话间，他脱下身上的袈裟，抖手甩出。

    袈裟膨胀，化作一块巨大的幕布，挡住了箭矢和弹丸。

    这是三花寺的一件护体法器，可抵御四品武夫的攻击，让不擅近战的禅师拥有足够自保的能力。

    当当当.........子弹和箭矢尽数被挡住。

    恒音和尚淡淡道：“等净心掌控浮屠宝塔，尔等一个都别想离开，三花寺立足雷州几百年，除魔绝不手软........”

    突然，恒音和尚听见了沉重的，铁块落地的声响，而后是江湖匹夫的惊呼声：“火炮？”

    火炮？恒音和尚一愣，未等他反应过来，只听“轰”的一声，下一秒，有什么东西撞在了袈裟上，只见袈裟中央猛的朝后“凸”起。

    炽烈的火光爆开，沿着袈裟蔓延。

    “轰！”

    第二声炮击响起，袈裟再也撑不住，撕裂成两半。

    恒音禅师大意了，没有闪，被爆炸的气浪撞中胸口，鲜血狂喷，半张脸血肉模糊。

    没有了袈裟的遮挡，东海龙宫以及三花寺的僧人，这才看清远处的东西，那是一尊巨大的火炮，精铁铸造的炮身厚重，炮管修长，一缕缕青烟正从炮口冒出。

    青衣男子站在火炮后，冷静的填装炸弹。

    “轰！”

    第三炮开火。

    净缘武僧纵身跃起，撞向炮弹，他瞬间被火光吞没。

    但在下一刻，他冲破火光，落在恒音禅师身边，将他背起，喝道：“撤退！”

    东海龙宫门徒和三花寺僧人朝着通道尽头退去。

    众江湖人士没有追击，齐齐看向许七安，有了方才不讲武德的操作，手里还握着他赠予的火铳和军弩，这群匹夫们隐隐以他为首。

    “追！”

    许七安一声令下，他们这才呼啦啦的追击而去。

    .............

    浮屠塔第三层。

    净缘和东方姐妹率先登上最顶层，他们冷静环顾，这一层的布局最正常，一个纵向十丈，横向十丈的正方形空间。

    楼梯口在屋子正中央，北边立着一尊金身，身披袈裟，眉目模糊，脑后有一道象征着智慧的光辉，看到这尊金身的人，都会涌起头脑清明，智慧得以提升。

    南边也立着一尊金身，手里托着一枚玉瓶，身材略胖，望着这尊金身，则会有身轻如燕，顽疾近除的错觉。

    东边则是两只蒲团，蒲团上盘坐着两名和尚。

    一名和尚身体似真实似虚幻，散发淡淡金光，枯瘦又苍老。

    另一名和尚五官深刻，俊朗年轻，正是净心。

    西边最妖异最特殊，是一条断臂，一道道金色锁链从墙壁和地面延伸出来，缠住断臂。

    整个西面的墙壁、立柱、穹顶、地面，铭刻着密密麻麻的阵纹。

    东方姐妹等人的到来，打断了净心和塔灵的沟通，前者目光扫过众人，见僧人死伤大半，恒音首座浑身浴血，被净缘背在身上，登时眉头一皱。

    净缘沉声道：“他们上来了。”

    话音方落，脚步声从楼梯口传来。

    继而，以李少云等四品武夫为首，一众江湖人士涌了上来。

    他们兴奋的环首四顾，寻找血丹和魂丹，却失望的发现，除了金色雕塑、敌人，以及一条妖异的手臂，什么都没有。

    “请前辈救治同门。”

    净心禅师双手合十，恳求道。

    枯瘦的老和尚颔首微笑：“可！”

    他轻轻挥手，南边那尊掌心托着玉瓶的金身，洒出细碎的金光，将在场众人笼罩，包括江湖武夫在内，所有人的伤势立刻痊愈。

    恒音意识昏沉中恢复过来，下意识的摸了摸脸颊，发现没有留下伤疤，顿时松了口气。

    “前辈，请前辈出手惩治这些恶徒。”

    恒音指着雷州人士，疾言厉色：“这些恶徒攻打三花寺，杀害佛门弟子，罪不可赦。请前辈将这些恶徒度化。”

    老和尚形象的塔灵。微笑道：

    “大智慧法相启智，药师法相救人，杀人，贫僧不会。”

    净心叹口气，他虽然得到塔灵的友善，但终归不是法济菩萨本身，无法动用塔灵的力量，镇压这群雷州武夫。

    更无法命令塔灵杀人。

    净心双手合十，道：“诸位施主也看到了，塔内并无所谓的血丹和魂丹，你们都被骗了。”

    李少云等人脸色一变。

    许七安淡淡道：“没有宝贝，你们佛门为何一反常态？就算不是血丹和魂丹，那也是其他瑰宝。速速交出来。”

    “没错，总之就是有宝贝。”

    “休想三言两语把我们哄骗，贼和尚们，交出宝贝。”

    “藏着掖着，是不是那宝贝不见光？”

    群雄怒骂起来。

    又是此人！首座恒音盯着许七安，目光里闪烁着杀机。

    雷州武夫们尽管怒骂不止，但忌惮老和尚，没敢轻举妄动。

    袁义忽然问道：“西边的那只手是何方神圣？”

    老和尚微笑回应：“在佛门眼里，此乃极恶之人。”

    极恶之人？

    能让塔灵如此形容，众人心里一凛。

    许七安趁机问道：“怎么只有一只手，其余部分呢？”

    他故作好奇的发问，试图从老和尚这里打探到神殊其余部分的下落。

    老和尚却摇头：“不知。”

    是不知道还是不能说？许七安略有失望。

    净心禅师对旁人视若无睹，凝视着老僧，合十道：“前辈可能操纵龙气，让龙气只入我体内，不落旁人之手？”

    龙气，什么龙气？

    众人茫然不解，忍不住向前靠了几步，本能的，觉得净心说的龙气，就是浮屠塔内最大的瑰宝。

    老僧缓缓望向众人，道：“不得靠近！”

    佛门的戒律影响了所有人。

    而后回答净心，“贫僧只能引导龙气。”

    首座恒音看到这一幕，终于放下心头大石，淡淡道：

    “浮屠塔是我佛门至宝，塔中宝物自然也是佛门的宝物。尔等闯塔夺宝，简直异想天开。三花寺同意，塔灵也不会同意。”

    佛门武僧和东方姐妹心情轻松了些。

    先前就怕净心得不到塔灵的认可，才提心吊胆。如今大局已定，只要塔灵不愿意，这群雷州武夫就绝对抢不走龙气。

    这下子，雷州武夫们进退两难。

    想退，不甘心。

    想进，又被压制。

    能让三花寺如此郑重其事，这个“龙气”必然是了不得的瑰宝。

    老僧抬起手，往虚空一抓。

    一只巨大的虚幻龙头从墙中钻了出来，随着老僧的动作，一点点钻出，体型之庞大，难以想象。

    “这，这是........”

    每一个目睹龙气的人，内心都充斥着强烈的渴望，渴望得到，据为己有。

    净心愣愣的望着龙头，冥冥之中心有感悟，倘若自己得到它，将从此平步青云，事事顺利，证得罗汉果位不过是时间问题。

    一念及此，平静的心湖涌起波澜，对龙气产生了强烈的贪婪。

    老和尚指尖轻点净心的眉心。

    龙气受到指引，扭动巨大身躯，正要钻入净心体内。

    另一边，在人群中低调的许七安，早就等待着这一刻，轻扣玉石小镜背面，念动监正传授的口诀。

    地书、内部微弱龙气，以及国运加身双重吸引下，那条巨大的虚幻金龙，忽然顿住，转动脑袋，望向许七安。

    然后，它不顾老和尚的引导，扭动身躯，扑向许七安，撞入他的怀里。

    那正是地书碎片的位置。

    截胡成功！

