    陆上锦瞥了言逸一眼。

    一个眼神就能让如同惊弓之鸟的言逸双腿发软，陆上锦就是有这种能力，他的眼神比十把u9对言逸更有威慑力。

    言逸发红的鼻尖快速抖动，不得不后退，本能地躲避伤害。

    陆上锦把手机扔给言逸：“去叫救护车。”

    言逸指尖发抖险些没接住，手机滑到胸前，磕了他纤薄的锁骨，顾不上痛，默默拨了个号码，低声道：“是，一个腺体细胞未觉醒未分化的人类ega，可能是骨裂，也可能是骨折。”

    他边打电话边看着陆上锦，ega本就脆弱，腺体细胞未觉醒未分化的人类ega更加不堪一击，几乎痛得眼瞳涣散，虚弱地朝陆上锦伸出手。

    陆上锦俯身抱起原觅，释放出安抚信息素，才让痛得撕心裂肺的ega安静了些，为他擦了擦眼泪。

    原觅寻求安慰般钻进陆上锦怀里，白皙的手臂紧紧搂着他的脖颈，惊慌无措的信息素释放得到处都是，哽咽着哀求陆上锦多抱抱他。

    原觅微博底下的黑粉喷他没演技，影帝头衔名不副实。言逸觉得他的演技好极了，腺体细胞若是觉醒定然是只脖颈挂满三金奖杯的鸡，应该把这段录下来给他的黑粉们看，会黑转粉。

    言逸无声地看着他们，电话对面的医生问起详细情况：“患者情况如何，我们已经派出……”

    “不用了，他死了。”言逸挂了电话，把手机放在桌上，抻平执事服领口的褶皱，缓缓上前，从陆上锦手中把呜咽发软的ega接了过来，淡然礼貌道，“抱歉先生，我去处理，您去忙更重要的事。”

    陆上锦的日程表安排得很满，没有留白的时间分给受伤的ega，把怀中脸色煞白恋恋不舍的原觅交给言逸，低声警告：“回来我们再谈惩罚。”

    言逸横抱着原觅，淡淡答应：“好的先生。”

    陆上锦拿了外套开走了车库里的幻影，空荡寂静的别墅里只剩两个ega。

    原觅已经领教了这位ega执事的狂暴，此时被他横抱着，几乎忘记了腿骨的剧痛，僵硬得不敢动弹，方才挑衅高傲的态度烟消云散，像只拔了毛的鸡，惊慌的信息素愈发不可控制地溢满整个房间，满屋子都是鸢尾香水味。

    言逸抱着他走出别墅，脸色冷淡，像抱着一摊返潮的旧衣物，漫不经心，且随时可能把他扔在哪个垃圾桶里处理掉。

    原觅彻底蔫了，用最后一丝薄玻璃般脆弱的底气威胁言逸：“你等着，锦哥弄死你。”

    言逸目不斜视，嘴角礼貌地翘着细小的弧度：“那是我们之间的事。”

    如果陆上锦愿意触碰他，即使是惩罚也好，言逸愿意接受。

    原觅只穿了一件薄衬衫，细长白皙的双腿起了一层鸡皮疙瘩，骨裂那处青肿不堪，他咬着嘴唇冷笑：“你是他玩儿过的ega是吧，盼着旧情复燃？腻在他身边不走，把最后的脸面也全赔进去，你图什么。”

    言逸皱了皱眉，恬淡的浅灰瞳仁平白蒙上一层忧郁。

    “你图什么，资源、靠山，还是垂涎他的二阶分化信息素。”言逸垂眸凝视他，“如果只是想被操，我也一样可以干得你像今天一样叫得那么浪。”

    原觅整个脸以肉眼可见的速度变得青白交加。

    言逸不再同他废话，颀长身躯微微弓起，双腿微曲，像弹射的弹珠一般带着原觅跳上别墅顶端，在空旷零星的几间房屋花园间飞快穿梭。

    原觅被迫抓紧了言逸的衣领，看着忽高忽低忽远忽近的地面直泛恶心，恐惧地看着言逸表情平淡的脸。

    这个ega……腺体细胞一定已经分化过，等级不明。

    ega的腺体细胞分化概率极小，且只能依靠alpha信息素的刺激，一旦有一个ega的腺体细胞一阶分化过，那么不论他的出身多么卑微，长相多么丑陋，都将成为精英alpha们争夺求爱的对象。

    因为那是ega血统高贵优秀的象征，将给予后代强大的基因作为终极礼物。

    原觅噤了声，不敢再造次。

    他与这个暴躁的兔子ega根本没有可比性，对方有可能是一个万里挑一的精英ega。

    “你……叫什么。”原觅试探着问。

    “言逸。”他说。

    原觅瞪大眼睛，难以置信地久久呆望着他。

    传说中陆上锦唯一真心爱护多年的正宫夫人，言逸。

    居然在他家里做执事。

    之后三天，陆上锦都没有回别墅，言逸收到了新任务——为陆上锦的姘头陪床。

    这是一种无言的羞辱，言逸关了手机屏幕，靠在vip病房外，蹲着，点了支烟。

    陆上锦真是够狠。

    陆上锦坐在办公室的落地窗前，刚结束一场视频会议，手边的咖啡温度褪至温凉，看着助理发回的照片里的小兔子，蹲在病房外叼着烟头，眼神空洞地看着地面，落寞凄凉。

    指尖抚摸着照片中的小兔子，陆上锦拢火点了支烟。

    他们契合度只有75%，千丝万缕的联系只靠爱情撑着，分手是迟早的事，一个腺体细胞二阶分化的alpha，他所面对的大千世界的诱惑数不胜数，如果他娶一个契合度都不过80的ega一起生活，看着两人之间的感情因为时间推移而愈加平淡，这将是一场多么悲哀的婚姻。

    爱过。

    那只垂耳兔浪漫又体贴，他双手各拎一把迷彩uzi，嘴里叼着一支玫瑰朝他微笑时，任哪个alpha都会怦然心动。

    但腻了。他身边任何一个与自己信息素契合度超过80%的ega都让陆上锦觉得更柔软舒服，更何况还有契合度85%的、90%的甚至更高的迷人ega朝他抛出橄榄枝，alpha是服从于信息素的动物，没有alpha会选择爱情而放弃更加契合的ega。

    更何况，他那么特别。

    他扬手把温凉的咖啡倒了，让助理重新煮一杯。

    有电话打进来，备注陆凛。

    陆上锦不耐烦地按了接听。

    中年alpha嗓音浑厚低沉，中气十足，开口便以质问的口气命令道：“下次我再拨这个号码，被拒接一次，你就滚出陆家，我没有你这个儿子。”

    陆上锦吸了口气，漠然听着，嗯了一声：“很忙。”

    电话另一端的陆凛是来下最后通牒的——

    “如果这周末我再见不到你把言逸领回来，你就不用再踏进家门。”

    陆上锦揉了揉太阳穴：“世家贵族的ega多得是，娶谁都一样。我跟言逸早分了，契合不高，玩腻了。”

    陆凛的声音变得急怒暴躁：“那种级别的ega也是说扔就能扔的？你若是能找出一个跟他级别同等的ega领回来，我就一句话都不再多说。“

    陆上锦的耐心快被磨尽了，慵懒冷漠道：“他是只兔子，我们之间受孕的几率只有15%，且他能生育出人类alpha的概率只有五分之一，很遗憾他不一定能给你生出强大的alpha孙子，很可能生出一窝没用的兔子ega，而且陆家的后代基因不需要仰仗一个ega，我还有会，不说了。”

    说到最后，陆凛几乎已经气急败坏，嘶吼声被压在了模糊的电话信号里，陆上锦打开了屏蔽器的开关，把手机扔到一边。

    来自父亲不断的施压让陆上锦更加排斥言逸，每当见到那张清俊好看的脸，陆上锦都感到无比烦躁。

    ——

    言逸靠在病房外很久很久，几乎靠着冰冷的墙壁睡着了，被猝然间的手机震动惊醒。

    兔子太容易受到惊吓了。

    言逸木然捧着手机，呼吸急促，心率骤然升高，普普通通的手机震动对他而言像核弹爆炸，整个人颤抖了整整三分钟才恢复了正常。

    屏幕熄灭了很久，按亮后第一条信息跳到言逸眼前：

    “今晚回家，晚点。”

    软绵绵的兔耳朵颤了颤，言逸咽了口唾沫，冷不防像收到了法院的传票，战战兢兢地揣测简短的一条消息背后，有什么样的惩罚在等着他。

    他不想再被束缚在机器上，插着按摩棒被折磨十二个小时，疼痛和没有灯光的禁闭室到让他害怕至极。

    而施予这种惨绝人寰的惩罚的原因，仅仅是因为他在床上小声问了一句“锦哥，可以标记我吗？”

    但这条消息没有问候原觅的伤势，让言逸稍稍放松了些。陆上锦似乎也没多喜欢原觅，真心喜欢不是这样的，言逸曾经拥有过，记忆犹新。

    他庆幸于原觅也没有得到这样珍贵的宠爱，于是释怀了嫉妒。

    半个小时后，言逸回了别墅，换上执事服，手背上的伤口不算很严重，比起身上的子弹孔们，像轻柔清浅的一块小伤，他找了一片创可贴贴在手背上，其实早就不流血了，但贴上创可贴让他有安全感，伤口被铠甲保护起来，碰到硬物时不会很疼。

    他洗净晚餐需要的蔬菜，看了一眼石英钟，下午三点。

    陆上锦说今天会晚归，言逸算了算时间，从蔬菜架里挑了根胡萝卜，窝进沙发，挑了一张光碟看电影。

    是几年前的老电影了，陆上锦带他在电影院看的，言逸总会拿出来重温，幻想着身边人还在，温柔地勾着自己的指尖，吻他敏感的、布满细血管的兔耳内侧，亲一下，言逸就敏感得缩一缩，但又很喜欢，忍不住又钻回陆上锦怀里，扬起脸吻他的唇角，直白可爱地表白：“先生，我喜欢这样。”

    电影内容很感人，绵软的小兔耳偶尔翘起来蹭蹭眼泪，再小口啃一口甜脆的胡萝卜。

    吃完一整根胡萝卜，才磨蹭着从沙发里爬起来，把光碟收进隐蔽的抽屉深处，压在笔记本底下，再放心去准备晚餐。

    他刚走到玄关就听见钥匙声响，陆上锦难得自己开门进来，带进来一身外边的寒气。

    他怎么回来这么早，晚餐还没开始准备。

    言逸有点紧张，把吃剩的胡萝卜梗揣进兜里，心虚地去接陆上锦递过来的外套。

    陆上锦却边换鞋边从口袋里拿出一个黑色礼盒扔给言逸。

    言逸捧着小礼盒不知所措，兔耳朵扬起来，企图听听里面是什么东西，迟疑半晌，愣愣问：“先生，给我的？”

    陆上锦漫不经心嗯了一声，往沙发里一窝：“我记得你今天生日。”

    不咸不淡的一句话像一泓甘泉，淌进久旱的皲裂的池底，将干涸得无力破土的种子滋润得松软，渐渐顶出一小颗嫩绿的芽，生机勃勃，再开出一朵粉红可爱的小花。

    “今天生日。”言逸噎了一下。

    不过没关系，他还记得，这已经足以让他心里暗自雀跃。

    很多年没有收到过礼物了。

    言逸弯起眼睛，嘴角带着温和笑意，拆礼物的手几次忙乱得勾住丝带，他尽量表现得从容，锦哥不喜欢他举止夸张。

    他边拆边问：“是德国新产的消音器？狙击镜？还是那个绝版的九英寸折叠铂金枪口？”

    礼盒里放着一枚闪闪发亮的胸针，亮晶晶的胡萝卜。

    时间凝固在他看见盒中礼物的一瞬间，言逸捧着盒子呆愣良久。

    陆上锦懒洋洋地挑电影看，随口道：“设计师只做了这一件，独一无二的款式。”

    当然就算批量生产，这种奇怪的款式他们也卖不出去。

    他不懂ega们的审美，也不知道这种款式有什么存在的意义，或许只能用来配给软弱的垂耳兔ega。

    言逸把胡萝卜胸针别在漆黑的燕尾执事服上，捧着盒子由衷道：“我好喜欢。”

    陆上锦点了头：“饿了，做饭去。”

    “这就去。”言逸不断低头看胸前的小胡萝卜胸针，兔耳朵充血红得发烫，再克制着情绪也任谁都看得出来他很开心。

    “谢谢锦哥。”言逸忍不住道谢，毛球似的小兔尾巴把执事服屁股上的布料顶起来一个小包。

    陆上锦微眯起眼睛，缓缓道：“去吧。”

