    李沐拎着无双剑，刚走到门口，又被冯公子喊住了：“师兄，你走了，万一步惊云来了怎么办？”

    真把自己当人形技能包了啊！

    李沐无奈的看了她一眼，道：“师妹，大家都是天机门的人，把实情告诉他就是了！总不能事事指望师兄吧！”

    冯公子颇有些尴尬：“我知道了，师兄。”

    明月看看两人，分外无语，师门都被天灾灭了，还这么泄露天机，真的好吗？

    不过，泥菩萨因为泄露天机过多，生了一脸的暗疮。

    这三个人一个个油光水滑，还要靠易容来扮丑，两相一比，泥菩萨果然配不上天机门的身份啊！

    还好她和聂风的命运被改变了，天机模糊不清，不然的话，生活在三个先知的中间，压力真的很大啊！

    ……

    孙晨是神风堂的副堂主，他接了聂风的命令，守候在神风堂外，听候明月等人的调遣。

    当然。

    更主要的是为了看住李沐三人。

    聂风早被天机门的神通搞怕了，生怕李沐他们在天下会四处闯荡，惹出什么祸端来的！

    李沐他们虽然神通广大，但或许是天机门与世隔绝的原因，在聂风的心中，他们是不谙世事的，说话做事的方式和江湖格格不入。

    “李兄弟，你要去什么地方？”看到李沐出门，孙晨连忙迎了上来，笑眯眯的打招呼。

    “在里面呆的久了，出来透透气。”李沐笑看了他一眼，随口问，“飞云堂在哪个方向？”

    “风堂主说了，你们在天下会人生地不熟，有什么事直接吩咐小的就行。”孙晨知道李沐是将来的娘家人，委婉的提醒道。

    “不用了，我自己转转就好。”李沐笑了笑，绕过他向外走去。

    “李兄弟，且留步……”孙晨急转身想挽留李沐。

    可当他转过身，面前已经是个陌生人的背影，他呛的一声拔出了刀来：“你是何人，为何擅闯天下会？”

    李沐头也不回，随手刷了一个屏蔽，迈步向外走去。

    “你是……你是……你是……”

    在一连串“你是”的声音中，李沐的身影转过了拐角，放过了可怜的孙晨。

    自始至终，孙晨不过迈出了三步远。

    孙晨看着空无一人的前方，又看看手里的刀，怅然若失：“奇怪，我把刀拔出来干什么？”

    他走回原地，向神风堂内看了一眼，明月等人依然坐在大厅的椅子上闲聊，殊无异状。

    于是，又放心的守在了大门口。

    ……

    李沐必须了解天下会的布局。

    电视剧里。

    只给了天下会有数的几个镜头。

    现实中，天下会是个拥有数万帮众的庞然大物，占地面积广阔。

    不搞清楚地理环境，万一干起仗来多被动。

    屏蔽是神技。

    可以让李沐无所顾忌的在天下会中游荡，而不至于被人发现，而几只尸身不腐的小蚂蚁为他带来的伪·不死之身，更是为他带来了足够多的底气。

    不过。

    天下会明桩暗哨数不胜数，总有些人会被李沐倏忽过去。

    但被李沐倏忽过去的人，大多也不会正面接触他。

    这些人看到李沐堂而皇之的从众人面前走过，而没有引起任何的骚乱，自然也不会拿他当一回事。

    于是。

    这便造成了一个诡异的情况！

    有的人看到了李沐，可以信誓旦旦的赌咒发誓，描述他的穿着样貌。

    但大部分的脑海里是不存在李沐这个人的！

    然后，李沐走过的地方，从没有闹过鬼的天下会，当天便流传起了鬼怪的传说。

    ……

    李沐的战斗力如今高达133，脚力并不慢。

    不到半个小时的时间，他便把天下会转悠了大半。

    步惊云的飞云堂，秦霜的天霜堂，饭堂，兵器库等等重要部门的位置，以及四通八达的通道，他都铭记于心。

    在一片小树林外，他还遇到了席地而坐的孔慈。

    不过，孔慈手里把玩着聂风送给他的草编蚱蜢，魂不守舍，压根没留意周围的人或物，李沐也懒得对她用屏蔽了。

    在飞云堂内转了一圈，聂风和步惊云都没在。

    李沐犹豫了片刻，向雄霸的议事厅走去。

    他有手机，录下泥菩萨的批言，以后说服步惊云的时候，也算是一个强有力的证据。

    可还没等他走到。

    一阵骚乱声突然从议事厅地方方向传来。

    紧接着，便是满天的掌印和腿影，以及建筑倒塌发出了轰隆隆的声音。

    风云世界的武功都带特效，并不难辨认。

    “排云掌，风神腿，该死，出事了！”李沐看到前面的动静，毫不犹豫的转身，向神风堂的方向跑去。

    在议事厅，能让聂风和步惊云闹出这么大动静的，只有雄霸了！

    以风云两人现在的武功，除非聂风发疯，根本不会是雄霸的对手，但李沐并不打算贸贸然去救他们。

    客户更重要！

    而且，三分归元气，排云掌和风神腿相争，内力满天飞，可不是当初刷残血独孤一方可以比拟的。

    屏蔽在那种情况下，作用不大。

    稍不留神就可能中招，还是先和冯公子汇合要紧。

    李沐刚跑出了十多米，一团白色的影子如风一般从他的身边闯了过去。

    那团白影刚掠过他，又突然停了下来，紧接着，聂风惶急的声音传来：“李兄，你怎么在这里？明月他们呢？”

    李沐定睛一看，聂风搀扶着步惊云，站在他前面不远处。

    两人灰头土脸的，身上满是血迹。

    步惊云的一条胳膊，已然不知去向，滴滴答答的从肩膀处向外渗血！

    该死！

    胳膊又断了！

    麒麟臂保不住了！

    紧赶慢赶，到底还是难逃宿命吗！

    第一时间闯入李沐脑海里的竟然是这个念头。

    “聂风，步惊云两个逆徒叛变天下会，已被我打成重伤，所有帮众，听我号令，遇到此二人，格杀勿论！”

    雄霸的声音从议事厅的方向传来，轰隆隆如同滚雷一般，刹那间传出了老远。

    重伤！

    又是重伤！

    真把自己当无名啊！

    残血闯天下！？

    李沐着恼的瞪了他们一眼，道：“明月他们在神风堂，去找他们汇合，危机时刻，让我师妹开共舞。”

    聂风问：“李兄，你呢？”

    步惊云抬头看了眼李沐，眼神冰冷，一句话都没说。

    李沐懒得搭理步惊云，把手里的无双剑朝聂风丢了过去：“不要管我，只要我不想死，没人杀的了我，保护好我师妹和师兄。谁死他们都不能出事。”

    “嗯，李兄保重。”聂风深深看了李沐一眼，似是想到了他的神通，接过了无双剑，搀扶着步惊云，头也不回的离开了。

    “状况不断啊！”李沐叹息一声，举步便准备追过去，忽然发现聂风两人站立的地方，一张写满了字的白纸飘落在了地上，沾染了不少的血迹。

    泥菩萨给雄霸的批言吗！

    这两个混蛋去看泥菩萨的批言了？

    步惊云这憨货！

    李沐暗骂一声，弯腰把白纸捡了起来，一扫之下，他也愣住了：“金鳞本非池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。成也风云，败也风云。遇李而衰，一舞而亡。”

    泥菩萨的批言，多了八个字！

    遇李而衰，一舞而亡。

    泥菩萨把他和冯公子推算出来了！

    这尼玛是个真菩萨啊！

    MMP！

    怪不得雄霸如此反常！

    泥菩萨也是被自己蠢死的，还顺带着把他和冯公子也给坑了，该！