    

    想到自己上一世那呼风唤雨的日子，再看看现在的日子，豆沉鱼也不免有些惆怅，她那个时候都没有说过那种不吉利的话都能遭此恶运，现在更是听不得这种自我诅咒。

    接下来裴司镇没有再多说些什么，只是一双深邃的眼眸并没有离开豆沉鱼的身影，而眸子里还有着不一样的情绪在涌动，他自己都未察觉。

    豆沉鱼收下了钱就把那张欠条还给了裴司镇，只是可怜的欠条还没有在她的柜子捂热就被换走，同时这也是在证明裴司镇的赚钱能力。

    既然不是靠吃软饭得来，那么他到底是怎么赚来的，豆沉鱼不免有些好奇了。

    如果京都的钱很好赚，以她的脑子挣起钱来也不会比裴司镇逊色，她是不是也要考虑一下到京都去赚钱？京都还有一个特别有名的古玩市场，在那里只要识货，腰缠万贯不过是一会儿的功夫。

    手里有了裴司镇的一万五千块钱，她可以妥妥地去捡漏，只是摆在她眼前最大的问题是她还想去上学，而不是着急去赚钱，想要在这个空间里牛逼的生存下去学厉还是蛮重要的，而不是以后被人嘲讽成一个暴发户。

    她也是一个要面子的人。

    不过这倒是提醒了豆沉鱼，九月份开学在即，她想去念一年高三，然后参加高考，就可以去京都念大学了。

    只是原主小学都没有毕业，她直接跳去念高三的话，学校里会不会收她倒是一个问题。

    回头她要去学校咨询一下这件事情，她可不想从五年级开始念，一是浪费时间，二是丢人，她都已经十七岁，正是念高三的年纪，怎么可能去跟一群像五号小叔子一样大的孩子们为伍。

    哪怕她有这个蹭蹭蹭跳级的能力，她也不愿意这么干。

    她看向裴司镇，“我想去念书，明天你陪我去一趟学校，看能不能报个名。”

    这话一出，裴司镇楞了一下，豆沉鱼想要念书，这当然是好事。

    但豆沉鱼好像没有读过几年书，这要从小学开始念起，以她这个年纪恐怕已经不合适，学校里也不会收人了吧？

    他甚至很难想象豆沉鱼跟小磊在一个班级里上课的样子。

    “你真的想好要去念书？”

    “对，你把你高三的课本和考卷整理一份给我，我先瞧一瞧。”

    就算知道这个年代的题纲肯定要比以后的容易，但豆沉鱼还是想要先熟悉一下，这样学校里出题目给她考试，她可以更加的得心应手。

    裴司镇错愕了一下，以为听错了，豆沉鱼直接问他要高三的书本，这是一种怎样的概念，给人的感觉完全是从五年级跳级到了高三，如果不是神童根本就做不到这一点。

    最近发生在豆沉鱼身上有太多不可思议的事情，而裴司镇也仅仅只是错愕了一下，随即应道：“我整理给你。”

    当晚裴司镇就把高三的课本和考卷一份不漏地整理给了豆沉鱼，豆沉鱼随意地翻了一下，心中便有了数，这些都难不倒她，对她来说都容易过了头，只是为了不让裴司镇觉得太奇怪，她还假装谦虚地问道：

    “要是碰到不懂的地方，我可以问你吗？”

