    在裴尉上仙下令之后，当即有着两名古仙人出现在了村庄外五十里的虚空之上，一股恐怖的威压气息好似末日般的气息笼罩着这片天地。

    正在用无人机航拍的人忽然从画面中看到了两个古仙人的影子，这让得他们心头狂跳！

    “不好，这些家伙来找咱们麻烦了！”

    “快跑，这些家伙想杀了我们！”

    感觉到从天空之上笼罩下来的无穷威压，来到这里的人吓得亡魂皆冒。

    “悠悠，快走！”唐悠悠的助理拉着她就朝着远处跑去。

    “哼，一群卑微的凡人竟敢窥探仙人，死！”恐怖的字音还在天穹上回荡，一抹灭世光芒猛然朝着大地席卷而来，天地变色，末日般的气息已经让得这些人心头绝望了！

    “可恶……”唐悠悠俏脸煞白，难道老娘也要死在这群仙人手中？

    不过就在众人心头绝望之际，一道冰冷的声音犹如恐怖的雷霆一般传遍天地；“敢在人间作乱，你们他妈/的是活腻了吧！”

    这恐怖的声音仿佛来自很远的地方，一瞬间便是将那灭世般的光芒冲散！

    “大胆，给本仙滚出来！”两名古仙人怒意滔天，卑微的凡人就不该在他们面前如此猖狂！

    “谁来了？”劫后余生的众人满脸惶恐的朝着天空中看去。

    “是他，他来了！”唐悠悠很熟悉这声音，她眼睛一亮，急忙吩咐自己的助理说道；“快，把设备准备好，马上拍摄！”

    嗡嗡嗡！

    在众人的注视之下，只见三道光芒由远及近，最后停在了众人的头顶上空。

    “是东陵战神，他终于出战了！”

    “东陵战神来了，我们有救了！”

    “黑桃A说过，只有东陵战神才能对抗这些仙人，现在他终于来了！”

    “全民请战，东陵战神终于出手了！”

    一道道兴奋的目光把陈玄给盯着，唐悠悠已经动用设备拍摄了起来。

    “该死的凡人，居然是你！”见到陈玄出现，两名古仙人的脸色极其阴沉，因为他们初入人间便是遭到了对方的阻拦，甚至还摧毁了前往上界的通道。

    “杀！”

    陈玄杀意滔天，恐怖的一掌猛然从天穹之上拍下，那一道掌印犹如一座山岳一般巨大，可镇/压乾坤，可灭日月星辰！

    在那掌印出现的一瞬间，遮天蔽日，唐悠悠等人感觉自己头顶的这片天都被遮盖住了！

    在陈玄这恐怖的一掌之下，那两名古仙人连出手的机会都没有，直接被陈玄一掌活生生的拍死在了虚空中，变成了一滩肉泥！

    “杀的好……”

    大唐国神都绝密会议室里面，看着投影仪上面浮现出来的震撼人心的画面，在场的高层纷纷不由自主的喝了出来，个个神情激动，感觉体内热血沸腾！

    帝王也是激动不已，这小子一掌拍死两个仙人，一出手就如此震撼人心，大唐国有望了！

    陈天罡眯着眼睛看向大屏幕，他知道，眼下只是开胃菜而已，想到知道这小子目前究竟有多强大，还得看后面的交锋！

    “你们不该来到这里，等下这里会爆发大战，未免伤及无辜，速速离去！”天空之上，陈玄平静的看了眼唐悠悠等人，然后带着古河丹王、傲因一瞬间消失了！

    “喂，陈玄……”唐悠悠朝着天空呼喊，不过陈玄已经消失了，她咬着嘴唇；“这家伙太没义气了，这可是一手资料。”

    “悠悠，别玩了，赶紧走吧，你没听见刚才东陵战神怎么说吗？等下这里会爆发大战，快点跟我走！”唐悠悠的助理拉着她急忙跑路，其他人也纷纷不敢留下，虽然他们也想见识一下陈玄和那群仙人之间的大战，不过和自己的小命相比，这些家伙还是选择了后者！

    “精彩的部分要来了！”绝密会议室里面，众高层眼睛一眨不眨的盯着画面。

    与此同时，在村庄山坳的另一边，这里有着一座祠堂，这座祠堂是以前这里的村民建立起来的，不过此刻已经被摧毁了，祠堂被摧毁之后，浮现出了一个古老的传送祭台！

    祠堂正是建立在这传送祭台之上，让人难以察觉！

    裴尉上仙眼神冷冽，说道；“留下一部分人守在入口，其他人随我进入古仙墓，唤醒古仙王，这片天地我们该重新执掌了！”

    话音落下，裴尉上仙猛然朝着传送入口掠了过去。

    其他仙人纷纷紧随其后。

    “放你娘的狗臭屁，想进去，先问问老子答应不答应！”猛然，在裴尉上仙等人即将进入传送祭台时，一抹惊世匹炼，从远方的天穹之上杀来。

    那一道光，太快，太猛了！

    “退！”

    裴尉上仙眼神一寒，急忙带着众仙后退，在这人间除了那背叛的古仙王之外，还有何人有这等实力？

    嗡嗡嗡！

    在裴尉上仙等人倒退之际，三道光芒降落在传送祭台之上，滔天的杀气，仿佛已经化作了实质性的狂风一般呼啸天地，恐怖的肃杀之气犹如漫天刀光飞舞，令人不寒而栗。

    “该死的蝼蚁，又是你们！”裴尉上仙看着拦住去路的陈玄等人，其身上威压弥漫，惊世骇俗的气息让得这片天地雷声滚滚，天昏地暗！

    陈玄目光冰冷的注视着裴尉上仙；“原本老子还在想与你们作对到底值不值得，现在看来这个问题已经有了答案，这人间有我陈玄一天，便无你上界仙人立足之地！”

    裴尉上仙冷漠道；“猖狂的蝼蚁，你找死，上次让你逃了，今日/本上仙必让你魂飞魄散，永生永世难以坠入轮回！”

    “哼，就凭你吗？你他娘也不撒泡尿照照自己有没有这个资格。”陈玄的声音彻骨；“仙人下凡，你们要战，老子舍命陪君子，跟你们扳一扳手腕，可是，你们千不该万不该，不该对普通凡人下手，听说你在此地灭了一个村，屠/杀了上百凡人，那么，今日老子就以眼还眼，以牙还牙，用你们仙人的命儿祭奠这上百冤魂！”

    闻言，古河丹王的眉头微微一皱，不知道在想些什么！

    “哼，蝼蚁，本上仙别说杀上百凡人，他日我上界仙人下凡定将这片天地无用之人全部斩灭，今日，你先死！”声音落下，裴尉上仙手持黑色长槍，一槍舞动，天地龙蛇飞舞，撼天动地。

    “人间有我为王，无众仙，杀！”

