    

    叶辰心里有了想法之后，就是开始琢磨着如何将这法阵应用到雷神武魂之中。

    不过，对面的五行神王却是不会给叶辰太多的时间，只见到那五行神王一击过后，又是开始发动攻击。

    这一次五行神王直接就是一掌拍出，顿时一个巨大的手掌向着叶辰这边缓缓地压迫而来。

    众人看着这巨大的手掌，遮天蔽日，就算是这手掌的攻击对象并不是他们，也是不禁让他们赶到了一丝的压迫，如果这一掌是拍向他们的话，在场的众人恐怕都是难逃一劫。

    这一掌的速度并不是很快，但是却是巨大无边，威力无穷，之上的气势更是压迫着对手难以挣扎。

    不过，这气势压迫对于叶辰来说，没有丝毫的作用。

    叶辰看着这扑面而来的一掌，也是脸色微变，看来这五位太上长老的实力的确不容小觑。

    叶辰眼中闪过浓浓的战意。

    叶辰背后的雷神武魂直接幻化出一把宝剑，雷神之间在手，刹那间一股锋利无比的气息席卷而来，似乎周围的空间都是被切割开来。

    雷神武魂更是直接划过，向着那一掌刺去，深深地刺向那巨大的手掌。

    “轰”的一声，发出惊天的巨响。

    双方碰撞到了一起，刚开始的时候，巨大的手掌和雷神之剑还有些僵持不下。

    但是那巨大的手掌却是后继无力，很快就是被雷神之剑刺穿，化为点点光芒消散于空中。

    而那雷神之剑威力不减地向着对面的五行神王刺去。

    那五行神王连忙举手进行抵挡。

    最后，五行神王空手接白刃，成功地阻挡了雷神之剑。

    叶辰并没有太过于纠缠，如果自己不断地加大力度，的确能够将五行神王打散，但是这并不是叶辰想要的结果，叶辰是想要见识一下这五行神王的其他能力，并且最后要让五位太上长老输的心服口服，这才是叶辰想要的结果。

    叶辰收回雷神之剑，静静地看着五行神王，此刻五行神王灵魂刚才的几番交战，已经有些魂力不足了，整个五行神王武魂都是有些暗淡，看样子坚持不了太长时间了，而反观叶辰的雷神武魂，依旧是光芒万丈，气势如虹，众人对于这一切都是看在眼里，知道如今的胜负已定，叶辰定然是最后的胜者。

    叶辰看着五位太上长老，他们也是有些疲惫了，叶辰微微一笑，随后手掌挥动，直接就是控制着雷霆之城的法阵，为这五位太上长老降下魂力，让他们吸收，恢复他们体内消耗的魂力。

    叶辰笑着对他们说道：“几位长老先恢复魂力，我还想看一看这五行神王还有什么强大的本事。”

    而此刻五位太上长老的内心震撼之情，已经达到了无以复加的地步，叶辰这手段简直就是见所未见闻所未闻，实在是太过于强大了，这个时候，他们也终于相信了之前苏烈长老所说的话了，叶辰真乃神人也，这手段不是神人，甚似神人啊！

    五位太上长老看着叶辰，最后郑重地点点头说道：“多谢叶公子。”

    随后，这五位太上长老就是盘坐下来，开始吸收周围充盈的魂力来恢复自身的魂力。

    随着五位太上长老的魂力吸收，他们身后的五行神王也是渐渐地再一次凝实，五位太上长老身上的气息也是在快速地增加，最后更是在叶辰的帮助之下，这五位太上长老的实力都是得到了突破，从八十七级魂圣直接突破到了八十八级，实力比刚才又是增加了许多。

    过来大概有一刻钟的时间，五位太上长老这才结束了修炼。

    而此刻他们身后的五行神王也是再一次凝实，甚至又是拔高了一截，气势更加的强横了。

    叶辰看着现在的五行神王，露出了一丝满意的笑容，这样才有挑战性。

    随后叶辰对五位太上长老说道：“现在可以开始了吧！”

    “嗯，多谢叶公子！”五位太上长老此刻更加深刻地体会到了叶辰的强大。

    五位太上长老知道叶辰是想要见识一下这五行神王的强大之处，如今五位太上长老心里已经同意了雷霆学院归附于星辰学院，对于叶辰佩服的是五体投地。

    五位太上长老决定拿出最强的实力来对战，这是对叶辰的一种尊重。

    叶辰也是没有丝毫的大意，这五行神王的实力着实不弱，尤其是他的攻击手段和方式，是很值得叶辰学习的。

    叶辰紧紧地注视着五行神王，看到这一次五行神王直接就是施展出了非常强大的一招。

    “五行封天！”五位太上长老齐声说道，随后他们身上爆发出来一道强烈的光芒，汇聚到这五行神王之中。

    只看到那五行神王手掌举起，一个巨大的法阵直接形成。

    这法阵圆盘之中，一道又一道的光柱亮起，总共有五道光柱，这五道光柱分别代表着五行之力，这五道光柱直接就是向着叶辰激射而来，速度非常的块，眨眼间就是到了叶辰的身旁。

    叶辰也是只能被动抵挡，但是不出片刻的功夫，叶辰的防御就是被这五道光柱直接击穿，随后这五行光柱直接笼罩在叶辰周围，将叶辰直接控住。

    叶辰的雷神武魂也是被困其中，根本无法挣脱出来，这法阵之中不断有些攻击向着叶辰袭来，连绵不断，似乎要将叶辰彻底湮灭一般。

    叶辰的雷神武魂也是受到了很大的创伤，光芒忽明忽暗，有些不稳定，但是叶辰却是没有丝毫的担心。

    随后，叶辰直接就是举起手中的雷神之剑，向着这法阵劈去，叶辰可不是随随便便地攻击，而是直接对准那法阵的阵眼进行攻击，非常的准确，没有一丝的偏差，直接刺中了那阵眼位置。

    叶辰的雷神之剑威力无穷，直接就是一击打破了阵眼，随后这困住叶辰的法阵就是被打破了，叶辰也是自然而然地脱困而出。

    而随后五行神王又是直接又是一招攻击而来。

    “镇压天地！”

    只看到五行神王的巨掌从天空之上缓缓地落下，从雷神武魂的头顶上空落下，而且速度越来越快。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

