    章武二年，五月。

    刘禅在成都继位称帝，时年十六岁，大赦天下，改元建兴。

    根据刘备遗诏，丞相诸葛亮辅政，“政事无巨细，咸决于亮”。

    同年，蜀汉国内叛乱又起，牂牁郡太守朱褒占据本郡反叛，很快被刘封遣了张任、泠苞击破，朱褒逃往交州东吴境内。

    随后，雍闿在士燮的引诱下，于南中杀死太守正昂，俘太守张裔送至东吴，汉臣吕凯、王伉据城坚守，雍闿攻城不下，双方相峙于建宁一带。

    南中蛮王孟获、越嶲夷王高定煽动诸夷在南中自立，诸葛亮初次辅政，面临困难重重。

    在此艰难局势下，刘封驻守的荆州局势倒是渐渐安稳了下来，甚至还有余力，派出张任、泠苞、张嶷所部西入巴蜀，协助平定诸夷之乱。

    要不是江陵、公安实在离开他不得，刘封这会儿已经在南征南中的路上了。

    在刘备驾崩的这一段关键时间段，刘封这个新上任的后将军，也正面临着吴军的大举进攻，刘封一时离开不得。

    这一次荆州大半失陷，刘备确实有主观的过错，客观上也有对魏吴暗中结盟缺少预知的因素。

    从蜀汉一朝的历史来看，情报工作一直是弱项。

    诸葛亮执政之时，好歹丞相府还有司闻曹专门负责刺探任务，诸葛亮死后，这项工作就越发的不受重视，以致于会出现费祎这样的大人物被郭修一个降将刺杀的事情。

    为了收集准确的情报，刘封向东吴和曹魏两边都派出了相当多的人手，王异也被他从东三郡抽调过来，专门负责这项重要又隐秘的任务。

    别人干这个工作，可能还有想法。

    王异则是欣然接受，像这样不用抛头露面，但又时时能和刘封见面的职务，正好适合她的身份。

    ——

    孙权这一次背刺，算是彻底把赤壁之战达成的孙刘两家共抗曹操的盟约撕毁了。

    但闹了这么一出背信弃义的大戏，孙权发现，他虽然获得了胜利，但荆州最重要的核心城池，还在刘封的治下。

    换句话说，吴军打了半天，就赚了一个热闹。

    荆州重要的城池，江陵、公安、襄阳一个也没有拿下。

    襄阳是坚城。

    江陵是坚城。

    南郡的这两座堡垒，让吴军将校摇头叹息，孙权倒是心气很高，从建业跑到夏口督战，想要命令陆逊强攻一城，但他的命令遭到吴军上下的一致反对。

    这一次大胜，好就好在是陆逊指挥，要是换了孙权，那肯定是一场大败。

    吴军诸将中，就算是最低级的裨将，也对这个判断点头认可，孙权军事指挥上的无能，在陆逊的辉煌大胜面前，被扒得体无完肤。

    无奈之下，孙权只能退而求其次，先攻打荆南四郡，又出兵汉津、当阳等地，试图切断了襄阳和江陵之间的联系。

    当阳城中，羽军兵将不足千人，不是吴军对手，关羽在刘封的极力建议下，主动的撤出，集中兵力退守襄阳。

    襄阳城位于魏、蜀、吴三方势力的交叉口上，不管是魏军还是吴军，要想打下城池，没有一年半载不可能实现。

    这个时间推断还是建立在襄阳城完全孤立无援的情况下，而现在，襄阳有沔水可以联络东三郡，关羽可守可退，完全不惧后路被断。

    也是在这段时间内，关羽和曹仁就于禁等人安置几番商议、谈判。

    曹丕登基之后，外交关系左右逢源，甚是得力。

    他纳毒士贾诩之计，在刘备势大时，以吴王官职为诱饵，鼓动孙权和刘备对抗，以期坐山观虎斗。

    在孙权取得大胜之后，曹丕的态度又倾向于扶持弱势的蜀汉一方，这一次和刘封、关羽达成以粮秣换取战俘的条件，就是其中之一。

    汉军有了军资，就能继续在荆州坚持下去。

    而曹魏得了放归的战俘，也是重新收拢起了水淹七军时的斗志，军中士气得以复振。

    达成换俘的条件后，于禁等人陆续被放回，于禁临别之时，特意到关羽府上作别，当年关羽在曹操军中时，于禁和关羽关系不错，这一次分别，以他们的年纪，也是不可能再见了。

    跟随于禁一起北归的，还有七千余人。剩下的三千人，愿留在荆州，由关平统御编练入襄阳的军屯之中，暂充作辅兵使用。

    ——

    三国鼎立。

    刘备大败之后，魏、蜀、吴三国的实力排比，就变成了魏、吴、蜀。

    蜀汉实力大降，曹丕自然要先拉拢，而孙吴实力壮大，又成了曹魏重点防范和打击对象。

    魏黄初二年，孙权向曹魏称臣，被封为吴王，拜孙登为东中郎将，封万户侯。

    由于这个吴王是曹魏封的，而不是献帝刘协的名义封的，孙权大魏吴王的称呼，也就坐实跑不掉了，也不知孙权是怎么想的。

    孙登因生母地位卑贱，由正室徐夫人抚养。在孙权当上吴王之后，即立孙登为王太子，江东名士程秉、张温为太子太傅。

    孙登立太子，中间还有些小波折。

    曾经有一段时间，孙权有意将自己和步练师之子孙珏立为继承人，这个想法一提出来，就遭到江东朝野的一致反对。

    步练师虽得宠，但只是妾室，她的儿子只是庶子，就算得再宠，也在排在孙登之后。

    步练师对此也不愿意，她的心底，还有一个期盼，就是有一天，孙珏改名为刘珏，要是被推选为王太子，那就算以后她说出了真相，孙珏为了吴王大业，也不会认刘封。

    到时候父子反目，兵戎相见，那才是人间惨剧。

    曹丕听说孙权立了孙登为王太子，马上又遣了邢贞过来，郑重其事的提出，你孙权既然是我大魏封的吴王，那就是诸侯性质，按照惯例，你需要送孙登到洛阳当人质，这样才能显示你的诚意。

    孙权背刺别人惯了。

    当然不会被曹丕所欺，吴王到手，他的地位就和曹操、刘备平起平坐了，接下来，孙权已经准备登基称帝了。

    孙权要称帝，曹丕自然不干。

    刘备称帝好歹还有大汉皇叔的身份，这是得到献帝刘协认可的，孙权有什么？区区一个吴侯，地方割据势力也要称帝，那置大魏于何地？

    曹丕勃然大怒。

