
　　就这样刘东一直修炼到了晚上，好像是只要一闭眼睛他的脑海之中就可以出现塔基的影像了，这代表他的精神力其实还算是毕竟强大的。

　　可是他此时因为没有明白宝塔修炼法之中元精的提取之法，与元气运转之法，所以还是没能开启灵窍进行修炼，还是需要等待九叔帮人家主持完祭祖后再说。

　　虽然现在义庄之中还有着秋生与文才两个人，他们也都是已经踏入修炼一途了，可是刘东是真的不敢向他们两个请教这功法，真的不保准啊，这可是在筑基的过程中啊，稍稍出了点问题对以后都是大影响啊。

　　可能九叔也是知道这个情况，所以就算是自己出门也没有让他们两个教他吧。

　　刘东出来之后看文才已经在厨房忙活了，因为是中午将他做的饭吃的差不多了，所以他在晚上还需要重做一遍。

　　秋生也是等着吃完这顿饭然后回他姑妈家呢，虽然说他姑妈家并不是缺少他这一口吃的，可是毕竟他仅仅是人家的亲戚而已，他姑妈对他已经是够照顾的了，所以如果没有必要的情况下，他一般都是在就九叔这里吃完晚饭后回去。

　　他此时是九叔的徒弟，师父给徒弟吃喝，天经地义，同样徒弟孝顺师父也是天经地义的。

　　刘东站在院子之中一边等饭，一边打拳，他感觉他对于八极拳的拳谱越打越得心应手，距离登峰造极的招式境界应该不远了。

　　要知道秋生练了十年的八极拳此时也才跟他一样是登堂入室的境界而已。

　　刘东自己估计，他再打个三五天的拳估计就可以进入招式登峰造极的地步了。

　　没有练一会，秋生又满脸通红的走出房门了，与他一同等着文才的饭。

　　不过他们两个还真的是心有灵犀啊，这边秋生刚刚走出自己的房间，那边文才的饭就做好了。

　　刘东摇了摇头将一些乱七八糟的想法甩出自己的脑袋，去与秋生一同放桌子开始吃饭了。

　　吃过饭后，秋生便骑着自己的自行车回他姑妈家去了，这个时候也没有什么玩的东西，在秋生走后，刘东跟着文才重新检查了一遍义庄，没有发现什么情况就重新回到了自己的房间之中。

　　这个时候因为是刘东的元气还没有提炼出来，万一真的遇到什么情况无法激活九叔留下的符箓，所以给鬼怪上香文才就没有让刘东一起。

　　回到房间之后的刘东，再次盘坐在床上，开始观想宝塔图了，虽然他现在没有元气无法修炼，可是这个时候观想的越深刻，在可以修炼的时候，修炼的速度就会越快。

　　直到四个小时之后，他不得不去睡觉了，因为他的腿被坐麻了，盘腿做四个小时，你盘你也麻，并且也确实是困了，他现在还无法做到用修炼代替睡眠的境界。

　　要到这个境界最少也是需要炼气化神境界的后期了，甚至需要练神返虚境界才可以做到这一点。

　　对于他来说因为他有先天武体适应力极强，如果真的遇到情况了，他可以连续七天七夜不睡觉身体还可以保持在最强的状态。

　　一夜无话。

　　被大地之气滋养了一夜的刘东起床便发现自己的气血又变强了不少，他可是还没有主动修炼呢。

　　不过既然是已经起来了，刘东便开始在院子之中继续练拳，此时秋生还没有过来呢，文才却起来了。

　　“看什么，今天是要做早课的。”

　　可能是被刘东看的有些不习惯，文才干巴巴的解释了一句。

　　“早课！”

　　说到早课刘东想起来了，九叔也让他一同做早课了的，可是他还不知道应该怎么做呢。

　　“文才师兄，我应该怎么做早课啊。”

　　刘东快走两步撵上了文才问道。

　　“你也做早课啊？”

　　文才扭头看着刘东有些惊讶的问道。

　　“是啊，师父说过也让我做早课的，有什么不对吗？”

　　刘东有些小心的问道。

　　“没有什么，那就一起走吧。”

　　文才摇了摇头嘴角露出一丝同情之色说道。

　　虽然不知道文才同情什么，应该是没有什么好事，可是九叔吩咐过的事情，他还是要做的，只能是慢慢跟着文才走到了供奉祖师的地方。

　　“诺！这个给你。”

　　文才走进祖师供奉堂后，从一旁的箱子之中，拿出了一本经书递给了刘东。

　　“你今天的早课就是将他背熟。”

　　文才一边将经书递给刘东一边说道。

　　刘东接过书一看《上清八素真经。》

　　“这.......。”

　　刘东已经不知道说什么好了，他手中这本经书看着文字虽然不是很多，可是想要在一天之内背完基本上不可能的。

　　所以看着这本经书刘东的脸不自觉变成了一副苦瓜的模样了。

　　“哈哈，骗你的。”

　　“你在七次早课之内将他背熟就可以了。”

　　文才看着刘东的苦瓜脸哈哈笑了两声说道。

　　“呼！”

　　刘东这才长舒了一口气，如果真的让他在一天之内将这本经文背完的话，那真的是会死人的。

　　“《太上隐书八素真经》者，乃玄清玉皇之道也。上皇天帝以此书授太微天帝君、三元紫精道君、真阳元老君。此君受书，施行道成后，以付太上道君。太上道君以传金闕后圣李君，李君以付太虚真人、南岳赤君，使下授学道，宿有金名玉字，高阁刻名，当為真人者。太上之隐文，不传於地仙，地仙亦自不得获之矣。”

　　刘东拿起了经文就开始背诵了起来。

　　文才那边也是捧着一本经文看的津津有味的，看着文才看了一会便眉开眼笑的，刘东很是疑惑啊，是什么经书竟然可以让他成这幅模样。

　　刘东悄摸摸的走到了文才的身后，看着原来根本就不是道经，而是一本名字叫做《密宗欢喜禅》的经文。23sK.com

　　“文才师兄！”

　　刘东冷不丁的在他耳边叫了他一声。

　　“啊！！！”

　　文才就好像是受到了什么惊吓一样，跳了起来。

　　“吓死我了！”

　　文才拍了拍自己的胸口说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十四章 早课免费阅读。https://www.23sk.net 