
    “来啊，互相伤害啊！”全身笼罩在白色铠甲里的周士琦，很是嘚瑟的冲着巫乘风勾勾手指，“你刚刚不是还很狂的吗，不是说就算死也要让我掉一层皮吗？怎么，现在怂了？”

    巫乘风的脸色青一阵白一阵，好半晌，他深吸一口气：“真的没有任何转圜的余地了吗？”

    “呵……”周士琦冷笑一声，手指着地面，“你躺下束手就擒，我保证可以下手轻点！”

    “也就是说，没得商量了？”巫乘风眼中厉色一闪，身上的乌光越发浓郁了，他咬紧牙关道，“那就战吧！”

    “砰砰砰！”

    “梆梆梆！”

    之后的战斗完全就是碾压的局面！

    一方之前就受了重伤，在加上消耗巨大，早已是强弩之末，而另一方呢，消耗并不算大，开战之前又补了一下血和魔，此消彼长之下，结果已经不言而喻了！

    看着凄惨无比，四肢都被折断，被打得进气比出气少的巫乘风，周士琦这会儿也是拄着膝盖，不停的喘着粗气。

    “你为什么不干脆点，直接杀了我得了，偏偏还要留我一口气，我们到底什么仇什么怨？”巫乘风全身上下，只有一张脸还完好无损，用周士琦的话讲，这幅身体可是他的，他还准备靠脸吃饭呢，怎么可能自己打自己的脸？

    “不要急，很快你就会知道我的用意了！”周士琦抓起巫乘风的一只脚，将他倒拖着拖回了山顶的寺庙。

    找到龙元和方少杰以后，周士琦瞥了一眼还处于昏迷状态的陈安娴，随后倒拖着巫乘风进了一间空屋子，并叮嘱方少杰和龙元在屋外头守着，不管听到任何动静都别进屋。

    “丫丫！”周士琦轻轻念叨一声，随即抬头看向半空中。

    “狗爸爸！”红裙小女孩欢呼一声，立马就像只树懒般挂在周士琦身上不肯下来了。

    周士琦只能使出摸头杀，好言好语的一阵安抚后，才神色郑重的开口道：“丫丫，帮爸爸在房间里守着，不准任何人进入屋里，知道了吗？”

    “丫丫知道了！”红裙小女孩很是乖巧的点点头，随着她的双手一挥，一层白茫茫的细纱将屋子彻底笼罩。

    “接下来，就是重头戏了。”周士琦走到巫乘风身旁盘膝坐下，直接一拳打晕他，紧接着，他神色变得凝重起来，“能不能回到我自己的身体中，就看接下来顺不顺利了！”

    回忆着脑海中老乌龟教给自己的夺舍法门，周士琦的脸色古怪，想方设法夺舍自己的身体，这天底下大概也只有自己这么一个奇葩了吧？

    轻笑一声，周士琦摇了摇头，将脑海中的纷乱的思绪统统抛开。

    他紧闭双眼，让自己彻底放空，他要沉下心进入自己的精神识海，动用秘法将自己的神魂转移到自己原本的身体中去。

    好半晌，周士琦的身体一顿，又一次出现在了自己的精神识海。

    静静的悬浮在自己的精神识海中，周士琦运转秘法后，只见不断有金色的光点蜂拥向自己。

    “真的有用，老乌龟果然没骗我，不枉我花了那么多的灵石！”周士琦眼中闪过一丝喜色，随即他不在犹豫，秘法的运转速度更快了。

    终于，不知过了多久，浑身笼罩在金色光芒中的周士琦瞥了一眼灰蒙蒙的精神识海，喃喃道：“终于要离开这个狗皮囊了，也不知道王小妞再也见不到她的王大壮了，会不会很伤心难过？”

    “嘿嘿，大不了，我把自己赔给她不就行了？”周士琦的眼睛半眯起来，嘴角更是微微上扬。

    最后看了一眼这个灰蒙蒙的精神识海，周士琦转身冲它挥手告别，他已经迫不及待想要回归自己原本的生活！

    就在周士琦准备施展秘法，离开哈士奇的身体之际……

    一股巨大的吸力，突如其来，直接将他的神魂又再一次吸回了哈士奇的体内。

    看着眼前的系统空间，周士琦的脸色变得无比难看，他怎么也想不到，最最关键的时候，这个系统空间居然会拖他的后腿？

    一连试了好多次，但每一次只要他的神魂一离开哈士奇的身体，就会被一股莫名的吸力吸回来。

    “也就是说，这个鬼系统、我的神魂还有哈士奇的身体，这三者都是处于绑定的状态吗？”周士琦脸上的神色变换不定，他忽然仰天发出一声怒吼，“你个破系统，我不要做二哈，我要回到自己的身体中去，你放我出去啊！”

    “啊……”

    周士琦声嘶力竭的怒吼起来，他不甘心一直做一只二哈，他要恢复本来样貌，他要以真面目示人，他要光明正大的出现在王可儿的面前，他要一家人团团圆圆……

    周士琦义无反顾的一次次冲出哈士奇的身体，又一次次的被吸回来。

    可能是被周士琦的执念所感动，亦或者就连系统空间也觉得陪他这么玩好累的说。

    就在周士琦准备第509次突破重围之际，系统空间中渐渐闪耀着夺目的金色光辉，一只巨大的金**头探出系统空间，出现在周士琦的面前。

    在这巨大的金**头的俯视下，周士琦只觉得自己无比渺小，但他没有退让，很是倔强的与之对视。

    时间一分一秒过去，两者陷入了诡异的僵持中。

    周士琦深深的看了一眼巨大的金**头，随即转过身，头也不回的道：“无论如何，不管付出多大的代价，我都要回到自己的身体中去！”

    “唉……”

    巨大的金**头眼中闪过一丝无奈，长长的叹息一声后，它化作点点金光，而后又渐渐凝聚成一柄金色的长刀。

    长刀横空，清越的刀鸣声中，恐怖的锋锐之气四处飞溅，整个精神识海都似乎要崩溃了。

    周士琦转过身，瞳孔微缩，心脏剧烈的跳动起来，不过，他依然倔强，不肯退让分毫。

    缓缓张开双臂，周士琦的脸上无悲无喜，眼神坚定：“想要以势压人？那你可就看错我了！动手吧，如果不能回到自己的身体中，我宁愿一死，也不愿再这么得过且过，没心没肺的继续做一只二哈！”

    长刀舞动，刀锋对准周士琦，一道如匹练般的璀璨刀光划过……

    周士琦的身体瞬间被劈成两半。

    这是真正的一刀两段！
