    秦虹道：“然后趁着对方不注意，买下杀手杀了他！”

    李强一惊。

    “李总，无毒不丈夫!”秦虹再次道：“秦总，我这可都是为了你！”

    李强狠狠的抽了两口香烟：“你说的对，无毒不丈夫，可是，这件事绝对不能让桑总知道，要是知道，绝对会杀了我们！”

    秦虹道：“那当然，只要江城死了，即使桑总知道，也无可奈何，唐朝的李渊知道吧？”

    李强微微点了点头：“当然！”

    “李渊三个儿子中最喜欢的就是大儿子李建成，李建成也是当时的太子，要是李世民不能杀了太子，他能当上皇帝，当时就有大臣建议，李世民杀了李建成和李元吉，可是，李世民当时不答应，也不愿意，就怕事后李渊找他算账，当时，那个大臣就道，只要李建成和李元吉死了，你是他唯一的儿子，即使知道，也无可奈何，只能将皇位传给你，所以，秦王，下令吧！就这样，李世民杀了太子李建成和弟弟李元吉，成就了一番霸业。”

    李强听后点了点头。

    秦虹接着道：“在江城没出现前，百川集团的掌门人就是你，可是现在江城出现了，还是一个比较厉害的人物，这个时候，你就要注意，必须先下手为强，要不然，死的就不仅仅是你自己！”

    江城说到这里，李强狠狠的一巴掌拍在桌子上：“你说的对，无毒不丈夫，那就开干！”

    “有没有合适的杀手？”秦虹问道。

    “我认识几个，但是，他们的人品实在太差！”

    “我给你介绍一个，非常厉害，只要他锁定的人，还没有成功不了的！”

    秦虹说后，李强微微点了点头：“好，那这件事就交给你了，这件事要是成功，我让你当副总！”

    秦虹呵呵呵一笑，走到李强跟前，坐在李强的腿上：“李总，我不仅仅是要当副总，我还要当你的女人，你正式的女人！0”

    李强当然知道秦虹是什么意思。

    当即掐着秦虹的嫩脸：“放心，要是这件事成了，我立刻和我老婆离婚，迎娶你，还有，公司的副总少不了你的，我们夫妻联手创立一番事业！”

    秦虹脸上笑出了花：“那现在呢？”

    “呵呵呵，现在？小宝贝，当然是吃你了！”

    李强说完，快速的将秦虹放在桌子上，然后，又快速的过去关上门，一番人肉大战就此开始。

    此时的江城远在岭西，并不知道危险已经来临。

    10月25日，江城将母亲送回岭西，恰好，张丰收从老家回来。

    江城决定将实情告诉张丰收，他不愿意瞒着张丰收，觉得瞒着张丰收，才是最大的不孝。

    江城找了一个茶馆，和张丰收坐在一起。

    他知道，张丰收喜欢喝茶，只是没有自己那么讲究而已。

    所以，就给张丰收选了上好普洱的老叶部。

    这个部位的茶比较浓，味道比较重，对于一般人而言，这样部位的茶喝后，消化不了，可是对于江丰收来说，这个部位的茶正好。

    爷两从来没有在一起好好的谈谈，江城决定今天好好的谈一谈。

    张丰收隐隐约约觉得不妙，感觉要出事，所以，进去的时候就问道：‘什么事，说？’

    江城额呵呵一笑：“爸，能有什么事，就是想和你聊聊！”

    “聊聊，你这个小兔崽子放什么屁，老子也知道，说吧，到底什么事，你不说，老子走了！”

    江城赶紧拦住张丰收：“爸，有个好事要告诉你！”

    张丰收听后一愣：“好事，什么好事，还要告诉我？”

    “爸，你听我说，上次给你带回来的普洱，你不是说非常好喝吗，只是有点淡，这次，我派人找了普洱的老叶部，这个部位的茶比较浓，所以，带你来尝尝！”

    张丰收是个好茶之人，听见江城的话，妥协了，奶奶的，这个世上，还有什么让老子喝茶重要。

    江城看见老爸答应，高兴的带着他进去，然后朝着里面喊道：“一壶普洱，我交代的的，老叶部.....”

    一会，服务人员端过来一壶泡好的普洱茶，父子两人喝了起来。

    江丰收将一杯普洱茶倒进嘴里，用舌头在口腔里轻轻的搅动，这滋味也太好了。

    “城子，这茶不错啊！”

    江城呵呵呵一笑：“爸，那当然，以前，我给你买过这个茶，可是你觉得淡，这次，我让他们给你准备了老叶部，普洱的老叶部，很浓的，不但有普洱的味道，茶还很浓，对于你们这些喜欢浓茶的人非常好！”

    江城说后，江丰收再喝了一杯，微微点点头：‘不错

    只是他感觉江城和以前不一样，这个小子，以前和自己说不到两句就吵了起来，今天这是怎么了。

    无事献殷勤非奸即盗！

    江丰收不是傻子。

    “城子，是不是天磊出事了？”江丰收盯着江城的眼睛。

    江城摇摇头：“爸，对不起，我知道你很看好天磊，可是，我事事针对天磊，爸，我就桂香一个妹妹，我对桂香的爱并不比你少，我知道，天磊不会让桂香幸福，所以才百般阻挠，上次，你让我给天磊钱，我并不是舍不得那些钱，而是知道，天磊没钱，还可以和桂香生活，要是有钱了，那伤桂香的心还在后面！”

    江丰收是一个老江湖，怎能不明白江城的心。

    “孩子，我什么都明白，可是，都是自己的孩子，我怎么能忍心放弃他！天磊是个很好的孩子，只是这个孩子心太重，唉，心太重害了他。”

    江城从江丰收的话中听出，他还在包庇孙天磊。

    “爸，他不是心太重，而是他的本事无法驾驭他的野心导致的，爸，孙天磊的性格，注定一事无成，所以，爸，我希望你将这个女婿忘了吧！”

    江城说后，孙天磊将一杯茶倒进嘴里：“忘了，怎么能忘了，一个女婿半个儿，他是我的孩子，你说我怎能忘了呢，你给我说，是不是有天磊的消息了？”

    江城微微摇摇头：“没有？”

