    在花了很长一段时间处理琐事之后，恺撒完成一部分权力下放，终于得以从莱茵王庭抽身，返回黑翼之巢原址。

    尽管已经决定让黑翼氏族迁入莱茵国，但无论是绿野原址还是幽暗地域，都是恺撒的后备自留地，不会因为这些变动而荒废放弃。

    毕竟，黑龙领主的藏宝库、地精工坊，以及狗头人矿工都还在这，另外在莽野，还有蝎狮和野猪人的牧场，所以在这种情况下，这片区域还有约莫三成的黑翼氏族留驻，由野猪人首领和蝎狮首领负责统筹管束。

    黑龙看了一会，虽然在他离开之后，这里出了一些小波折，例如地精动乱、狗头人逃逸的麻烦，但整体看来情况还算不错，至少地下氏族们还能保持相当程度的秩序稳定，这非常难得。

    看来两个五年计划效果卓著，可以一直推行衍伸下去。

    他回来的目的当然不仅仅是看看，在发现领地未出现问题之后，恺撒派人前往联络精灵之森，要求与善良种族看展合作事宜。

    早在发现这个势力后，恺撒就已经在做这方面的铺垫了，如今终于得以实施。

    这一次，精灵之森的效率高得出乎意料，在传话的黑翼族裔抵达半天后，马上便有消息回递绿野，同时，有提雅精灵从丛林内部走出，前往觐见黑龙领主。

    来人恺撒恰巧认识，之前打过交道。

    精灵使官，迦勒。

    “日安，强大的龙之王，感谢月神垂青，让我有幸再次觐见于您，目睹您的伟岸身影。”

    在见面之后，虽然对于黑龙实在提不起好的观感，但碍于精灵女王的叮嘱，精灵使官还是深深鞠了一躬。

    “怎么是你？”

    恺撒蜷踞在一张很喜欢的长垫上，看到来人后，他额头上的细小鳞片蹙了起来，也没管对方的繁琐开场，颇为无礼的质问：“加西亚呢？”

    “精灵王有心与您会晤，但如今精灵之森内忧外患、改革初见成效，陛下事务缠身，无法抽身离开，我谨代表语风陛下请求您的谅解。”

    迦勒恭敬而官方的说：“语风陛下托我向您表达歉意，她叮嘱我，龙之王是她尊敬的朋友、伙伴，我们乐意之至与您开展合作事宜，并授予我全权负责洽谈。”

    啧啧。

    恺撒哼哼一声，声音雄厚：“我给精灵之森三天时间，让加西亚到自己到我面前来，否则，我会亲自拜访精灵之森。”

    不仅仅是为了尊重、彰示地位，他还要看一看加西亚现在的样子。

    “我——”

     迦勒涨红了脸，喉咙一阵滚动，满腔的话语、之前的准备全都憋回肚子里，黑龙皇帝欺人太甚，甚至连说话的机会都不给他，完全无视。

    若不是语风陛下严令，要对这头该死的恶龙保持尊敬，真想……真想……

    “我明白了，请您放心。”

    迦勒露出一个温和的笑，点点头，依言退下。

    他什么也做不了。

    时间未到三天，仅仅两天之后，精灵之森的人就再次登门，这一次，加西亚·语风率领一支精灵卫队抵达，亲自觐见黑翼之巢的主人。

    “日安，强大的龙之王。”

    看到黑龙之后，加西亚露出一个微笑，半蹲下施了一个淑女礼。

    “好久不见了，精灵王。”

    恺撒换了个姿势，但依旧没站起来，饶有兴趣地打量气质大变的精灵女王。

    相比半年前的分别，加西亚的确有了很大变化，脸上再不复之前那种让人如沐春风般的温柔，反倒添上几分冷峻的神色，举手投足间也有了些许雷厉风行的姿态。

    虽然温柔不复，但这才是一位精灵女王应该有的样子，之前那副模样与其说是女王，还不如称之为知心姐姐来得合适。

    加西亚早已换了一身衣裙，但在她的银白发丝间，还是戴着那顶仿佛火焰的黑金王冠。

    “让你的护卫从属先下去吧。”恺撒随意地说。

    “这……”

    听完，加西亚脸上没什么表情，倒是惩恶猎手和精灵游侠们神色大变，他们是最忠诚女王的一批人，否则也不至于被她带到这里。

    独对恶龙，不得不让他们心有隐忧。

    “去外面等候。”加西亚依言下令，眼神依旧看着前方，表情很平静。

    她的卫队立即低声呼唤：“陛下！这很危险，我们不想……”话语间充满警惕。

    “下去吧。”

    加西亚语气加重。

    没办法，自从女王陛下上次回来之后，就好像变成了截然不同的陌生人，话语从来不容置疑，即便心有顾虑，但精灵们还是不得不服从她的话，惴惴不安的离开翡翠王冠，同时不甘心地看了王座上那头巨大的黑龙两眼。

    直到旁人全都离开，翡翠王宫只剩精灵女王和黑龙领主，恺撒才再次开口：“过来。”

    加西亚身体动了一下，随后又即刻制止，目露挣扎。

    迟疑片刻，她才略显犹豫地走上王座，来到黑龙身边，一如往昔那样跪坐下来，将手搭上黑龙身上巨大的鳞片。

    “它变得更强了。”轻轻摩挲着黑龙的鳞片，她想。

    “这才像话。”

    力道适中的按摩让黑龙喷出一口舒适的鼻息，恺撒侧过头来，充满恶意地打量着加西亚头顶的王冠：“真该让你的侍从留下，看看你现在的样子。”

    精灵女王湛银色的眼瞳微微一颤。

    “哈哈。”

    看到她胆怯的模样，黑龙领主龙喉里发出一连串得逞般的笑声：“放心，我只是说说而已。”

    “不过。”

    说着，超乎想象的巨大黑龙慢慢站起来，声音变得凶恶，一把抓住精灵女王的身体：“我回来后，你为什么不亲自来见我，居然派个无聊的使官过来？”

    在面对加西亚的时候，恺撒还是相当放纵的、精神也比较跳脱，因为对于俘虏奴隶他可以不用掩饰本性，把内心的阴暗面全都释放出来。

    “因为。”

    加西亚没害怕，早在上一次被俘，黑龙领主就会经常这样抓着她，倒也不会真正对她造成什么伤害。

    精灵女王用手扶着黑龙的钩趾，柔声细语：“迦勒说的是实话，精灵之森刚刚完成改革，琐事笼杂繁复，长老议会还有很大一部分暗中支持者，我必须时刻谨慎、小心以对。”