    望着耸立于天地间的数千丈山峰轰然陷落，风绝羽震惊的直吐舌头g。

    幌神金钟在没有炼成之前，他还不知道这件神器，居然有如此恐怖的效果。

    金钟可大可小，最大可变化成一座山头那么大。

    轻轻一撞，表面上，山峰毫无破损之处。

    其实山峰里面的岩层在短短数息之内，已经被彻底瓦解了。

    岩层变成了泥浆，山峰不攻自破。

    轰然陷落间，恐怖的淤泥石浆如同泥石流一般顺着山顶流淌了起来，将方圆数十里的大地都淹没了起来。

    这也太恐怖了。

    也就是说，这件神器惊神的威力相当可怕。

    如果不是撞在山峰上，而是撞在神人身上，恐怖对方的元神会在数息之内，魂飞魄散。

    “厉害，太厉害了，那两万块神石，果然没白花。”

    风绝羽激动的哈哈大笑，非常得意自己捡了大便宜。

    其实他哪里知道，要不是幌神金钟需要的材料太过苛刻，以及图样上的某些神语过于繁复不易弄懂，再加上那个出售图样的神人正赶上缺钱突破。

    这种好事也轮不到他的头上。

    毕竟，一件自带道痕的炼器图纸，在西界可以说是凤毛麟角的。

    只是西界的资源太匮乏了，即便怀揣如此重宝，由于资源的匮乏，很多人也只能望而却步。

    白白的损失了一件了不得的神器。

    而即使是风绝羽，也是经过了多年的筹备，才把炼器的材料筹备齐全。

    又用了上百年的时间去炼制。

    一波三折，终于还是把幌神金钟炼制了出来。

    “眨眼间过了上百年了，天道珠仍旧毫无异样，也不知道那金钟君现在正在干什么。”

    炼成了幌神金钟的风绝羽将神器先行认主，收入体内，这才打开境门窗口，向外看去。

    境门窗口打开的瞬间，风绝羽就看见外面到处都是碧绿色的火焰。

    好家伙，这个金钟君还真是孜孜不倦啊，居然还在拿碧罗神焰葫烧天道珠。

    这个白痴，烧了一百年，天道珠毫无异样，他难道就不会换个方法？

    其实风绝羽还真误会金钟君了。

    金钟君要是那么无能，也不会霸占金州过万年而说一不二。

    此时的金钟君，已经焦头烂额了。

    自从抓住风绝羽之后，他就开始想方设法地把风绝羽从天道珠中逼出来。

    为此，他想了无数种办法、从金州各地的古迹之中，淘了不少的宝物。

    什么刀砍、剑劈、火烧、水淹、冰冻……各种各样的办法全都试过了，可还是拿天道珠没办法。

    最后气的金钟君干脆把风绝羽扔进了碧罗神焰葫里，试图长时间焚烧的方式，逼风绝羽出现。

    而风绝羽，则一直让巫神盯着外面的变化，准备一有机会就逃出去。

    奈何金钟君也非常谨慎，天天把天道珠带在身边，实在是不给他半点机会逃走。

    最后，风绝羽干脆采取不理不顾的方式，直接在天道珠里面闭关了。

    一百年的时间长吗？

    以前，风绝羽还觉得很长。

    可自从飞升到神界之后，他发现，时间对他来说，只是一个毫无意义的数字了。

    怎么才能让这个数字重新激起人对时间的感觉？

    那就是不停的修炼。

    不停的突破。

    “这个老东西，到是很有耐性，整整一百年了，居然把天道珠始终带在身上。”风绝羽何尝不想出去了。

    可问题是，自己现在还不是金钟君的对手。

    巫神也发愁：“尊上，这一百年来，我日日监视金钟君，这个老不死的，太无耻了，照这样下去，我们很难逃出去。”

    风绝羽到是一脸无所谓：“无防，既然他想跟我们耗，那我奉陪就完了，正好，这些年我收集了不少天地神物，就当是闭关了。”

    “再给我一段时间，我一定可以凭自己的力量杀了这个老怪，逃出升天。”

    巫神见风绝羽并没有被眼前的困境所难道，莫名热血上涌道：“好，尊上，小人助你。”

    “对，你也一起修炼嘛，刚刚得到本尊赐予的金身，你尚不能运用的得心应手，别着急，慢慢来。”

    “是。”

    有了定计之后，风绝羽彻底收心了。

    认主了幌神金钟之余，他又将紫气铃、巫雷竹同时认主。

    巫雷竹中还藏有不少的巫雷能量，只要好好祭练，日后定能派上巨大的用场。

    等到出去以后，再找巫神所说的雷霆聚集之地，好好吸收雷霆之力，慢慢的便可以将这件神器壮大起来。

    而目前，最重要的是将这三件神器好好修炼起来，让神器能彻底的跟自己合而为一，融为一体，这样才能在未来的某个时间发挥出巨大的作用。

    当然，既然要闭关，那就不能光是修炼神器。

    神术同样重要。

    风绝羽决定修炼战巫斗法。

    但在这之前，有一件事必须马上去做。

    那就是从湮牒石中悟出神道之阵的法门。

    可以说，他这个计划早就在心里盘算好了。

    炼制幌神金钟是第一步。

    将神器炼制出来之后认主，日后就可以慢慢祭炼。

    而第二步，便是领悟神道之阵。

    只有将神道之阵领悟出来，布置神道大阵，这样日后修炼神术，才能事半功倍。

    想罢，风绝羽径直走向湮牒石。

    这块湮牒石早在一百年前，就被风绝羽安置在天道珠中的草庐住处中间的空地上了，日日散发着朦朦的光辉。

    百年来，风绝羽也经常抽空坐在湮牒石前参悟。

    但由于他的重心放在了炼器上，所以始终不得法，还没弄清楚这湮牒石里藏着的神道之阵在哪。

    盘膝坐在湮牒石面前，风绝羽放出元神，将神识之力祭入了湮牒石之中。

    神识涌入的下一刻，他站在了一片白茫茫的天地间。

    这个地方，是湮牒石的内部空间。

    里面空旷无比，弥漫着铺天盖地的白色雾气。

    放眼望去，什么都没有。

    一直以来，风绝羽每次进来都是这样。

    而他用神识不停的在湮牒石中四周游走，想要找到点什么，但就是什么都没有。

    “巫神，你再回忆回忆，巫祖当年参悟湮牒石的时候，有过什么发现？”

    巫神听完苦笑道：“尊上，真不是小人有意隐瞒，实在是巫祖当年也不能从湮牒石中发现任何线索，这百年来，我天天都在回忆，可始终没什么进展。”

    “不瞒尊上，现在小人看到的，跟尊上是一样的，就是这白雾空间啊。”

    “如果小人知道，早就如实禀告给尊上了，不可能瞒着什么啊。”

    风绝羽本来还希望从巫祖的记忆中套取点秘密什么的。

    结果一切还是枉然。

    风绝羽颓然的叹了口气：“那一直这样参悟也不是办法啊。唉，不行的话，我只有什么都不干，跟这块石头磨一磨时间了。”

    “巫神，你告诉我，当年巫祖得到此石时，参悟了多久。”

    “七千年。”巫神给出了一个准确的数字。

    “这么久？一点发现没有？”风绝羽惊讶了。

    七千年的时间，只坐在一块石头前参悟一个不知还有没有的神道大阵。

    巫祖真是耐心十足啊。

    最关键的是，还没有任何收获。

    这等于白白浪费了这么多年。

    风绝羽想了想，有点明白了：“如此看来，那就不是时间的问题了，而是参悟不得法，否则怎么可能悟了七千年，毫无收获。”

    巫神道：“巫祖也是这样想的，可到死，他也没有找到任何线索。”

    “元神、金身、本源、神语……巫祖全部都试过了，还是没有一点办法，太折磨人了。”

    听到巫神一叹，风绝羽也是无语的叹了口气道：“无防，我先参悟参悟再说。”

    幌神金钟炼完了，剩下就只有祭炼便可。

    神术方面，还可以停一停，不用着急练，因为到了现在这个地步，想再凝练出更多的道则，就不是之前那么容易的事儿了。

    于是风绝羽决定，先参悟一百年，不行就三百年、五百年，总之，必须悟出神道之阵。

    如果五百年内，还是没有收获，那就只能罢手了，改为祭炼神器为主。

    因为他不可能永远待在天道珠里面不出去啊。

    虽说天道珠中的资源，足够挥霍个五千年的。

    可五千年以后呢。

    再说了，金钟君也不可能就天天的看着自己什么都不干，人家的修为也会不断的进步。

    要是不能在短时间内找到逃出生天的办法，那自己的处境永远都无法改变。

    有了决定，风绝羽马上收心，全力控制元神在湮牒石中寻找线索。

    如此一来，时间就像流水一般，不知不觉的流逝了起来。

    一百年后，风绝羽各种办法都试过了，就连仙鱼都被他带进了湮牒石中，可依旧没有任何收获，但他还是坚持了下去。

    不知不觉，过了三百年，风绝羽的元神仍然像个无主的幽魂一样，在广袤而神秘的湮牒石中漫无目的地游荡着。

    随着时间的推移，风绝羽在天道珠中已经渡过了五百年的春秋。

    可对神道之阵，依旧没有任何收获。

    计划是五百年悟道，如果没有收获，马上停止，所以这一日，风绝羽暂停了参悟。

    然而正当他准备撤出湮牒石的时候，忽然间，一点亮光，在湮牒石中亮起。

    “咦？”。。

