    第804章血流如注

    完颜璋一撩袍子，大步进屋，垂着眸子坐下。

    顾云娇不紧不慢的用膳。

    用过早膳，她用香茶漱口完毕，擦了擦嘴，见完颜璋还坐在那里，沉着脸一言不发。

    顾云娇起身捧着肚子在院子里散步,没多久，便看到小厮又急匆匆从外面进来了。

    完颜璋看到小厮的面色心就一沉，厉声道：“说，南通街那边到底如何了？”

    顾云娇一下站住脚步，转头看着那小厮。

    小厮道：“禀王爷，南通街那边派人过去看了，人都没在那边了,只剩下一个做饭的婆子,那婆子一问三不知。”

    顾云娇不知道自己是不是该装作惊讶点，正犹豫着，完颜璋大步过来，捏住顾云娇的下巴，咬着牙道：“我对你百依百顺，你做什么我都不拘着你，什么无理的要求我都答应你，你就是这么回报我的？”

    顾云娇的嘴都被他捏得变了形，一句话都说不出来。

    “你让你家里人先跑了，你也好逃走吧？”

    “嗯，筹划多久了？是不是每天都在想着如何从我身边逃走？”

    完颜璋死死的捏着她的下颌，转头吩咐小厮，“传我的命令。”

    “立即派人出城去追。”

    “城门开了还没多久，他们走不远。”

    完颜璋眯起眼，“他们之中有一个一岁左右的女婴，还有几个十来岁的孩子，快马传令给前面的城池,凡是——”

    完颜璋话没说完，顾云娇挣脱开他的手，然后跪在了地上，仰着头泪流满面的看着他，“王爷，求你不要追了。”

    “他们既然已经走了就让他们走好吗？”

    她抓住完颜璋的手，哀哀恳求，“你放过他们好不好，求求你放过他们！”

    完颜璋看着地上的女人，她泪流满面，一声声的哀求着，她死死的抓着他，指甲都掐进了他的肉里。

    完颜璋只觉得讽刺，她第一次主动抓他的手，竟然是在她背叛了他之后。

    昨天顾云娇才去过南通街那边，他不信他们逃走的事情顾云娇不知道。

    他任由她抓着自己的手，面无表情对着小厮继续吩咐，“传令给沿路的城池——”

    顾云娇跪在地上抓着他的手用力摇晃着，“王爷，求你了，放过他们好吗？”

    “我——”她正说着,面孔突然扭曲,手一松跌在了地上。

    杨莹本来陪着顾云娇在散步，这时就站在不远的地方，看到顾云娇摔倒，急忙跑过来想要搀扶她。

    完颜璋冷冰冰的道：“不准扶她！”

    她不过是在演戏，她想让自己心软！

    她一次又一次的在他面前装得楚楚可怜，不断的利用自己。

    这一次，说什么他也不会如了她的意。

    这时杨莹突然尖叫一声，“血——”

    “姑娘流血了。”

    完颜璋低头就看到顾云娇裙子底下大片的鲜血涌了出来，顾云娇面孔扭曲，人也蜷缩成了一团。

    他浑身的血液突然变得冰凉，一种从未有过的恐惧攫住了他。

    他弯腰将顾云娇抱起，“叫陈大夫过来，快！”

    “还有，叫稳婆！”

    侍女们慌乱的跑了起来。

    (本章完)

