    轩辕剑嗤笑了一声不屑道：“就那些朱唇万人尝的女人值得我三少主自降身份去宠幸？”

    “简直可笑！！！”

    说罢，便大袖一挥，翻身骑上天马。

    朝屋外冲去。

    天马几乎瞬间就消失在众人视线尽头。

    天马并不是一种以战斗能力见长的魔兽，它的最强能力是速度，同等级魔兽在速度这方面能超过天马的几乎没多少。

    可以说，只要骑着天马。

    就可以处于不败之地，进可攻，退可守。

    几近无敌。

    陈蛊望着消失在尽头的天马，神情倒也没有什么波澜，摇了下头没有讲话。

    他给了轩辕剑机会。

    将灵石花费在秋风楼，至少还能换来服务。

    但既然不愿的话，那他也不强求。

    不过这么大的学院，有几个喜欢下黑手的小毛头也是很正常的事情吧。

    嗯，合情合理。

    陈蛊低头思索了一会儿，便朝屋外走去。

    路过富宁等人身边时，拍了拍富宁的肩膀轻声道：“去吧，你们也该开始了。”

    “成功挑衅一个人便奖励100枚二级灵石，上不封顶！”

    “疗伤类丹药无限量提供，放心去吧！”

    随后，便朝秋风楼走去。

    他准备收拾一下，去院内的市场看一下，顺便给蛊狼买颗反哺石。

    想起付雅琴讲的话。

    他眼睛闪过一丝危险的光芒，瞄向裤腿旁的蛊狼轻声道：“我相信你一定会一次就领悟的，对吧？”

    蛊狼看见自己主人眼睛深处闪过的危险光芒。

    想起自己当时被拎着刀契约的场景，忍不住的浑身打了个寒颤，眼底闪过一丝恐惧。

    想起那次契约，它就感觉有点委屈。

    它分明都已经准备好被契约了，只要当时这个人将契约口诀背诵出来，就可以和和气气的签订契约了。

    结果这个男人念的契约口诀，可以说是没有一个音调是对的。

    它尽心聆听了半天，愣是没从这段口诀中找到一丝契约波动。

    最后，就是这个男人气急败坏的要拎着刀砍了下来。

    眼看即将暴毙，还好它聪慧，在紧急时刻领悟了主动契约了，主动向这个男人发起了契约。

    现在主人的神情，跟那次契约时的样子好像啊。

    蛊狼忍不住的浑身再次打了个寒颤，急忙回头咬了下自己的尾巴，让自己冷静下来。

    肯定是错觉。

    它只是一头灰狼幼崽而已，想这么多干什么。

    ...

    富宁忍不住扬起一丝绝地逢生的喜悦扭头望向自己两个弟弟：“你们听见了吗，只要我们成功挑衅一个人，就可以拿到100枚二级灵石！！！”

    “100枚二级灵石，这可不是一个小数目，我就说蛊哥不会让我们吃亏的吧！”

    富谐面无表情的平静道：“嗯，说直白点就是挨一顿打可以拿到手100枚灵石。”

    “仅凭挨打这个角度来算，确实不是一个小数目了。”

    “要我说，还是让爹娘卖酒楼老宅合适一点，反正就老爹那竹叶青，酒跟水的比例一比九的掺，不看酒坛子都不知道自己喝的是酒。”

    “还不如早点跑路，说不定哪天就栽到狠人手里了。”

    富平无奈的望着这两个无时无刻都在斗嘴的两个人叹了口气：“我说大哥三弟，你两什么时候可以不斗嘴了。”

    “还是快点去完成蛊哥安排下来的任务吧，只要挑衅十个人，就可以买一粒反哺丹了。”

    富谐冷哼了一下，没再讲话，率先走出矮屋。

    富宁富平两人对视一眼，叹了口气，没再说什么，也跟着走了出去。

    没走多远。

    富宁三人便看到三个男生正坐在路边柳树下，不知道在聊些什么，身旁三个魔兽百无聊赖的趴在地上晃着脑袋。

    富谐见状眼睛一亮，立马冲过去怒喝道：“你们他妈瞅啥？”

    正在聊天的三个男生愣了一下，茫然的望向同伴，见其他两人也是满眼茫然后。

    确认了这三个胖子不是他们中间哪个人的朋友。

    停顿了一会儿后。

    其中一个男生不愿多事，眉头皱起准备解释一番：“我们没瞅你，我们只是在这儿聊天。”

    话音刚落。

    富谐便面色愤怒的扬起拳头：“你他妈再瞅一个试试？”

    旁边三头灰狼也极其配合的露出自己尖锐的獠牙嘶吼着。

    这个男生眉头深皱，眼底深处闪过一丝疑惑，压住自己身旁打算起身的同伴。

    观察着面前几人。

    他现在算是差不多看明白了，这几人摆明了来挑事的。

    只是，令他不明白的是。

    这三个胖子的契约魔兽，看起来就是最普通的灰狼，怎么就敢挑衅他们呢？

    沉思了一会儿，为了保险起见，他还是耐住性子再次开口解释道：“我没有瞅你们，我们只是在...”

    这次，话还没说完。

    富谐便高声叫嚣着，一拳砸在了面前这个男人脸上：“叫你他妈还瞅老子！！！”

    这次不仅是他的两个同伴，就连一直自诩沉稳的他也忍不住了，感到左脸传来的刺痛。

    “草！！！”

    他瞬间暴起脸色阴沉的盯着面前三胖子：“他妈的，真当我们哥三个好欺负了！！！”

    “哥几个，给老子削他！！！”

    一炷香后——

    浑身淤青头破血流的富宁从地上挣扎爬起来，望着拍手准备走的几人不服气的怒吼道：“有种的可敢留下姓名！！！”

    为首的那个男生不屑的扫了眼胖宁几人：“行不更名坐不改姓，地一班刘一。”

    其他两个男生冷笑了一下也开口道。

    “地一班刘二。”

    “地一班刘三。”

    闻言，富宁急忙从怀里掏出一个小本子记了起来：“地一班的刘一刘二刘三十八，行，我记住你们了！”

    “给我等着！”

    “嗯。”为首的那个男生不屑的嗤笑了一下：“我等着，我等着你们那三头灰狼进化成哮天狼的那一刻。”

    说完便忍不住的大笑了起来，搂过身旁两个男生的肩膀朝远方走去。

    到颇有一番潇洒。

    见几人走远后。

    富宁笑呵呵的忍住肉体疼痛将富平富谐二人从地上搀扶了起来：“已经三个人了，300枚二级灵石到手了，今天说不定就可以凑起一枚反哺丸。”

