 提到青菩，野山心里直打突，毕竟此人太强了，而且心思慎密，性格有些阴沉，以大师兄自居，虽然平时，野山大大咧咧，对他不屑以顾，不过论战力，野山还是极为忌惮的，毕竟他才是一级主宰，还没有到达顶峰，在青菩面前，野山根本不够看，即使和林天库两人联手也不行。“

    既来之，则安之，兵来将挡，水来土掩，”洛天淡淡的说道，气息平稳，神色平静，处若不惊，俨然一副强者风范，让林天库和野山看了都不同的暗自点头。

    开始他们还认为洛天是胆小怕事，不敢外出，现在看来，这个年轻人，是不想惹事而已，就连林天库都不太清楚洛天的战力到底如何。

    “二叔，野山大哥，我们到哪里去？”

    此刻，洛天微笑着问道，野山听了不由的一撇嘴，在玉梳界，他和林天库的关系不错，两人以兄弟相称，被洛天这样一称呼，他一下子矮了林天库一个辈分，这让他心里郁闷之极，没有办法，谁让他林天库有个侄女嫁给了洛天呢，人家这是按照亲情叫的，并没有错。“

    野人，我们还是兄弟相称便可！”林天库看着野山那郁闷的模样，微微一笑道。

    “哼，那是自然，你还想让我叫你二叔不成？”野山不由的翻了翻白眼道。看到两人模样，洛天不由的哑然失笑。

    “去坊市吧，买一些我们需要的东西，也许以后会用得着，”林天库想了一下说道，他们是强者，在意的还是提升实力的手段，并不会去风花雪月之地。听

    了林天库的话，洛天和野山两人同时点头，于是三人找探到去坊市的方向，掠了过去。皇

    天城庞大无比，以三人的速度，足足飞掠了一个时辰左右，这才到达目的。一

    路走来，不少的人都小心翼翼，因为他们看到，不少的神盔护卫不停的在巡视着这里，遇到有人敢闹事者，就会直接抓起来，甚至，胆敢反抗者，他们还会动用酷刑，用一种铁锁捆起来，让人动弹不得。

    这可是不是一般的铁锁，是专门束缚能量的，无论是灵力，还是妖力，魔力，都无法挣脱，洛天亲眼看到一个一级主宰，被对方抓了起来，狼狈之极。“

    这皇天域还真是霸道，把所有外来的人都看作了他们的手下，动辄呵斥，捆绑，鞭打，简直无法无天，哼，”林天库冷哼着，然后三人一起走进了坊市。

    坊市极大，位于虚空之中，每一条街道都有上百公里宽，千万里长，一共有十条街，每条街道上都热闹无比，虽然人数比较多，不过，只因地方太大了，所以并不显得拥挤。

    真是林子大了什么人都有，这里有人，有妖，有魔，有的是店铺，不过更多的人，则是随间的在路边就摆起了小摊，上面的东西，一个个价值非凡，看的洛天眼花缭乱，有锻造神器的精铁，还有上万年的灵草。

    甚至，洛天还看到了九幽冥土，九天银精，相当于主宰级别的妖兽的内丹，除了这些之些，还有一些神器直接售卖，更有许多不知名的东西，摆在那里，看到来人，就不停的招呼客人。

    而那些摊主，则是不少的主宰，随意的蹲在那里，让洛天有些无语，在很久以前，不要说主宰，就是灵帝，洛天也很少见，想不到在这里见到这么多，还真是境界不到那个地步，永远不知道那个层面的世面。

    “滚，不知道这个地方是我们所有么？拿出十条灵力源脉才能在这里摆摊，”洛

    天三人刚走进坊市，就传来一声大喝，只见几个强者，最强大的是二级主宰，带着几个人在这里扬武扬威，一脚把一个摊主的摊子给踢飞，而那个人所摆放的一个如同龙眼大小的东西据为了已有，同时，对那人大声喝骂道。

    十条灵力源脉，即使是低阶灵力源脉，也值得好几十亿灵力丹，在这里却是相当于保护费。“

    阁下太欺负人了吧，这里空阔无比，人人都可以在这里摆摊，为何我不能，难道就因为我是外来人么？”

    摊主一个半步主宰，实力也算不弱，看起来极为年轻，此刻怒极喝道。

    “呯！”此

    人刚说完，就有人出的了，一掌把这个半步主宰打的口吐鲜血，脸色苍白无比，翻滚在地。

    “哪里有这么多废话，没有我们在这里守护，你的东西早就被人吐吞了，让你拿出十条灵力源脉上是看得起你了，东西没收了，滚吧，不要再看到你，”出

    手的是一个一级主宰，神色冷傲，看也不看倒地的年轻人一眼，而是认真的看着自己那只如同白玉一般的手掌，像是欣赏一件完美的艺术品。“

    你——”年

    轻人敢怒不敢言，他知道，自己如果再敢强硬，势必会把自己的命丢掉，一言不发，站了起来，极快的离开了这里。

    “想不到，在这皇天域也和凡俗世界一般，竟然还有一些地痞恶霸，在此收保护费，真是不可思议，只不过这样的地痞太强大了，没有多少人敢惹，况且又是在皇天域内，”洛

    天心中暗想，而其他的人也是敢怒不敢言，喧闹很快的平静下来。“

    滚开，你们三个混蛋，想找死么？”

    洛天愣神的工夫，以那个二级主宰为首的一帮强者，向着洛天三人方向走来，看到三人挡在路上，其中有人大声喝道。

    “你——”野

    山神色顿时一冷，正要说话，却是被洛天拦住了，拉着他和林天库让到了一边，而那个二级主宰，淡淡的扫了洛天一眼，鼻孔里轻轻的哼了一声，似乎洛天这个八级灵帝，他连要欺负的兴趣都没有。“

    洛天，为何拦着我，这个混蛋虽然是二级主宰，不过体内的能量虚浮，充其量具有一级主宰顶峰的战力就不错了，”野山有些不满的说道。

    “我知道，不过没有必要和这种人计较，毕竟这里是皇天城，”洛天淡淡的说道，并没有在意， 