    第6206章 绝境的惊喜   

    “你已经失去了一条手臂，真的不要自误，再把性命也丢在这里，得不偿失。”

    莫如渊说道。

    

    “别说那么多废话，我今天既然来了，就没想过这么简单的离开！陈六合这个小娃娃，我是救定了。”

    黑煞魔主声音洪亮，态度坚决。

    

    “你太过狂妄自大了，就凭你一个人吗？

    还是一个残缺的人，你凭什么救陈六合？”

    莫如渊冷喝。

    

    “那再加上本大仙呢？

    有没有资格救下陈六合？”

    突然，又是一道洪亮的声音传出。

    

    众人心惊，扭头看去，赫然就看到一个人狂奔而来。

    

    那是一个肥头大耳的胖子，跑动间，地面似乎都会晃动。

    

    但别看他吨位不小，可他的速度却是一点也不慢，极快。

    

    几乎几个眨眼间，他就冲到了近前。

    

    “风尘大仙？

    ！”

    莫如渊一眼就认出了这个大胖子。

    

    风尘大仙虽然不是黑狱中拔尖的存在，但他的名声可不小。

    

    他可以算得上是和四大域主同一时期的人了，当年一众人都算是名震黑狱。

    

    只不过，后来四大域主都晋升了殿堂境，唯有这个风尘大仙生性洒脱，不争不抢，在实力的提升上也没有赶上脚步，所以才被逐渐边缘化了。

    

    可他的名声，依旧响彻在黑狱当中。

    

    这么多年过去了，这个风尘大仙的生性依旧没变，我行我素，只是不知道这实力有没有提升，是否进入了殿堂境。

    

    就算没有步入殿堂，应该也离殿堂不远了，必然属于那种殿堂之下的第一人，最次的也是一只脚迈进了殿堂的门槛。

    

    “哈哈，莫老匹夫，难得啊，这么多年不见你还记得本大仙，不错不错。”

    风尘大仙大笑了起来，那肥头大耳的模样就宛若一尊弥勒佛一般。

    

    “你来这里做什么？”

    莫如渊眉头深皱。

    

    “当然是来凑热闹了，黑天城这么热闹，委实让本大仙心里痒痒啊。”

    风尘大仙笑吟吟的说着。

    

    这话一出，莫如渊的心绪都禁不住狠狠下沉几分，他死死的盯着风尘大仙，满是警告的意味：“你不会是来救助陈六合的吧？”

    

    “怎么？

    不可以吗？”

    风尘大仙说道。

    

    “老风尘，这么多年了，你向来很少插手这样的纷争，你生性随意，不喜欢争权夺势尔虞我诈，你又为什么要主动帮助陈六合？

    你跟陈六合之间，应该没有什么瓜葛吧？”

    

    不等风尘大仙开口，莫如渊就接着说道：“你我也算得上是旧识，听我一句劝，这潭浑水很浑浊，远比你看到的还要凶险，这样的事情，你最好不要干预，对你没有半点好处。”

    

    “你继续做你逍遥自在的风尘大仙，不好吗？

    何必要把性命丢在黑天城呢？”

    莫如渊眯着眼睛，言语之中，充满了威胁的意味。

    

    风尘大仙脸上的笑容没变，看起来依旧人畜无害，他说道：“你的意思是，今晚想要把我的命留在这里了？”

    

    “那就要看你做出什么样的选择了，如果你懂得审时度势，那你自然可以安然无恙，如果你自以为是要执迷不悟，谁都救不了你！你要清楚，这件事情的高度，已经不是你能够干预的。”

    莫如渊道。

    

    “嘿嘿，那就更有意思了，本大仙这辈子口无禁忌什么都吃，唯独就是不吃威胁和恐吓。”

    

    风尘大仙说道：“你越是这么说，本大仙就越是要留下来凑凑这个热闹，我倒想看看，今晚我会不会死在这黑天城当中。”

    

    “风尘大仙，你不要自寻死路。”

    莫如渊眼中怒芒跳动：“为了一个毫无瓜葛的人去死，你什么时候变得这么愚昧了？

    在我的印象中，你可是一个大智若愚的人，从不会犯下这样的低级错误。”

    

    就在这个时候，远处又传来一道急促的吼叫声：“老胖子，你跑的那么快干什么，也不等等小爷。”

    

    闻声望去，只见一个青年气喘吁吁的快速狂奔而来。

    

    “是你小子太慢了，还敢怪到为师头上来，不是你囔囔着要我来救那个陈家余孽吗？

    佬子要是再慢一点，估摸着那小子就一命呜呼了。”

    风尘大仙看到跑来的青年，没好气的翻了个大大的白眼。

    

    青年赶至，喘着大气，目光也在四周扫视。

    

    正巧在这个时候，被掩埋在碎石深坑之下的陈六合，缓缓爬了出来。

    

    青年看到了浑身鲜血伤痕累累的陈六合，陈六合也看到了这个青年。

    

    “陈六合！”

    青年面色骤变，急忙的冲向了陈六合。

    

    而陈六合也是神情一怔，旋即，能明显看到，他那满是鲜血的面孔上，露出了一抹久违的笑容，激动难掩。

    

    这个青年，除了消失已久的帝小天，还能有谁？

    

    当初，他的确是被风尘大仙给掳走了，只不过，他不但没死，而且跟风尘大仙还很投缘，两人一番斗智斗勇之后，风尘大仙很欣赏帝小天的胆识和秉性，更看重帝小天的武学天赋。

    

    后来，便收了帝小天为徒弟，让帝小天跟在他身边学本事。

    

    对帝小天来说，能白白得了一个这么强大的便宜师父，当然是不要白不要了。

    

    “陈六合，你怎么样了？

    怎么伤成这副德行，没事吧？”

    帝小天无比慌张的问道。

    

    别看他以前和陈六合很不待见，但他们两个人的感情，是绝对做不得假的，那是同生死共患难走出来的。

    

    陈六合抬了抬眼皮，咧开嘴角在那笑着，仿若忘了自己身处的险境。

    

    “没想到能在这个时候看到你，这真是意外的惊喜，你再不出现，我都要以为你是不是死了。”

    陈六合握着帝小天的手掌。

    

    “说什么锤子话，你看我像是短命相吗？

    我可是答应了要跟你一起活着离开黑狱的，你都没死，我怎么会死。”

    帝小天扶着陈六合回骂道。

    

    “活着就好，活着就好。”

    陈六合高兴的说着，喜色洋溢，这算的上是绝境中的绝好消息了。

    

    “先别说我，你怎么样？”

    帝小天充满了担忧，因为从表面看起来，陈六合的伤势太重了。

    

    

