    天龙帝带着蒋贵妃匆匆赶到的时候，六皇子也带着陆芙蓉赶到了。

    原本六皇子并不知道陆芙蓉的身份，只以为是一个想上位的小宫女，特意打扮了在这里等着他来疼爱。

    等到两人都完事儿之后，陆芙蓉嘤嘤哭泣，坦白了自己的身份。

    不得不说陆芙蓉好歹是有些长进的，虽然不是正经的在床上，但是她却想方设法在白帕子上留下了落红。

    六皇子一听自己竟然玷污了马上要去和亲的容郡主，一下就慌了，说什么也要把她送回康阳殿，让宣德公主来决定要怎么做。

    没想到的是，他们远远地就看到了这边正在起火。

    匆匆赶到之后，六皇子和陆芙蓉，就和天龙帝撞了个面对面。

    “参见父皇！”六皇子此时心里害怕极了！

    陆芙蓉也没想到会遇到天龙帝，一方面心里也同样害怕，另一方面却十分庆幸自己的果断。

    反正她现在已经被六皇子破了身了，只要天龙帝脑子没毛病，就不会把一个已经破了身的女人送出去和亲！

    越想，陆芙蓉心里越有底气。

    “你们俩……”天龙帝一看他们俩就知道这两人发生了什么，当下恨铁不成钢一般地在原地半天说不出话来。

    蒋贵妃赶紧上前安慰天龙帝。

    “陛下，龙体要紧，眼下最重要的是灭火，还有把陷入火海中的宣德公主救出来呀！”

    蒋贵妃巴不得陆暖烧死在里面，实不相瞒，这场火蒋贵妃也有份。

    下午她正陪着天龙帝，不慎听见了天龙帝和手下说话，言语之中提及，凌淳和陆斐然竟然悄悄回京了。

    这还得了！

    蒋贵妃笃定凌淳和陆斐然秘密回京肯定不安好心。

    果不其然的是，傍晚，天龙帝就说凌淳叛国，要把陆暖和陆芙蓉姐妹俩一并送去舒然国和亲。

    既然如此，蒋贵妃觉得陆暖在天龙帝的心里已经没有了利用价值。

    与其让陆暖得到和亲的机会，蒋贵妃更想直接弄死陆暖，反正舒然国弹丸之地，她觉得天龙国根本不用怕。

    所以，她晚上也让心腹在康阳殿外头浇了一圈火油。

    天龙帝听了蒋贵妃的话，也觉得眼下救人要紧，当即让六皇子和陆芙蓉滚一边去，大步地走向了御林军柳统领。

    自从除夕夜柳统领丢了半条命之后，这还是他身体痊愈以来第一次走马上任。

    一见到天龙帝过来，柳统领立刻单膝跪地：“末将参见陛下！”

    “起来吧，”天龙帝道，眉头紧锁：“公主还没找到吗？”

    柳统领哪里敢起来，低着头原地不动：“末将一定会找到公主殿下！”

    “让御林军在整个皇宫之中搜索，以康阳殿为中心，不许放过任何一个角落，避免贼人从密道进了皇宫，将公主劫走！”

    天龙帝一声令下，御林军倾泻而出。

    不仅救火，还顺带要找人。

    谢皇后赶到的时候，最后一批御林军正好离开。

    天龙帝站在火场前方，身边陪着蒋贵妃和黄公公。

    六皇子和陆芙蓉两人身上都有些凌乱，跪在不远处。

    几双眼睛都紧紧地盯着越烧越旺的康阳殿，不知道在想什么。

    “皇后殿下驾到——”

    一声长音过去，众人看向这边，谢皇后已经条件反射一般地端起了笑容，朝着天龙帝走去。

    “臣妾参见陛下，臣妾来迟，请陛下责罚。”

    一旁的蒋贵妃见状，当即娇声笑了笑：“皇后的凤鸾宫距离康阳殿这么远，来迟了也不意外，陛下，就不要责罚皇后了。”

    “这里有你说话的份吗？”天龙帝冷声呵斥，蒋贵妃吓了一跳，赶忙跪地求饶！

