
杨小北，男，三十三岁，超凡后期，善谋略，善计算。

杨小北坐在秦阳的对面，面色平静，他身材略微显得消瘦，但是却并不会让人觉得单薄，身材高挑，还少有着一米八三左右的身高，模样俊朗帅气，颇为阳光。

杨小北没说话，沉默的他显得颇为儒雅，仿佛就是一个高知识分子一般。

“杨小北，你好，我是秦阳，很高兴见到你。”

杨小北不开口，秦阳只好主动介绍了一下自己，也算是打开话题。

杨小北站起身，和秦阳握了个手，平静的脸上稍微浮现起两分笑容，只是这笑容在秦阳看来也只是一种客套，不会让人觉得拒人千里，但是同样也不会让人觉得如沐春风。

礼貌而矜持。

“秦先生，久仰大名，只是不知道今天找我有什么事情吗？”

秦阳微笑着将自己之前和孟翎所说的话复述了一遍，最后说道：“这件事情倒也不用太着急，你可以好好考虑一下，再给我答复。”

杨小北眉头略微低垂，几秒后问道：“在我之前，秦先生你见过孟翎吧？”

秦阳坦然回答道：“是的，他已经答应加入，成为第一名队员了。”

杨小北神色不变：“我想请问一下，这个小队由你担当队长是已经确定了的事情吗？”

这是对自己当队长有什么不满吗？

秦阳微笑道：“是的，我会暂行担当这支队伍的队长，如果在以后的日子里证明了我不适合当队员，或者有谁比我更适合当队长，我会退位让贤。”

杨小北眉头略微皱着：“秦先生的天赋和实力，我是相信的，不知道秦先生现在是什么实力水准？”

“超凡中期。”

秦阳随口回答了一句，旋即笑道：“看来杨先生你对我的能力并不是很信任啊。”

杨小北神色平静的回答道：“既然是精英小队，那自然要面对更危险的任务，更危险的敌人，我在加入之前自然得衡量一下队友，也要衡量一下队长，一将无能累死三军的典故便告诉我们如果领导者不给力的严重后果。”

秦阳一时间倒是无言以对了，虽然你说的都是现实，都是有道理的，但是你当着我的面怀疑我的能力，这是不是让人有点太直接，让人太难堪了？

杨小北说的并没错，这招募队员可不是军队的一纸调令，秦阳在选择队员的同时，队员同样也有权利选择队长，有权利选择是否接受秦阳的招募。

他们也会考虑加入秦阳的小队是否能有更大立功的机会，是否值得自己加入，队长是否犀利，是否会拖累自己？

“对，你说的完全没问题，不过我想我是否一个合格的队长，总需要实践吧，你放心，盘古对人员的调动并没有多大的约束，是很自由的，如果你们谁对我这个队长不满，那可以随时调走，我也绝对不会卡着为难谁。”

秦阳说了一句，话锋一转：“我可以任由大家离去自由，但是只要在队里一天，那就是队里的队员，就得听从命令，就得团结一致！”

杨小北点点头：“这很公平！”

秦阳微笑道：“你需要考虑一下吗？”

杨小北却没直接回答秦阳的话，而是反问道：“你既然已经获得单独建组的权利，那能讲讲你之前和诺萨人交战的战绩吗？”

秦阳并不意外杨小北的问话，爽快的说道：“我就参加过两次活动，一次深入禁.区的刺探行动，一次针对诺萨人建筑的攻击行动，斩杀多名黑甲诺萨，一名蓝菱诺萨，还和德国队的巴克豪斯合力斩杀过一名黄方诺萨……”

杨小北的眼睛陡然睁大了两分，震惊的看着秦阳：“你斩杀了黄芳诺萨？”

秦阳笑着解释了一遍，他也没吹嘘，就实打实的说了当时的情景，但是即便这样，秦阳依旧清晰的看到杨小北看向自己的眼光中多了两分炽热。

看来斩杀黄方诺萨，在大家看来确实是一项了不得的荣耀呢。

“我暂时加入，但是我会观察一段时间，看看自己是否适合呆在小队里，如果我感觉自己适应不了，会离开……这一点我想先行说明。”

适应不了？

你这是对我能力怀疑，实际是说受不了我的话就会离开吧，只不过说得委婉了一点而已。

“行，我说过，小队会限制想加入的人，但是却不会限制想离开的人，只要你们想走，随时都可以离开，我绝不阻拦，也不会从中作梗。”

杨小北站起身：“我加入！”

秦阳伸手相握，看着依旧冷静的杨小北，秦阳一时间也不知道继续说什么，当下言简意赅的说道：“年前是不会聚集了，年后所有队员可能加入，先执行一项任务，所以我们年后见了，一旦加入小队进入任务状态，可能也就没多少时间能离开，所以请率先处理好你的私人事件。”

“好，我随时等待命令！”

杨小北干净利落的离开了，全程都很冷静，也没有加入精英小队的惊喜或者兴奋，他就像是和秦阳很冷静客观的谈了一笔业务一般。

杨小北离开后，秦阳没急着离开，而是靠在椅子上，单手搓着下巴，回想着刚才和孟翎、杨小北见面的过程，两个人截然不同的两种反应。

真是两种完全不同性格的人啊，如果只是从管理来说，肯定是孟翎这样的人好管理，因为他想法少，让做啥就做啥，但是从队伍发展或者综合实力来说，有杨小北这样的队员肯定更好，因为他能提出有建设性的意见。

秦阳从来不认为自己全知全能，什么事情都能考虑得方方面面，很多时候依旧需要大家的帮助和提点。

一个好的团队领袖，从来不是因为他自己全知全能，什么都能想到，都能想对，而是他善于总结团队成员的意见，再做出一个正确的有益的决定而已。

好吧，不管怎么说，现在已经有两名成员了，还有四个人，这四个人可都是老成员，老油条了，自己可未必能说服他们呢……

PS：

晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50589051"  chaptername="第二千一百六十七章  这很公平！">加入书签</a>
</div>
