    连小雨气急，怎么有这么不尊重前老板的员工，也太气人了！不过，她很快就消了气，毕竟她就是这样一个人。

    连小雨凑到林泛身边，兴冲冲地给他指点江山：“这是今天的热搜，昨天的热搜也是你的天下。你那首新歌被官方爸爸点赞，彻底火出了圈！然后你的粉丝就趁着这个热度，将网盛音乐的人故意压你数据的事情曝光了出来，又让你空降热搜！”

    “小泛泛，你的这些粉丝对你简直是太好了吧！竟然能够为了你做到这种程度！要知道，测试数据、收集证据、引起关注、再放出实锤，这一套组合拳打下来，就连网盛音乐这样的行业巨头也有些被动了。”

    “你看看，你这首歌的数据被慢慢放出来了。啧啧啧，这江杰简直是猪脑子！压数据哪有压得那么狠的，10比1，他疯了吗？这样搞还不如直接下架你的歌呢，至少被曝光的时候还能够找到借口推脱一下。现在他的脸应该已经肿得不能见人了吧。”

    连小雨在林泛的耳朵边上叽叽喳喳的自说自话，林泛却一言不发地翻看着超博上的各个动态。

    林泛与连小雨关注的焦点，不在同一个频道。

    连小雨更多关注的是林泛的数据被压制了。

    林泛关注的，却是那些从未被自己重视过的粉丝。

    在系统里，这些粉丝，不过是一串数据，不过是一个用来抽奖的数值，林泛也一直没有机会和条件，近距离接触过自己的粉丝。

    毕竟在大厂里拿不到手机，一公舞台林泛还没怎么火，如今上了几次热搜，林泛也是后知后觉。如果不是连小雨告诉林泛这些事，林泛根本不清楚，也从来没有想过，会有粉丝为他做到这种地步。

    明明自己都不想出道，对舞台的态度也很不端正，天天都想着被淘汰回家的自己，却在不知不觉之间被这么多人喜欢，费心费力要给自己讨一个公道，哪怕对上网盛音乐这样的行业巨头，庞然大物。

    林泛心口有些沉闷，眼睛忽然有些泛酸。无论是这一世，还是在前世，林泛作为一个资深宅男，其实一直都很清楚，世界上有一种人，非常可爱。

    那就是粉丝。

    不求回报，只是单纯地、默默地为自己的爱豆付出。哪怕被父母家人、亲朋好友用异样的目光看待，哪怕是被键盘侠们喷，这些粉丝们也从未动摇过。

    只要你不黑，我就不离不弃！

    哪怕你真的黑了，我也有办法为你洗白！

    自己不值得这些粉丝这样喜欢，这样拥护。

    自己不配。

    林泛沉默了。

    连小雨没有注意到林泛的异样，还在那里自说自话：“你看你这个热搜本来是挺高的，但是现在降下来了，之后也还会继续落下去，直到从榜上彻底消失，这应该是网盛音乐反应过来了，在撤热搜。不过也没关系，你的数据已经恢复正常了，大家的目的也算达成了……”

    “不仅仅是这样吧。”林泛突然开口。

    “什么？”连小雨没有听清。

    “这件事不仅仅是这么简单吧。”林泛又重复了一遍。

    林泛不想进娱乐圈，但是不代表他不懂娱乐圈的那些潜规则，或者说是成年人之间的默契。

    成年人的世界，没有对错，只有利益。

    粉丝们一腔热血想要为林泛讨一个公道，想要曝光网盛音乐的黑幕，这件事的出发点是好的，但是如果仅仅是粉丝的自发行为，其实根本伤不了网盛音乐的一点皮毛。

    林泛的粉丝与网盛音乐的差距，就相当于一只麻雀跟一个巨人的之间的差别，麻雀吱吱喳喳上蹿下跳，巨人只要动动手指头就能将麻雀弹飞，别说引起这么大的动静了，怕是那些小道消息刚刚传出来，就会被网盛音乐彻底压下去，一点生息都不会留下。

    现在全网沸腾的这个模样，只怕是多方角力的结果。至少，天籁音乐与青峰音乐肯定也下场了。

    林泛只不过成为了一个借口，林泛的粉丝和她们的所作所为只不过是成为了一个筏子，是各方大佬一起下场与网盛音乐过了一招的幌子。

    而江杰，则成为了这件事的牺牲品，当然也是因为他本身有错在先，也不算牵连无辜。

    林泛的名字上了热搜，又从热搜上被慢慢撤下来，这说明大佬们暗地里达成了比较满意的协议，不再抓着这件事不放，自然就任由网盛音乐发力将热搜撤下。

    至于被利用了的林泛和林泛的粉丝，也获得了相应的补偿：林泛的数据被恢复，江杰也会被处理。

    皆大欢喜，普天同庆。

    连小雨听出了林泛话音里的未尽之意，尴尬地捏了捏自己小巧的耳垂：“哈……哈哈，是吗？这都不重要，重要的是你的数据被恢复了，你还会继续发《淋雨一直走》这首歌吧？”

    “当然会发！”

    这都是钱啊！有钱不赚都是王八蛋！

    “其实天籁音乐和青峰音乐这两个平台也还不错，虽然跟网盛音乐比起来有些差距，但是你的歌质量都非常好，不担心没有市场。所以你要不要考虑一下换个平台发歌？”

    连小雨是绝对不会承认是自己决策失误，才导致林泛的数据被压的，都是那个江杰的错！

    林泛倒是不在意在什么平台发歌，因为他从系统得到的歌曲都是质量非常高的歌曲，无论在哪里都不会被埋没的那种。

    林泛只担心：“换了平台就不会有被压数据的事情发生了吗？”

    连小雨信誓旦旦：“这个我可以跟平台谈，将这些都写进合同条款里面，杜绝类似事情再次发生！”

    不仅如此，连小雨还要为林泛争取歌手待遇！娱乐公司推出的新人歌手是什么待遇，林泛也要有什么待遇！

    嗯，连小雨完全忘记了，林泛已经知道了与音乐平台的谈判主要是靠夏言的经纪人杨红霞，有霞姐在，一切都不是问题！

    连小雨一点都不脸红。

    林泛点头：“能签合同就最好了。”

    这年头，还是法律能够给人最大的安全感啊！

    连小雨露出一个势在必得的笑容：“都交给我了，你就放心吧！”

    林泛表示，连老板，这件事交给你我还真没法放心！你不靠谱的事情一件接着一件，信用已经清零了啊！

