    房间里大量的东西就像一个漩涡一样被吸了进去，张远疯狂地挣扎，但是低重力的情况下，摩擦力也很小，根本借不到力。

    再下一秒！

    整个人就像被绳子拽拉着一样，就算再怎么蹦跶，还是被活生生地被吸了过去。

    该死！

    眼睁睁看着光点已经出现在了眼前，时间仿佛静止，最后的关头，各种胡思乱想涌上心头。

    好像突然间冷静下来，张远在心中幽幽地叹了一口气。

    再见了，这个世界……

    一瞬间，眼前出现了海量的光芒，真正的海量。各种从未见过的奇妙颜色以及光斑在脑海当中一一浮现。

    这种感觉很奇怪，张远不知道自己是产生了死亡之前的幻觉，还是真正看到了这些颜色。他可以定义一个名叫“I”的颜色，也可以定义一种名叫“J”的颜色。这些颜色从未在世界出现过，以至于只有他自己才能够真正感受到。

    光明是如此强烈，他情不自禁闭上了眼睛，但是根本没有任何效果。就算闭着眼也能够感受到无数的光，包括飞船壁上清晰排列的物质结构，骨骼里的骨髓，血管里的血液……各种乱七八糟、五花八门的东西好像一瞬间全部涌了过来。

    在无数信息的充斥下，大脑无法处理如此巨大的信息，张远立刻就晕了过去。

    ……

    几个小时后，张远从昏迷中苏醒，慢慢地睁开眼睛。

    “我没有死么？这是什么地方？”

    他发现自己安静地躺在一片虚空当中，由于大脑收到了巨量信息冲击的缘故，至今还处于一种疼痛的状态。

    休息了半个小时，稍稍恢复了一些，张远开始默默地思考自己目前的处境。

    他好像被吸到了一个非常奇怪的地方。

    有点类似于宇宙空间，但又不是真正的宇宙。

    周边没有任何星光，也没有看到任何物质，唯一的存在只有他自己。

    抬眼就能看到自己的身体，包括全身上下所有的器官，包括血管、血液，几乎每一个细胞，又包括自己的后背。

    就算他闭上眼睛，还是能够看到这些该死的东西，眼皮根本就没有任何遮挡光源的作用。整个人是透明的，又仿佛不是。

    巨量的信息，差点将他再次冲昏过去。

    时间一分一秒的过去，张远咬着牙，开始硬着头皮尝试着习惯这种莫名其妙的全知全能状态。

    太不舒服了。

    根据长时间的观察，他发现自己本人似乎已经被扭曲成了一个非常奇怪的形状，就像一个歪歪扭扭的扁平橄榄球一样。

    也不知道为什么被扭成这样却还活着，能够正常的呼吸、动弹，甚至连宇航服的各种功能还在正常使用，没有遭到任何损坏！

    张远舔了舔发干的嘴唇，努力平息接近疯狂的心脏，让自己的脑袋运转起来，结果，他又看到了自己白花花的脑浆……脑浆也不是传统意义上的脑浆，反倒有点像过山车的轨道，一圈接着一圈，怪异极了。

    “高维空间？”

    “我被吸到了一个高维空间当中？！”

    这个想法自然而然地产生了。

    “等一下，这是怎么回事？一个高维碎片击中了我们的飞船？和超新星爆发有关系吗？”

    张远发挥自己的想象力，开始思考另外的一些东西。

    “也就是说，那个白色的光点，很可能是空间中的一个翘曲点，将我们这些三维空间中的生命，强行吸到了更高的维度？”

    “然后就变成了现在的样子？”

    “妈的，真是见鬼！”

    就算他的涵养很好，这个时刻也忍不住想要骂娘。

    可是骂娘并没有任何用处，很快，心中又产生了大量的疑问。

    “世界上真的存在这种离奇的科技吗？”

    第一，他竟然能够看见东西！

    难道这里还存在光子不成？

    就算没有转过头，张远还是看到了自己的宇航服，那盏胸前的电灯还亮着，也就是说，所有光明，应该是电灯提供的。这些光子，在空间扭曲的情况下，并不走直线，导致看到的情况及其古怪。

    第二，为什么他还活着？

    三维空间中的物质，理论上没有办法在更高的维度继续存在。

    按照目前的理论，如果基本理论推广到更高的维度，各种函数将会发生变化。

    举个简单的例子，在四维空间中，信号强度与距离的三次方成反比。而在三维空间中，信号强度是与距离的平方成反比。这是因为，三维中二维球面的面积与距离平方成正比，那么信号强度乘以面积是一个不变量，也即能量守恒定律。

    如果使用同样的构造，那么四维空间中能量将是不守恒的，那将是一个无法想象的世界。

    如同认同能量守恒，整个规则将发生巨大的改变，可以推导出原子核会在高维世界瞬间解体。

    也就是说……他是怎么在这个地方生存下来的？所有的原子核为什么还没有解体？

    好吧，暂时抛弃这些理论问题。

    张远也懒得多想，能活着总归是一件好事，就算只能够多活几个小时也是好的。

    深深地呼了一口气，看到自己肺部的细胞膨胀，收缩，然后又恢复常态……简直和透视没什么两样。

    如果在正常的世界，他绝对会产生浓郁的好奇心，可是自己孤单一人，待在这种鬼地方，绝对的静寂，再加上随处可见的花花绿绿的内脏，让心理压力成倍放大。

    张远不得不寻找一些利好消息，来安慰自己快要崩溃的内心。

    他只能认为他们人类目前的理论可能是错误的。又或许是……创造了这个古怪高维世界的文明，在他身上动了什么手脚，以至于浑身的原子不会立刻崩溃。

    “这玩意应当是人造的，不是自然出现的，应该和超新星爆发有什么关联……”

    那么，既然如此，一个想法自然而然涌上了心头。

    如果重新找到空间中的翘曲点，也就是那个把他吸进去的光点，是不是可以回归他所在的三维世界？

    “怎么来的，怎么出去……”

    “我可以逃出这个鬼地方吗？”

    张远轻轻地摇晃了一下脑袋，努力在一大堆看到信息中，分辨出了宇航服中剩余的氧气量。

    在不剧烈运动的情况下，大概还能维持……12个小时。

    灯光电源的持续时间，大约是8个小时。

    “不知道那两个家伙怎么样了，到底能够坚持多久……”

    很遗憾，张远看不到那两名士兵，也不知道他们到底跑到了哪里，是不是还活着。

    “希望他们还活着，比我先找到出路吧。哎……”

    现在这种情况，张远只顾得上自己。