    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    帕丽斯为这件事，调用了上千个训练有素的专业人员，其中超级基因将近两百，另外还有三百多个武装机器人，以及十八位源师。

    帕丽斯将这一千多人分成十八组，每组都配了一位源师，根据她的安排，深入到地下城的各个角落进行搜索。同时她利用地下城的网络设备，以及老居民间的关系网，基本上是监控到了所有地方。不仅如此，因红鹤和比尔交涉过，帕丽斯还由此得到了地下城总安全系统的支持。

    毕竟这个地下城的总人口，是将近一百万人数，完全就是一个小城市的规模。如果没有地下城总系统的支持，就凭她这一千多人，和手里的那点权限，根本不可能掌控得了这个地方。

    这也是为什么之前林伊他们在这里，会感到寸步难行。

    地下城的安全系统级别很高，他们的马甲被扒掉后，即便再怎么改头换面，也很难躲过电子眼的监控。因为他们的身形，走路的动作，脚步的深浅，甚至是肌肉的变化等，这种种细节特征，全都被地下城的安全系统算出了一套详尽的数据。

    所有出现在监控里的人，但凡是和这些数据接近的目标，都将得到重点关注，然后系统会进步一分析，同时帕丽斯的人也会赶过去将对方控制起来。

    高科技发展到一定程度，大众感觉到越方便的同时，也变得越来越透明，所谓的个人隐私，其实早已不再是隐私。

    阿元虽然可以干扰地下城安全系统的运算，但这也有可能因此而被反追踪，从而暴露林伊他们位置。而且，阿元这几天主要是在帮唐石一制作氰源能剂。那么多的氰源石，相关的设备又不够精准，必须阿元在旁辅助，进行海量的计算，才能确保不会出差错。

    除此外，就是偷一下地下城的监控视频，以便唐石一他们了解外面的情况。这样的小动作相对安全，不会被地下城的总系统发现。

    阿元的系统还没升到A级，对上这样体量的系统，胜算不大，所以不到不得已的情况，林伊不会让阿元使出杀手锏。

    昨天，艾伦和卫宣是在阿元精准的推算，和林伊的指点下，算是有惊无险地过了一天。但是，这样的运气不可能每天都能保持，而且帕丽斯也在不停修正自己的计划。

    林伊他们的空间，会被一点一点压缩，最后肯定会被找到。

    不想坐以待毙，就只能主动出击，这也是林伊从一开始就准备好的，实际上这也她一贯的行为准则。

    无论任何事，她可从未将把自己放在挨打的角色上，这种想法似乎根本就不曾存在她的脑子里。

    星际迷障源能场是什么？

    不是什么妖魔鬼怪，其实就是一种环境能量，也可以说就是源能的一种体现。只是它的能量威力极大，并且很神秘，目前还未被人类解读。所有高科技设备，在进入星际迷障源能场范围内，都会失灵。同时，人的五感也会出现巨大的偏差，再严重的情况，便是失去意识。就是因此，星际迷障源能场才能将人类拦在那颗新发现的矿星外。

    林伊，应该是目前世界上唯一一位，对星际迷障源能场有所了解的人。

    即便她让姜樱他们几个模拟出来的，是个超级低配版的星际迷障源能场，严格意义上来说，连山寨版都算不上，但多少还是学到了些许原版的效果。

    而实际上，他们能成功设下这个源能场，还得要感谢帕丽斯提前布下的各种陷阱。那些陷阱给了林伊必须的源能环境，否则，她就算再有想法，也抵不过巧妇难为无米之炊。

    ……

    比尔看到卫宣和艾伦落入陷阱，帕丽斯封死姜樱的所有退路，眼看双方要进行正面肉搏，监控画面突然就花了，一下什么都看不到！

    比尔不由站起身：“怎么回事？”

    人工智能系统却给他回复了一串乱码，大约过了十秒后，才组织好语言：“受到未知源能场干扰，无法排除干扰，为避免系统武装力量被滥用伤及无辜，系统将收回帕丽斯使用系统的权力，城主可以再次授权。提醒，系统无法排除干扰的情况下，如果使用武装设备，将无法保证居民安全。”

    比尔：“干扰源来自哪里？”

    人工智能系统给出一个坐标点，随后，范围逐渐扩大。

    比尔认出那个坐标点，正好就是刚刚他看到的姜樱的所在地！他本以为是元党的人在搞鬼，却没想到，是那几个年轻人！

    比尔看向路易：“未知源能场？”

    路易：“没猜错的话，应该是和星际迷障源能场有关。”

    比尔差异：“星际迷障？太空上那个？”

    路易微微点头。

    比尔：“怎么可能！那是多少源师都解不开的难题，他们几个都那么年轻。”

    路易：“是还很年轻，但他们却都是三江源学院里的天才学员，你在爵星这边，了解得不够，对他们几个，特别是林伊……是不能以一般源师标准类比她。”

    正说着，监控视频终于恢复。

    时间过去了将近一分钟，形势已经完全变了，艾伦和卫宣离开了陷阱，帕丽斯也再次失去姜樱的踪迹，而且，帕丽斯这边的机器人，起码瘫痪了一半！

    路易：“果真是霸道，不过这样的效果，他们应该撑不了几分钟。这样的源能场，对任何人来说都是双刃剑……”

    只是他说到这，却顿了一下，他目前还看不出来，谁是控场者。姜樱？还是林伊？除了林伊，他都能大致推算出她身边那几个小伙伴的极限在哪。

    路易说的确实没错，即便是山寨版的星际源能场，在场生成的那一瞬间，她自己也是受到影响的，只是程度要轻一些。甩开帕丽斯后，她就开始感觉到吃力了。

    姜樱：“林伊，我顶多再坚持十分钟。”

    林伊：“足够了，去吧，把这张网织得牢固些，关键的位置点我之前跟你交代过，还记得吗？”

    姜樱：“记得。”

    林伊：“安德鲁，你那边怎样了？”

    安德鲁：“我在确认他们的身份，林帅，你知道我现在在哪吗？”

    林伊：“监控眼已经拍到你了，艾伦会过去接应你，有危险就撤。”

    随后，林伊看向莎莎：“如果确定是元党的人，我可以今天就想办法送你出去，不过你承诺要我们的东西，打算怎么付？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

