    “高明，这马儿走不动了，看天色，怕是有暴雨将至，天黑之前必须要翻过这座山才行。”

    上山的路，唐僧扯了扯马儿，见根本拉不动后只能无奈叹息。

    一旁的李承乾见此，挥手将手中的缰绳扔在马脖子上，道：“那三藏以为该如何呢？”

    闻言，唐僧无奈一摇头，看着眼前的马儿片刻后，无奈道：“看它也没有什么向佛之心，就随它去吧。”

    “我们乘着天黑之前，前往附近的村落借宿一宿，明日赶路。”

    听到他这番话，李承乾不禁一笑，道：“三藏，你这有种给自己强行找回面子的感觉。”

    “阿弥陀佛，高明是要与贫僧论道一场吗？”

    被李承乾调侃说是好面子，唐僧高诵一声佛号，虽然没有表显出什么不服，可这做法倒是有种硬刚的感觉。

    李承乾摆摆手，道：“不了，佛本是道，没什么可论的，同源尔。”

    “阿弥陀佛！”听到李承乾的话，唐三藏直接道：“佛本是道，道亦是佛，佛，道，皆为道，但不同源。”

    看他这一副较真的模样，李承乾无奈，挥手在两屁马身上一拍，两声嘶鸣响起，看着离开马，道：

    “走吧。”

    要是现在跟唐僧争论佛本是道的意思，恐怕今天晚上是要在这半山腰过夜了。

    见李承乾不愿意争论，唐僧也无可奈何。

    自从出了长安之后，二人这些天赶路就经常论道，李承乾的一句佛本是道，彻底激怒了这个和尚。

    一心给李承乾解读，‘佛本是道’正确的意思。试图说服李承乾。

    一个时辰后。

    二人来到一处村庄。

    这里还是大唐境内，所以唐僧这位大唐圣僧的名头很是好使，村民很是热情的接待了二人。

    “从我们庄子里出去，明日便能到了五指山了。”

    “但是圣僧和将军前往要小心啊，听说那五指山下压着一个妖猴，整天里鬼叫，生性很是凶残。”老妪开口道。

    闻言，唐僧面上一惊，不过再看到低头默不作声喝茶的李承乾后，心中莫名的安定了几分。

    高明的实力有多强他不知道，但御剑飞行这种事情他都见过，想必很强才是，对付一只区区妖猴应该不在话下。

    “我可打不过他。”瞥了一眼唐僧，李承乾出声道。

    他说的自然不是真话，他身上有大唐天道权柄护持，别说区区一个弱化版的西游世界的孙悟空。

    就算是这方世界最强的如来佛祖来了，也是弹指可灭，不过他不能轻易动用大量的天道之力。

    尤其是加入取经团队，已经窃取到一丝气运，作为此方世界运转的核心，气运汇聚之地，他要万分小心。

    一旦被天道注意到，那他所努力的一切都将付诸东流。

    当然，有天道之力的他，虽然不能全部动用，但自保自己却是绰绰有余。

    一句话，就是不对西游五人组动手，就都很好说。

    听到李承乾说打不过那妖猴，唐僧面上不由一僵，不过很快他便调整心态，他佛心坚定，无论如何都不会退缩。

    翌日。

    五指山上。

    一路上鸟语花香，山风轻拂。

    李承乾双目中灌注天道之力，很快便注意到了山下盯着苍蝇眼珠子转圈的猴子。

    孙悟空！

    “三阶生命层次……”李承乾心中暗道。

    此方世界是小世界，可天道意识却达到了四阶皇朝级别，生灵生命层次也是层次不齐。

    孙悟空天生石猴，又经过修炼达到三阶生命层次。

    观音的生命层次也是三阶，虽然她法力很强，可在此方世界中，她毕竟是凡人幻化而来，能达到三阶生命层次。

    也是她已经退去凡人身，变成了菩萨金身有关。

    “是谁那么大胆，敢在我老孙背上走来走去的？”一个嚣张的声音在二人身边响起。

    闻言，唐僧面色一紧，不过该面对还是要面对，逃不掉的，立刻道：“阿弥陀佛，贫僧是由东土大唐来的取经人。”

    听到取经人三个字后，孙悟空眼前顿时一亮，道：“是不是观音菩萨让你去西天取经的？”

    “是！”

    “哈哈哈……”一阵畅快而兴奋的大叫后，孙悟空张口便叫道：“师父，师父，哈哈哈……”

    “高明，这……”被妖猴叫师父，唐僧看向李承乾。

    “想必是菩萨担心我们路上危险，特意安排这猴子来保护的。既然他叫你师父，你就认下这个徒儿又何妨？”

    听到这里，唐僧还有些犹豫，下方的孙悟空立刻兴奋道：

    “师父，你怎么这么久才来啊，我等你等的好苦啊，我是花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空，五百年前大闹天空的就是我。”

    “后来被如来佛祖压下五行山五百年。”

    “前不久，观音菩萨，前往大唐寻找取经人，路经此地，她劝告我，莫在行凶，以后乖乖皈依佛法。

    陪取经人西天取经，功成之日我就能修成正果，弥补以往所犯下的过失。我日等夜等，就是等师父你来救我。”

    “别说那么多了，快点救我出去吧！”

    听完这些，唐僧看了一眼李承乾，而后道：

    “高明，既然是观音菩萨指点，我自是听命。可我血肉之躯，又不懂移山裂石之术，怎么能救他呢？”

    说着，像是想到了什么，道：“高明，不如你来吧？”

    “哈哈哈……”然而唐僧话音刚落，就听下方孙悟空大声道：“师父，他不行，一个凡人怎么可能解决佛祖的封印呢？”

    “师父，还是你来吧。”

    被猴子小瞧，李承乾也不在意。他身为大唐太子，如果被猴子三两句话就激怒，那他在小世界一世的历练就算是白瞎了。

    “三藏，你看到那佛贴了吗，你只需要诚心祷告，自然能救出这猴子了。”

    看过此方西游世界全部剧情的他，抢先说道。

    “诶？那凡人，看不出来你还很识货啊，师父，他说的不错，你只需要诚心替徒儿祷告，突然自然就能出去了。”

    闻言，唐僧高诵一声佛号之后，道：“既然如此，那贫僧就试试。”说完，唐僧便盘腿坐下，开始祷告。

    “仅仅是几句话就多了一丝气运吗？”李承乾掌心中，宛若游丝的气运闪过。

    “看来，在唐僧心中，我才是最值得他相信的那个人……”想到这里，李承乾心中一笑，暗道：

    “总算是没有白费功夫。”

