    克里斯已经有一个多月没有回到自己的帝国了，他一直停留在永恒帝国的首都卡兰米克斯，准确点儿说，是停留在卡兰米克斯的上空。

    天空舰队今天调整了一下航向，在当地人震惊的仰望中，浩浩荡荡的离开了合理。

    这次的离开非常的突然，是克里斯临时决定的。所以，舰队远去的时候，永恒帝国连欢送的仪式都没有。

    谁也不知道，爱兰希尔帝国的舰队究竟是为什么离开，谁也不知道爱兰希尔帝国的皇帝究竟为什么突然返回自己的帝国。

    就在许多人猜测，是不是爱兰希尔帝国内部出现了什么问题的时候，克里斯将手里的一封电文递给了身边的安德利亚。

    “你是说，你手下的一个比较重要的大臣，年事已高，卧床不起了？”安德利亚倒是没有想到，让克里斯急着回国的原因，竟然是这个。

    说起来，爱兰希尔帝国的许多重臣，其实都非常的年轻。甚至帝国宰相德赛尔，和克里斯一样年轻的要命。

    所以，很长时间里，人们对爱兰希尔帝国的朝堂稳定都没有什么顾虑，唯一的一个例外，其实就是德赛尔介绍给克里斯的帝国经济大臣，古尔洛。

    古尔洛老爷子在来到塞里斯的时候就已经一大把岁数了。不过，也正是因为他的年纪，帮克里斯稳住了脆弱的塞里斯经济，在跃进的时代，帮克里斯稳住了后方。

    这位老爷子的能力克里斯是非常倚重的，所以当得知古尔洛卧床不起之后，克里斯的第一反应，就是返回塞里斯。

    如果古尔洛真的年事已高，克里斯觉得自己应该见这位老爷子最后一面。

    克里斯并不是一个传统的皇帝，所以当许多皇帝都矜持着，不愿意屈尊去见那些生病的臣子的时候，克里斯想的，却是他和古尔洛之间的友谊。

    “真的有这个必要么？这样匆匆的离开，你在永恒帝国的部署，不就全都白废了？”安德利亚有些疑惑的看着克里斯，开口问道。

    克里斯摆了摆手：“古尔洛对于我来说亦师亦友，我的很多经济方面的想法，都是靠他的勤劳与睿智实现的。可以说，他是爱兰希尔重要的财富。”

    “那未免也太……”安德利亚还是觉得，一个臣子和整个帝国比较起来，是不值一提的。

    “这是我应该做的事情！必须做的事情！”克里斯微笑着解释道。

    他知道，无论是哪个世界的君王，对于这种事情都是安德利亚的思维。不管是这个世界的，还是克里斯原本属于的世界的皇帝，都不会和克里斯选择一样的选项。

    只是，克里斯觉得自己应该做一个和其他的皇帝不一样的君主。他应该更有人情味一些，这是他自己的想法。

    反正他又没有做皇帝的经验，虽然经常看自己科技树上的那些写给君王的书籍，什么资治通鉴，什么某帝王的起居注之类的，但是克里斯依旧不认为，自己应该活成历史上那些君王的样子。

    作为一个帝国的主宰，作为这个世界最强帝国的主宰，甚至，作为未来整个宇宙的主宰，他觉得自己应该更自信一些。

    作为一个胸怀是星辰大海的皇帝，克里斯并不认为，眼前这么一个破破烂烂的永恒帝国，实在是算不上什么重要的事情。

    甚至，他都对攻略这个帝国失去了兴趣。因为如果格瑞肯内附，这个永恒帝国，就成了四面被围的一个可怜的孤岛。

    能够在爱兰希尔帝国这片汪洋大海中存货的孤岛，想想克里斯都觉得可笑——永恒帝国这都不投降，那才叫真的见了鬼了。

    “外人来看，爱兰希尔帝国是一个冷酷无情的组织，它高效而且强大，扩张的时候贪婪甚至残忍……”克里斯看到安德利亚有些不信，继续解释道。

    安德利亚开始的时候还真是不信的，她以为爱兰希尔帝国内部出现了问题，克里斯只是找了一个理由速度回国而已。

    可看着眼前似乎并没有急躁，依旧给人乾坤在握感觉的克里斯，安德利亚觉得自己有点儿看不懂眼前的这位人皇陛下了。

    她正在迷惑的时候，就听到克里斯继续往下说道：“可我并不认为，爱兰希尔对内的时候，也是这样的风格。至少，作为帝国的皇帝，我对我的臣子，并不是这样的！”

    “他们有些人是我的长辈，有些人是我的挚友。这些人每一个，都是我不愿意舍弃的，我是这么想的，当然也必须这么做。”他说的很认真，认真的不像一个皇帝。

    尽管克里斯已经乾坤独断了快八年的时间，可他本质上还不是一个皇帝，他取长补短，纠正着许多前世皇帝们犯下的错误。

    权力是一个让人垂涎三尺的东西，它可以腐蚀人心，让一个高明的皇帝，变成疑神疑鬼的小人。

    在这个帝国，克里斯不用担心有人刺杀他，因为他也是一个强大的魔法师。甚至他还有好多个傀儡分身，可以在他身边寸步不离的保护他。

    而且他根本不用担心自己的臣下会反对他，因为他在这个帝国之内拥有无上的权威。他的一个命令，就可以让无数人人头落地。

    这个帝国里的几乎所有人都对他有近乎于疯狂的盲从，所以他不用担心有人造反。

    比起任何一个开国皇帝来，克里斯都更有优势，他的集权达到了空前的地步，武力也无人能及。

    “你确定……你真的只是回国去看这个叫古尔洛的大臣？”安德利亚用怀疑的眼光盯着克里斯，希望能从克里斯的脸上看出一些什么端倪。

    克里斯知道对方还是有所怀疑，所以他继续说道：“如果你不相信的话，跟我回去不就知道了？”

    爱兰希尔帝国当然不可能出现什么问题，毕竟这个帝国的强大，足以震慑住任何心怀不轨的人。

    在诺玛帝国尸骨未寒的时候，哪个不开眼的蠢货，还敢实验一下自己究竟有几斤几两？