    此刻，心中有了一些想法，东方秋海觉得，可能是这一次，林星月伤的很重。

    林星月作为护圣者，手中还有寰宇昊天镜，可以说也算是克制洪荒幽冥轮了。

    可即使是这样，都身受重伤，那么说明，幽冥圣子不简单啊。

    不过，就算是幽冥圣子就算是在怎么不简单，那也不可能比林星月强多少吧。

    因为真要是这样的话，根本不可能拖延到现在这个时候，早就已经结束了。

    由此，东方秋海断定，林星月既然重伤，那么幽冥圣子，想来也是一样了。

    在这个时候，他东方秋海，可是还有上古神器在手的。

    不但如此，现在还算是完整的状态，可以说在巅峰的状态了。

    既然如此的话，现在去追杀幽冥圣子，岂不是有很大的机会斩杀。

    这样的话，不管是从哪方面来考虑，那都是很值得的。

    不管是他个人获得的好处，还是对于整个天玄大陆来说，都是一样的，有很大的价值。

    想到这里的时候，东方秋海直接动身了。

    刚刚离开迷失之海，这又进去了。

    不过，这一次，却是他自己独自一人进去的。

    此次进去，除了他自己知道以外，其他人都不知道。

    因为东方秋海此次，并没有告诉任何人，也没有打算通知谁。

    就这样，独自一人去完成心中所想的事情了。

    在东方秋海，有意识的回避天玄大陆强者的情况下，有着上古神器在身，自然是不会被人发现的了。

    等到所有的天玄大陆强者，都离开沉沦之海以后，众人才发现，东方秋海不见了。

    “他人呢，不是说，难道……”

    在这个时候，本来少师笔墨和墨麟，是想要寻找东方秋海，商量一下之后的事情。

    谁曾想，找了许久，问了不少人，都没有人见过。

    圣族的人也说了，东方秋海出现过，但是又离开了。

    少师笔墨和墨麟相互看了一眼，想到之前东方秋海所说的话。

    现在他们两个，心中都有一个想法，那就是东方秋海，去追杀幽冥圣子了。

    没错了，一定是这样了。

    不然的话，根本就解释不通，为什么会是现在这个样子。

    现在这个时候，只有一个可能。

    “怎么办，我们，要不要派人去找。”

    在这时候时候，墨麟开口询问，想知道少师笔墨的意见。

    “找？现在去哪里找，他没有告诉我们一声，就这么离开了，想必本就不想我们去寻找他。”

    “现在这个时候，我们唯一能够做的，就是等着他回来了。”

    “另外，做好准备吧，有可能，不久之后，还会有一场大战的。”

    现在这个时候，少师笔墨苦笑了一声。

    表示现在这个时候，根本就找不到东方秋海。

    他既然一声不吭的就离开了，那么现在这个时候，就不想有人去寻找他。

    若是有这个想法的话，或者说有什么其他的交代，肯定会提前打个招呼，或者让人转达的。

    很明显，这些都没有。

    所以现在这个时候，只能等着人回来了。

    不过，在等着东方秋海回来的同时，也要做好准备。

    因为有可能，等到东方秋海回来的时候，会带来一场大战。

    也就是说，刚刚平息一些的风波，很有可能会再一次掀起。

    这一次，就没有那么容易平静下来了。

    “你是说，他会斩杀了幽冥圣子？”

    此刻，墨麟有些疑惑的问道。

    听到墨麟的话之后，少师笔墨有些无语的看着墨麟。

    “你觉得，幽冥圣子真的那么好杀吗。”

    “若是如此的话，幽冥一族，怎么会派出他，来作为第一批入侵，也是试探我们天玄大陆实力之人。”

    “这一次，秋海多半是无功而返，怕是要被幽冥圣子追杀出来。”

    在这个时候，少师笔墨不得不说出自己认为，最为合适的猜测。

    那就是，幽冥圣子不好杀，真要是那么容易就被宰了，那么岂不是说，幽冥大陆的顶尖强者是废物了。

    他们既然敢在第一批的时候，派出这名幽冥圣子，那么就说明了一个问题。

    这个幽冥圣子，是不简单的，不是那么好杀的，实力很强，或者说，在各个方面都属于拔尖的存在。

    别的不说，就说之前跟林星月交手的时候，若是实力不够，能够做到那种程度吗。

    平心而论，四大护圣者的实力，在各个世家的少族长之中，那都是排在前列的。

    这一点，根本就不用质疑。

    连林星月，现在都已经闭关不出了，你想一下，幽冥圣子现在的修为在什么地步呢。

    况且，之前的时候，林星月手中的寰宇昊天镜，跟洪荒幽冥轮，还是有所克制的。

    现在这个时候，东方秋海想要趁此机会，斩杀幽冥圣子，可以说有些急功近利了。

    这到不是说，东方秋海的实力不够，而是他现在出手的时机不对。

    想要斩杀幽冥圣子，一定要进入到迷失之海的深处，到时候，那里的环境，对于东方秋海是十分不利的。

    反之，对于幽冥圣子来说，才是最合适的地方。

    更何况，虽说东方秋海手中的冷灭刀，攻伐之力更盛。

    但是，有一点别忘了。

    那要是在纯粹的比拼攻伐之力，不算其他的因素在内的情况下才行。

    现在这个时候，进入到迷失之海，其中的幽冥魔气，就会影响到冷灭刀的发挥。

    至少，不能够发挥出全部的实力，而洪荒幽冥轮呢，则是不一样的。

    洪荒幽冥轮，本就是幽冥一族的无上神器，更适合在幽冥魔气旺盛的地方展现实力。

    可以说，越是接近迷失之海的深处，那么也就对于幽冥圣子更加有利，对于东方秋海是没有任何好处的。

    可以说，就算是之前的时候，幽冥圣子跟林星月交手的时候，已经受伤了。

    那么，之后若是遇到东方秋海，也是一样可以将其追杀的到处跑。

    所以，少师笔墨会断定，最后的结果，可能就是东方秋海，被追杀出来。

    到时候，出来的就不止是幽冥一族的圣子了。

