    第360章够找死的

    孟长记听了皇甫云逸的话，更加吃惊。

    虽然帝都城里到处有传言，说凌家那个飞行滑板是凌暖做出来的，但绝大多数人并不相信，少部分的人则是严重怀疑，总之没人相信凌家的小姐能做出这样一个神奇的东西出来。

    即便是他也不相信。

    可是现在，事实就摆在眼前，他不得不相信，那个神奇的飞行滑板居然真的是凌家小姐做出来的。

    这个凌暖，到底是一个什么样的人？

    “当初你救过我一次，算我欠你一个人情，日后你若是遇到什么难事，可到凌家找我。我还有事要忙，就不陪你们喝茶聊天了，回头见。”凌暖知道孟长玉此刻处于极度的震惊之中，需要好好消化消化，所以打声招呼之后便挥挥手离开，让他和皇甫云逸慢慢聊去。

    孟长记本就已经极其吃惊，当看到凌暖转眼间消失无踪时，更是惊得不行，“她……她……”

    皇甫云逸过来拍拍孟长记的肩膀，“兄弟，既然你已经见到她，那以后就慢慢习惯她的来无影去无踪吧。不过今日之事，你可得保密，否则会死的，连我都保不住你的那种死。”

    “放心，我知道什么该说什么不该说，但我爹那边，多多少少得透露一点，免得他被我祖母和那个继母蛊惑逼迫，做出什么找死的事来。”

    以他对那个继母的了解，唯一的儿子死了，无法找云王这个罪魁祸首报仇，必定会拿个软柿子来捏，以解心头之恨。

    而在他那个继母的眼里，最合适的软柿子就是凌家，尤其是凌暖，毕竟孟长玉死之前还上凌家提亲。

    如果父亲被祖母和继母蛊惑逼迫去对付凌家，那可就糟糕了。

    “向你爹透露一点也无妨，你爹为人正直，是个真君子。”皇甫云逸倒是不介意这个，拿出几张纸递给孟长记，“上面记载了你那个弟弟和你继母祖母所做的一些见不得光的事，或许对你有用。”

    “多谢！”孟长记将纸张拿出来，大略看了一眼，对于上面写的内容并不惊讶，收好之后便抱拳相求，“云逸，我想求你帮个忙。”

    “我知道我知道，你那个祖母仗着有一品诰命夫人的头衔，自视甚高，特别嚣张。放心，一会我便进宫去，顺便帮你把这件事给办了。”

    就在这时，一只鸽子飞了过来，落在皇甫云逸的肩膀上。

    皇甫云逸将鸽子腿上绑的小竹筒拿下来，取出里面的信条，读完之后阴邪笑道：“你那个继母和祖母，还真是够找死的。”

    孟长记问：“她们又做了什么？”

    “就在刚不久，她们找了孟大将军，提议让凌暖给你那个弟弟殉葬。孟大将军不愿意，你祖母此刻正闹着，不断拿孝道逼迫。”

    “她们还真是在找死啊！”

    “你做好心里准备，你那个祖母和继母，怕是活不过今晚。有些事我得提前进行，这会要马上进宫去了，你也赶紧回去阻止你爹，免得他做了什么不该做的事。”

    敢让三皇嫂殉葬，这两个人必定上了三皇兄的死亡黑名单，死定了。

    孟长记没再多说，向皇甫云逸拱手示意便以最快的速度赶回将军府。

    (本章完)

