    由华丽的白石建成的鹰巢城，矗立在明月山脉的顶端，横跨谷地最大的山峦‘巨人之枪’，犹如一座天上神殿一般，俯视着谷地众生。

    虽然鹰巢城是维斯特洛所有主要城堡最小的，只能容纳最多五百人，但它却被所有人一致认为, 是绝对无法被攻破的城堡。

    当然，那已消逝在时间中的巨龙除外！

    鹰巢城天牢的名声，谷地之中无人不知。它们毫无遮掩的暴露在万丈悬崖边上，由于海拔过高，冰冷的空气直吹天牢中的犯人。

    而且，天牢每间牢房的地板向下倾斜, 倾斜程度且各不相同。一般来说，地板倾斜程度越高，牢房的面积也就越小。

    曾经许多关押在此的犯人, 受不了心理，生理的双重折磨，宁愿直接跳崖自杀，也不愿意被长期关押于此。

    天牢的一间面积很小的牢房，提利昂在牢房角落里蜷缩着身体，闭眼休息。寒冷的空气，让他身体偶尔哆嗦一下。

    咔嚓！

    牢房大门被打开，一名身材矮胖，小眼睛的狱卒对着提利昂沉声说道：“快起来，大人们要见你！”

    “莫德，我可能是被你关得太久，现在看到你，竟然对你有了某种感觉！”

    牢门被打开时, 提利昂便睁开眼睛, 听到莫德的话, 他站起身来，用着他那玩世不恭的腔调, 调侃着狱卒莫德。

    “你, 想挨打？”

    莫德的脑袋虽然不是很灵光，但他能感觉到提利昂的语气，他举起手中的木棒，威胁提利昂道。

    “当然不，我们快走吧！别让你的大人们久等！”

    看到那根熟悉的木棒，提利昂赶紧收拾表情，一脸严肃的说道。

    鹰巢城的大厅是一个上下两层的环形结构，大厅墙壁由蓝纹白色大理石建成。在正面最高位置，是艾林家族的鱼梁木王座。

    环形大厅的底层中间位置，有一处圆形封闭的厚重青铜门，这便是让死刑罪犯‘飞翔’的月门。

    提利昂被狱卒莫德押着来到大厅时，这里已经站满了谷地贵族们和一些看热闹的平民。

    莱莎·艾林抱着身体虚弱的罗宾·艾林，一起坐在二楼的鱼梁木王座上，打扮得斯文干净的贝里席，正站在她的身边。

    和提利昂一起被强行邀请来的罗德利克爵士，站在大厅角落，他身旁站着一位头发花白, 身材高大，穿着一身青铜铠甲的壮硕老头。

    “提利昂·兰尼斯特，你被指控密谋谋害我的丈夫, 琼恩·艾林，以及派遣刺客刺杀我的侄子，布兰登·史塔克！

    你可认罪？”

    提利昂刚刚站定，莱莎便将罗宾放在鱼梁木王座，站起身来，大声质问着他。

    “莱莎夫人，我对其他事情都有所了解，但唯独杀人，我可是一点不懂。

    抱歉，对于您的指控，我无法承认！”

    听到莱莎说起正事，提利昂收起那副玩世不恭的表情，语气诚恳的回答道。

    “莱莎夫人，能允许我说几句话吗？”

    贝里席看准时机，向莱莎询问道。

    “当然，贝里席大人。请讲！”

    “谢谢！”

    贝里席对着莱莎点头致谢一句，便转头看着提利昂，大声说道，

    “乔佛里陛下已经确认，艾林大人是被艾德·史塔克，指使他的侍从修夫，下毒谋害。

    至于派遣刺客刺杀一名坠楼孩童，那就更没有任何证据可以证明，是提利昂大人干的。”

    “放屁，艾德大人怎么可能谋害艾林大人。小指头，你再侮辱艾德大人的荣誉，我将直接对你拔剑。”

    贝里席的话音刚落，大厅中的罗德利克爵士，立马怒气冲冲的对着他大吼道。

    “是的，我觉得谷地的贵族们，都会相信艾德大人的荣誉，他绝对不会这样对待自己的养父。

    如果你再继续侮辱艾德大人，那么谷地贵族都会邀请你进行决斗。”

    罗德利克爵士身旁的那名健壮老头，也立马朗声维护艾德的荣誉。

    “噢，噢！约恩伯爵，罗德利克爵士，请不要激动！

    我当然相信艾德大人的荣誉！

    这些话可不是我说的，而是那位远在君临城的国王，乔佛里陛下所说。”

    贝里席对着罗德利克爵士两人，抬起自己的双手，试图让他们冷静下来。

    “呸，我们谷地可没有认同过，那个私生子国王！”

    约恩伯爵闻言，朝着贝里席方向吐了一口口水，不屑的回答道。

    “嘿，小心你的言辞。”

    在天牢中的提利昂，通过贿赂狱卒莫德，或多或少知道些外面发生的事情，他出声警告道，

    “从法理上来说，乔佛里陛下是你们所有人宣誓效忠的国王。如果你们这些言辞被他知道，相信莱莎夫人，也没办法保护你们。”

    “好了，看看你们的领主大人，如何判断吧！”

    站在二楼的莱莎，高声阻止了提利昂等人的争吵，她说完便转头看向自己的儿子。

    身材瘦弱，精神却听好的罗宾，听到妈妈的话，立刻跳下王座，

    用自己稚气的童音，指着提利昂说道：“呃……现在没有这个侏儒杀人的证据，虽然我很想让他飞，但是……我宣布，你无罪！”

    “哈，罗宾大人才是谷地中最明智的人，侏儒向您表示感谢！”

    听到自己见被无罪释放，提利昂满脸笑容的朝着罗宾感谢道。

    “罗宾大人，乔佛里陛下邀请您，参加他的御前会议。”

    昨天夜里，贝里席已经将瑟曦的条件告诉了莱莎，所以，现在他只是将可以当众说的，大声讲了出来。

    “罗宾大人，维斯特洛现在已经有四名新王，他们即将掀起战争。

    您做的选择，将关系谷地所有人的命运，请慎重啊！”

    约恩伯爵当然知道，贝里席在帮乔佛里拉拢谷地。但心中更倾向加入罗柏阵营的他，怎么可能让贝里席轻易得逞。

    “约恩伯爵说得对，罗宾大人，请多考虑一下。”

    “对，听说河间地被卷入战争，现在惨得很。”

    “嗯，河间地已经死了很多人了。”

    约恩伯爵话音刚落，大厅中的谷地贵族们，大多都赞成他的意见，顿时议论纷纷。

    “这件事情，罗宾大人要好好考虑，今天就这样吧！”

    见众多的谷地贵族都赞同约恩伯爵，莱莎皱眉高声宣布一声，便抱起自己的儿子，朝他们居住的月塔而去。

    罗德利克爵士与约恩伯爵，狠狠盯了贝里席和提利昂一眼，转身走出了大厅。

    贝里席快步走下楼梯，满脸笑容的来到提利昂身边说道:“恭喜，提利昂大人获得了自由。”

    “嘿嘿，这都是你的功劳，贝里席大人请放心，‘兰尼斯特，有债必偿’”

    聪明的提利昂，当然知道贝里席的用意，他笑着做出保证。

    “我还给你带了一封，泰温大人的信件。”

    贝里席警惕的看了一眼周围，然后从衣袖中摸出一卷指头粗细的信纸。

    提利昂接过信纸，拆掉怒狮家徽的印泥，直接展开观看起来。

    “唉，我还是无法离开谷地。”

    看完信件后，提利昂重重的叹了口气。

    “噢！为什么呢？”

    贝里席闻言，接口询问道。

    “我最亲爱的父亲，让我和你一起想办法，将谷地拉入我们的阵营，让他们出兵加入战斗。”

    提利昂无奈的摇摇头，将信件内容告诉了贝里席。

    “呵呵，我相信我们可以办到！

    不过……首先要解决那两个顽固的老头。

    罗德利克·凯索，‘青铜约恩’”

    ……

    徒利家族所守护的河间地，本来是一块富庶、丰饶、人口稠密的土地。

    由于其稠密的河流网络，为河间地的人力、物资交流提供方便。

    平时，三叉戟河流域，满是往来穿梭的渔民小船、顺流而下的运粮大船以及沿河游荡的商人的浮船。

    可随着战争的爆发，特别是魔山在河间地，毁灭式的烧杀抢掠，让大量的平民想方设法逃离河间地。

    石河村坐落红叉河的上游，位于红粉城的正北方。这是一个以种植作物和捕鱼为生的平静村庄。

    此刻，石河村中满是凄厉的惨叫声，哭泣声。

    五名兰尼斯特家族骑兵，将石河村的房屋全部点燃，并将幸存的村民们，全赶到宽敞的村口。

    一名骑兵正不停的，对着村民们施暴，其他四名骑兵则将其他村民围成一圈，笑呵呵的观看着。

    离石河村不远的树林中，贝里和索罗斯两人，悄悄隐藏在里面，观察着石河村村口的情况。

    “这些兰尼斯特的畜生们，专门点燃村里所有房屋，是想引起我们的注意。

    贝里，这是个陷阱。”

    脸上有些血污，红袍早已脏得看不出样子的索罗斯，观察一会石河村的情况，对身边的贝里说道。

    “索罗斯，这一路谢谢你一直陪着我，不然我肯定会感觉到孤单。”

    同样浑身血污，完全不复贵族骑士模样的贝里，转头对索罗斯微笑交代一句，便轻轻抽出自己的长剑。

    “咕噜，我终于明白，我主为什么启示我，给你传教。

    贝里，你心中的火焰正如我主一般，是那么的光明和温暖。”

    听到贝里的话，索罗斯扭开自己的酒袋，狠狠灌了一口，然后一边小心抽出自己那把涂了野火的长剑，一边语气真诚的夸奖着贝里。

    “索罗斯，这次你就不要跟着我了。

    如果没有陷阱，这几个畜生我还能应付，如果是陷阱的话……就麻烦你为我举行一个葬礼！”

    贝里看着索罗斯的动作，对他摇摇头，开口阻止他的跟随。

    “谁要跟着你了？

    我不过是跟你一样，看不惯这些屠杀平民的畜生们而已。

    别废话，准备开干吧！”

    索罗斯对贝里翻了个白眼，转头看着那五名兰尼斯特骑兵，继续说道，

    “一会你对付左边那三个，右边两……”

    砰！

    索罗斯话还未讲完，贝里用右手的剑柄狠狠击中他的后颈，将他击晕在地。

    贝里沉默的看了一眼，这个一路上陪着自己，有些话唠的好人，然后眼神坚定的，躬身朝着石河村摸了过去。

    啊！

    石河村村口，那名施暴的骑兵正紧紧抓住一名妇女，他满脸狰狞的笑容，像是完全听不到，妇女那撕心裂肺的惨叫。

    “小心！”

    正沉迷于施暴的骑兵，耳边突然传来同伴的惊呼，他下意识的顺着他们的视线，朝身后看去。

    噗！

    一把锋利的长剑，从他的脖子处迅猛砍过，这名骑兵的脑袋瞬间洒着鲜血，掉落在这名妇女的身边。

    那名被施暴的妇女，疯狂的推开身上的无头尸体，捡起地上一块石头，朝着那名骑兵的脑袋便是一通乱砸。

    贝里解决掉那名施暴骑兵后，从他尸体旁捡起被丢弃在地上的单手盾。

    等他左手套好单手盾时，另外那四名骑兵已经先后不一的，冲到他的面前。

    梆！

    贝里用左手单手盾格挡住，最先冲上来的骑兵手中的长剑，右手长剑从单手盾之下刺出，直直刺入他的大腿根部。

    啊！

    他左脚抬起一脚，踹在这名受伤惨叫的骑兵腹部，将他踹向身后的骑兵同伴。

    呲！

    从左侧绕来的一名骑兵，手中长剑狠狠刺中到了贝里的左边肩膀。

    贝里咬牙以伤换伤，用肩膀夹住他的长剑，同时，右手长剑刺入这名骑兵的眼眶。

    剑术只能算是二流水准，但敢于拼命以伤换伤的贝里，就靠着这种换伤的方法，击杀了另外三名骑兵。

    但活到最后的他，浑身上下至少有四处剑伤。

    “你们安全了！快离开这里吧！”

    满身鲜血的贝里，看着石河村村口的平民，脸上挤出一个难看的笑容，语气温和的说道。

    咻！

    呲啦！

    一声尖锐的破空声传入贝里耳朵，

    他刚转过身，一根被投掷的铁头长矛，便穿过他的胸膛，强大的力量将他整个人击倒，带着强大动能的铁头长矛，将他整个人牢牢钉在地上。

    噗！

    贝里的嘴里吐出一大口鲜血，他渐渐变得黑暗的视线中，

    看到了，不远处，骑着高头大马的魔山，带着几十名骑兵，正朝着他疾驰而来。

    “原来一直袭击我骑兵小队的人，是你，贝里·唐德利恩！”

    魔山策马走近已经死亡的贝里，伸手拔出插在他尸体上的长矛，用低沉的语气说道。

    击杀了这个一直骚扰他们，让他们烦不胜烦的苍蝇，魔山高兴的指着村民，对身后骑兵吩咐道：“今天我心情不错，就给予他们仁慈的死亡吧！”

    ……

    “哎哟！”

    躺在地上的索罗斯，轻轻呻吟一声，伸手摸了摸仍然十分疼痛的后颈。

    稍稍清醒一点，突然反应过来的他，立马挣扎着从地上爬起。

    远远看到石河村村口，那遍地的尸体，索罗斯急忙捡起地上长剑，朝着村口跑去。

    来到村口处，脚步放缓，眼神呆滞的索罗斯，第一时间便看到了地面上，

    胸膛破了个恐怖血洞，浑身沾满鲜血，眼睛仍然睁开着，瞳孔已经完全放大的贝里。

    看到这个因为担心连累黑港城家人，听说河间地打仗，平民们惨遭杀害，便前来帮忙的善良正直的人，落得这种下场。

    索罗斯的眼眶，不禁湿润起来。

    他站在贝里尸体旁边，沉默不语，良久，索罗斯从附近树林捡了树枝，木材堆积在贝里的尸体之上。

    “贝里，我来完成你最后的心愿。”

    索罗斯用火石在自己的长剑上轻轻一抹，涂过野火的长剑顿时熊熊燃烧起来。

    他举着犹如火炬般的长剑，闭着眼睛，诚心祷告起来，

    “长夜黑暗，处处险恶！

    我主‘光之王’！

    请您的光明照耀此人，将他从恐怖的死亡，与无尽的黑暗中拯救。

    他心中的火焰已经熄灭，愿能在您的光明之下，让它重燃！”

    随着索罗斯的祷告，被树枝，木材遮掩的贝里尸体，开始发生奇迹般的变化。

    胸膛被铁矛贯穿的血洞附近，那些被撕裂的狰狞血肉，被催生出新的肉芽。

    这些肉芽犹如具有生命一般，迅速将贝里胸膛那恐怖的血洞填满，变成一道极为丑陋的圆形伤疤。

    而贝里身上的其他剑伤恢复，比胸膛的血洞更加简单，犹如有一个看不到的裁缝，将他身上的伤口粗鲁的缝合起来，变成一道道丑陋的伤疤。

    咚，咚！

    当贝里身体上的伤口全部变成伤疤后，他的心脏便毫无征兆的重新开始跳动。

    “嚯呼！”

    贝里突然睁开双眼，一下坐起身来，并重重的呼吸了一口空气。

    听到声响的索罗斯，立马停止祷告，睁开眼睛。

    当他看到从木材堆里坐起来的贝里时，目瞪口呆的伸手指着贝里，却惊讶得完全说不出话来。

    渐渐恢复神智的贝里，转头看向索罗斯，嘴角勾出一抹笑容道：“长夜黑暗，处处险恶！”

