    【变异·巨魔守卫：LV23

    技能：？？？

    备注：受到异变能量发生变异的变异型巨魔，攻击、防御、体型都获得了增强，反应力稍微下降，小心走位，否则你一不小心就会被它锤成肉泥。】

    可惜现在韩羽的等级太低，即便鉴定术也只能看到模糊的信息。

    随着精力提升，鉴定术会自动升级，或者是消耗技能点快速升级。

    可惜二十级之前，玩家每升一级都只能获得一个技能点，很少会有人用来升级鉴定术这种技能。

    但看到等级就够了，二十三级的怪物，即便是变异种。韩羽也有自信配合艾丽将其快速击杀。

    鹰吻反握，天赋共享-影刃螳螂，使用技能：影跃，韩羽的身体如同飞鸟般从地面飘然而起。

    江子琪的锁魂用出，两层副本的叠加，让现在的锁魂控制效果极佳，刚准备发起第二次攻击两只巨魔眼前一黑，手中巨斧差点落地。

    猎鹰在空中飞动，弱点刷新在了巨魔喉咙处。

    韩羽自空中落在巨魔守卫的头上，单手握住大型巨魔近半米的獠牙，以巨魔的粗壮獠牙为锚点，身体在空中一百八十度转体，反身骑在了巨魔的脖子上。

    左手发力，将巨魔头颅拉起，右手鹰吻环切，在脆弱的喉咙掠过，一道绿色的血线裂开，鲜血喷溅而出。

    “吼！”在锁神的影响之下昏昏欲睡的巨魔被剧烈的疼痛惊醒，自己不知道什么时候竟然被一只虫子般的人类骑到了头上。

    左手抬起，就要将韩羽从自己头顶扯下，摘下捏碎吞掉。同时身体开始出现一层坚硬的皮质外壳，连喉咙也被覆盖，喷溅的鲜血暂时止住。

    但这个时候，五艾丽的五连珠的箭矢已到，准确射中巨魔的心脏处，刚刚生成的防御外壳被击碎。

    最后一支箭矢甚至差点将巨魔的身体贯穿，同时附加了致残效果。

    致残之下，巨魔守卫踉跄后退，口中还不断咳出鲜血，却还在尝试击杀韩羽，只要一拳，他就可以将头上的虫子砸的粉碎。

    但抬手的时候，这只巨魔眼中，看到了光。

    鹰吻折射的幽光在其眼中不断放大，直到占据了整个眼眶。

    鹰吻在巨魔守卫还没反应过来的时候，直接扎碎它的眼球，如灯泡破碎般轻微响声，传到巨魔身上就是痛苦的惨叫。

    但很快他就叫不出来了，鹰吻已经捅入了他那不大的脑子，剧烈搅动之后抽出，上面沾满了绿白之物，巨魔的血量彻底清空，身体轰然倒下。

    在他彻底倒下之前，韩羽再次使用刚刷新的影跃技能，跳到了另一只巨魔身上，在他战斗的时候，其他人的火力全部击中在另一只巨魔守卫身上。

    敖荣和江子琪已经习惯了，只要韩羽和艾丽同时攻击一个怪物，只要不是什么终极boss，就不可能抗住五秒，他们插手也是多余。索性将全部火力集中到另一只怪物身上。

    这只残血的巨魔，再次被快速收割，虽然这两只怪物都是二十三级的变异种，强化体形、力气。可惜数量只有两只，在艾丽和韩羽单点秒杀下，根本不够看。

    在韩羽小队的攻击之下，堪堪撑过两分钟，下一层的大门就出现在副本另一边。

    按照这个进度来算，完成竞速任务没有什么难度，几人短暂休息了一下，才进入了下一层副本。

    巨魔部落：第四层，地面似乎终于干燥了一些，也没有过于浓烈的腐臭气息，细心感知，这里的异变能量还没有第二层浓厚。

    不知道为什么，这里跑出的都是十几只早已年老的巨魔，即便是用尽全力朝着韩羽几人发动攻击，依然被几人两分钟解决。

    “这也太快了吧。”敖荣忍不住感叹一句：“我之前刷十五级的副本都没有这么轻松过”

    “所以我说还是噩梦难度来得有价值嘛。”韩羽接过话头回了他一句。

    “那我也没想过，你这么变态啊……不是，这么神啊！”

    几人闲聊着，推开了第五层副本的大门。

    进入第五层副本，韩羽一眼望去，在这里，他们似乎重新回到了地面之上，面前似乎一座废弃的人类宫殿，一根根青色石柱高高耸立，不过上面的房顶已经坍塌，变成了地上的废墟。

    本来全部由大理石铺设而成的繁复地板，也被暗绿色的苔藓和地底钻出的树木根须覆盖，再也没有了之前的繁华。

    一只只巨魔站了起来，半数已经发生了明显的异变，体型变大，四维属性增强。

    或者是敏捷，精力提高，变异成巨魔家族中少见的邪术巨魔，手中的树根就充当魔杖，魔法能量正在聚集。

    韩羽扫眼看去，四面八方有越来越多的巨魔站了起来，大概数数竟然有六十多只巨魔，其中还有半数是变异种。

    这下敖荣面容也冷峻了下来：“要是一起攻击，我估计只能抗住两分钟。”

    韩羽也没想到，这里能有如此之多的变异种。他现在天赋共享-精灵弓手还在冷却中，但影刃螳螂的属性同样适合使用弓箭，只是伤害和攻击效率都不如现在的艾丽。

    估计解决起来不会有前几层那么简单，但只是难一点而已，韩羽没觉得有什么大问题。

    “不算太多，一点点来吧。”反正前面几层争取了时间，耽误一点时间在这里也无所谓。

    这个时候，正面，一名巨魔守卫正带着二十几只巨魔战士冲锋而来，其中半数都是异变种，皮肤变红，身体上生长出一层覆盖全身的鳞甲。

    在这些冲锋的巨魔身后，还有一个体型不输巨魔守卫的巨魔酋长，单手握着一柄巨大战锤，发出一个怒吼。

    所有的巨魔都获得了战阵·振奋效果，附加疗愈光环、力量强化、速度强化。

    在侧面，几名邪术巨魔开始释放技能：魔血沸腾！

    又一道光环落到所有冲锋的巨魔战士身上，本来被杀戮欲望占据头脑的巨魔愈加兴奋，冲锋的速度再次提升！

