    第六十七章重归巅峰的‘最强’

    世界风云变幻。

    本来准备动身的蓝染惣右介很快就得到了消息——凯多和夏洛特·玲玲这两个四皇结盟了！

    虽然目前的结盟还只是局限于电话虫当中。

    但夏洛特·玲玲已经开动了自己的海贼船前往和之国。

    这两个人就要见面了。

    于是，蓝染惣右介就停下了自己的脚步，比起一个个逐个击破，已经拥有了决定性力量的蓝染惣右介准备一鼓作气将两个人进行歼灭。

    他看向了此时此刻自己的人物模板解锁度。

    【蓝染惣右介（99%）】

    不同于之前，蓝染惣右介的人物模板在解锁到了37%的时候，就停了下来。

    因为‘源点’已经全部融入进去了。

    每一个人物卡抽取完毕之后，上面都会有一些残余的只有这张人物卡可以使用的源点。

    而在之后，这些源点会一点点的渗透到人物卡的内部当中，这就是‘解锁度’。

    而扮演这个角色越想，那么和人物卡之间的共振也就越强，这样这些源点的渗透速度就会越快。

    换言之，就算相似度接近0，也是存在共振的，源点也会一点点的渗透进去，扮演只是‘加快’这个速度。

    只是伴随着而来的是另一个疑问。

    蓝染惣右介的人物卡解锁度从37%提升到38%足足消耗了15点源点，虽然实际上会有所残留。

    比如说将人物卡的解锁度从37%提升到39%，消耗30点源点，之后这张人物卡又会有残留的源点，通过扮演可以再一次的提升1%，到达40%。

    之前也有，只是当时的源点消耗不多，再加上没有必要停留那么久，所以就直接提升上去了。

    这样算差不多10源点提升1%，哪怕是这么计算37%也需要370源点才对，可是自己抽取一个人物卡只需要100源点...这其中还有一些现在的他所不知道的事物。

    不过有一点，那就是后续利用扮演让那些没有进入到人物卡内部的残留源点渗透进去，速度要慢得多。

    这还是因为最近的这一波扮演提升了不少，在顶上战争之前，只有85%。

    顶上战争的过程当中，通过源点提升，扮演渗透这两种方法，提升到了现在的99%，剩下的1%，也不需要自己在消耗源点了。

    只需要慢慢来就好了，毕竟他的扮演还没有结束。

    既然都已经做到这个程度了，那就干脆将这个世界走到‘结局吧’。

    在这个时候自己也收集了一些东西，尤其是对于灵压的研究，对于斩魄刀的研究，对于虚的研究。

    他现在越发的想要涅茧利的人物卡了。

    涅茧利掌握着‘魂魄制作技术’，可以的创造‘死神的灵魂’。

    而现在他掌握着‘虚的制作技术’。

    再加上黑崎一护人物卡流传到自己身上开需要进行深度开发的‘灭却师的力量’，以及崩玉当中拥有的‘完现术（灵王）的力量’。

    这些和在一起意味着什么？

    意味着他可以从无到有，创造灵王！

    一旦掌握了关键技术，他就可以批量的制作出灵王这种存在，创建一支灵王大军！

    海贼王世界也有不少值得自己研究的东西。

    这些东西他都已经收集了起来，包括现在研究的成果。

    就等着有朝一日，能够将自己现在所得到的这一切都‘结合’起来。

    ......

    世界最强的男人——白胡子！

    在四皇的神秘面纱没有完全摘开的时候，有着不少怀疑的，比如说‘白胡子真的能够打破凯多的防御吗？’

    这种。

    实际上这种话有一个误区。

    凯多的表现之一，从万米的高空自由落体，但人在自由落体的时候不单单会受到重力也会受到阻力。

    速度加到一定程度的时候就不会无限增加了，存在一个‘最大速度’。

    在地球上有这么一个案例。

    虽然只是运气好，但早在1944年，就有人从5500米的高空坠落，掉到地面之后除了擦伤和烧伤一点骨折都没有。

    而‘人类无保护高空坠落’的世界纪录恰好超过了一万米。

    1972年有一人因为空难从10160米的高空坠落到了雪堆上，结果虽然受到了严重的创伤，但依旧活了下来，并且16个月之后恢复了元气。

    也就是说一般人运气足够好都能活下来，这件事实在是难以说明‘凯多的身体素质很强’。

    而白胡子，哪怕是年老的白胡子也能将岛和海分开，做出毁天灭地的景象，这一点除了他之外的任何一个人都没有办法做到。

    可以说是海贼王当中‘表现力的顶峰’。

    而此时——大地在轰鸣！！

    轰隆隆！！

    “混蛋白胡子——！！”金狮子史基破口大骂道：“你这混蛋是想将我的空岛拆了吗！”

    金狮子咬牙切齿的说道。

    他的空岛的这一系列岛屿的最中央那颗，和地面连接在一起没有被他能力控制的‘通天之岛’【高耸入云的秘境·Merveille】，此时从上到下布满了裂痕。

    让他连忙飞了过去使用自己的能力进行控制，否者就直接倒下了！

    “咕啦啦啦了...不要那么大火气吗。”白胡子笑着说道：“就算是倒了你也能在造回来，有什么好担心的。”

    “啊，我忘了！”金狮子史基一拍脑袋：“我是飘飘果实能力者啊，再做一个就好了！基哈哈哈哈哈——！”

    “咕啦啦啦啦————！”

    两个上个时代的大海贼就这么大笑了起来。

    “感觉如何！”远处飘来两瓶酒，其中一瓶飘到白胡子身旁被他接住，金狮子接住另外一瓶说道：“重归年轻，取回全盛期...不，超越全盛期的感觉如何！”

    “咕咕咕咕——哈...”白胡子打开酒瓶狠狠的灌了一口然后笑着说道：“很久没有喝的这么舒心了。”

    “基哈哈哈哈哈——你在意的是这个啊！”

    “要不然呢？”白胡子咧开嘴笑着说道：“我不像是你，不想统治世界。也不像罗杰，不想成为海贼王...我只想和我的家人自由的航行在这片大海之上。”

    “我对于世界政府，对于蓝染惣右介的目的也完全没有兴趣，世界之王是谁都和我无关。”白胡子说着又狠狠的喝了一口，有一米高的大酒瓶他两口就喝完了。

    本来他强大的体质就让他难以喝醉，现在又成为了虚，拥有了灵压...这点东西完全不够喝。

    金狮子史基也是一招手，远处飘着的一整船的酒又飞过来了两瓶。

    “控制接下来的战斗烈度不要波及到我的那些孩子们...这就是我现在没有离开的理由了。”面对着这个过去一同争锋的敌人，在现在他能心平气和的说一些心里话了：“其他的都无所谓。”

    “.......你来当第一十刃吧，白胡子！”

