    就在她以为今日还像往常一样被关在这里无人探望之时，突然有人推门而入走了进来。

    韩若青缓缓转头看过去，原来是芝芝！

    这个女人现在是师傅身边最得意的跟班，她突然来找自己……恐怕不是送饭那么简单，因为芝芝的眼神很是不善！

    “吃饭了。”芝芝很是冷漠地把手中的盒饭放给了韩若青的面前。

    韩若青没有回复她，芝芝看了一眼昨日给她送的饭菜，发现韩若青并未动过，又看了一眼韩若青依旧保持不动的状态一脸的倔强，芝芝冷笑一声。

    芝芝走到了韩若青的面前讽刺的说道：“你难道是想要用绝食的法子威胁主子吧？我劝你还是识相一点别做梦了！”

    韩若青冰冷的眼神刺向她，可是芝芝却丝毫不在意，反而凑近了说，“不服？我告诉你，即是你用你自己的死来做威胁也是无用的，因为主子绝对不会在乎你是死是活。”

    说罢她又直起身来悠然自得的说道，“你看看你现在的处境知道，主子并不把你当做多么重要的人来看待，反而偏偏像狗一样的拴住你，难道你以为一只狗死了主子就会难受吗？”

    ”呵……我告诉你，绝对不会！”芝芝眼神中的恶意分外明显。

    韩若青见芝芝如此激动的样子嘴角不免缓缓勾起，“是吗？但愿你说的是真的。”

    “如今你全身不得动弹，竟然还如此嚣张！”提起这个芝芝倒是很好奇，“我倒是很想知道明明你已经吃下了傀儡药，为什么你却并没有被控制住变成傀儡，这一点我倒是一直很好奇，难不成你有什么秘密？”

    主子的傀儡药她可是亲眼所见过，也见识过服用傀儡药的人是什么样子的，所以当看到韩若青竟然服下傀儡药却没有被傀儡药所控制，她不得不怀疑这其中有什么猫腻。

    可是韩若青冷笑一声，“别白费功夫了，我是不会说出来告诉你的。”对着芝芝翻了个白眼之后她又说道，“你以为我真的那么天真的会告诉你吗？我也劝你别套我话，你是套不出来的！”

    她见多了这种做贴身女人久了以为自己很厉害，实则芝芝在她眼中却什么都不是。

    芝芝没套出话来脸色甚是不好，对韩若青说话的语气更加的不善，“我警告你不要对我不敬，否则别怪我对你不客气，不要以为主子对你好上几分你就以为你自己多高尚了。”

    “哼，我可告诉你，即是我今日把你折磨一番恐怕主子也不会责罚我一句。”

    “你确定？”

    韩若青只给了一个意味深明的眼神，芝芝瞬间就有些心慌了，心慌之下语气上更加的冲，“我当然确定，否则主子不会一而再再而三的把你关起来不让你出去，甚至你看看，每天给你送来的饭菜跟我们的相差甚远，明显就是不把你放在眼里。”

    虽然语气上说的很是厉害的样子，但是她明显是有一些心虚和慌乱，仿佛被人揭穿了内心一样。

    韩若青最会看透人心，芝芝的表情已经全数落在了她的眼中，暗道一声果不其然韩若青笑了。

    “你笑什么！”芝芝被韩若青的笑容给激怒到了。

    韩若青慢条斯理的说道，“我笑你看不清局势，笑你被蒙在鼓里而不自知，真是可笑。”

    “你胡说，我怎么会蒙在鼓里，你别想蛊惑我，我是不会放你出去的！”芝芝只认为韩若青的所言所语是为了让她放了她。

    可是韩若青却轻蔑的看了她一眼，叹息的说道，“看在你陪我聊了这么久天儿的情分上我就指点你一下，你日后最好好自为之，千万别落得我如今的下场。”

    芝芝瞪大了眼神看着她，仿佛既不想要相信韩若青，又想要看她能说出个什么所以然。

    韩若青开始给芝芝洗脑，“你的主子能对付我利用我，你也能够想到有朝一日他也会用同样的手段去对付你，难道你真的想要走我的老路吗？”

    顿了顿之后她意味分明的说道，“我是能够看出来你是喜欢你的主子，但是爱情不能昏了头脑，明知道对方很有可能会利用你的同时，万万不能再一味的扑上去。”

    “你胡说什么！”芝芝恼羞成怒。

    这种被人揭穿了的感觉很是让她动怒，只见芝芝气急败坏身子一闪来到了韩若青的面前，一把掐住了她的脖子。

    咬牙切齿的说道，“你到底和我主子是什么关系！”

    明明她对主子的爱意掩饰的那么好，可是竟然还是让这个翠谷给发现了，现在她很是怀疑这个翠谷与主子的关系。

    韩若青被掐住脖子并不害怕，反而还提醒芝芝，“你不要一错再错下去了，弄死我你也不会好过。”

    “不会的，主子一向待我很是好，反而是你……”

    芝芝眼神一沉手上的动作也加重了几分，“我跟了主子已经很多年了，但是从未见过他收徒弟，你凭什么一出现就成为了主子的徒弟，你到底跟我的主子是什么关系！”

    韩若青根本没有回答她，因为这层关系确实比较复杂，即说起来恐怕芝芝也不会信，更何况韩若青也不想告诉她。

    可是芝芝看到韩若青的冷漠嫉妒心上升瞬间失去了理智，咬牙跺脚别下了狠心准备掐死韩若青，“既然你不说，那就去死吧！”

    可是临到要死之际韩若青都没有露出胆怯的表情。

    就在这千钧一发之际突然，一个石子飞来打到了芝芝的手上。

    “……”

    芝芝轻呼一声痛的收回了手，韩若青大口大口的喘气着。

    抬起头见到原来是黑衣面具人不知何时已经走了过来。

    黑衣面具人走到芝芝面前不由分说的扇了一个耳光，“啪！”

    “主子？”芝芝明显一愣，捂着脸震惊的看着面前的主子仿佛在看陌生人一样。

    恐怕她还不肯相信主子会为了这么一个翠谷打她，即是脸上的疼痛已经疼得她带着牙都跟着疼，但是她却觉得心更疼。

    黑衣面具人沉着脸警告她：“你胆子大了是不是，竟然敢背着我想要杀了她！你活腻歪了不成？“

