    所谓记忆之精髓，乃是一些强者以自身精华所化的一种晶状体物质，通常保留在头颅的部位，里面不但记忆了一生的修炼感悟，还有很多为人处世的经验，另外还有就是自己所修炼武技的心得体会等等……当然，记忆之精髓虽说极其诱人，但是也要看这颗记忆之精髓是否保存完整，保存的方面又是关于哪些。不过总的说来，得记忆之精髓一颗，胜过武者修炼十年！

    而且，武者的实力越强大，所保存下来的记忆之精髓也会有更大的价值，而圣象天王保存下来的这一颗记忆之精髓，要是拿出去的话，游龙敢肯定，估计连圣光学院的副院长都会厚着脸皮求着游龙要。

    武圣强者的实力，在夏龙帝国那根本就是神一般的存在，就算在整个盘古大陆，拥有武圣强者坐镇的势力，都是这茫茫大陆的一方巨擘，就算是一些传承悠久的魔兽种族，也不一定有武圣强者在其中，由此可见圣象天王的位置崇高，实力之强悍！

    “拿去吧，这是我主人的记忆之精髓……你之所以能够感应到圣象令的异动，想来是因为主人的意志还没有泯灭，还想挂念着他的弟弟，圣象宗主；当然，也有可能他选中了你作为他的传承之人！”

    太上长老有些感慨的笑笑，但凡是达到了他们主人那样的实力，就算是已经陨落，但是依旧能够留下一些残存的意志，将传承授予他看上的人，就好像游龙体内的黑色小鼎，能够跟游龙逐渐融合，也是因为某种冥冥之中的联系，才让游龙得到了它！

    “啧啧……传承，还很是诱惑性十足的东西呢……”

    游龙咧了咧嘴，并没有任何的矫揉造作，武圣强者的东西，说没有诱惑力、自己不动心是不可能的，所谓传承，里面的精华能量和修炼心得，起码也可以让他的修炼速度减少好几十年——当然，这是在修炼资源充足、而且游龙的修炼天赋能够支撑他走到很高的程度。

    “圣象翻天印，凝！”

    已经忘记刚才发生的事情，游龙再次陷入修炼状态，由于有了记忆之精髓，游龙顿时有一种茅塞顿开的感觉，顺着记忆之精髓的指引，开始逐条逐条的打通圣象翻天印需要打通的经脉！

    周边的空间激荡，四重空间之力在游龙身体压来压去，但是青年却不为所动，在这一片凝实的空间内，一团团能量也是被重力压成液体状，这时的游龙的修炼又少了不少的步骤，起码他不用继续凝聚这些圣光能量！

    “咘叭！”

    十多天之后，静静不动的游龙忽然眉头一皱，旋即他的身体猛烈的震动，他体内的元力，就像山洪爆发一样，在体内呼啸奔腾！

    声响的鸣叫响起，之间在体内宽阔的灵海上，一团团元力波涛汹涌澎湃，而在元力的海洋上方，一头巨大的圣象凌空而立，脚下踩着的，是一块十多丈庞大的虚幻生光印！

    十多天的修炼，游龙对于圣象翻天印的理解已经深深了好多倍，甚至可以毫不夸张地说，这十天来，他在圣象翻天印取得的成就，比起之前一个月得到的还多，看来还真是“听君一席话，胜读十年书”啊，有记忆之精髓的指引，游龙得修炼是越来越得心应手了！

    巨大的圣象和巨大的光印虽然略显的粗糙虚幻，但是也已经具有了不俗的威力，这从游龙身体的变化就能够看的出，这圣象翻天印一调动起来，就算是以游龙现在的实力和雄浑的元力，都是有些力不从心！

    “去！”

    第一次凝聚出圣象翻天印，游龙抑制不住内心的兴奋，意念一动，巨大的光印呼啸而出，而在光印之上，一头圣象仰天长鸣，带着压迫天地的无尽威力，对着对着眼前的一处沟壑边上耸立的百丈悬崖怒轰过去！

    “轰！”

    巨大的山崖，顿时被炸成一堆粉尘，上百丈的山峰直接被炸塌，轰隆隆的响声，在这片空间内久久回荡，震耳欲聋。

    “唰！”

    一道枯瘦的人影飞掠过来，拍着手说道：“不错，这圣象翻天印乃是我们圣象一族最强的几种武技之一，就算是我的主人圣象天王，当初在修炼这门武技的时候，也是足足花费了半年的时间才凝聚得出这样强大的攻击，看来你的天赋，不是一般的强！”

    太上长老脸上尽是欣慰的表情，虽说跟游龙并没有说过多少话，但是此刻就像是一个慈祥的老奶奶看着自己的孙子，谆谆教诲着，让远离家乡的游动倍感亲切和温馨。

    “接下来我要把圣光重力大阵加大到五重重力的程度，压力将会四重重力的基础上暴增一倍，你是否能够坚持的下？”太上长老看着游龙，有些期待，虽说这就算是一名武皇强者都要慎重考虑的事情……

    “来吧！”

    游龙也是满脸兴奋，并没有丝毫的迟疑，他也是知道其中的危害，但是所谓富贵险中求，没有付出，何来收获？在经历了赵奢和赵括的事情之后，游龙现在对实力的提升有一种疯狂地追逐！

    而且游龙自小培养起来的危机感，莫名的感觉到赵家对游族的威胁正在越来越大，他心里一直有一个不祥的预感，那就是害怕赵家有一天忽然像对待回幽村一样，在赵家的强者压阵下，对这游族在夏龙帝国各处的族人展开大肆捕杀！

    “轰轰！”

    天地再度昏暗下来，空间破碎，一股比之前强大一倍的空间力量，猛烈的压迫着游龙的身体，而且空间碎裂成好几块，在压迫中又有强大的撕扯力量，让游龙的皮肤开始渗透出一滴滴的血液。

    不过游龙依然不为所动，在强大的压力下，他的经脉在努力的吸收着磅礴的能量，在这种堪称艰苦的修炼中，他的骨骼、经脉和肌肉在承受了一次次的空间力量撕扯和磅礴能量冲击后，变得更加的坚韧和强大，能量洗刷过后，尽显生机盎然！

    轰隆的鸣叫声中，圣象渊再次恢复了曾经的平静，只有在游龙方圆十多丈的范围，才能够看见对比鲜明的场景，重力场里面的青年一动不动，默默的承受着呼啸而来的雄浑能量，而与此同时，里面的青年时而皱眉，似乎在思考；时而又舒畅的抿嘴轻笑，似乎想通了什么事情……站在外面的太上长老，只是静静的施展自己的元力维持着阵法的继续，偶尔还会好奇的瞄几眼里面的青年，想看看他能坚持多久，而这一看，足足持续了一个半月！

    嘉嘉等人早就已经挑选好了武技，并且开始修炼，不过在这一个多月里并没有看到游龙，这让她感到十分牵挂，不过在听说了副院长范蠡的安慰后，少女的小嘴，顿时张得老大：

    太上长老，这是什么年代的强者，竟然将游龙哥带走了？

    不知不觉，当初副院长说的三个月期限已经到，圣光学院的弟子，终于又是开始沸腾起来，因为他们这次的历险目的地，可是一个神兽种族生活的地域，里面的机缘，可不是一般的宝藏、遗址能够媲美的！

