    第201章 瞬杀！【求推荐，求收藏！】

    全场似乎是时间静止了一般，静止了下来。

    叶辰这一剑，似乎是斩断了时空一般。

    叶辰斩击，收剑。

    一气呵成。

    这一刻，那魔僧的神情从平静变成了震惊。

    他如何也想不到。

    他还没有认真开始对付叶辰，他的绝招，很多招式都还没有使出，但是，他已经没有机会了。

    只见他背后黑雾聚集的巨大的黑影瞬间消散。

    而他的身上，溢出了鲜血。

    紧接着，只见他的身体，从鲜血溢出的地方，齐刷刷的，被拦腰斩断！

    那魔僧目光无比震惊的看着叶辰，嘴中溢出鲜血。

    但是，他还是不解。

    “怎么......可能？”

    “你怎么会这么强大？”

    魔僧非常的不解。

    叶辰冰冷的目光看着他，并未说话。

    这时候，魔僧裂开，变成了两半。

    渡劫境强者，瞬间陨落！

    叶辰轻轻弹指，一朵青色的火焰顿时飞在了魔僧的身上。

    火焰瞬间溅开。

    然后在魔僧的尸体之上燃烧了起来。

    魔僧直到临死也不知道，他到底是如何被叶辰杀死的。

    他和叶辰都是渡劫境的强者，而且，他还探知道，叶辰是渡劫境前期境界，但是一个渡劫境前期，如何能够秒杀他一个渡劫境中期境界呢？

    不过，他已经死了，永远都不可能会知道了！

    叶辰杀死了魔僧之后，这时候，他感知到，那几股气息离他越来越近。

    叶辰立即拉着自己的七师姐，叫上上官雪燕。立即飞身离开！

    现在，叶辰可不想陷入一个接着一个的渡劫境的苦战之中。

    要是等到整个城中的渡劫境全部袭来，即便是叶辰，只怕也难以应付。

    现在的叶辰，更适合打游击战！

    叶辰他们离开之后。

    忽然之间，只见五个渡劫修士分别从各个方位落在了地面之上。

    “已经离开了吗？”一个渡劫境的老者说道。

    老者白头发，白胡子，穿着一身羊皮裘，干枯的脸，干枯的手，若不是还能说话，必定会被人当做是一具干尸！

    这时候，只见一个中年男子顿时从天空之中落了下来，他落在了一团灰烬处。

    那是叶辰南明离火燃烧过的魔僧的尸体化成的灰烬。

    只见他轻轻的拿起了一些灰烬，放在鼻子之处闻了闻。

    “老狗，闻到了什么？”那干枯老者看着那中年男子问道。

    那中年男子贼眉鼠眼，立即开口道：“这是魔僧！”

    此言一出，剩余的几个渡劫境高手都无比震惊。

    他们无比惊讶的看着那一堆灰烬。

    指甲一阵风吹来，灰烬四处散去，飘散在了空中。

    “你的意思是说，魔僧被人杀了？”另外一名渡劫境的中年男子问道。

    那名男子穿着锦衣貂裘，留着山羊胡子，看起来实力非常的强大。

    “没错，魔僧被人杀了！入侵进入我们天魔城的人，很强！”老狗平静道。

    这一刻，在场的人，无一不震惊。

    那魔僧在怎么说，也是渡劫中期境界。

    即便在他们的中间，魔僧的实力也能够算得上是中等。

    当他们发现这里有气息的时候，他们就立即朝这里赶来。

    但是，就这么一点时间，这魔僧就被秒杀了。

    这种事情，恐怕也只有他们的教主安天阳才能够做到吧？

    难道，这一次闯入他们天魔城的，乃是一位他们教主这样实力的渡劫境巅峰的人吗？

    “老狗，如何，还能够检测到那人的气息吗？”一位渡劫境高手问道。

    那位叫老狗的修士摇了摇头说道：“他已经走远了。”

    “我们分头追吧，这人的实力很强大，记住，如果遇到他，一定不要出手攻击，等我们的人集结了，再出手！”

    众人点了点头。

    面对他们教主这般实力的高手，即便他们是渡劫境，单凭他们自己，也不敢轻易出手。

    ...........

    天魔教主殿。

    这时候，一个暗影侍卫立即飞到了安天阳的面前，跪下。

    “启禀教主，闯入者杀死了魔僧，现在逃走了！”

    此言一出，教主顿时站了起来，无比震惊。

    “你是说，魔僧被那闯入者杀死了？”教主安天阳看着侍卫问道。

    “是！而且还是瞬间秒杀的！”侍卫再度说道。

    这一刻，安天阳的脸上，露出了一丝震惊的神情。

    “魔僧的力量我知道，他的力量即便在教中，也算得上是中间的水平的，但是那闯入者竟然能够秒杀魔僧，这足以证明，这闯入者乃是这人间的至强者。”教主安天阳分析道。

    安天阳目光平静，沉吟道：“从外界来了一个这样的强者，是正道派来的人，还是皇室的人......？或许说，都不是呢？”

    “看来，我得亲自去会会这闯入者了！”安天阳平静道。

    (本章完)

