    还剩下十天假期，傅景琨心中想的是每位夫人陪三天。

    没想到，厉胜男提出让他天天陪着林圆圆。

    傅景琨现在是很怕后宅起火，所以问厉胜男为何这样分配不均？

    厉胜男将头往他的胸前埋得更深一些，然后才娓娓道来。

    “二夫人刚生下宝宝，不能陪琨哥。”

    “四夫人要跟着琨哥去美洲，以后你们在美洲夜夜相伴，不在乎这几天。”

    傅景琨觉得说得有道理，但今晚两人琴瑟相和，感觉不错，他不解：“那你呢？半年多的分别，你就不想在我身边多呆一阵子？”

    厉胜男没有马上回答，双手用力抱紧了他。

    “琨哥，我是正房大少奶奶，当然是礼让为先了。再说……”

    傅景琨心中感动，不待她说完，就双手抚上她的后脑勺，在她的额头印下深情的一吻。

    “男男，有你真好！”

    厉胜男脑袋用力向后仰，稍稍往远处离开了些：“再说，我现在要以抚养长宁为主。”

    这才是她今晚的重点，说什么让他多陪陪林圆圆，不过是让他放松警惕罢了。

    她没有说让傅景琨把宝宝放在她这里养什么的，而是直接用肯定的语气说以抚养宝宝为主，默认傅景琨曾经的许诺有效，她要把傅长宁抱过来养。

    傅景琨有一瞬间的犹疑，因为二夫人Tina怀这个宝宝吃尽了苦头，自己长年驻美洲，她一个人独自面对怀孕后的日日夜夜。

    生产时，阵痛几乎延续了整整一天。

    现在，刚生完，厉胜男就说这个，他心里有些不忍。

    但规矩就是规矩，还是按规矩办的好。以后其他几位夫人也要生养的，就都按规矩来吧。

    他缓缓说道：“这样吧，先让她母乳喂养，等断奶后就抱到你这边来。”

    厉胜男却有些坚持：“琨哥，可以让Tina回这边来住。或者我们也可以请奶妈的。”

    傅景琨心里还有另一层顾虑，他远在美洲，让宝宝过来这边住，他心中是不放心的。放那边，三弟必须对Tina母女二人的安全负责。

    再说，三弟的安保系统的确做得好，连他这个亲生父亲进入东院，也要检查是否携带危险物品。

    他这边因为与父母同在一个楼群，不好做得这般严格。

    “还是让Tina母乳喂养吧！在那边安全性更好，断奶后再抱过来。”

    厉胜男心里叹了一口气，就怕那时已经会说话，到时养不亲。

    可是，一说到安全问题，她就只能退一步了，毕竟她这个屋子里出过几次事情了。

    想到这里，她就故意装着很困的样子，打了一个呵欠，嘴里嘟囔着：“嗯，睡吧！”

    一周后，章梦梦跟着傅景琨去了美洲。

    ……

    Tina现在是有女万事足，心情好，产后恢复得也快。

    宝宝满三个月后，她就回梦想集团上班去了。

    小非去了非洲，老板夏清浅现在怀孕不上班，她觉得她必须早点回来。她要把当初三个人的梦想变成现实。

    Tina上班后，夏清浅东院这边恢复了宁静。

    她把主要精力放在两个宝宝身上，傅景琛坚信宝宝抓周时的选择。

    他早早为龙宝傅长治配备了平板电脑，自己亲自动手为他在里面设计了小朋友爱听、爱玩、爱吃的好东西。

    傅长治现在可以在平板电脑里为家人们榨果汁、烧菜、调咖啡，还可以为大家讲解各种游戏和动漫。

    傅长治最感兴趣的竟然是天文知识，两岁的宝宝，常常把夏清浅问得哑口无言，然后他再一一道来。

    傅三少为凤宝配备了画画用的各种工具和素材，每天下班回到家里，第一件事情就是欣赏女儿的杰作。

    不仅如此，他还专门为两个宝宝请了老师。

    一位是有名的电脑黑客无影，无影现在在线教傅长治编程知识。

    定期来一趟面授，夏清浅知道后哈哈大笑，那个人就是自己的得意弟子好不？

    “无影”这个名字还是夏清浅取的呢，当时她的名字是“青影”，希望弟子的成就比自己更大，就给他取名“无影”。

    只不过，两人线下没见过面，所以，彼此不认识对方本尊。

    另一位是夏梦瑶亲自教凤宝傅长安学画画。

    母亲夏梦瑶把梦想集团的新项目全部交还给Tina负责，她每天都会从帝景苑过来老宅，陪凤宝画画。

    曾经错过了女儿很多年，她现在把全部精力都用在凤宝傅长安身上了。

    夏清浅又要陪着傅长治学编程，又要陪傅长安学画画，生活变得充实起来。

    有一天上完课后，夏梦瑶把女儿拉到一边，脸色凝重。

    “清浅，陆少爷的夫人出事儿了！”

    夏清浅一时没有回过神来，呆了一瞬，才想起来那个二流的女明星柳思思。

    “什么事？”她很惊讶，母亲怎么会忽然会提到她的前未婚夫陆子聪的夫人。

    “昨晚，我回到帝景苑，陆老夫人专程求见。”夏梦瑶的叙述，不仅没有解开夏清浅心中的谜团，反而让她更加如坠五里云雾之中。

    “陆奶奶？”夏清浅觉得，在海城老一辈的奶奶当中，除了墨如惠，就数陆奶奶能干了。她会有什么解决不了的问题，要求到母亲夏梦瑶的头上呢？

    “陆家少奶奶在外景地拍戏时，被人绑架，神秘失踪三小时。”夏梦瑶压低嗓音告诉夏清浅，“这是三个月前的事情了。”

    “绑架？三个月前？”夏清浅更加懵了。

    既然三个月前被绑架，那为什么三个月后才被爆出呢？

    当时为什么没有被发现，柳思思为什么没有报警？

    已经隐瞒了三个月，那就隐瞒一世就好，为什么还要爆出来呢？

    夏清浅撒娇地搂着妈妈的脖子：“妈，饶了我吧！浅浅脑子都乱了，别给我说这些了，我现在不想动脑筋啊！”

    夏梦瑶万分心疼地望着女儿，自从怀上这第二胎，女儿的确是变懒了。懒得动手，懒得动口，更懒得动脑。

    她心情复杂地伸手摸摸女儿瘦尖的下巴，真不应该拿这些俗事来烦女儿的。

    可是，陆老夫人是何等刚强的人？她既然亲自求到自己门下，又怎能不管呢？

    想了想，她还是把陆老夫人的请求说出来：“清浅，陆奶奶希望你今晚去一趟帝景苑，她想请你帮忙，她老人家会详细告诉你真相。”

    一听说陆老夫人要详细告诉她真相，夏清浅就毫不犹豫地答应下来，她的八卦之心被点燃。

