    铁军还没分析完，里间的门打开，一个满头白发，腰杆笔直的老人走了进来，压力山大跟在后面，铁军赶紧起身。

    “爷爷！”

    安娜和拉达一起叫了一声，过去搀老人，老人笑着应了一声，走到沙发前。

    “爷爷好，我叫铁军，来自冰城！”

    没等老人询问，铁军先开口问好。

    不知为什么，老人很激动，一把握住铁军的手，说道：“欢迎你，尊贵的中国客人，我叫谢尔盖，一个老兵！”

    “您好，爷爷，我是叶琳娜，芭蕾舞演员！”

    叶琳娜跟着问好，然后上前一步，拥抱谢尔盖。

    “呵呵，听说你刚访华演出回来，好样的，不愧是我们的苏联之星！”

    “爷爷，跟您比，我算什么苏联之星啊！”

    叶琳娜被谢尔盖夸的有点不好意思，红着脸谦虚了一句。

    “都坐吧！”

    谢尔盖做了个请的手势，铁军和叶琳娜坐下，谢尔盖拉着安娜和拉达的手，也坐了下来。

    谢尔盖的左手好像有点残疾，不能完全伸直，放在大腿上，铁军想起了敬爱的总理，也是左手臂有伤，伸不直。

    “爷爷，送您件小礼物，希望您能喜欢！”

    铁军第一时间把礼盒双手递给了谢尔盖。

    “呦，让你破费了！”

    “没破费，这是我爸爸手工做的，他是个老工人。”

    “哦，这么说更不得了了，破费也买不到喽，那我可得好好看看！”

    礼盒打开，是一串精致的风铃，用弹壳制成，一根盘龙柱吊着风铃，一拿出来就发出好听的叮当声。

    “好手艺啊，你父亲是那个......老八级工？”

    老头居然还知道中国的八级工，铁军有点意外，轻轻点头。

    看见铁军点头，谢尔盖举起风铃，陷入了回忆之中，脸上表情变幻，铁军竟不敢说话了。

    “我也有个中国老朋友，她是个焊工，当年没有她，我的飞机就报废了，我也就不会坐在这了！”

    许久，谢尔盖摸着风铃，缓缓说道，铁军不敢接话，静静等着老人讲述。

    “唉，整整四十年了，我的老朋友也不知道还在不在了？”

    随着老人的讲述，一幅画面展现在铁军面前。

    四十年前，人民志愿军跨过鸭绿江，参加抗米援朝战争，由于刚刚建国，我们的空军等于是零。

    这时候同一战壕的苏联，派出了空军支援，出动了12个空军师，所有飞机都只有编号，没有国旗。

    不光是空中支援，苏联还派出了高射炮兵团，进入朝鲜作战。

    谢尔盖那时候是1号战机，某师飞行大队队长。

    此次战役，苏米空军空战1872次，共击落1097架米国飞机，高射炮击落220架，谢尔盖一人就击落了33架。

    战争结束，苏联空军共损失了335架飞机，牺牲120名飞行员，179名高炮及部队其他军事人员。

    经协商，这些烈士的遗体，最终安葬在了旅顺的军事基地附近的苏军烈士陵园内。

    谢尔盖在作战期间，结识了很多志愿军朋友，而交往最深的有三个人，师长高飞，工程师胡云开，女工人张婉。

    当时谢尔盖这个大队，就驻扎在高飞这个师。

    胡云开和张婉是恋人，从沈阳抽调过来，为苏空军提供维修服务，也分在了这个师。

    谢尔盖的妻子莉娅，在莫斯科保卫战中被德国人奸杀。

    那时候的谢尔盖，心中一直燃烧着复仇之火，每一次作战，他都抱着必死之心战斗，盼望与爱妻团圆。

    一次出战回来，谢尔盖的大队有8架飞机受损严重，可他却不信任中国工人，拒绝他们维修，非要等苏方工人。

    战场上，飞机就是飞行员的生命，谢尔盖的要求其实也不过分，毕竟他是队长，不敢拿战友的生命去赌。

    所以，在这种情况下，谢尔盖和高飞，胡云开吵的很凶，最后谢尔盖和高飞都拔出了枪，指着对方的头。

    讲到这，谢尔盖停住，胸膛起伏，显得很激动，安娜轻轻捋着爷爷的胸口，拉达递过来一杯温水。

    喝了点水，谢尔盖慢慢平复了下来，铁军想劝劝老人，叶琳娜轻轻拉了拉铁军，摇摇头。

    “就在我们僵持不下的时候，张婉拿起了焊枪，指着我的战机说：‘我就是你们国家的工程师教出来的，你不是不怕死嘛，给我一小时，你敢不敢试飞？’

    那是我第一次见到她，她那天梳着大辫子，眼睛和莉娅一样美，一样倔强，不知道为什么，我竟然点头了。

    没用一个小时，四十多分钟，她就把我飞机上所有破损的部分都焊接好了，说实话，我没见过工人维修飞机。

    可我能看出她的娴熟，还有就是干净，我用手摸了摸，焊点处理的非常干净，我当时就上了飞机。

    一小时后返回，我打掉了两架飞机，我的飞机完好无损，下飞机后我热烈的拥抱了张婉，胡云开气的眼镜直抖。

    之后，张婉熬了一个通宵，把这八架飞机全部修补好了，我在旁边喝酒陪着她，早上8点多，她放下了焊枪。

    我们空军基地，到他们军营要走二十分钟，我见她累得手直哆嗦，就劝她在我的帐篷休息，她想了想同意了。

    中午我们出任务，我打了份饭，没忍心叫醒她，就放到了大油桶做成的炉子上。

    等我们回来，她已经走了，高飞却在等我，没等我说话，高飞一拳打到我的鼻子上，把我打懵了。

    他冲我咆哮，说我玷污了一个纯洁的好工人，我也急了，跟他打了起来，很多人拉我们才把我俩拉开。

    我的副队长问了半天，才知道怎么回事。

    原来张婉是被胡云开带走的，回去以后，差点把张婉打死，非说我们睡到了一起，还告到了高飞这。

    我听完火更大了，和副队长一起，跟着高飞去他们工人的军营对质。

    可我们只找到了张婉，却找不见胡云开，张婉的两只眼睛肿的只有一条线，看见我来了，她一下跪了下来。

    我当时被她的样子吓坏了，啥样的惨状我都见过，可那毕竟是战场。

    我怎么也不敢相信，胡云开能对自己的同志，下这么重的手，而且，还是他的未婚妻。

    张婉哭着要我证明，我们是清白的。

    我当时就说，我们整个大队都可以证明，我一直在战友的帐篷里。

    其实高飞早就问过了，还向我道歉了，当务之急是找到胡云开，把这个结解开。

    这时候天刚黑下来，我们就分头去找，我拎着个马提灯，跟我的副队长一起往后山走。

    还没等我们出军营，米国的飞机来空袭了，我们马上找掩体趴了下来。

    空袭只进行了十分钟，我们的飞机来了，他们也撤了。

    大家开始清点人数和损失情况，军营里乱成一片。

    这时候，几个战士跑了过来，让我们去山上看看，说胡云开死了。

    我当时就懵了，张婉疯了似的往山上跑，天又黑，刚跑出几步，我就看见她摔倒在地。

    我跑过去，搀住他，跟着那几个战士上了山。

    在一棵炸断的大树下，我们见到了胡云开半个身子，现场有很浓的血腥味和白酒味，他的下身也不知道去哪了。

    当时我很内疚，如果我把张婉送回去，就不会发生这件事了。

    张婉傻掉了，抱着胡云开的半截身子，一直不说话，也不哭，就那么死死抱着，谁也掰不开。

    后来，就在那棵大树下，我们一起安葬了他，张婉一直握着胡云开那个厚瓶底的半拉眼镜，一握就是好几天。

    从那以后，张婉就变得疯疯癫癫，经常会把我当成胡云开，扯下我的衣服裤子，不是洗就是缝。

    可有一样，只要拿起焊枪，她就正常了，不把手里的活干完就不停手。”

    “当啷！”

    谢尔盖的手一松，风铃掉到地毯上，发出一阵叮当声。

