    象园。

    昔年荒唐的楚睿宗皇帝纵情声色之所早已废置，园内杂草从生，到处铺着厚厚的尘埃。

    而今日，陈封的大门被人打开。

    这里，将成为锦衣卫的卫所。

    张永年抚着那卷封自己为锦衣卫指挥使的诏令，心中兀自激荡不已。

    十八年戎马生涯，自己竟能走到这一步。

    天子亲军，正三品武官，可以逮捕包括皇亲国戚在内的任何人，这是踏在《大楚律》上的无上权柄。

    然而今日陛下召见，前后不过半盏茶功夫，留下一句让人费解的话。

    “国库贫匮，朕的附马王笑极力推荐了你，你不要辜负朕的厚望。”

    国库贫匮？

    这一个锦衣卫指挥使，又不是户部官员，与国库有何相关？

    但不论如何，要想有所作为，第一步便是要立住脚。

    今日诸臣在金水桥列官死谏，反对开设锦衣卫，自己必须先过了这一关。

    东厂的王芳已经派人催过两次了，陈述宫内反对厂卫的声势愈大，必须尽快控制，让他带人过去驱赶。

    “不要让陛下替咱们担着偌大的压力。”

    一句话，已向张永年呈现了皇宫中的燃眉之局。

    同时，邱鹏程也借调了太平司番子两百人过来，表示愿意接受锦衣卫的辖制。

    局势紧急，可张永年还在等，因为有人让他等。

    天渐渐黑下来，看着窗外的月光，张永年忽然想起那夜在逸园中王笑的那场面试。

    “你可有想过为何你在巡捕营始终施展不开？”当时那少年忽然展示出与年龄不相符的成熟表情。

    “是我能力不足。”

    王笑摆摆手道：“巡捕营人事冗杂，百余年下来，各方利益盘根错节，早已腐朽不堪。如同一栋破漏的危房。你费心修修补补，牵扯了太多时间精力，那还不如再建一栋新屋。所以我并不支持你当什么太平司指挥使……我问你，我楚朝可有西厂、内厂？”

    “西厂？没有。”

    王笑道：“你看，陛下的爪牙显然不够的。既然如此，我们不如再开一个厂卫。名字我都想好了，就叫锦衣卫……”

    当时张永年只觉得他这一个想法天马行空。

    没想到，一语成谶，自己竟真当上了这个锦衣卫指挥使……

    忽然，有喧哗声传来。

    张永年起身出屋看去，便见一行人大摇大摆地走进象园，身后还拉着两辆马车。

    “有人吗？快递请签收一下。”有人大喊了一句。

    莫名其妙的，让人一头雾水。

    张永年目光看去，却见喊话的是一个穿着吉服的少年，还显出嘴里两个黑漆漆的门牙洞。

    他一时便有些惊愕住。

    王笑看着张永年一脸茫然，心中却颇有些得意。

    他自己却是负手而立，一派高深莫测的样子。

    往后自己身份地位不同了，不可再像以前一样傻呼呼的。但心里的恶趣味还需要满足，这王珰就是一个很适合的人选嘛……

    才装模作样地站了片刻，王笑却被秦玄策拉了一把。

    “你可知这象园当年是何等有趣？”秦玄策眉飞色舞，道：“简直是别开生面。”

    “哦？”王笑皱了皱眉，嫌这园子实在有些破旧。

    秦玄策道：“睿宗皇帝驯养了六只大象，他披着树叶高坐象背之上，自封为东吁国王，骑象与宫女对战，击败了对方之后，与她们就地在象脚之下玩耍……”

    王笑大吃一惊，脸上的高深莫测瞬间荡然无存，喃喃道：“就不怕被踩死？”

    “嘁，瞧你这胆子？睿宗一朝虽文治平平，却颇有武功，睿宗帝曾躬御边寇、大败蒙古入寇大军。他自封征天威武大将军，赴宣府御驾亲征，这样的君王岂会怕区区大象？”秦玄策侃侃而谈道。

    王笑颇有些无语：“听这意思，他喜欢玩角色扮演？”

    秦玄策奇道：“何谓‘角色扮演’？”

    “就是把自己装成别的身份。”

    秦玄策哈哈大笑：“那如此说来，我也喜欢玩角色扮演。”

    “我也是我也是。”忽然有人插嘴道。

    秦玄策转头一看，见说话的竟是王珰。

    “哦？珰哥儿也有这个爱好？”

    王珰用力点点头，道：“我常常这样玩，我这个牙，就是在扮演的时候被人闯进来打掉的……”

    王笑更加无语：“你们正经一点啊。”

    他见张永年一脸迷茫地站在那里，但招了招手，将这个三品武官召唤过来。

    “我让你从巡捕营调两百个心腹，调了吗？”

    “调了。”张永年身板一挺，道：“太平司又拨了两百人，应该足够了。”

    “不要用他们的人。”王笑正色道：“我与你说过的，修旧不如立新。”

    张永年神色一正，应道：“末将明白！”

    这自谓显然不太妥当，王笑却不会让他改，面色郑重地道：“你见过陛下了，陛下可有交待过你如何做？”

    张永年有些迟疑道：“没有。”

    “知道为何吗？”王笑道：“有些事，陛下不方便亲自吩咐你。”

    他说着，背过双手，以一幅忧国忧民的姿态长叹道：“比如说，有大户违法乱纪，搜刮民财。陛下想将他正之于法，偏偏没有证据。可国事如火，又不能放任他们如此腐蚀我楚国社稷，这时候怎么办？”

    张永年压低声音道：“我是陛下的刀。”

    “不错！”王笑道：“但你问陛下能不能抄他的家，陛下能怎么说？他自然不可能让你随便杀人抄家，但你可以来问我。”

    “问您？附马爷……”

    “不错，我是陛下的女婿，既受楚朝的勋爵，便对这楚朝的天下有一份负责。”王笑慨然道：“知道我是如何说服陛下任你为指挥使的吗？”

    王笑一脸慷慨，朗声道：“凭的是这一份赤诚的忠心，凭的这一份对陛下苦心的体察。锦衣卫成立的首要任务，便是要肃清贪朽、让国库丰盈，明白吗？”

    ‘国库’二字入耳，张永年忽而有些惊愕。

    “末将……明白！”

    “很好！”王笑大喝一声，一把掀开后面马车上的盖布。

    张永年目光看去，只见一叠叠整整齐齐的公服。

    而后面一辆马车上，却是一把一把横刀。

    “这是我让人赶制的飞鱼服、锈春刀。让你的人来！换上衣服、佩上刀。今夜，将锦衣卫的威风显出来！”

    “是！”

    张永年高声应诺，心中愈发激荡。