
十日的时间，所有的队伍都调整完备，各自有了一定默契，钟紫言与其余三位大统领盘坐在静室内商议每个人负责的区域，澹台庆生敲定目标：

“北窟两处宝洞皆是尸妖窝居之地，我旗下大有对付他们的手段，这两处便由我来扫荡！”

四人中间横布虚影灵图，里面几十处浓度不一的红色光点如呼吸一般闪烁，澹台庆生抬起自己裹着尸布的手指点了北方较深的两个红点，那里分别标着：蟾鬼妖和侗柏尸。

钟紫言平静道：“如此一来，你需要经过黑雾毒沼，那里的雾洞连通着更深处，可有法子封堵？”

澹台庆生手掌一伸，其上七彩绽放，光影很快消散后，一条拇指大小的斑斓蜈蚣静静趴伏。

“七尾蜈蚣！”钟紫言和其余两人同时震惊。

七尾蜈蚣位列此方修真界万毒荟萃排行榜第十二位，其凶名令人听之骇然，没想到澹台庆生竟然能得到一条。

“此物乃我阴卒墓地先辈游历寿丘黄鸟宝库所得，至今已活了两百余年，正到了升入四阶的时候，有它把守雾洞，金丹妖物上来也要掂量一二。”澹台庆生收了蜈蚣，静默无言。

他一向人狠话少，亮一下手腕只是为了几人相信他有实力做这件事。

钟紫言颔首：“至毒之物，每逢毒源处，实力暴涨数倍，有此物在，另添你那头血煞僵，我当再无牵挂。”

谈完澹台庆生的任务，就轮到姜玉洲，由于此番作战位居地下洞窟，他赖以成名的好几道术法不能尽施威力，雷云降不下来，自然比平日战斗要吃亏不少。

“掌门放心，我选魅灵魔和地蚯所在的区域，这两头金丹妖物极怕雷霆和阳火，对付它们很是简单。”

姜玉洲手指点动，灵图西面距离地表不足百丈的两个红色光点迅速变黑，那两个地方连成一片，洞窟墙壁间有非常多的蒙尘灵器，如果都能取出来，绝对是一笔可观的收入。

“你无法自雷云处借力，术法必然大打折扣，真要是被妖物近得队伍，如何防躲？”钟紫言皱眉问。

“掌门多虑，我背负【阴霆】，手握【阳官】，哪个妖邪能挡住我雷力剑气，即便借用不得雷云，亦非等闲金丹可以欺压。

更何况赵充、麟蛟、定春等人都在我这一批中，他们自有【七绝地雷链】对付妖物，十日内定能诛了那两头畜生。”

这是姜玉洲一贯的开口方式，他这四五十年一步步走到槐山筑基第一人的位置，至今无人能撼动其分毫，那股自信是成百上千次战斗积攒下来的，如果经历不了大败，他这一生或许会一直气冲云霄下去。

作为掌门，钟紫言排兵布阵之间有自己的思量，沉吟良久后，叮嘱一句：“多带一些雷爆符和火爆符，最好莫出现死伤。”

“省得。”姜玉洲点头回应。

接下来就是拓跋南天，他带领一百多人对付三处宝窟，虽然要比钟紫言负责攻打的地方少一处，但那三处宝窟相隔太远，来回跑动要穿过一些以往没有探查清楚的地方，极其危险。

“拓跋道兄此行任务艰巨，不妨讲说一二细节？”钟紫言问。

别看拓跋南天平日桀骜难处，真坐下来谈事，他尤其细心，或许是本身在谋算方面不精擅，更需要潜心专研，严肃说着：

“我打算分立三位副职，由蝙蝠子、顾判、叶坚三人担任，他们各自带领五队人分别去水虺巢、雾影魈洞和紫角虫窟。

四月初进入天妖坑后很快分批落脚，由我跟去最难灭的紫角虫窟打第一战，同时传讯灵符教他们两方一起动手，二十日内当能搜揽宝物退场。”

其余三人听后各自沉默，他们都知道拓跋南天所负责的三处地方极其凶险，这样分兵作战，折人是必然发生的事情。

钟紫言盯着灵图凝目摇头，“这样不行，要死很多人的。”

拓跋南天皱眉愁思，“我也不想死人，可这三处地方一个比一个深，越是深，越是危险，时间一旦拉长，很有可能全军覆没，我们在动，更深处的那些妖鬼之物也会出来觅食，拖不得。”

钟紫言捋须深吸了一口气，“死的人太多，无法与众家交代。今次报名参加之人，遍集槐山大半筑基精英，折一人，不管是日后给御魔城防御，还是随我赤龙门东征，都是极大的损失。

再细细思量一二，不能这么打。”

静室内陷入沉寂，四人都沉默思索，他们现在的商议直接决定这次死伤人数，一点儿也没法马虎。

良久后，钟紫言道：“这样罢，将探宝日期拉长，以四十日为期，我等四人周转衔接，一处搜刮干净以后，赶忙去帮相邻道友。

拓跋道兄还是分三批作战，但不可同时清理，你与叶坚率人先动手，蝙蝠子和顾判尽力布设阵法和暗灵爆符，待你得手以后，留下一队人搜刮宝物，剩余修士直赶水虺巢，灭掉那头金丹水虺以后，留下三队人收尾，余众再至深处清理雾影魈。

你们前些日子以为紫角虫最难对付，我昨日思来想去，认定雾影魈洞才是最危险的地方，此地连通天妖坑南部更深处，那里早在前两次探险就被槐山盟军感知到元婴凶兽的气息，真要是不走运……唉，难有人能活着出来。”

四人面色瞬间灰暗，别看他们在外人面前信誓旦旦，其实都知道此行的危险，稍一不慎，小命就玩完了。

“总之，宁愿取不得财物，也不能丢了性命，我受槐山各家信任，事后不能白森森拖回来一堆尸体还给人家，这样做，日后还有谁敢跟我们做事？”钟紫言诚恳叮嘱其余三人。

等到商议定下拓跋南天的细节作战路径，终于轮到钟紫言自己讲说，他用手指点了灵图背面深处连着的四个红点：

“菊麟兽、天瘟鼠、地裂兽和不知名鬼王，这四个地方由我亲自负责，率领众人一处处稳扎稳打，以护御同道性命为主，搜宝为辅。

这一条宽幽窟洞直通北面更深处的魔云崖，那里下去是冰熔瀑布，最后那头鬼王若是对付不得，我会提早撤出相助你三人。”

钟紫言注目凝视他们三人，“我旗下精擅防御逃遁者不在少数，损失人数势必会降至最低只盼望三位以人为本，压制贪欲，来日方长。”

“掌门放心！”

“钟掌门安心。”

姜玉洲和澹台庆生齐齐应答，拓跋南天也重重点头。

“进去之前，你们三人各拿一笼探暝鸟，时时驱用探测迷雾之地，万万别因陌生妖邪着了道！”钟紫言最后道。

姜玉洲疑惑问：“掌门，探暝鸟一共只有三笼，我们用罢，你用什么？”

“无碍，老魏手里还有，你只管好自己。”钟紫言随口一应，实际上再没有多于的探暝鸟供他驱用，这种灵鸟培育极难，养雕林老魏把家底都抖落干净了。

“好了，一切按计划行事，出去整备人手赶往养雕林。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54445433"  chaptername="第460章  静室谋划">加入书签</a>
</div>
