    卡尔德隆球场激情如火！

    “叶一锋头球破门！马斯切拉诺束手无策，特尔施特根无力回天！

    这就是马德里竞技！

    防守，防守，强硬到对手绝望的防守是为了酝酿惊天反击！

    反击，反击，一次致命反击就能令对手城门宣告失守！

    这也是叶一锋！

    他绝对不是一个典型的前锋，他能够在比赛中很好地融入马德里竞技强硬，注重防守的风格，他也能在进攻中扮演进攻组织者的角色！

    当你以为他是8号球员时，他会在下一秒化身10号球员，最后当他破门时，你又发现他是9号球员！

    西甲联赛第四个进球，世界最贵的球星正在用自己的表现征服卡尔德隆球场，兑现自己的价值！

    他是红白军团的新武器，塞维利亚已经深受其苦，现在巴塞罗那也成为了受害者！

    下半场比赛的节奏明显加快，巴塞罗那想要一场胜利，可他们现在城门失火！

    马德里竞技1:0领先卫冕冠军巴塞罗那！”

    叶一锋超远距离滑跪庆祝动作在球场上演，右手从右向左划过一道彩虹来到额前，滑跪停止那一刻甩出指向天空！

    马德里竞技球迷陷入疯狂，场上风云突变，叶一锋头球破门仿佛打开了一扇全新的大门，让他们看到了球队实力升级的强大之处。

    只有跟最强的球队交锋，才能看出这支球队到底有没有比过去变得更强！

    西甲联赛中，自2010年2月14日那天之后，马德里竞技联赛中过去五年面对巴塞罗那未尝一胜！

    西蒙尼时代，马德里竞技联赛中从未击败过巴塞罗那！

    今天，这一历史会被改写吗？

    比赛没结束，没有人敢确定。

    但马德里竞技众将围住叶一锋激情咆哮，西蒙尼在场边也挥拳怒吼，这既是宣泄，也是对胜利的执着！

    路易斯-恩里克面无表情，看向叶一锋的眼神耐人寻味，好似有些恍惚。

    他仿佛在叶一锋身上看到了从前的自己，至少叶一锋那股防守和进攻的精神体现，像极了球员时代拼命三郎的自己。

    马斯切拉诺对队友摊手表示无奈：高空球我能怎么办？

    只凭叶一锋此刻攻破巴塞罗那的球门，中国社交媒体上的中国球迷就已经高潮！

    从法甲到德甲，再到西甲，叶一锋干了巴黎圣日耳曼和拜仁慕尼黑，现在来到西甲干巴塞罗那，头顶世界第一转会身价的他正在散发出真正的巨星光芒！

    马德里竞技众将在走回半场时纷纷提醒做好防守，西蒙尼也在场边指挥球队可以重新回归防守姿态。

    比分领先了，比他预期中来的更快。

    科克和卡拉斯科更注重防守，叶一锋则还可以继续加强进攻中的威胁。

    巴塞罗那宛若被激怒的野兽，开球后立即发动猛攻。

    前场小范围内快速撞墙配合，巨星和超巨星的个人突破，叠加团队配合频繁地冲击马德里竞技防线。

    比赛第57分钟，梅西右路内切中被蒂亚戈和卡拉斯科夹击，他将球回传，足球从叶一锋身边滚过，叶一锋转身望去，拉基蒂奇插上中扣球变向过掉叶一锋后送出贴地斜传。

    内马尔内切中被加比和科克拦住去路，急停控球转身，再一脚斜传将球送去左路。

    阿尔巴下底在胡安弗兰防守下将球短传送入禁区内。

    苏亚雷斯主动接应中连停带扣杀去底线前后将球大力横扫球门后点。

    眼看梅西已然在后点杀出，关键时刻希门尼斯飞身放铲将球抢先一步破坏出了底线，足球擦着门柱外侧滚出时，惊得众人一身冷汗。

    比赛第60分钟，叶一锋杀向前场接应到蒂亚戈后场送来的挑传。

    他停球转身后便见到了布斯克茨，突然加速拨球变向之后，叶一锋见到布斯克茨转身很快，他主动对抗中与布斯克茨纠缠在一起。

    布斯克茨倒是没想到叶一锋居然会主动对抗，没被过掉却在对抗中被叶一锋抓住机会将球斜传前场右路。

    格里兹曼接应后慢速盘带冲击马蒂厄的防区。

    此时叶一锋被布斯克茨拽住了胳膊，他为了挣脱用力甩了胳膊，摆脱对方后向前跑位。

    格里兹曼却在变向突破中被马蒂厄断球。

    这个时候哨声响了。

    叶一锋回头望去，见到了倒在地上捂着脸的布斯克茨。

    叶一锋如遭晴天霹雳。

    卧槽！

    这集我看过！

    大哥，我是看你的戏长大的，不带这么坑我的啊！

    叶一锋身上有黄牌，他也不知道主裁判会不会判他肘击。

    在卡尔德隆球场嘘声震天时，叶一锋则蹲了下来双手做了个捂脸张开后的动作就这么盯着地上双手掩面的布斯克茨。

    如果对方偷看的话，自己就抓对方一个现行！

    主裁判走了过来，手势指向了巴塞罗那半场。

    布斯克茨犯规！

    冲上来的马德里竞技球员松了口气，但还是对主裁判喋喋不休，手指着地上的布斯克茨控诉对方犯规加表演！

    叶一锋则还在“监视”布斯克茨，对方双手放了下来，看到叶一锋就蹲在两米外顿时表情不是滋味。

    再抬头看到主裁判的手势，他直接起身走向后场。

    演砸了。

    面不改色心不跳，接着比赛。

    大师就是大师，没这脸皮也不会有这演技。

    老戏骨了！

    现场球迷心情比较波动剧烈，可电视机前的观众大多都被叶一锋蹲下来盯着布斯克茨的动作给逗乐了。

    叶一锋是不想跑去跟主裁判解释什么，免得自讨没趣。

    比赛镜头回放也还原了刚才发生了什么。

    布斯克茨明显拉拽住了叶一锋的胳膊，叶一锋甩手动作碰到了布斯克茨的肩膀靠近脸部位置，但绝对不是有意击打，而且也绝对没有伤害性。

    主裁判吹罚布斯克茨犯规是他拉拽。

    而不是演戏。

    今天主裁判判罚还是比较精准的。

    内马尔上半场两次高难度翻滚表演都没能让主裁判吹停比赛，可见至少这位主裁判也是看腻了这些画面，不来点儿新鲜的，恐怕不好糊弄。

    马德里竞技阵地战进攻威胁不大，卡拉斯科在禁区外尝试了一脚远射，放了高射炮。

    比赛第63分钟，巴塞罗那前场左路强攻，伊涅斯塔支援内马尔，拉基蒂奇也跑去后方策应。

    巴塞罗那本身擅长进攻转移，加上梅西那边是重点被顶防的区域，因此支援内马尔也很正常。

    当他们小范围内一脚出球快速传切打出炫目效果后，内马尔前插中被加比及时放倒在地。

    慢一步，伊涅斯塔的直塞就会被他控球杀入禁区内！

    主裁判给加比掏出了一张黄牌。

    禁区前偏左位置的直接任意球机会。

    内马尔亲自操刀主罚。

    叶一锋排人墙，他站在靠近禁区禁区中路的位置。

    当内马尔操刀主罚的任意球飞出瞬间，叶一锋奋力起跳试图头球解围，但足球却没从他这边过，而是从人墙中间上空飞掠而过后带着轻微旋转急速下坠！

    叶一锋回头望去，奥布拉克的扑救碰不到足球，而足球贴着球门左上角飞入了球门内！

    内马尔带着笑容冲向场边，无比开心。

    卡尔德隆球场看台上的马德里竞技球迷顿时面露失望之色。

    巴塞罗那从进攻手段而言绝对比马德里竞技更加丰富。

    你不知道下一次进攻他们会掏出什么武器，但确定的是总会带来威胁！

    恩里克场边点头鼓掌，鼓舞球队再接再厉，争取再进一球上演逆转！

    “内马尔任意球直接破门！

    巴塞罗那终于有人站了出来！

    这脚任意球完美无瑕，越过人球后飞入球门死角，无解！

    马德里竞技1:1巴塞罗那！”

    西蒙尼在场边不得不让球队重新加强进攻！

    这种节奏是很难受的。

    本以为先进一球，只要熬过75分钟，巴塞罗那心态变化压力提升，同时必须进一步加强进攻的时候，马德里竞技只需要很少兵力的反击便也能打出极致威胁。

    可巴塞罗那在65分钟之前就扳平了比分，马德里竞技又要加强攻势，这姿态上的调整对马德里竞技是考验，但巴塞罗那却不受影响，因为他们一直在进攻！

    马德里竞技开球，阵地战攻势的威胁还是不足。

    掉转头来巴塞罗那带来的进攻压力却越来越大。

    他们的状态提升很快，仿佛是在丢球后就一路提升。

    继续强攻左路！

    当内马尔左边路将球突然斜塞禁区左肋腹地时，伊涅斯塔的前插令马德里竞技防线出现了慌乱。

    戈丁跟防封锁，苏亚雷斯包抄门前，伊涅斯塔却将球倒三角回敲。

    拉基蒂奇后插上刚踏入禁区，蒂亚戈抢先将球破坏出去，拉基蒂奇随后摔倒在地。

    巴塞罗那众将纷纷投诉，认为这是一个点球！

    主裁判摇头，双手向下交叉摆动两次，示意没有犯规，没有点球！

    胡安弗兰后场长传，格里兹曼前场接应后等叶一锋跟进上来快速将球传出。

    叶一锋在布斯克茨跟防状态下停球后主动拉球转身回撤。

    布斯克茨冲过头再去近身时，叶一锋将球斜传左路后快速跑位完成摆脱。

    当他狂奔杀到禁区前偏左地带时，卡拉斯科将球斜传过去。

    叶一锋领球瞬间大力趟球杀入禁区左肋腹地，马斯切拉诺找不到机会下脚拦截。

    叶一锋在向前狂奔中又主动对抗令马斯切拉诺被撞开，不过马斯切拉诺稳住重心后便迅速又贴上前去。

    叶一锋在巴塞罗那禁区内护球硬往中路挤，在拉菲尼亚杀来之时他将球斜向回敲。

    卡拉斯科快步内切中果断起脚轰门！

    足球飞向球门远角，特尔施特根飞身扑救令全场球迷视觉震撼！

    左手极限地触碰到足球令足球线路改变后贴着远门柱外侧飞出了底线。

    西蒙尼在场边抱头原地转了一圈。

    恩里克一口气险些把自己憋死，见到球没进才呼了出去。

    两队球迷都不轻松。

    心惊胆战！

