    js旋转餐厅。

    夏珠抱了一只母泰迪狗在怀里。

    泰迪狗一张小狗脸病恹恹。

    仿若生无可恋。

    夏珠摸了摸泰迪的脑袋：“等等啊，迪迪，等下我让你知道什么是顶级男色。”

    这只泰迪狗是她借来的。

    这在他们小区是赫赫有名的名狗。

    因为这狗很奇怪。

    被女人抱在怀里就生无可恋，被男人，特别是帅哥抱在怀里，那就是狗眼放光！简直就是成精了！

    夏珠话音刚落，一道高大身影走了进来。

    男人穿着一身笔挺黑色西装，英俊的容夜镀在餐厅的光线里，透着一股子的冷峻跟肃穆。

    小泰迪瞬间来劲了。

    它在夏珠的怀里支起了身子，开始“汪汪”叫着。

    夏珠说道：“别急，等下随便你怎么蹂躏，哈哈哈。”

    席寒城走到夏珠身前。

    夏珠将泰迪狗递了过去：“说好的，我说什么你就得做什么，所以你抱这只狗狗半个小时，无论它做什么，都不准拒绝，不准凶它！”

    席寒城：“……”

    他黑眸闪过了一道狐疑。

    他还以为这女人要自己做什么！

    没想到竟然要自己抱一只狗！

    不过很快，席寒城就明白过来了！

    夏珠！这是还在记着那天他和安妮亚说的话！

    席寒城沉沉道：“你这女人，还真是记仇！”

    早知道，他就不带她去见安妮亚了。

    夏珠笑嘻嘻：“我就记仇。”

    见席寒城没接，夏珠说完就直接将泰迪往席寒城怀里一塞。

    看着夏珠大仇已报，得瑟无比的模样，席寒城心里的后悔扑面而来！

    他就不应该护着夏珠的！

    在夏珠揭露了安家的恶行以后！安家怎么可能坐以待毙！

    当天，安家就直接派了杀手过来！

    是他派人暗中保护夏珠！

    否则就这女人！如今还怎么可能在他面前得瑟！

    早就成了一具尸体了！

    ……

    小泰迪到了席寒城怀里后，那完全变了另外一幅模样！

    狗眼放光！还伸出了舌头在席寒城的脸上舔来舔去。

    席寒城：“……”

    就在他有冲动直接将这狗给从窗户扔下去时，夏珠的声音响起：“君子守信，太监失信！”

    席寒城：“……”

    他额头上冒出了青筋！

    他就应该就让夏珠被安家的杀手直接给一枪毙了！

    这该死的女人！

    这边，小泰迪舔完了席寒城的脸还不够。

    它又拱到了席寒城的胸前，拱啊拱啊，将席寒城的西装外套都给拱开了。

    白色衬衫露了出来。

    小泰迪又继续拱啊拱。

    很快，白色衬衫的扣子也给解了开来。

    完美而又健硕的胸肌显露出来。

    小泰迪做了个咽口水的动作。

    远处，夏珠也吞了吞口水。

    哎嘛，别说。

    这男人身材还真是好啊！

    就在小泰迪要伸舌头舔席寒城的胸肌时，席寒城终于忍不可忍。

    他咬牙切齿：“你敢舔试试，到了时间我就把你给炖成狗肉！”

    小泰迪发出了“呜咽”的声音。

    它犹豫了一下，又把两只小爪子搭到了席寒城的肩膀上。

    对着席寒城一张得天独厚的俊颜又开始舔啊舔。

