
　　他只要有时间就会往纪六婶他们的小吃摊跑。

　　尽可能的帮纪六婶他们分担压力。

　　纪得山夫妇也逐渐开始习惯京都的生活。

　　最初的时候他们还会想着回老家，偏偏桃桃迟迟没醒来。

　　他们想等桃桃醒来以后，确认她没事再回家，哪知道，这日子一晃大半年就过去了。

　　过去的半年里傅渊森几乎每天都会去桃树下看纪桃桃。

　　可纪桃桃始终都是老样子。

　　要不是她的命是白老头用自己的命换来的，傅渊森都要怀疑纪桃桃还能不能醒来了，但也正因为此，他等得特别有耐心。

　　“桃桃，你姐姐的预产期快到了，老宋去S城代替你守护她去了，原本他是想等你醒来以后和你一起去S城的，哪知道，你一睡就是大半年，你知不知道大家都非常想你？”

　　傅渊森站在树下微仰着头望着高耸入云的桃枝上熟睡的纪桃桃。

　　这半年里有关纪桃桃的猜测就没有少过，甚至不少人都在传说她已经不在了。

　　“我决定等你醒来就办婚礼，这次我可能没办法再遵从你的意愿。”

　　他需要一个能告知所有人他媳妇没事的途径，他也想让所有人知道这辈子除了纪桃桃，他谁都不想要，更不想让没办婚礼的遗憾再继续下去。

　　“哦对了，六叔六婶在华清大学附近盘了一个门店，他们打算继续做他们的吃食生意，我替你去看过了，他们门店的位置特别好，来往的学生很多，因为有纪晨阳这个活招牌在，所以他们家的生意特别好，价格也非常实惠……还有冬霖，他培训的那几个孩子今年的高考成绩都非常好，他的培训班已经彻底在京都打响名声了……”

　　傅渊森絮絮叨叨的跟纪桃桃说着身边人的变化。

　　纪桃桃还是一如既往的没有反应，这让他有些失望和失落。

　　他一个人在桃园里呆了许久才离开。

　　躺在桃花里沉睡的纪桃桃手指轻微的动了下便没了反应。

　　——

　　s城。

　　纪夏珍看到宋老幺的时候眼里露出显而易见的失落。

　　“桃桃的身体还没恢复？”

　　“嗯。”

　　“孩子出生前她还会赶过来吗？她答应过我的。”纪夏珍问。

　　宋老幺顿了下道：“这个，我也不确定。”

　　“老宋，你跟我说句实话，桃桃到底怎么了，即便是养病也没道理说她不能跟我通话呀，过去的半年我给你，给傅哥，给冬霖打过不少电话……可唯独没找到她，她是不是……”

　　“夏珍姐，桃桃没事，她只是失血过多倒是现在人还处于昏迷状态，但她目前没有任何生命危险，你也胡思乱想，她要真有事，我们能不跟你说，她只是还没醒来，不过也快了，搞不好小宝出生以后她就醒来了。”23sK.com

　　纪夏珍现在的月份大了。

　　宋老幺不想让她在这个问题上做过多的纠缠便干净利落的告知了她事情。

　　“所以她从出事到现在一直都处于昏迷状态？”

　　“嗯。”

　　听到这话纪夏珍喃喃道：“难怪你们不让我去看她，原来如此。”

　　“珍珍，我一早就打电话问过傅爷，他说桃桃身体没事，现在就看她什么时候醒来，你要真心她，等孩子生下来，我就带你去京都见她。”

　　“见不到的。”宋老幺插话道。

　　“除非桃桃苏醒，否则，我们谁都见不到她，珍珍姐，你现在月份大了，没必要再为这些事情费神，桃桃的命是我师父用他的命换来的，桃桃是不可能有事的，你现在这样完全是在钻牛角尖，你和你肚子里的孩子要是因此有个三长两短，你让桃桃以后怎么面对你和陈哥？珍姐，你别再无理取闹了。”

　　中途，万胜意好几次想要开口阻止宋老幺说话都被他给挡回去了。

　　最后她只能眼睁睁的看着宋老幺把现场的气氛弄僵。

　　陈永华和纪夏珍没想到宋老幺会把话说的这么重。

　　两人当即都愣住了。

　　见状，万胜意打圆场道：“珍珍姐，老宋没别的意思，他只是不想让你和你肚子里的宝宝有事，而且，你现在这个状况即便再担心桃桃也不可能赶得到京都去，何况，你不相信我们也不相信纪冬霖吗？你们是亲姐弟，难道他还会骗你不成？”

　　“我没有不相信你们！”纪夏珍忙解释道。

　　陈永华不想让她再在这个话题上纠缠上去便转移话题道：“冬霖有说他什么时候来吗？”

　　听到这话纪夏珍立马转移了注意，满眼期待的望着宋老幺和万胜意。

　　宋老幺道：“他手上的那批学生今天参加高考，这不成绩刚出来，他那边暂时腾不开空，所以让我们先过来，他晚两天再和六叔六婶他们一起过来。”

　　“六叔六婶他们也来？”纪夏珍一喜。

　　宋老幺点头道：“纪家的第一个新生儿，他们怎么可能不过来，不仅六叔六婶过来，三爷爷夫妇俩也会来。”

　　“真的？”

　　纪夏珍这次真高兴了。

　　她已经太久没有见到这些家人了。

　　“他们这次过来会呆到你月子结束以后再走，六婶说她要亲自照顾你坐月子，省的你跟陈哥乱来。”

　　听到乱来这个词纪夏珍瞬间就红了脸。

　　陈永华黑着脸道：“我是那种会乱来的人吗？”

　　“那谁知道，我又没和你过过日子，再说，家里有个长辈在，你们也能轻松些，不然，光依靠张婶也不行，找别的人你们恐怕也不放心，所以六婶这次会呆得久点，六叔他们估计开学就得走，毕竟，他们店子也离不开人。”

　　宋老幺如实转述着纪六婶他们商量以后的结论。

　　纪夏珍道：“六婶他们能来看我，我就已经很高兴了，哪能再让他们照顾我坐月子，而且，永华一早就给我和宝宝找好了阿姨，这些天我一直都是阿姨伺候的。”

　　“这阿姨靠谱吗？”宋老幺问。

　　“她家里具体什么情况你们都调查清楚没，可别到时候引狼入室，毕竟，她以后是要贴身照顾你和宝宝的。”

　　陈永华道：“等到了家你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第852章免费阅读。https://www.23sk.com 