    在这个低等大6，还有一团灵气凝聚，必定是有宝物了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这个所谓的观景塔，也非是一般人建得来，不懂修为的人，是建不了的。因此，这个地方，很可能就是大6的遗物了吧。

    “城城，这个低等大6，好像也不简单。”

    “修炼的资源，被消耗过度了。”

    “有一天，大玄界会不会也这样？”

    “这个……有你在，应该没问题吧。”墨连城也不好回答，但至少玄灵大6，就是一个例子。据说，数万年前玄灵大6也曾经盛极一时，特别是经过魔帝一劫，玄灵大6破坏很严重，都不太适合修炼了。

    曲檀儿微微眯起眸子笑道：“城城，这里的……好像有点不一样。”

    “不是玄气？”

    “嗯，是灵气。那么说，上面有天材地宝之类的？”

    “……”墨连城瞳孔一缩。

    经过了无数年，还能凝聚灵气的，会是什么？

    而两个人身后。

    年年岁岁有听着，但听着迷糊迷糊的，完全不懂呀。

    凭夫妻俩的本事，想上去，不用经过那阶梯都没问题。但是，入乡随俗。不想太过惊世骇俗，只能一步一步走了。于是，四个人一起来到观景塔的入口。

    年年跟岁岁两丫头，刚开始也雄心壮志地表示要爬到最高点，看神仙。

    可勉强爬到第三层，两丫头便腿肚子软，看着底下空荡荡的，依稀还看见走动的人群，她们的手颤巍巍地，伸出去，两边却没有任何东西可以让她们去扶的。

    两丫头不干了。

    互相抱着，嘴唇抖索着，眼神儿飘呀飘的，“夫、夫人……我们还是不上去了……在，在下面等你们……”

    曲檀儿闻言噗嗤一声笑，看着心惊胆颤的两个丫头，打趣道，“你们不想见神仙了？”

    年年岁岁摇头如捣蒜，“夫人你去见，等同我们见了，夫人看见神仙的时候，记得顺便提一下我们的名字得了。”

    曲檀儿轻笑一声，“成了！这个世上哪来那么多神仙！抖成这样子，丢人不丢人，去去去！都给我下去！我刚看见下面就有卖茶的，你俩就在那边歇着等！”

    年年岁岁迫不及待地应了下来，互相扶持着，艰难地下了去。

    曲檀儿含笑的眸子转过头，不经意对上墨连城宠溺的目光。

    忽然，曲檀儿美目一转，“城城，听说越往上走，阶梯那么窄，到时候，想回头都难！”

    “我不正陪着吗？”墨连城淡定地回着，“只要你高兴，上刀山，下油锅，我都陪你去！”

    “嘻嘻。”曲檀儿立马佯装感动得立马投怀送抱。

    不这样干，某爷怎么会高兴呢？

    果然，某爷很欣然地接受了。

    夫妻俩一步一步地拾级而上。

    原本他们身后还跟着几个人，但随着层数的增加，越来越多人打退堂鼓，到了二十层，身后已经看不见别人的身影了。

    曲檀儿手被墨连城握住，随意地往脚下瞟了一眼。

    不得不说，能设计出这种架构的观景塔的人挺变态。