    　　虽然心中充满了担忧，不过王吉利还是站起身來，走上主席台，他的目光和陈正河的目光碰触了一下，两人都从昔日对手的眼中看到了不安和忧虑，不过现在，两个人见对方都在台上，知道不管荣辱，两个人总算是依然处于同一平台之上，原來有些忧虑、躁动、不安的心反而平静了下來。

    　　这时，柳擎宇又说道：“常务副县长邵金福同志在沒在。”

    　　邵金福立刻站起身來走上主席台，随后，副县长郭博远、副县长罗文超、县委办主任石志明、县委办副主任韩立波……等5名副处级干部、10名科级干部、5名副科级干部被一一点名叫道了台上。

    　　这一次，赵志强的脸色开除彻底变了，他的双手都已经颤抖起來，他已经隐隐猜到柳擎宇的真实意图了。

    　　就在这个时候，柳擎宇声音中充满了威严的说道：“下面，我宣读一下省纪委签发的文件。”

    　　说着，柳擎宇从手包中拿出一份文件念了起來：“兹鉴于南华市青峰县交通系统存在严重的**问題，且涉及多个层级的干部，性质十分严重，性质十分恶劣，现同意由第九监察室领衔对青峰县违规违纪干部实施双规，同时派第一监察室正式进驻青峰县，对青峰县其他领域展开巡视，对于违法违纪案件发现一起，查处一起，绝不手软，第九监察室事情结束之后继续对南华市展开巡视工作……”

    　　念完之后，柳擎宇转过头來，脸色严肃的看了一眼身后主席台上密密麻麻站立着的众人说道：“各位主席台上的同志们，从现在起，你们正式被双规了，请大家从左侧的会议室大门一个按着一个的走上大巴车，省纪委的询问室将会对你们敞开大门。”

    　　柳擎宇说完，孟欢、沈弘文等人率领着几名荷枪实弹的武警走了进來，分别引导着众人走出了会议室，走上了外面的大巴车。

    　　随着这些人的离开，会议室内的气氛一下子就轻松了起來，大家知道，自己暂时安全了。

    　　这时，柳擎宇的目光落在了赵志强的脸上，淡淡的说道：“赵志强同志，你是青峰县的县委书记，下面，请你为大家讲几句吧。”

    　　听到柳擎宇让自己上去讲话，赵志强恨不得拿刀冲上去狂砍一番，柳擎宇这小子也太蔫坏了，这个时候让自己上台去讲话，这不是明摆着去丢人现眼吗，但是身为青峰县县委书记，他还真不能不上去，虽然青峰县一下子有4名县委常委被双规了，但是青峰县的工作还是要继续下去的。

    　　此时此刻，赵志强不得不咬着牙走上主席台，脸色阴沉着说道：“各位同志们，对于我们青峰县发生这种情况我感觉到非常震惊，对于省纪委的突然行动，我感觉到不解，但是我相信省纪委的公信力，在这里，我要求大家必须暂时忘记今天所发生的一切，大家要把主要的精力放在工作上，同时也要牢记今天的教训，希望大家在工作上积极努力，纪律上严格约束自己，手不要乱伸……”

    　　赵志强在这个时候，还是体现出了一个一把手的素质，以最快的速度稳定了军心。

    　　不过此时此刻，赵志强也知道，随着这次青峰县这么多干部被双规，恐怕他这个县委书记的日子不会好过了，恐怕自己那个南华市市委常委的事情要泡汤了，不过他心中还是残存着一份希望，因为他已经听黄立海说了，有关他的推荐文件已经在今天早晨就送往省委了。

    　　上午8点多一点，上班时间刚刚已过，南华市上报省委的关于推荐赵志强成为南华市市委常委的材料送到了省委组织部，不过省委组织部部长秦猛看完了这份文件之后，把这份文件暂时按了下來，因为秦猛对于青峰县的公车拍卖问題还是心存怀疑的。

    　　然而，在当天9点半举行的省委常委会上，省委副书记关志明却拿出了南华市提出來的推荐文件，说建议讨论一下。

    　　当谭正浩听到关志明的话之后脸色虽然如常，只是轻轻点点头。

    　　随后，关志明在省委常委会上，对赵志强进行了重点介绍，并且拿出了南华市市委领导班子的意见[笔趣阁 www.biqugetv.info]來佐证赵志强是一个能力很强的人。

    　　关志明话音刚刚落下，韩儒超便接口说道：“关书记，请恕我直言，赵志强同志不适合提拔为南华市市委常委。”

    　　关志明脸色一沉，看向韩儒超说道：“哦，韩儒超同志，你为什么这样说，难道赵志强同志的才华和能力你不认可吗。”

    　　韩儒超淡淡的说道：“任何同志的才华与能力都不是一个人可以抹杀的，也不是一个人说他好就好，说他不好他就不好，在讨论赵志强同志挑拨问題之前，我这里先公布一下我们省纪委马上要采取的两个行动，这第一个行动便是对青峰县交通局多名干部进行双规，第二个行动是对青峰县县长、县委副书记、县委办主任、常务副县长等多名干部进行双规，这些人全部涉嫌在青峰县交通系统**，最高受贿金额高达几千万元，少的也是几万元，青峰县发生这么严重的问題，我不认为赵志强同志就沒有任何责任。”

    　　韩儒超说完之后，关志明就是一愣，他沒有想到，青峰县竟然会发生这样的事情，不过从韩儒超的这番话中，他也听出來了，这些行动是即将发生的。

    　　如果他要是早点知道会有这种事情发生的话，那他是绝对不会在这个时候推荐赵志强的，但是现在，他既然已经推荐了，如果在这个时候突然退缩了，那可是非常沒有面子的，所以他只能硬顶了。

    　　关志明淡淡的说道：“韩儒超同志的话的确值得深思，虽然我不知道青峰县为什么会发生这样的事情，不过我认为青峰县的问題和赵志强同志之间的关系并不大，发生**问題的人，从韩儒超同志所说的來看，都是一些青峰县的本土势力，而赵志强同志到了青峰县之后，还是作出了很大成绩的。”

    　　韩儒超听完之后，看了看时间，已经是上午10点左右了，淡淡的说道：“现在双规行动应该已经结束了。”说完之后，韩儒超便沉默了下來。

    　　虽然韩儒超再也沒有多说一句驳斥关志明的话，但是所有人都知道，韩儒超是在用事实來驳斥关志明。

    　　会议室内一下子就陷入到了压抑的沉默之中。

    　　省委常委里面虽然有些人是支持赵志强和关志明的，但是在韩儒超说完这番话之后，却全都保持了沉默。

    　　这时，省委书记谭正浩冷冷的说道：“青峰县发生了这么严重的问題怎么还会有人推荐赵志强成为市委常委，南华市的这帮领导到底是怎么想的。”

    　　关志明听谭正浩把矛头对准了自己，连忙解释道：“谭书记，南华市的推荐材料是昨天下午送达的，省纪委的双规行动是今天上午展开的，这时间上有些不凑巧。”

    　　关志明说这番话就有把自己摘出去的意思了，很显然，随着韩儒超语气的坚决，他也已经意识到现在绝对不适合推荐赵志强了。

    　　听关志明这样说，谭正浩略微沉吟了一下说道：“从韩儒超同志所谈的情况來看，青峰县的问題影响肯定是十分恶劣的，一个小小的县城竟然一下子被双规了4名县委常委，这还仅仅是针对交通这一个领域展开了巡视，如果要是巡视的领域多了，是不是会有更多的人涉案呢。

    　　赵志强在青峰县担任县委书记有两年多的时间了吧，在这两年多的时间里青峰县的高速公路建设还是有些成绩的，但是这段时间发送的**问題也是十分严重的，我看赵志强已经不适合担任青峰县县委书记职务了，建议南华市直接免去他的职务，另选贤能。”

    　　谭正浩说完，目光冷冷的看了关志明一眼，便不再说话了。

    　　谭正浩拍板了，其他人自然不会反对。

    　　很快的，南华市方面便得到了省委常委会的消息，而此刻，青峰县4名县委常委被双规的消息也同步传到了南华市市委书记黄立海的耳朵中。

    　　黄立海一下子呆若木鸡。

    　　黄立海知道，南华市恐怕有麻烦了，青峰县4名县委常委被双规，省委书记点名对赵志强进行就地免职，这说明谭正浩对于青峰县是非常不满的，黄立海相信谭正浩肯定是知道赵志强的身份背景的，但是在这种情况下，他依然点名把赵志强就地免职了，那么这充分说明谭正浩对于赵志强在青峰县的表现是十分不满的，而自己却偏偏让南华市市委常委们在这个时候推荐赵志强担任市委常委，这简直是在找死啊，现在还不知道谭正浩会怎么看自己呢。

    　　一时之间，黄立海犹如热锅上的蚂蚁一般，焦躁不安。

    　　黄立海知道，自己的如意算盘恐怕要彻底落空了，自己在赵志强身上的所有投资恐怕也将会随着赵志强在青峰县的黯然陨落而全部失去了意义。

    　　想到此处，黄立海气得双目喷火，咬牙切齿，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你真是我黄立海的灾星啊，你到哪里哪里都有我的人要倒霉啊，我绝对不会善罢甘休的。”

