    嘎！

    这一眼看去，熊剑飞血液模糊的眼，在此时都幽然猛地圆睁！！

    幻觉！？

    不！

    自己好像还没有死，这不像是幻觉？

    发生了什么？！

    熊剑飞心中，猛地爆发出了一道强烈的震撼！！

    他甚至短暂地，忘记了自己身上很多地方，传来的恐怖剧痛！

    钟红玉的身体，也在这一刻猛地一僵！

    “找死！！”

    “谁，是谁敢对我影皇家族的人暗中偷袭动手！！真的是想要找死么！”

    轰！

    钟家甲板上战局陡转，九鼎拍卖会大船之上，原本已经看向海上那一扇巨大古老神秘安全通道大门的奥古拉斯，幽然又转回了头！

    在他看来，那只是两个华夏蝼蚁，自己一个手下，足以轻松灭杀，自己那个手下，可是化劲后期，这种级别的战斗，他根本就不屑于去看！

    可现在，自己那一个手下，竟然死了？！

    他转头，身上怒意和杀机，瞬间爆发！！

    他身上，一道压抑在身体深处的诡异恐怖能量，也在这一刻，流露出了一丝波动！

    他在这一刻，直接纵身而起！

    唰！

    其他很多人，闻声也不由转头，很多人看到钟家大船上的那一幕，眼神之中，也不由流露出了一些愕然与惊惑。

    其他各大顶级势力的大船之上，有几个半步级神境级别的无上逆天强者，在此时，有人也转头朝着钟家的方向，看了一眼！

    哗啦啦……

    轰！

    可也就在很多人刚刚转头，水面之上，再度传来了一阵巨大波动！

    紧接着！

    一个看似普通的身影，从水面之下，直接纵身而起！

    他钻出水面，手中赫然还举着一个无比巨大，头部足足有半间屋子这么大小，八只触手，则有十几米长的巨型漆黑章鱼，猛地从海水之中，朝着钟家大船上落去！

    嘭！

    落在钟家大船之上，钟家的大船，都剧烈摇晃了一下！

    “小叶！”

    “师尊！！您，您还活着！！”

    钟红玉看到这一幕，僵直的身体，再度恐怖巨震！！

    “是那个人？！”

    “这不可能，这不是十个小时前，那个像是中了邪一般，直接跌入百慕大海水之中的那个人吗？！

    他还活着？！

    这不可能，他怎么可能还活着，这里可是百慕大海域！！”

    九鼎拍卖会的甲板之上，国内西北一个顶级势力的人，此时一眼就认出了萧叶，他看着我萧叶，他眼神之中，不由流露出了一抹难以置信的震撼！

    “小，小姐，真是他！！”

    “这不可能啊，这个男人怎么可能还活着，他不是被禁忌生物，控制了身体，坠入了大海之中了吗？

    十个小时，不可能还活着啊！

    他，他手中那个巨大的章鱼是什么？”

    墨中云身后的一个清秀侍女，看到这一幕，高傲的眼神也在这一刻，也不由猛地巨变！

    她看着这一幕，像是看到了鬼！

    “不对！那不是章鱼！！”

    “那个东西身上有恐怖禁忌生物的气息波动，那应该是一个长得像章鱼的禁忌生物，那，那个东西身上的气息，为什么这么像，之前从海水之下，传来的那一道无上惊世的气息！

    难道，他就是之前，在水下和禁忌生物，战斗的那个人？！

    不可能！

    这不对！！

    之前海水之中的气息，不是那漆黑大蛇吗？”

    九鼎拍卖会的大船之上，有一个欧洲境外的强者，此时站在甲板之上，看到这一幕，眼神之中，顿时也不由猛地爆发出了一道无法压制的震撼！

    “禁忌生物，是百慕大深处，那个能伪装变幻的东西？”

    在一片震惊之中，吴半仙看着这一幕，眼睛也不由猛地一瞪，他看了看萧叶，又看了看萧叶扛出来的那一个巨大章鱼，他的眼睛，在这一刻也不由呆滞了一下。

    “和尚，看出那是什么了吗？那个华夏年轻人，之前并不是真正被禁忌生物控制掉入海水之中的，他是去猎杀那个禁忌生物去了？！”

    欧洲西部第一强者，有着西部战神之称的巴赫战神，此时站在九鼎拍卖会船楼的第十九层，幽然开口。

    之前，语气之中几乎一直都没有一丝波动的他，此时语气之中，赫然也充满了一片震惊。

    “竟然是先秦古卷之中记载的，那一种百慕大海域，会伪装的章鱼？！”

    “世界上，还真有这种章鱼么！据我所知，除了先秦古卷上记载，也就七十年前，黑暗组织的一尊神境级别的存在，曾见过这种章鱼一次吧？！

    并且，但是，就连黑暗组织之中，那最后一尊神境，都不确定，自己看到的是那个能伪装万物的章鱼！”

    站在他身边的和尚，眼神之中，同样也流露出了一抹震惊！

    他的目光，则死死的看向了萧叶！

    “这个年轻人，是怎么做到的，他竟然去猎杀了这个东西？！”那和尚震惊开口！

    “据我所知，这个东西的战力，似乎并不是很强大！”

    “为什么，你们这么震惊？”

    世界第一情报组织的大船之上，此时一个西方少妇一般的绝美情报人员，看着身边有几个绝世强者震惊，她不由问了一句。

    “记载之中，它的战力并不是很强大，可是你有没有想过，这里可是百慕大海域！它可是在百慕大海域的水下！！”

    “它就算再不强大，战力也有半步神境吧！再加上，根据记载，这种东西，在海水里可是能模拟万物的！

    和这种东西，怎么战斗？

    最重要的是，是怎么看穿这种东西？

    这可是连神境级别的存在，都无法看穿伪装的存在！

    那个华夏的年轻人，是怎么看穿的？

    他又怎么敢直接跳入大海，去捕杀这个东西的？

    这简直不敢想象啊！！”

    世界第一情报组织的大船之上，一个身上有半步神境气息惊世波动的老者，似乎知道关于这个东西更多的情报，可是，他越是知道，他就越是震撼！！

    他甚至一时间，都不敢确认，萧叶从海水之中，带出的那个巨大漆黑的东西，就是传说之中的那一个诡异的漆黑章鱼！

