    她的话又是让夜帆一愣。

    甜甜仰着脸说道：“甜甜知道爸爸很忙，知道爸爸要赚钱供我读书，如果真的不行的话，爸爸就不去了吧。”

    她努力扮演出轻松的神色，但红红的眼眶和撅起来一抽一抽的小鼻子，都出卖了她。

    她正在极力控制着自己不哭出来。

    夜帆看到她委屈巴拉的样子，还有她小心翼翼的样子，陷入深深的自责当中。

    她真的太懂事了，特别是在破产之后的这一年多时间里，自己天天早出晚归，她即使被苏妍和黄凤莲欺负得再委屈，也不轻易找自己诉苦。

    自己陪伴她的时间实在太少太少，这让她严重缺失了父爱的温暖。

    可即使如此，她还在照顾自己的情绪，自己不过是回答慢了一点，她就帮自己想好了不答应的理由。

    “女儿啊，你真是比爸爸的小棉袄还要贴心啊！”

    夜帆将她抱在怀里，笑着说道：“爸爸答应你，这次谁都阻挡不了我。我一定陪你去开家长会，陪你去秋游。”

    “爸爸，你说的是真的吗？你真的可以陪我去参加班会和秋游吗？”

    她喜极而泣，两行眼泪在灿烂的脸上流淌下来，又可爱又让夜帆感到心疼。

    “你不信吗？”夜帆伸出自己的手指，“那我们拉钩，你总相信了吧？”

    “我信我信。”夜甜甜笑嘻嘻地点头，“不过勾也要拉，这样爸爸才不会反悔。”

    她伸出小指和夜帆拉钩，喊着一百年不许变的咒语。

    等他们的仪式完成之后，夜甜甜兴奋的情绪逐渐放缓，然后小心翼翼地看着夜帆。

    “小棉袄怎么了？是不是还有什么话想对爸爸说？”

    夜甜甜看到夜帆开口，就说道：“爸爸，我有一个小小的请求，希望你能答应。”

    她一边说着，一边用大拇指掐着小拇指尖儿，比划出她的请求很小很小。

    “呵呵，你跟爸爸还拐弯抹角呀？”

    “你快说说看，如果真的这么小的话，爸爸一定答应你。”

    “那好，我要说咯。”夜甜甜搂住夜帆的脖子说道，“别的小朋友开家长会都是爸爸妈妈一起去的，秋游的时候也是爸爸妈妈一起玩的。”

    “爸爸，我们带上妈妈一起去好不好？我也想像别的小朋友一样幸福。”

    她紧张兮兮地盯着夜帆的反应，非常担心他会拒绝。

    她刚要说话，夜帆就用手指挡在她的嘴唇上，说：“你是不是又要帮爸爸找理由安慰自己？”

    夜甜甜撇了撇嘴，显然是承认了。

    夜帆感慨一声，说道：“妈妈犯了错应该受到惩罚，但是这不应该连累我的宝贝女儿受到同学们的非议，对吗？”

    夜帆不用想都知道，她在学校里肯定会被其他同学嘲笑，说她没有爸爸或者没有妈妈，说她是单亲家庭。

    夜甜甜流着眼泪说道：“爸爸，我……”

    “好了，不说了，爸爸知道你心里的委屈，也知道你的心愿。”

    “咱们这次就带着妈妈一起开家长会，一次去秋游，好不好？”

    夜甜甜直接跳到床上蹦起来。

    “耶，太好了，爸爸答应我了，我可以和爸爸妈妈一起开家长会和秋游了。”

    她蹦完之后又跑过去抱住夜帆，在他的脸上亲了又亲。

    “谢谢你爸爸，你是天底下最好的爸爸。”

    夜帆摸摸她的脑袋，说道：“快去把这个消息告诉妈妈吧，让她提前请好假，不然到时候她可就没空陪你咯。”

    “好的爸爸，我现在就去告诉妈妈。”夜甜甜直接跳下床钻出房间。

    夜帆太累了，就这一会儿的功夫，他就躺在女儿床上睡着了。

    夜甜甜见他躺在自己的小床上，就扯来毯子给他盖好，然后依偎在他的怀里。

    她的动作是那么轻柔，那么小心翼翼，生怕一不小心就吵醒了他。

    “爸爸，甜甜知道你很辛苦，我一定会很懂事的。一定不给你招麻烦，一定不让你操心。”

    “爸爸，等甜甜长大了就挣好多好多钱养你，让你再也不用那么辛苦了。”

    她在夜帆的脸上亲了口，然后靠在他怀里睡着了。

    次日全家人吃早餐的时候，夜帆对苏妍说道：“周末开班会和秋游的事情，女儿已经跟你说了吧？希望你提前准备一下，别到时候去不了。”

    听到夜帆的亲自叮嘱，苏妍的内心激动无比，她点头如捣蒜：“知道知道，我一定做好准备，保证不会缺席。”

    母亲看到两人和平共处也很开心，说道：“你们这样才对嘛，一起陪孩子开班会，一起去秋游，这才有一家三口的感觉。”

    父亲经过这么久的调养，虽然还在坐轮椅，但已经能利索地说话了。

    “出去秋游好啊，又能放松心情，又能增进你们一家三口的感情。”

    苏妍看到二老不仅不计较她过去的蛮横无理，还给她助攻，立即投去感激的眼神。

    但夜帆却说道：“爸，妈，我们一家三口的事情你们就不要操心了。等我忙完这阵子，我送你们去市一院好好治一治，兴许这病就能好了。”

    父亲说道：“好好好，清官难断家务事，我就不唠叨了，你自己拿主意吧。”

    早饭后，夜帆让苏妍去送女儿上学。

    苏妍数次邀请他坐她的车，都被夜帆拒绝了。

    夜帆冷冷道：“让你去参加班会和秋游是为了不让女儿失望，因为你和我的自私，她失去太多父爱和母爱了。”

    “这是一次补偿她的机会，你不要想太多，我对你没有任何想法。”

    夜帆说完就出门打车赶往松果智能，昨天发生了这么大的事情，何川今天或许要有大动作。

