    才到1605房间的门口，华娴珊的脸上就浮起一片的红晕。

    娘的，房间里面的声音用不用这么大啊？

    要知道，城市之光的这些客户的隔音效果是相当好的啊，但是那龌龊的叫声还是从门里传了出来。

    叶青也无语的翻起了白眼，嘴也撇了起来，这他娘的是滚床单，还是在杀猪啊？

    听到这样的声音，华娴珊虽然羞涩，但还是鬼使神差的说道：“这个凯撒好厉害的样子！”

    “屁！”听到华娴珊的话，眼睛回头瞪了一眼华娴珊。

    一个美女当着他的面赞叹别的男人厉害，这他娘的多没面子啊？

    “老子比他厉害多了！”叶青撇着嘴说道。

    这家伙也太大言不惭了吧？

    呵……都没有爬上过女人的床，他怎么知道自己厉害的呢？

    这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    “有多厉害？”华娴珊睁大着眼睛问道。

    “以后有机会，你试一试不就知道了吗？”叶青没好气的说道。

    “呃！”刹那间，华娴珊的脸上更红了。

    自己居然会和少主站在这里讨论这样的问题，她突然间发现自己是不是有点不知羞耻啊？

    自己还是别人眼中那个不食人间的仙子吗？

    然而，和少主时不时讨论这样的话题，她突然发现自己不仅不排斥，而且讨论这种话题似乎还能让她心情愉悦啊？

    这他娘的是怎么回事啊？

    华娴珊有些不明白了。

    叶青瞥了一眼华娴珊，如果真能和华娴珊试一试，他似乎也挺期待的啊！

    筑城三绝色嘛，哪个正常的男人不期待呢？

    叶青也是一个正常的男人，好不好？

    “看来有机会，我得问问你老婆，看你是不是那么厉害！”华娴珊又鬼使神差的说道。

    当然，她的眼神中还有一点戏谑之意。

    显然，她似乎也察觉到自己这位上主好像如外界传言的那样，还没爬上自己老婆的床？

    华娴珊突然发现，偶尔打趣一下少主，似乎也挺有意思的？

    当然，在正事面前，她会忠诚的执行少主的命令，但是这私下里，开开玩笑什么的，似乎也能增进与少主的感情，不是吗？

    “呃！”叶青突然间就沉默了。

    原本还想着是不是要和华娴珊试一试自己的战斗力，但是一听到华娴珊提到自己的老婆，刹那间，所有的心思也就飞了。

    嗯嗯……还是先爬上老婆的粉色大床重要，别的事情先缓缓吧！

    要是知道叶青的心思，华娴珊会不会后悔呀？

    自己干嘛要提肖莹忆啊？

    如果能抢在肖莹忆面前和少主滚床单，作为少主的第一个女人，自忆在他心中是不是更重一些呢？

    唉……可惜她并不是叶青肚子中的蛔虫，所以也就错过了一次绝佳的机会了。

    当然，想是这么想，如果真要试一试的话，华娴珊这种没经历过这种事情的女人怕是会退缩吧？

    她虽然在武力值方面还算强悍，但是和林佳怡相比，她的性格就要软许多啊！

    要是换成林佳怡，有试一试的机会，怕是毫不迟疑的主动放倒叶青吧？

    虽然林佳怡也没有经历过，但是在这方面，她似乎比华娴珊更勇敢一些？

    “砰！”

    叶青并没有去找服务员要门卡，而是直接一脚就踹开了房间的门。

    虽然城市之光的门都很结实，但这难不到他。

    “谁他娘的敢闯老子的房间？”

    人未见，声先至！

    凯撒直接在房间中骂了起来，如此嚣张的态度，这他娘的还是一个刺客吗？

    叶青翻了翻白眼，以这家伙这种性格还能活到现在，算不算是一个奇迹啊？

    毕竟如此嚣张的刺客往往死得比较快，不是吗？

    然而，这家伙不仅没死掉，反而是冲到了刺客榜的第十二位，不得不承认，这家伙应该还是有两把刷子的。

    叶青走进了房间，直接坐到了房间的沙发上，嘴角撇了起来，有人闯入了，凯撒这个混蛋居然还没有停止他的运动，这也是没谁了？

    他难道没有看到被他压着的那个女人脸色都变得惊慌失措了吗？

    当然，也不知道这女人惊慌失措是因为突然有闯入者，还是因为被凯撒给折腾得不行了。

    好在华娴珊知道进入房间会看到什么，所以她并没有走进来，而是在房间外等待。

    不管怎么说，女人该有的矜持还是需要有的，更何况是在少主的面前，那就更得注意了。

    嗯……在少主的面前跑去看一个赤果果的男人，那真的不好！

    “如果不想死的话，就穿上衣服！”叶青冷冷的说道。

    凯撒回头看了一眼叶青，脸色很不好，想想也是，任谁在这种情况下被人打扰到，恐怕都不会有好心情。

    凯撒也停了下来，从女人的身上跳下床，纵然再好色，他也不可能在有人打扰的情况下继续自己的运动，不是吗？

    “你可以滚出去了！”叶青对床上那个女人说道。

    女人瞥了一眼叶青，然后惊慌失措的裹着被单，抓起自己丢弃在地上的衣服逃出了房间。

    叶青等着凯撒穿衣服，他并不急。

    他不急，凯撒似乎也不急，面对一个突兀的闯入者，还一脸的淡定，看起来，他似乎对自己的能力相当自信啊！

    待他穿好衣服后，叶青才冲着门外喊了声：“进来吧！”

    华娴珊走进了房间，不过闻到房间中的味道后，她本能的皱了皱眉头。

    这味道，太他娘的冲了。

    看到华娴珊，凯撒眼睛睁得大大的，呵……这可是他到大华后见到过的最漂亮的女人啊！

    啧啧……如果将这样的极品压在身下，恐怕是非常享受的吧？

    刹那间，凯撒的脸上露出了一脸的期待，等干掉那男的后，就可以享用这女的了，真好！

    “如果你再看的话，信不信我将你的眼睛挖下来？”叶青冷声说道。

    听到他的话，华娴珊愣了愣，因为少主居然说了一口流利的英语，这太出乎意料了啊！

    这少主果然强大啊，似乎什么都会？

    “就凭你？”凯撒撇了一眼叶青，不屑的撇起了嘴，一脸的嘲讽，似乎叶青的话是一个天大的笑话一样。

