    这透骨针是唐三在假期里面费尽心思打造的，为的就是这一天，万一他还是破不了敖天的防御，就使用这透骨针。

    透骨针可破外家横练功夫，也可破内家罡气，是最常用的破防暗器之一，不需要机括发动，只需凭借唐门的暗器手法。

    以手发射的破防暗器其实还有一种，威力更加恐怖，叫龙须针，只不过那玩意所需的材料太过罕见，唐三现在是不可能制造出来的。

    大师在唐三刚拿出四根钢针时，便从敖天带给他的震撼中惊醒过来，脸色一变，但还没来得及出声阻止，唐三手腕一抖，四根钢针已经发射出去了。

    虽然这场战斗关乎着他的脸面，和能不能收敖天为弟子，但这毕竟只是两个七岁小孩的战斗啊，唐三用那种武器，万一出现伤亡怎么办？

    他现在只能祈祷唐三的武器无法击中敖天了。

    这四根钢针同样是以劳燕分飞的手法发出，但攻击的部位却有了改变，不再是攻击敖天的穴位，而是攻击他的四肢。

    唐三的想法很简单，只要敖天的双手双脚受伤，战力必然会受损，即使两人后面展开近身战，唐三也有十足的信心击败敖天。

    在战斗开始时，唐三的把握还很大，直到看见敖天轻易震碎他的蓝银草，他才意识到不对劲。

    这个场景和上次他们对战时差不多，再加上鹅卵石都无法让敖天短暂失去战斗力，无奈他只好拿出了压箱底的透骨针。

    现在，他已经倾尽全力了，调动了身体的全部力量和魂力发出的透骨针，应该能破开敖天的防御，情况好一点的话，会洞穿敖天的四肢，从后面射出。

    这样的话，敖天的战力必然会削减大半。

    被透骨针穿透虽然痛苦，但这种伤势对治疗魂师来说还是很容易治疗的，所以唐三才会这么放心的使用透骨针。

    唐三此时心里也和大师一样是震撼的，敖天明明都没有修炼，但防御为什么还是那么强？

    就在唐三期盼时，四根透骨针终于刺在敖天身上。

    敖天依旧是没有躲避，四根透骨针有两根刺向他的大腿，两根刺向他的手臂。

    叮叮叮叮！

    四声金属撞击声响起，四根透骨针掉在地上，前面细小的部分全都弯曲了。

    “怎么可能？”唐三在心里呐喊了一声，他无法相信，竟然连透骨针都不能破开敖天的防御。

    敖天的防御到底有多强？唐三有些懵了。

    这已经是他的最强手段了，毕竟他最擅长的是暗器，而不是近身肉搏战。

    一般来说，肉身防御强的人，力量也非常可怕，唐三不敢想象，敖天的力量达到了什么地步？

    如果被敖天近身，那结果必定和上次一样，唐三心里悲哀的想着。

    但很快他便惊醒过来，因为他发现敖天已经以极快的速度冲过来了。

    “唐三，如果你没有其他手段，那今天的战斗就该结束了。”敖天说道。

    唐三面色微变，蓝银草再次涌出，缠上敖天的双腿，阻拦敖天前进的脚步。

    而他自己脚踏鬼影迷踪，迅速拉开距离。

    “这些小草对我无用。”敖天大笑一声，缠在他脚上的蓝银草被轻易扯断，后续涌来的那些蓝银草再也没能缠上他的身体。

    “怎能可能，怎么可能呢？”大师失神的喃喃着，被敖天的种种表现给震撼住了。

    防御、力量、速度全都那么强，他心里已经快速的计算了一下，想要这么轻松的崩碎和扯断唐三的蓝银草，至少得高级大魂师的实力。

    可敖天现在明明才七岁啊！

    怎么可能是一个已经接近了三十级的大魂师呢？

    而且敖天从来没有修炼过，这让大师百思不得其解，越想越是迷茫。

    唐三脚踏鬼影迷踪，紫极魔瞳也已经运转起来，在紫极魔瞳的观察下，敖天的速度都被放慢了一些，每一个动作都被唐三清晰的捕捉到。

    唐三尽力躲避着，避免被敖天近身，他实在是怕了敖天那可怕的近身战斗能力了。

    回想起上一次的战斗场景，被敖天近身后，他只有挨揍的份。

    他心里还是不愿意相信敖天的修为已经超过他，想要以自己十六级的魂力拖垮敖天。

    只要敖天的体能开始下降，那便是唐三反击的好时机。

    但他还是错估了敖天的速度了，虽然他的修为达到十六级，在魂力的加持下速度比以前更快，但还是比不上敖天。

    敖天只动用了一丝丝力量，但冲击已经很猛，速度很快，任唐三步伐再精妙，在他看来都粗陋无比，几个呼吸就已经靠近了唐三。

    近身肉搏终于开始，唐三施展自己所学的一些格斗技巧，其中更是有他最擅长的控鹤擒龙，但他的控鹤擒龙在面对敖天时，却完全失去了作用。

    这控鹤擒龙只是一种隔空摄物的技巧，又怎么能真的控住真龙呢？

    闷哼声不断响起，那是唐三被揍时发出的声音，他脸皮火辣辣的，心里感到极度的屈辱。

    在老师、这么多同学，还有那个女孩面前被敖天如此痛揍，这让他难以接受。

    自己竟然多次被一个七岁的小孩打成这样，即使唐三的灵魂身为成年人，也都快要疯了。

    鬼影迷踪是近身战中最适合的身法，但此时却完全失去了作用，任唐三步伐再精妙，也躲不开敖天那仿佛长了眼睛的拳头。

    几分钟后，敖天停了下来。

    “唐三，和我战斗是需要付出代价的，以后你还想挑战我，可要慎重一些了。”敖天说道。

    唐三坐在地上，气喘吁吁，脸上全是淤青，体内的魂力已经耗尽。

    他面色通红，一脸的憋屈。

    多次被一个小孩打败，能不憋屈么？换作是谁都难以忍受吧。

    “唉，小刚，我们都看走眼了。”院长说道。

    大师反应过来，急忙小跑到唐三跟前，扶起唐三，关切问道：“小三，你没事吧？”

    唐三摇了摇头，道：“都是些皮外伤，敖天已经留手了。”

    虽然这么说，但他心里却十分难受，俗话说打人不打脸，敖天几乎都是往他脸上招呼啊。

    大师怕唐三会因为这一战而变得颓废，连忙安慰道：“失败一次不算什么，你还有很大的进步空间，还有……其他底牌，只要你继续努力，日后超过敖天并非没有可能。”

    唐三点头，心里的负面情绪很快被他压制下来，他可不会轻易被这点挫折打倒。

    他还有更加恐怖的唐门暗器，暴雨梨花针、阎王帖、孔雀翎、佛怒唐莲……

    他相信，只要能将这些暗器打造出来，打败敖天并不难。

    并且他还有另一个武魂，连老师都说很强大的武魂。

    敖天笑看着大师，道：“大师，胜负已分，愿赌服输吧。”

