    “勤勤，你在干嘛呢？”

    叶氏背着一小捆柴火回来，就看到方思勤蹲在门口玩她的彩线。

    “娘，我在缠花呢。”方思勤将手上缠绕了一半的花朵给她看，“你瞧瞧，好不好看？”

    “好看。”姚氏点点头，方思勤便放下手中的缠花，将她做好的花簪拿出来，“娘，这个送给你。”

    “这是你做的？”姚氏看着她递过来的这朵小簪花。

    “对啊，这是我做的第一根花簪，接下来我还会做更多，若是您觉得还不错的话，我打算多做点，到时候摆到徐掌柜的店铺里，让他帮忙卖。”方思勤将她的计划说了出来。

    姚氏摸摸她的头，微微一笑。

    以前她觉得赚钱好难，除了种田之外，她只能想到去山上砍柴卖，她完全就没想到有什么赚钱的法子，可如今她的女儿，随随便便就能想到赚钱的主意。

    “这簪花真的很漂亮，我家勤勤真是个聪明。”姚氏忍不住夸道。

    “娘，您若是再夸我的话，我就要骄傲啦。”

    这时下的人含蓄，别人家的爹娘可没这么夸孩子的，可姚氏却不按常理出牌，她时常夸方思勤，并且完全不怕她骄傲。

    没人给她泼冷水，所以方思勤得时时告诉自己，千万不要骄傲，她想的这些，都只能赚个辛苦钱，根本就发不了财，要想脱离这方家，她还不知道要赚多少钱呢。

    两母女说了会话，姚氏洗了手，趁着上午有时间，也打算做些络子，这其中，她看到方思勤摆在桌子上的铁艺品，免不了又夸她几句。

    哎，难怪鼓励使人上进呢，方思勤听到姚氏夸赞，做的更加认真了。

    今上午日头不大，两母女便拿着小板凳坐在门口做点手工艺品，偶尔抬头说两句话，倒是也安谧。

    上房李氏也带着几个孩子在院子的大树下打络子，自打上次她没拿络子给姚氏之后，后来她几乎就没怎么跟姚氏说话了。

    姚氏也是恼了她，只当她不存在，原先两个还算相处得来的妯娌，如今算是彻底翻了脸。

    “勤勤，你看她们做什么？”发现方思勤的目光看着李氏等人，姚氏还有些不高兴。

    “我没看她们。”方思勤摇摇头，试探着说道：“娘，您现在这么生气，若是过段时间大伯娘跟您道歉，并且将络子交给我们，您会原谅她吗？”

    姚氏冷笑一声，“你觉得她还会将她编织的络子给我们？”

    “也许会的。”方思勤说道。

    “你怕是不知道，我今天去山上砍柴，碰到桂香婶，她昨天去镇上卖鸡蛋，看到了你大伯娘在摆摊呢。”

    “她摆摊卖络子？”

    “那不然她有什么可卖的？”姚氏语气有些不太好，道：“反正我算是看透她了，当初说的言辞恳切，涕泪俱下，结果呢？我看啊，这不是一家人不进一家门，你大伯娘如今跟你大伯也没什么区别。”

    “娘，您别为这种人生气。”

    “我没生气，我就是觉得她这人不行，枉我当初真心待她。”

    “娘，不然我去会一会她们。”方思勤说着站起身来，姚氏连忙拉住了她，“你要去做什么？”

    “我去问问大伯娘，看她怎么回答。”方思勤促狭的说道。

    “你别去问。”姚氏觉得难为情。

    “没事，我不是向她讨债的，我就逗逗她。”方思勤说着，抬步朝李氏走去。

    李氏早就看到她往这边来了，她垂着头，只当着没看到她，方思勤却是甜甜的招呼了她，“大伯娘，您在这里打络子哪。”

    “是啊。”李氏点点头，还是不敢抬头，这会儿，姚氏怕方思勤跟她们起冲突，也跟了过来。

    “大伯娘，你们这一天能打多少络子啊？怎么我娘前天找你要，你说没打多少呢？”方思勤故意问道。

    “我们动作慢，比不上你娘，我前两天没打多少，不要意思给你娘。”李氏连忙说道。

    “哦，那您今天这好像有不少的络子，不然我先拿走了咯。”方思勤说着就要伸手去拿。

    “你干什么！”方思云凶了过来，“这是我打的络子。”

    “大伯娘，思云姐姐不让我拿，您当初不是说教她们打络子，是为了给我们还债吗？”方思勤问李氏。

    李氏不知道该如何回答，看着方思勤的眼睛，她只觉得羞愧。

    “还什么债？那都是你们自己笨，我娘说了，我打的络子卖的钱就是我的，你们不能拿！”方思云赶紧将她放在一旁的络子都揣在了自己怀里。

    “大伯娘，思云姐姐说的是真的吗？您从一开始就没打算要将自己打的络子交给我们？您是故意骗我们，好让我娘教您手艺？”方思勤一脸伤心的问道。

    李氏下意识哄道：“没有的事，你思云姐速度慢，所以我用这个法子鼓励她。”

    “娘，您什么意思啊？什么叫做我速度慢？我速度可不慢，还有，为什么不跟她们说真话？欠钱的又不是我们，怕什么。”

    一旁的方思云嚷嚷了起来，“方思勤，你给我听清楚了，那钱是你签的名，就是你们还，别找我娘。”

    “大伯娘，她说的是真的吗？您当初真的是这样想的？”方思勤看向李氏，“难道您当初赌咒发誓都是假的吗？说要给我们做牛做马都是一句空话？”

    “今天有人说，看到您在外面摆摊卖络子，我还不相信，原来你真的这样做了。”

    “思勤，我……”被方思勤逼问着，李氏无话可说。

    方思勤对跟来的姚氏说道：“娘，您听到了吧，她们就是故意的，以后您可别再傻乎乎的，可劲帮她们了。”

    “大伯娘，以前的事情就算过去了，以后我跟你们一刀两断，还有啊，从我们这里拿的彩线记得还，另外，以后络子若是卖不出去，别再来找我们。”

    “几根破彩线，我娘早就买了打算还你们了，还有，你以为就你会卖东西啊，我们以后绝对不会求你。”方思云说道。

    “那正好。”方思勤说了一句，拉着姚氏就走。

