    “呵呵，金先生，我不会让你失望的。”

    严皋一边打电话，一边向外走去。

    还没到门口，只见邢开泰急匆匆走了过来。

    “严警官。”

    邢开泰见到严皋，心中一跳，上前打招呼。

    “你是叫邢开泰，是吧？”

    严皋挂断电话，看着邢开泰问道。

    “对。”

    “呵呵，不错，听说你马上要升职了，好好表现。”

    严皋跟个领导似的，夸了邢开泰一句，让后者心里别提多膈应了！

    “严警官，听说抓了大批城东分舵的人？都关在什么地方呢？”

    “怎么，你跟城东分舵的人，有关系？”

    严皋一扬眉毛，语气冷了几分。

    “当然没有。”

    邢开泰忙说道。

    “嗯，城东分舵迟早得完蛋，老邢你可千万别站错队啊。”

    严皋拍了拍邢开泰的肩膀，用领导的语气说道。

    邢开泰心里又腻歪几分。

    虽然他只是分局所长，但严皋也不过是个分局的队长。

    论起来，还是他官大呢，在他面前装什么领导！

    严皋说了几句后，就离开了。

    他得回去操作一下，怎么才能把宣武三个高手给留在警局。

    或者，干掉他们！

    邢开泰见严皋走了，也没墨迹，匆匆去见了宣武和段坤。

    “猛哥已经知道了？那就好，我们等着就行了。”

    段坤看着邢开泰，露出笑容。

    “别太乐观了，除非叶爷帮忙，要不然……这次我觉得老雷找谁都没用！”

    邢开泰皱着眉头说道。

    “老大肯定会来的。”

    正背对着他们的大虎，忽然冒出这么一句，吓了四人一跳。

    这还没睡啊？

    一辆黑色奔驰，缓缓停在一家夜场门口。

    “雷哥，您来了。”

    某个城东分舵的头目，语气恭敬。

    “金虎堂占了多少场子？”

    雷猛没有下车，看着对面的几家夜场，沉声问道。

    “总共有七家，暂时没什么动静。”

    “如果金虎堂再发动强攻，那就舍弃地盘，往回撤……地盘是死的，人是活的，只要兄弟们没事，地盘想要多少有多少。”

    雷猛看得还是很明白的。

    这场风暴将会越演越烈，现在只是一个开始。

    “是，雷哥！”

    就在雷猛还打算说什么时，兜里的手机响了，是一个陌生号码。

    他看着号码良久，最后接听了电话，

    “喂？”

    “城东分舵雷猛，是吧？”

    电话中，传来一个颇为年轻没，但却夹杂着几分轻蔑和嘲弄的声音。

    “我是雷猛，你是谁？”

    雷猛皱眉，沉声问道。

    “严皋！”

    电话那边道。

    “严皋？”

    听到这个名字，雷猛心中一惊。

    同时有些疑惑，他给自己打电话做什么？

    “对，你应该听过我的名字……现在，我想跟雷老大谈笔生意。”

    雷猛眉头微皱，

    “我们有什么生意好谈？”

    “你城东分舵那么多人在我手里，难道你不觉得这生意可以谈谈么？”

    雷猛眯了眯眼睛，坐直身体，

    “你想怎么样？”

    “呵呵，保守估计，我今晚抓了不止一百个城东分舵的小弟，难道雷老大不想他们出去？”

    “想。”

    “好，雷老大能铺这么大的盘子，果然是个讲义气的人……论人头来算，一个人五万块，只要你交了钱，那我就放他们离开。”

    严皋笑着说道。

    “严皋，你想钱想疯了吧？”

    雷猛皱起眉头，一个人五万块，一百人就是五百万，这分明就是抢钱嘛！

    “呵呵，雷老大嫌贵？城东分舵不是挺有钱的嘛，五百万，买一百个小弟，也不算多吧？”

    “严皋，你坏了规矩，就不怕我去举报你？”

    “举报我？哈哈，好啊，你可以试试看……我有的是靠山，就算你举报我又能怎样？不过我可以告诉你，在我面前，你一个小小的城东分舵，弹指间就可以灰飞烟灭！”

    严皋的声音，很是嚣张。

    “再说了，你们城东分舵与金虎堂展开火拼，我身为警察，难道不该管？所以，举报我是没什么卵用的，知道么？”

    雷猛深吸一口气，压下心中的愤怒，

    “严皋，钱我可以给你，但我想先要几个人出来。”

    “你是想要段坤、大虎和宣武吧？”

    雷猛一惊，严皋怎么查得这么清楚？

    “没错，他们多少价格？”

    “他们……呵呵，出不去了，有人想要他们的命！而且，我已经掌握了他们参与贩卖毒品的证据，一人一颗花生米，是跑不了！”

    “严皋，你竟然栽赃陷害！”

    雷猛听到这话，心中更惊。

    看来严皋是打定主意，要把段坤他们往死里整啊！

    “除了他们三个外，其他人，一个五万块，明码标价，你雷老大出多少钱，我放多少人，怎么样？”

    严皋说道。

    “什么代价，能放了他们三个？”

    雷猛阴沉道。

    “放不了，他们必须得死！”

    “那我们就没什么好谈的了。”

    雷猛冷冷说道。

    “是么？雷老大，你可千万别后悔。”

    严皋说完，直接挂断了电话。

    “喂？你特么的！”

    雷猛骂了一句。

    这些披着制服的流氓，比他们这种真正的流氓都可恶！

    “猛哥，怎么回事？”

    小毛皮问道。

    “暂时先回去，再想办法！”

    雷猛眯了眯眼睛。

    他知道这次恐怕麻烦了。

    “去，给我废几个，然后扔到城东分舵的地盘上去……我看雷猛能眼睁睁的看着他手下被废掉！”

    城北分局里，严皋对两个警察说道。

    “是！”

    两个警察狰狞一笑。

    他们都是严皋的心腹，这种活干多了，都很有经验了。

    很快，惨叫声自某个关押室中传出。

    也就十来分钟左右，两个浑身染血的青年被拖了出来，被打得惨不忍睹，看起来格外凄惨。

    紧接着，他们被拖上一辆车，被送往城东分舵的地盘。

    当雷猛看到两个奄奄一息的小弟时，不由大怒。

    这个严皋太过分了！

    “雷哥，那个姓严的让我们给你带句话，说如果不拿钱，他会把所有人……都给废掉……”

    其中一小弟，忍着剧痛，断断续续地说道。

    雷猛眉头紧皱，严皋这是故意的啊！

    可是，明知严皋是故意的，他又没什么好办法！

    严皋是官，他是混混，本就不是一个层面上。

    想碰，太难！

