    夜晚，艾伦再次召集所有团长和魔物头领开会，包括几个新加入的魔物头领。

    这一次的会议氛围要比上一次好多了，很多团长开始切实加入到讨论当中，为领地的建设提出一些自己的建议。

    看来应该是艾伦白天收买人心的手段起到了作用。

    不过这也确实为难他们了，本来就不经常动脑子，如今却要强行加入到整个会议的讨论氛围中，以至于提出了一些不合理的建议。

    就比如说，其中一个团长道：“领主大人，1500间房子实在是太多了，给平民们居住的话500间就够了。”

    关于房子问题，艾伦的打算是先让平民以集体宿舍的形式居住，以后有条件了再整改，每个房子住十人，要保证每个人都拥有两平方米的私人空间，这样才能避免因个人卫生问题引起的疾病。

    不过这个团长觉得那么大的房子只住十个人，实在是太可惜了，所以他认为自己是在好心为领主大人考虑。

    他的提议竟然还有好多人跟着同意。

    领主大人愿意为他们建房子，已经让他们占了很大便宜了，再让领主大人吃亏那就不好了。

    思想纯朴的他们，会真心记住一个对他们好的人。

    不过他的提议艾伦并没有接受，还是按照自己的原方案来，否决了他的提议。

    这导致艾伦又收获了他们的一波感动。

    随后艾伦向所有人展示了今天他在海里抓来的鱼类。

    “这是我在东海岸的水域里捕获到的海鱼，像这样的海鱼还有很多，我想接下来我们的主要食物来源可以依靠那里，渔民的代表上来检查一下！”

    被渔民推举来的代表是一位看上去就知道经验丰富的老人，有着数十年的捕鱼经验，他这个年纪在成为奴隶之后，竟然还能活下来真是不容易。

    老人走上前还有些紧张，毕竟是在领主大人和所有魔物统领的注视下。

    在战战兢兢的仔细检查后，他小心翼翼的对艾伦说道：

    “领主大人，这些海鱼没有问题，都是可以吃的。”

    “真的确认可以吃？这里的海域和你以前生活的地方不一样，鱼的种类可能也不一样，你可以再仔细确认一下。”

    有些海鱼多少带点毒素，艾伦身为巨龙那点毒素肯定是对他没有丝毫作用，但是普通的平民百姓不一样啊！稍微吃一点就可能致死，所以他得注意普通人的饮食安全。

    “真的没问题，这些都是常见的海鱼，我不会认错的。如果担心有毒的话，可以先找一些吃肉的野兽试一下。”涉及到自己的专业，老人难免强硬了起来。

    估计要是敢质疑他的是一个年轻的小伙子，老人早就爆粗口了，但谁让对面是领主大人呢？

    “那行，明天我会派人护送你们去海边，到时候捕捞海产这个工作就交给你负责了，你叫什么名字？”手底下的人渐渐多了起来，艾伦有的时候都记不住他们的名字。

    “我叫海格拉，领主大人。”就是老海龟的意思。

    是个好名字，很应景。

    解决完海里的问题，接下来就要到陆地上的。

    “乔万尼，粮食还有多少？”

    乔万尼很认真的递上了一张石板，上面记录了各种粮食的剩余量，这一次他用上了阿拉伯数字，艾伦看着非常方便。

    艾伦粗略的估算了一下，各种粮食加起来已经不足30吨了。

    上一次艾伦他们在河谷城抢了100多吨粮食，在路上竟然消耗了八成，宰杀的牛肉更是早就分光了。

    “这些粮食就不要吃了，留着当做种粮。”

    30吨粮食实在是太少了，就算是当做种粮也太少了。

    在询问过会种地的老农后，艾伦计算出这些粮食最多只能种5000亩地，而且还得赶着夏收刚过，在入冬之前收获一波。

    如果只靠种地的话，这5000亩地根本养活不了15000多的人口，更何况艾伦手下还有很多魔物。

    “哈尔，今天一共打到了多少猎物？”

    黑龙氏族接下来将要进入纯肉食的时代，艾伦想要知道捕猎的情况是否能维持住这种状态。

    光吃肉对身体肯定不好，但艾伦最多也只能让人多捞一些海带，找一些野菜补充补充维生素。

    创业初期，起步艰难啊。

    艾伦只觉得压力山大。

    不过还好，哈尔他们的打猎情况非常的顺利，足够满足整个氏族的需求，这让艾伦稍稍放下心来。

    不过靠打猎的话也不是长久之计，猎物也会有打完的那一天。

    “我们还抓住了十几头幼鹿，我打算把它们圈养起来。”这时，哈尔非常骄傲的说道，头都抬的老高了，一副快来夸我的样子。

    “嗯？”艾伦没想到哈尔竟然有这种远见。

    但随后他就反应过来，哈尔不是能想出这种方法的人，这真·狗东西净知道给艾伦打架惹事了。

    “说吧！谁教给你的？”

    艾伦才不会夸他呢，谁让他老惹事！

    “哼！”没受到夸奖的哈尔很不高兴，但他还是用手指指向了一个矮小的身影。

    一头哥布林！

    艾伦想起来了，昨天乔万尼有提到一只会写字的哥布林，应该就是他了。

    现在看到他竟然能提出圈养野生动物的方法，艾伦对他是越来越感兴趣了。

    艾伦的目光打量了过去，和其他哥布林一样都是绿皮肤，身高大概一米二，尖耳朵钩鼻子，长相不咋地，不过艾伦在看到他的第一眼，竟然觉得这只是一个长相丑陋的人类小孩！

    那种感觉艾伦描述不出来，他的眼神看起来要更加的...灵动！

    “你叫什么名字？”艾伦觉得他背后可能有故事。

    “我叫尼克，陛下！”瘦小的哥布林表现的很平静，仿佛早就预见了这一幕。

    看来哈尔是给人家利用了啊！

    不过黑龙并没有生气，因为他现在正需要这种聪明又有野心的人才！

    就在艾伦想问他是如何学会写字的时候……

    “啊呜～”

    “啊呜呜～”

    “啊呜呜呜～”

    ……

    营地的四周不断传来狼嚎。

    这是豺狼人的警示！

    有人来袭击黑龙氏族了，而且对方行动很快，情况非常紧急！

    要不然豺狼人也不会选择这种会惊动敌人的方式向艾伦发出警告了。

    所以很快就传来了马蹄声！

    “咻咻咻！！”

    “咻咻咻！！”

    ……

    营地的四周到处都有弓箭射入，没有丝毫准备的普通人当即就被射杀了一大片。

    整个营地顿时混乱起来，没人知道袭击是哪里来的。

    那些强壮的半人马凭借高超的速度冲入一片只有窝棚的营地，他们举起屠刀挥向那些毫无还手之力的平民。

    “咔！”一刀两断，鲜血飞溅在窝棚上。

    许多平民试图逃跑，但他们哪能跑得过四条腿的半人马？

    丑陋的半人马们狞笑着从后面追上这些两脚生物，就像追着猎物一样将他们一一砍杀。

    惨叫的声音不断在营地里响起，现场的情况更是混乱无比。

    这些半人马还试图寻找妇女和儿童所在的地方。

    “吼！”地穴中传来艾伦的怒吼。

    那些听到声音的半人马立即停止行动，快速向营地外撤退。

    “噗！”艾伦喷射出一口龙息，将跑在队伍最末端的几头半人马吞没。

    但跑在最前面的那匹强壮的黑色半人马，在逃跑的同时却突然转过头，他的眼睛盯着空中的黑龙，那目光就像是在挑衅！

    看吧，你能拿我怎么样？

    艾伦当然不会轻易的放他们离开，但就在他准备追击的时候，半人马的人群里传来了数道念颂咒语的声音。

    随后，只见白色的雾气快速的出现在他们的周围，将他们逃跑的身影隐藏在大雾中。

    当艾伦卷起狂风将大雾吹散的时候，已经不见了那群半人马的踪迹。

    “吼！”

    这是艾伦第一次如此的不甘心，以及愤怒！

