    当434公司紧锣密鼓的准备着新片的时候，被各种炒作，吊足了观众们胃口的武林外传，终于登陆芒果卫视黄金档，正式播出。

    这一次芒果卫视的各种炒作，演员们频频参加各种综艺的爆料，都极大地提高了观众的期待。

    但是，一开始映入观众们眼眶的是，长达60秒的片头广告，一粒酸奶乐滋滋。

    王小乐的作品已经逐渐有了名气和号召力，芒果卫视花大价钱得到了武林外传的首播权，自然不是为了做慈善。

    这家华夏国有名的奶业集团，为了这个片头广告可是耗资接近八千万的巨资。

    “卧槽，足足六十秒，这是看电视还是看广告！”——风如疯。

    早早坐在电视机前面的观众们这时候全是一脸不耐烦。

    “也就是王小乐的片子，不然我绝对换台！”——骨灰。

    “王小乐的片子也坑！我不看了！”——石头漂泊的日子。

    足足六十秒，各种倒计时之后，正片终于开始了。

    “好久不见，你去哪儿了？”

    “江湖。”

    “江湖在什么地方？”

    “我指给你看…………”

    黑底白字的序幕，让观众们一下豪气万千。

    华夏自古以来就有着武侠的传说，江湖，那是一个多么让人向往的地方！

    可是，当画面开头，段龙饰演的捕头，和王晓婷饰演的女掌柜一顿“留不住你的心，也要留住你的人”这种情意绵绵，让人浮想联翩的交谈之后，竟然只是为了逃避酒钱。

    这巨大的反差，一下让不少人都闪了腰。

    然后当谈起雌雄双煞的时候，曾经在士兵突击中坚守岗位直到退伍才掉泪的史今班长，这个铁骨铮铮的汉子，抱头鼠窜，躲在椅子下面的场景，更是让人们又气又笑。

    然后陆浅雪和张岚饰演的雌雄双煞双双出场，最终却变成了卖身打工，更是颠覆了大家对所谓的豪情江湖的想象。

    “这还真是情景喜剧？”——西瓜黄。

    “最开始我以为豪情万千的江湖，就是这么个客栈？”——提莫君。

    “人我都熟，就是这形象我有点不太习惯……”——竹子根坚。

    这一版的武林外传，现在出现的人物那可是比原版强多了。

    王小乐，方明达，唐仁，陆浅雪，段龙，这些都是熟人就不说了，就连客串小青的都是张岚这种新晋小花。

    但是，这极大的人物形象反差，反而让观众们有点不太适应。

    这天晚上的首播，收视率最开始高达5%，但是很快下降到了3%。

    这让芒果卫视的总监陈红民倍感不解的同时，也感受到了莫大的压力。

    王小乐的戏，从他出道以来，收视率都是非常高的，就算是纪录片都创下了十年以来的记录。

    武林外传这戏，芒果卫视也是经过分析的，明明挺有内涵的，怎么这收视率还下降了？

    开播的第二天，芒果卫视的工作人员就在网上四处收集网友们的评论，同时也通过关系看是否有水军出没。

    “陈总监，我们收集的消息有点怪……”

    陈红民一夜没睡好，然后他看到手下递来的报告，更是气得太阳穴上青筋暴突。

    “网友们感觉剧情挺有意思，但是无法接受主演人选。”

    “王晓婷饰演的佟湘玉，段龙饰演的捕头，甚至方明达饰演的秀才都没问题。”

    “王小乐自己饰演的白展堂评价不高，勉强过得去。”

    “主要是陆浅雪饰演的郭芙蓉，观众反响巨大。很多观众不接受神仙般的夕瑶，化身成有点傻乎乎的郭芙蓉。”

    “同时，唐仁饰演的李大嘴，大家想起的是许三多，有点出戏……”

    别看观众们只是说反差太大，其实真正的深藏原因还是陆浅雪她们演技差了一点，不能做到演什么像什么。

    只是观众们无法把这种感觉说出口，才只能说成反差太大出戏。

    这种状况，陈红民也没有什么解决办法。

    “再播放几天试试，不行的话，就提前进行第二轮宣传计划！”

    武林外传，不仅本身剧情很是不错，更是有众多明星客串。

    在如今这个时代，这种大联欢般的电视剧非常稀少。不然芒果卫视也不会下这么大本钱去购买这部电视剧。

    和原版的武林外传，开播第二天收视率就直接上升不同，王小乐这个版本的武林外传，前面足足五天，收视率都是波动极大。

    “小雪，我的女神，你怎么能这么不顾形象演这种剧！”——西瓜黄。

    “许三多，你好歹金鹰奖最佳男演员，就养这么一个毫无存在感的厨子吗？”——提莫君。

    “其实，这剧还是挺好看，我都笑了好几回了。”——蛋炒饭。

    “坚决不看，王小乐简直颠覆了我对江湖的想象！”——吾可战天。

    “美滴很，美滴很，要是我有王晓婷这样的媳妇就好了……”——s南宫少杰。

    “看我葵花点穴手！王小乐真是太有才了”——小碗豆浆。

    网友们的评论那是精彩缤纷，有的人逐渐成为武林外传的粉丝，有的人则继续嘴硬就是不看。

    不过，这世界上，很多事情都逃不过真香定律。

    “重磅！赵菲燕饰演天下第一女捕头，曾经和白展堂芳心暗许！”

    当这条消息充斥在娱乐新闻的时候，当展红绫这个角色出现在屏幕中的时候，大部分的观众还是老老实实的开始贡献收视率了。

    “大老婆赵菲燕都放下身段出演了，小老婆陆浅雪演郭芙蓉也没啥！”——西瓜黄。

    这个曾经因为著名白刀子进红刀子出言论出名的网友，完美的向着人们展示了什么叫做“真香”

    “切！楼上这个沙雕，每次说着要把王小乐怎么怎么的，结果还不是乖乖的看着他的大小老婆和王小乐演戏。”——肥佬陈。

    “像这种人看得多了，嘴上喊得厉害，其实有点好处就开跑，鄙视他！我感觉邢捕头才演得好”——提莫君。

    陈红民看着网上这些网友的评论，又看了看手边的收视率大涨的报告，嘴角微微上翘，耸了耸肩。

    “确实，嘴上喊得厉害，身体还是很诚实嘛。”

    