    第766章766确定

    杨六郎从来就没有想过会自己结婚娶媳妇的一天，没想到还真的在三十以前结婚了。

    三个老人围在一起，没有十分钟，就挑出来几个日子。最后的选择权，还是在孩子们身上。

    “红菱想要和朋友在过年以后出去，这日子还是让她自己选吧。”

    “出去就出去吧，咱们现在还能挺住，孩子们有机会出去开开眼界也是非常不错的。

    我们那时候，就是你想要出去也不敢啊，还是现在的社会好啊。”

    送茶水的曾亦新已经知道两家长辈把日子都选好了，回到厨房，“姐，你们结婚的日子都选好了。”

    “这么快？”

    曾亦新点头。

    曾红菱还是忙着手里的活计，差不多都准备好了，就等着一会炒菜就行了。

    “姐，你没事吧？”

    “能有什么事？既然同意了，结婚就结婚呗？”

    “那你还要和苏媛媛一起去北方吗？”

    “去啊，媛媛那是一定会在七月十五去海边的，我还有三年的时间，一定会跟着过去的。

    还有你也有时间，要不你还是回去首都吧，我觉得你在那里干的非常的开心。”

    “再说吧。”

    两姐弟开始忙活着菜。等到十一点半，饭菜上桌了。

    “我也吃过北方的菜，也吃过海鲜，问着这闻到，就知道红菱做的非常的好。”

    “杨伯伯喜欢就好了。我去叫我朋友。”

    “不用叫了，我闻着香味过来了。”

    苏媛媛和杨家辉认识了一下，大家坐下吃饭。

    杨家辉已经知道这个女人的身份了，还真是看不出来，这么一个年轻漂亮的姑娘居然这么厉害。

    这顿饭是在夸奖中度过的。吃完饭以后坐下喝茶。

    苏媛媛知道人家有事情要谈。所以说了一声离开了。

    曾红菱已经收拾好了厨房，也被曾亦新叫过来。她规规矩矩的坐下。

    “红菱，你六哥怎么样？你们两个真是从小就有缘分啊。”

    作为一个女孩子，曾红菱就负责低着头装害羞就行了。双方的老人都是自说自话，问完了就和曾家的两位哈哈大笑。

    曾亦新看看姐姐，又看看旁边一脸淡定的杨六郎，直摇头，突然间觉得这两人还真的挺般配的。

    “红菱啊，你看看，这是我们选出来的日子，你挑一个。

    本来我想着豁出去了，给你们两个大办，但是现在的情况也确实是，盯着咱们两家的人不少。所以只有委屈你了，不过丫头你放心。杨伯伯绝对会在别的方面补偿你的。”

    “杨伯伯，没关系的，现在什么年代了，也不行大操大办的，结婚是我们两个的事。我也想简办。”

    “真是好孩子，杨伯伯知道怎么办。”

    曾红菱接过纸，这时候杨六郎也凑过来了。两人一起看着三位老人选出来的日子。

    上面年前的有两个日子，正月没有，二月有两个日子，剩下的就是五月有一个日子，八月一个日子。剩下的就没有了。

    “杨伯伯。我这次回来其实就是不放心我爷爷和爸爸。回来看看他们。还是要走的。

    我爷和我爸心疼亦新我们两个。想让我们出去看看，给了五年的时间。

    还有三年，我想在这三年出去转转。”

    “那是好事。你们这个年纪赶上好时候了。可以就去看看外面的世界，你爸我们那时候，可是没有这个胆子。

    我就想着，给你六哥也放假，让他跟你一起出去看看，你们小两口这样也挺好的。”

    曾红菱扯了扯嘴角，心说这父亲怎么这么开明呢？杨六郎可是负责杨家所有书籍字画的买卖的。现在说给放假就放假，而且听着这个意思，和自己一起去，那最少也是三年的时间。

    “那我也不知道哪个日子好，还是我爷你们商量吧，我怎么都行。”

    “好孩子，真是好孩子，我们老六能找到你这样的媳妇，真是积德了。

    曾叔，志轩，你们觉得腊月初十这个日子怎么样，还有一个多月的时间准备。”

    曾耀祖哈哈大笑“行啊，就这个日子了。也没有什么准备的，咱们也不请客吃饭了，到时候多给街坊邻居发点糖就行了。”

    “行，不过我给红菱的东西只会多，我回去准备一下。后天初六，就算咱们不办，那天咱们两家人也一起吃个饭。”

    杨家辉的意思就是后天就相当于定亲了。

    “行，小两口刚刚过日子，咱们两家多帮帮也行。”

    曾耀祖的意思是曾红菱的嫁妆也不会少。

    这个时候，是没有两个年轻人什么说话的机会的，他们就是听着就好了。

    接下来，两家的主事人就开始商量了。毕竟这结婚可真的不是小事。

    房子就是现在杨六郎自己住的那三间，会给他们两间铺子，当然了。杨家辉还会单独的给曾红菱一间，这是给她的补偿。

    剩下的就是金银了。虽然现在这东西不流通，但是老牌世家还是比较看重这个的。

    杨家给一百两的黄金，二百两的白银，给两千块钱，剩下的就是玉石，黄金首饰。摆件，家具也都定好了。

    “他们兄弟九个都是一样的。我从我私房里给他们两五千块钱。”

    “家辉，真的不少了，你家人多，可是别让你太为难了。”

    “没事，没事。谁让我喜欢红菱呢。”

    现在流行的自行车，收音机什么的也都合成钱，毕竟结婚以后他们不在，也用不上。给钱让他们以后自己取置办。

    曾家给的嫁妆就是比照着聘礼来的，不过现金没有那么多。曾耀祖给补偿了一百两的黄金。这样也说的过去了。

    一直商量到了下午五点多，曾红菱已经去烙肉饼去了，杨家父子就留下来吃饭。

    这次苏媛媛过来厨房帮忙，曾亦新负责烧火打下手。

    熬的海米汤，肉饼，还有一些小凉菜。

    “红菱，你这是不鸣则已一鸣惊人啊，好家伙，还有一个多月你就是别人家的了。”

    “我还是曾红菱。而且两家都同意我们出去玩三年。”曾红菱说的得意洋洋的。

    (本章完)

