
嘈杂声顿时响起，众修如海潮般的身影齐齐朝着山顶上涌去，一个个的速度快得惊人。在上方向下望去，就像是滚滚而来的洪流，以极快的速度漫过了山地 。

他们的身体，很快便没入了如同墨汁般的阴雾之中，不见了踪影。

这座玄黑色伟岸的城池，便好似一只恶虎的大嘴，不论来多少人，都会来者不拒的被吞入口中。 眨眼间的工夫，来此的修士就少了一多半。

一道道的身影，拿出了逃命时的那股潜力，人群中还不时发出一、两声的惨叫、或是咒骂声。而冲得最急自然是那些散修，仿佛只要慢上一步，机缘就会被人夺走一般。

一个个的修士卯足了劲，即便知道有可能是羊入虎口，仍旧是一往无前。这样冲天的气势也震憾了楚璃，回想自己几百年来的修行生崖，比起这些散修来，她仍觉得自己不够努力。

半空中不少大宗门的修士却是没有动，不时在观望着什么，似乎在等待着某个合适的时机到来。

山顶上翻滚着的阴雾十分诡异，如海潮般冲进去的修士，便仿佛是百川入海一般的自然。甚至丝毫声音都没有出现，寂静得可以吞灭一切。

“一群乌合之辈，终究难成大事！” 一名衣着光鲜的中年男子负手立于空中，轻蔑的看了一眼下方人流，神色倨傲。

“诸位，可准备好了，时机差不多了，该我等进去了！”

九幽王都出现之时，老者的手指就一直没有停过，不停得掐算着，此刻终于确定了进入的时机，与身边的众人一起驾驭着飞行法器飞了过去。他们进入后，停留在空中的筑基修士也跟着鱼贯而入。

“快看，是结丹前辈!”

有人指着空中一道飞入阴雾中的遁光说道，来此的结丹修士显然不少，一道道的遁光划过天际，如流星般一头便扎入了如墨般的阴雾当中。根据每一道的遁光散发出来的威压判断，无一不是结丹期的修士。

这一幕发生，让原本准备进入的筑基期修士有些犹豫起来，有着结丹修士的出现，里面的情况就会更加的复杂与凶险，他们害怕的不光是幽都中的恶鬼，还有这些结丹期的修士。

“没想到竟然连结丹期的修士，也吸引了过来，到底是谁这么缺德，透露出这样的消息，是想要全天下都知道吗！”有人愤恨道。

只是此人不知道的是，进入里面的还有元婴期的修士，只是元婴期修士修为太高，他们根本觉察不出来而已！

以往九幽王都城的开启，除了少数持有地图的修士外，别人就算是知道了幽都开启的时间，也不知道幽都出现的具体位置。

因此以往进入幽都的人并不多，只有这次，是进入人数最多的一次。 甚至连来此的结丹修士，也有百十人之多，远超以往。

“我们也进去吧！”万仞天瞅了瞅天空中不时飞来的结丹修士，语气同样凝重起来。

楚璃微微点头，收起了那副漫不经心的模样，跟在万仞天的身后，飞入了山顶的阴雾之中。刚一进入此地，眼前漆黑一片，看不到半个人影。

“小心一些，这些阴雾中藏有恶鬼，随时会发动攻击，你不要走远，紧跟在我的身后。”万仞天环视一周后，朝着身后的楚璃嘱咐道。

“多谢万施主的提醒，小僧会小心的！”

楚璃只淡淡扫了周围的阴雾一眼，便看见了在这些阴雾之中，一只只晃动的鬼影。它们大多是一些虚体，如同烟雾一般，不时变幻着样貌。

这些鬼物的样子要不是七窍流血，要不就是缺鼻少耳，要不是就是舌头伸出老长来回晃着，总之就是没有正常的。见到生人进入了，更是一个个兴奋的眦牙咧嘴，四处飞窜，随时准备扑来的样子。

收回了目光，楚璃跟在了万仞天的身后，就见一张兽皮静静的漂浮在万仞天的头顶之上，散发出淡黄色的朦胧光晕。

地图上面所绘图案正诡异的扭动着，如同一只蛰伏已久的亡灵，正在渐渐的舒醒。 那图案上出现了一个红点，正是他们所在的位置，随着他们的移动，地图上的红点也跟着移动起来。

两人一前一后的走着，四周十分安静，似乎先前进来的修士全部消失不见了一般。  楚璃可以清晰的看到，一些鬼影在他们的周围聚集着，随时准备发动攻击，只是这些鬼物还不成气候，对自己造不成威胁。

忽然间，走在前面的万仞天停了下来，楚璃差点撞到了他的背上。

“怎么不走了？”

楚璃问道，抬眼便见他朝着某个方向望去。万仞天没有说话，用手指了指，楚璃顺着他指得方向看去。只见有几名修士，就在前方十丈开外的地方，他们的身上缠满了恶鬼，倾刻间便被撕咬得只剩下了骨架。

明明离着他们并不远，却是听不见那几名修士发出的惨叫声。

“小心！”一声喝声传来。

楚璃就见到一旁的阴雾中，突然伸出了一只巨大的鬼爪，朝着她抓来。

“找死！”楚璃不闪不避，手一伸便抓住了这只鬼爪。

这只鬼一喜，爪上用力便想将楚璃的手臂撕裂下来。谁知他的鬼爪便如蚍蜉撼树一般，被楚璃将它从阴雾中硬生生的拖了出来。这是一只爪子站了身体三分之二，面色狰狞的恶鬼。

它的修为是在筑基期，楚璃拖出这只小鬼，不大的拳头便往它的身上狂砸，而这拳头并不是砸在虚体上，会一击就散。

而是仿佛实质一般，楚璃并不允许他将身体散去。这只小鬼被楚璃一拳拳的砸得鬼哭狼嚎，凄惨无比。按说它是不会痛得，只是不知为何被楚璃这一拳拳砸得，令它的鬼体痛得不行。

一股股的如同鲜血一般的黑色雾气被砸了出来。它的身体越来越虚幻，终于在楚璃的一顿暴击之下，化成了灰雾散得无影无踪。

虽然这些鬼魂的灵智并没有多高，却也知道趋利避害，见它们中修为最高的恶鬼，就这样被楚璃打散了鬼体，神色惊恐的离着楚璃老远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246407"  chaptername="九百一十二  冲入九幽中">加入书签</a>
</div>
