    一时间，刘勋，乐就等人想也不想尽皆嗷嗷的指挥麾下炼气成罡朝着袁术的方向冲去，炼气成罡而已，我们凑一凑，也能凑出来两三百，更何况我们绝对比对方能打。

    说起来，这一战打到这种程度，且不言偏军形势如何，中军方位可谓是犬牙交错，汉军和贵霜直接没有一个杂兵，全都是顶级的精锐，

    袁术现在就处在某一个要害位置，加之麾下的七百多虎贲卫士确实够强，这才导致贵霜这边特意分出了一支队伍亲自应对袁术，但是贵霜这边还没将这个锋头拿下，汉军那边就爆发出来狂猛的战斗力，强行朝着袁术的方位冲了过去。

    这种狂暴的实力不正面逆推打开局势，反倒朝着那个位置冲过去，拉胡尔第一时间就有了猜测，常识性的朝着那个位置再次调兵，在杜尔迦吃惊的神情下，略微放空了一些张任的方位。

    张任的战场直觉也很敏感，在自己正面反击力量变小之后没多久就有所察觉，以为是纪灵之前的爆发拉走了贵霜主要的注意力，因而深觉纪灵靠谱，然而这个时候另一侧纪灵的方位传来各种咆哮，张任不由得侧头，而，这一眼，张任炸了，全身的毛都炸了！

    张任原本只是因为察觉到自己正面刹帝利军团抵抗有所下降，耳边听到纪灵那边各种嘶吼咆哮，带着好奇看看纪灵那边的形势如何，准备看看情况，再决定自己有没有必要拼一把，结果扭头回看的瞬间，全身上下的毛都炸起来了。

    张任不仅仅看到了在大军之中狂暴的绽放着战斗力的纪灵，也看到了在战争之中杀得有来有往，在虎贲卫士的拱卫下，左突右冲，杀得看起来挺像一回事的袁术。

    以及……

    现在被人追着砍，在身边一群护卫的拱卫下勉强招架对面刹帝利武士突击的刘璋，嗯，订制的上好铠甲已经被砍出了豁口，张任脑袋里面名为理智的弦在刘璋又被砍了一刀之后崩断了。

    “纪灵，你他娘给老子挡住那边，一定要挡住，绝对不要出事，这边别管了，给我一炷香，我马上屠了这边！”张任理智的弦崩断之后直接对着纪灵的方向咆哮道。

    这个时候张任已经快急疯了，之前就说好了，主公你给我待在大军后面，我在前方打拼，到时候给你奉上一场盛大的胜利，结果，谁能告诉我，我家主公为什么现在杀到了前线？

    张任一脑子骂人的话已经不知道该怎么发泄了，在对着纪灵咆哮了一番之后，单手架住砸向自己的莫坦加的长枪，然后猛力爆发将之挑开，顺势看向自己的手腕。

    坚实的手腕上缺少了天命指引存在时特有的金色光辉，之前三发天命已经在张任接连爆发之下用的一干二净了，当前能打到这种程度有很大一方面都是因为这一原因。

    然而那只是可以显现出来的天命用光了，实际上张任很清楚，自己还能用一发，就看自己敢不敢用！

    就跟当初只能用两发的时候，在局势大顺的情况用了第三发，之后倒霉的一塌糊涂，现在这个情况，也许能再用一发，就看自己到底有没有这么一个胆量了。

    “张将军你且安心，这边就包在我身上，绝对不会出事！众将士全力突击！”纪灵轮舞着三尖两刃刀，将对面敢于冲上来的人扫到一旁，对着张任的方向高吼道。

    稳了，这把稳了，张任果然还有杀招，依照着之前张任那种宣告，在纪灵听到这一声之后，就一个感觉，稳了！

    纪灵一声怒吼，身后已经成军的乐就，刘勋等人已经率领着练气成罡朝着刹帝利武士怼了过去，双方尽皆是练气成罡，靠着比对方更强的素质，乐就等人在第一时间就稳稳压住了刹帝利武士一头。

    不过比较可惜是正常双天赋士卒高达一点几倍的加持，在这些练气成罡将校身上连百分之二十的实际加持都不到，否则的话，刘勋等人会表现的比现在更好。

    至于刘璋这个时候特别狼狈，主要是自身的实力太菜，还冲的特别前，袁术怎么说也是见过血的练气成罡，而且也确实上过战场，穿的还是宝甲，拿的还是纪灵成天携带在身上的宝剑。

    要不来前线的时候，袁术一定要骑上滚滚，搞不好就刘璋这个水平，现在都凉了，毕竟这是战场厮杀，不是说笑，好在胯下滚滚给力，现在刘璋也就被砍了两刀。

    只是有宝甲保护，挨了两刀的刘璋被锤的有些胸闷，当然现在的刘璋依旧在叽哩哇啦的怒骂着，跟袁术一样不知死活的硬抗在前线。

    说实话，袁术好歹有点眼力，刘璋现在是真不知道自己正面这群人有着怎样的战斗力，毕竟他本身就很菜，打不过对手很正常。

    不过刘璋冲到前线，开始提剑厮杀起来，不说能杀几个人，单单是对于己方的士气都有着非常大的促进作用，所有的益州兵在看到杀到一线的刘璋，都狂暴的反攻了起来。

    一时间汉军真实的压制住了贵霜的这支在不断爆发，不断靠拢自身极限实力的刹帝利武士军团，不过作为代价，对面的刹帝利军团，对面的将校都知道这俩人绝对身份非同小可！

    实际上袁术这个时候已经醒悟了当前的情况，明白了双方真正的局势，勒令着麾下虎贲卫士千万不要深入敌军，而是固守反击，因为他很清楚，这个时候要是能杀进去，绝对是对方故意在引诱他们！

    一旦中了对方的圈套，这一战真就要被他们两个蠢货坑害了。

    “刘季玉，稳住，收缩阵型，不要往前突进！”袁术怒吼着命人拉住犯蠢了的刘璋，“你个蠢货，看不到对方是故意诱导我们孤军深入，割裂我们与后方的关系吗？”

    刘璋跟自己胯下的熊猫一样用萌萌哒的眼神，提着一柄带血的长剑，侧身一头雾水的看着袁术。

    话说之前让他刘璋一起来的不就是袁术吗，现在杀得兴起，被砍了两刀，自己成功砍回去了，终于明白了什么才叫爷们的气势，想要继续砍下去的时候，居然被叫住了，你袁术脑子有病是吧！

    之前的情况是这样的，袁术和刘璋在后面看着前方的局势不断感叹，我军战斗力强悍无匹，看的袁术和刘璋觉得我军差不多都要赢了，于是袁术暗搓搓的忽悠刘璋跟他一起上前线练练手。

    远处观看，只能看到战线，云气压制，不直接交手，袁术也看不出对方强弱，因而只是在那里大肆感慨汉军强盛，想要让刘璋跟自己一起去前线。

    刘璋严正的拒绝了袁术的提议，决定还是听张任的指挥，自己麾下头号猛将这么猛，而且也确实展现了什么叫做听我指挥这一战就稳赢，自己何必要去违背当时答应张任的准则。

    不过是个男儿看着现在这一幕都是热血沸腾，毕竟己方打得实在是太霸道，太恢弘大气了，气势，勇力在这一刻展现的淋漓尽致，刘璋其实内心伸出也是有那么一丢丢想法的。

    可刘璋这个是要脸的，尤其是在自己真正看中的英豪面前是非常要脸的，答应了自然就要做到。

    因而不管是袁术怎么蛊惑，刘璋就是一句话，听张任的指挥。

    就这么一句油盐不进的回答，把袁术气的够呛，但是刘璋不动手，他没有个缘由，作为客军也不能乱来，所谓客随主便，反客为主这种事情一般还是别干。

    眼见着汉军气势越来越盛，袁术自觉胜利在望，原本就想参战的想法越烧越旺，甚至都有一种百爪挠心的感觉，实在是按捺不住，于是再次开始忽悠刘璋，这一次刘璋也有些心痒痒了，毕竟好不容易来一趟不杀俩敌人，那不是白来了吗？

    寻思着张任这一战已经稳赢了，要不自己上去也练练手，可惜刘璋还是很注重颜面的，实在有些拉不下脸将自己说的话吞回去，于是只能哼哼唧唧，既不认同，也不否认，只希望着袁术能上去，自己追过去，这样面子上能过去，然而袁术脑子不在线，完全理解不能……

    好在就在这个时候，纪灵命令刘勋过来找袁术借用虎贲卫士，袁术一下子就找到了办法，死皮赖脸的黏了上来，连哄带骗外加恐吓，刘勋只能硬着头皮让袁术跟上了。

    袁术都跟上去了，刘璋岂能错过，一边骂着袁术混账，一边自己也骑着滚滚跟了上去，全然一副口嫌体正直的状态。

    “你傻吗？我们现在胜券在握，打进去了能怎么样？”刘璋被袁术骂了一句之后，一脸不爽的耻笑道，“老子坚信自己麾下头号猛将能打赢，你怕个屁，上！”

    “你个智障！”袁术头皮发麻，他终于知道了为什么人言无知者无畏，正因为不知道面对着什么样的玩意儿，所以才无所畏惧啊！

