    在幽冥入队之后，林浅语一直在教导着它一些日常生活，训练的一些小知识，小常识。

    同时，也在帮助幽冥进行学习和对于力量的掌控。

    毕竟，幽冥的实力并不是它一步一步训练，捶打出来的, 而是从它还没有出生的时候就有的，所以，需要经过学习和掌握，不能就只能一只变成空有力量而不知道怎么使用的御兽了。

    本来以为契约的第五只御兽是要从头再来的进行培育，但是没有想到，意外总是比明天先来的。

    契约的第五只御兽出生就是直接超凡境, 而且还是直接拥有了不俗战斗能力的御兽。

    而幽冥的技能当中, 最让林浅语感觉到惊喜的, 则是潜影和黑暗通道这两个技能。

    潜影，顾名思义，能够潜伏在影子当中的技能，无论是敌方还是友方，只要实力不高于幽冥，幽冥都能施展潜影，可以说潜影是保护以及暗杀的居家必备技能。

    而黑暗通道这一技能更是神级技能，因为这一个技能是能够创造出一条供幽冥前行的异次元通道，不过现在按照幽冥的实力，创造出得这一条通道距离很短，只有数百米长，而且很不稳定，很容易半路从通道当中掉下来。

    不过就算是这样，这也是一个神技了，要是后面幽冥能够熟练掌握这一技能，那林浅语就能利用这一技能去干一些‘好事情’。

    而对于幽冥的情况，林浅语有询问过东方院长，也有查询过一些书籍，最后得出的结果, 还是可能是因为云滇古国的邪恶秘法造成的。

    幽冥白兜最正常的情况，在种族品阶是在史诗高等，而云滇古国的邪恶秘法则是硬生生的拔高了幽冥的种族品阶，从而使它步入到了传说种族的品阶当中。

    可以说，这是一个奇迹，一个用生命硬生生堆叠起来的奇迹，虽然也一样是奇迹，但是其中却是充满着血腥以及恐怖。

    不过，还好的是，幽冥虽然是在这种邪恶秘法当中诞生的，但是它没有变成邪恶的杨志强，这也算是不幸当中的万幸了。

    ......

    当第九十二御兽兵团那一成分红到达林浅语手中的时候，林浅语就开始为自己的御兽进行大规模的培育了。

    这一次的分红到账时间较长，但是其中的金额却是没有让林浅语失望。

    比上次的四千多万翻了一倍多，达到了将近一亿。

    钱到手了，那就买买买！

    于是，在钞能力的使用之下，五只御兽那被林浅语培育的叫一个漂亮。

    尤其是幽冥, 刚入队，还没有经过系统的培育, 而这一次就让它赶上了，不仅是三颗觉醒之石拉满，而林浅语从遗迹当中得到得那些资源宝物也全部都按照幽冥的情况，以一定的比例混合在一起制造成培育食物喂给它，而在这种营养充分的情况下，幽冥的个头都经历了二次发育，尤其是前爪上面的肌肉，都比林浅语的头要来的大了。

    除此之外，还有各种外用的培育材料的涂抹下，它的甲壳都更加的漆黑，漆黑到在光线的照耀下都会反光的那种。

    至于它头上的独角，那更是培育的重中之重，以林浅语在遗迹当中经过考验得到奖励的那一截幽冥白兜的独角为主，以及各种培育材料的混合培育下，就犹如是一把绝世宝剑一样，散发着森森寒芒，不用动手，就单单是看着，就感觉很强。

    钱来的快，花的也快，短短几天，这一亿多就直接被林浅语给花完了，甚至花完之后还有一点意犹未尽的感觉。

    因为那种，看上什么，直接摔卡，一句：“刷！”，真的是爽翻了林浅语。

    而就在林浅语以为要继续这样训练培育下去的时候，东方院长一条信息，打破了这一种环境。

    到场不止是林浅语，还有江敦斌以及姜晓敏，还有林浅语那一位被当成交换生的师姐，钟倩欣。

    初见这一位师姐之时，林浅语敢保证，这是他此生以来，见到过的最大婴儿食堂！

    真的是太大了！

    在江敦斌的介绍之下，林浅语和这一位师姐也算是认识了。

    不过，这一位师姐性子比较跳脱，动不动就蹦一下，动不动就蹦一下，让林浅语的目光都随着婴儿食堂的地震而地震，太壮观了！

    “你们，知道传承吗？”

    而当东方院长来了之后，看着眼前的四人，开口就是一个小炸弹。

    炸的林浅语等四人有点迷糊，传承这东西，四人都没有听说过，所以也是都茫然的摇了摇头。

    “传承，你们可以理解为一种醍醐灌顶，能够没有后遗症的直接提升御兽的实力，并且还能提升御兽的潜力，这是一种非常宝贵的资源机会，而今天叫你们来，则是因为，四年一次的传承之战在今年正式开始。”

    “这是一个以三十岁以下的御使为主的比赛，至于为什么限制这一个年龄段，是因为，各大传承之地，只有三十岁以下的御使才能够进入其中，而传承之战的目的，就是挑选出合适的传承者来。”

    “这传承之战，你们不知道很正常，因为传承之战没有名气，甚至没有到达一定的实力层面或者地位，都无法得知传承之战的具体消息。”

    “传承之战的参赛资格，需要到达中级御使，而且不是普通的中级御使，而是全员御兽到达超凡境的中级御使！”

    “把你们四人叫来，是因为你们四人已经达到了参加传承之战的资格，而我也替你们报名好了。”

    “传承之战的初赛是在十月份，到现在还有五个多月，这一段时间就需要你们加倍努力，虽然你们还可以等到下一届的传承之战，但是，这一段时间内，你们努力一下，说不定能得到这一次传承的机会。”

    “传承的机会越早得到，对于御兽的好处是更大的。”

    “具体信息已经发给你们了，自己去了解一下。”

    说着，东方院长就留着四个有点小懵逼的年轻人走掉了。

    他就好像是一个没有感觉的宣布信息的机器一样，说完信息就直接走人了，一点停留也没有。

