    奥丁将手中的彩虹桥指向下方涌动的海洋，发射出一道细小的光束，穿透了幽深的海水，照射到毁灭者的身上，让毁灭者当即动了起来，朝着上方飞起。

    听到托尔的话语，奥丁头也不回的说道：“海姆达尔是看不到的，全知之眼不是全能之眼，有很多东西是看不到的，宇宙中还有很多的神秘。托尔，无论什么时候都要心怀敬畏，阿斯加德只是广阔宇宙的一角而已。”

    “还有海姆达尔看不到的东西？”托尔满脸的惊讶，他依旧是第一次听，人家洛基都找到多条通往九界各处的秘密通道，还知道如何屏蔽海姆达尔的全知之眼，可这些托尔连听都没听说过，关注的永远只有战斗、战斗和战斗。

    毁灭者已经飞出了海面，自行朝着仙宫飞去，奥丁这才转过头来，淡淡的说道：“这些通道之所以被称为秘密通道，就是因为很难被发现。世界树支撑着九界，这些秘密通道是从世界树上延伸出来的，哪怕是我也无法看到哪里有秘密通道、又通向何方。”

    说完这些话，奥丁好似后力不济一般喘了一口气，语重心长的说道：“托尔，只知道战斗是无法做一个称职的国王的，你要学习更多的东西。唉！”

    奥丁深深的叹了一口气，拄着永恒之枪凝视着断裂的彩虹桥，转身朝着仙宫走去，向前走了两步却又停了下来，扭头对着格瑞尔说道：“既然是托尔在米德加德的朋友，那么在阿斯加德这段时间里，你就跟着托尔吧，阿斯加德还是有很多东西值得学习的。”

    说完，奥丁就转过头，拄着永恒之枪一步步的走向仙宫，那伛偻的背影好似风烛残年的老人，而非万众敬仰的众神之父。

    “我的朋友，我父王恩准你留下来了，你想学习什么？剑术、魔法还是治疗。”托尔很是热情的介绍着。

    “我想静静！”格瑞尔现在真心没心情去了解这些，对着托尔摆了摆手，道：“托尔你阔别阿斯加德已经半年了吧，应该有很多事情要做，等我了解一番再决定学什么吧，你去忙自己的事情吧，我想在这里欣赏一下阿斯加德的美景。”

    “嗯！”托尔点了点头，他的确有很多很多的事情要忙，开始转动手中的锤子，道：“我会想办法送你回米德加德的，一定！”说完就一抡锤子，骤然飞上了天际，很快就消失不见了。

    这条长达二三百公里的彩虹桥顿时只剩下格瑞尔一个人了，四下静悄悄的，只有未平息的海浪拍打桥墩的啸声，格瑞尔直接坐了下来，双腿垂在彩虹桥之外，望着下方五十米的海水，迎面而来的微风吹动格瑞尔略长的头发，这么静的环境很适合思考一些事情。

    才从另一个世界的地球到达这个世界的地球没多久，现在又换到了阿斯加德，对格瑞尔这个不喜欢新环境的人来说，有种淡淡的讽刺，不喜欢换地方那就给你换世界、换星球，强迫你去适应。

    事实就摆在他面前，短时间内是无法回到地球了，再怎么不情愿也要在阿斯加德待上一段时间了。既然奥丁都说自己可以在阿斯加德学些东西，那就把自己欠缺的剑术、刀法、拳脚之类的战斗技巧补上吧。

    跟着大老爹，基础都还没打好就...之后自己也不知道该去找谁学，就一直搁置了。既然回不去，那就当是封闭特训好了，跟着阿斯加德百战精锐好好的学习一下杀戮的方式方法。

    这么一想，格瑞尔的心情突然好转了不少，只是吉米大叔他们一定很担心吧，自己就跟黛西留纸条说离开了几天，这下估计几个月甚至几年吧，回去不知道房子会不会租给别人，他都习惯和熟悉那里了。

    “唉！”不知道发呆了多久的格瑞尔深深叹了一口气，曲起坐的有些发麻的双腿站起身来，走到彩虹桥断裂的地方，朝着下方望去，竟是浩瀚的星空，只是找不到熟悉的星座。

    上方是艳阳高照，下方却是浩瀚星空，显得格外的怪异，更别提涛涛海水朝着漆黑的星空飞流而下，比地球上任何一个瀑布都要壮观，让人不由得想到古时候人们所认知的天圆地方的世界，环绕大陆的海洋就是世界尽头，和这里是多么的相似。

    “真是一个奇怪的地方，真应该让斯塔克来，看看这块悬浮在宇宙中、群星和骄阳环绕其转动的庞大陆地，是不是还会坚持视为真理的科学呢？”格瑞尔自言自语的说着。

    “坚持科学没有不对的，每个文明都有自己独特的发展体系，坚持科学没有什么不对的，宇宙中不乏发展科技的强大势力和文明。”一个浑厚的男子声音自格瑞尔身后响起，让格瑞尔不由得扭头看去，竟然是海姆达尔。

    话说，这位老哥在格瑞尔来到阿斯加德的时候，还无比虚弱的躺在地上的吧，咋现在就生龙活虎的跑出来溜达了？还有说相信科学，神话中的人物相信科学，简直比桃园结义拜关公还扯。

    海姆达尔穿着威风凛凛的全身铠甲，持着守护之剑一步步的走到彩虹桥的尽头，站立在断裂处，凝视着前方广阔无边的宇宙虚空，轻声说道：“我能看到九界的万物，无论在哪里我都能看到，但是...”

    海姆达尔突然扭过头来，散发着暗金色光芒的双目紧盯着格瑞尔，道：“我看不到你，为什么呢？”

    “唉？！”格瑞尔一愣，眨了眨眼，内心泛起惊涛骇浪：海姆达尔说他看不到我？难道是因为灵魂来自其他宇宙，等下，神盾局也找不到这个身体的信息，海姆达尔也看不到，难不成连身体也不是这个宇宙的？原来的自己这么帅吗？

    极远处的仙宫中，卸去一身厚重装甲换上软胄的奥丁，目光灼灼的看着彩虹桥的方向，聆听着来自彩虹桥尽头的话语。阿斯加德王后弗丽嘉站在一旁，很是不解的问道：“为何要将这个米德加德人留在阿斯加德呢？”

    “因为我看不到他，他到底是谁？从哪里来？又因何目的出现在米德加德？”

    “但是...”

    奥丁转过头来，安慰道：“不必担心，如若是他们的话，必然堂而皇之的出现在米德加德，查看阿斯加德是否履行约定，也不会在米德加德待这么长时间的。”