    等陈柒柒吃完她面前的云吞，唐南意让她上楼去休息一会。

    陈柒柒也确实累了，也没拒绝他的好意，不过有件事睡前问清楚她才能安心睡觉。

    “你们说那个主脑病毒是早就准备好的？”

    唐南意点点头，然后陈柒柒看着他说：“那么我这个情况你早就预料到了？”

    “并没有，柒柒，我不是神，虽然我能预料到你可能还会进入那个世界，但是我并不知道我们已经被发现了……”

    看着唐南意的神色，她信了。而唐南意也舒了一口气，他也挺怕柒柒误会他的。

    同时也很高兴柒柒能直接问出来。

    唐南意把她圈进怀中，然后把下颌抵在她发顶说：“以后你有什么疑惑直接问我就好，我都会告诉你的。”

    “嗯，知道了。”说着陈柒柒就上楼去了。

    科林叼着一根鸡腿走过来，抬起一只手搭在唐南意肩上，然后一脸坏笑，又挤眉弄眼的看着他。

    唐南意白了他一眼，要不是这里是地球，否则他一定会让科林上天飞一趟。

    俩人走到客厅，司晨和玉栖墨熬了一晚睡着了，玖月没什么动作。

    本来唐南意就策划好了，先试探，再突击吸引主脑的注意力，然后把他特意为DK9号制作的病毒输入进去。

    不过他高估了自己，一个人难免有些手忙脚乱，这不只能喊上科林和玖月。

    有玖月在，输入病毒还真的方便了不少，就是不知道他现在顺不顺利。

    玖月的胸腔是打开的，这会儿插着很多线，感觉有点让人害怕。

    他身体里那些机械都在不停地转动，发出着微微的电流声。

    陈柒柒这一觉睡到下午一点多，她洗漱下楼的时候唐南意和科林都在客厅一直关注着机器里各种密密麻麻的数据。

    她不打扰，悄悄的来到厨房找了雪果。

    “主人要吃什么？”见她进来，雪果第一时间就问。

    “他们午饭吃了吗？”

    “放心吧，雪果中午给他们做了吃的了。”

    雪果打开冰箱欢快的说着，然后指着冰箱里的食材说：“主人想吃什么？”

    陈柒柒看了一些说：“这个点了，随便弄一些熟的快的吧，你给我烤个披萨就行。”

    “好的。”雪果说完就去拿了披萨饼。

    陈柒柒也没去餐厅，就在厨房等着，见冰箱有一盒子樱桃，她洗了一些叠叠肚子。

    而就在这时，客厅那边传来一声刺耳的金属摩擦声，陈柒柒赶紧出去看看，结果就见到玖月的胸腔机械开始冒烟。

    唐南意和科林正在观察。

    “怎么了？”陈柒柒赶紧过去问。

    “没事，你先去吃东西。”唐南意冷静的说着。

    玉栖墨和司晨也被这个声音吵醒了，都过来看了一下。

    “那玖月他没事吧？”司晨问出了陈柒柒和玉栖墨都想问的话。

    玖月来A771很久了，他们三人都已经习惯了他在的日子。

    看着不断冒出浓烟，发出刺啦的金属声的玖月，陈柒柒好担心玖月报废了。

    唐南意见陈柒柒这么担心玖月，有些不高兴，不过他还是揉了揉她的头说：“我跟你保证，玖月没事的。”

    陈柒柒见他这么坚定，也就信了他，不过她没走开，而是留在这里看了一下。

    科林已经开始检测仪检查玖月的问题了。

    过了一会儿，玖月身体里冒出来烟雾开始少了，唐南意和科林就开始拿出工具去修理玖月。

    要是在A771的话，直接把玖月送到唐南意星舰里面的机器人修复室就可以了，但是地球这边没有机器人修复室，只能他们俩亲自动手修复了。

    其实这会儿玖月身体里链接着唐南意创造出来的小型主脑。

    并不合适移动，因此就算是检测出了什么，唐南意都没有跟陈柒柒说。

    他觉得没必要增加柒柒的担忧，他对自己和科林有信心能把玖月重新修复好。

    俩人拿着各种陈柒柒他们见过的没见过的工具和材料开始进行玖月内部修复。

    “主人，披萨好了，你快过来吃吧。”

    雪果这时走过来说着。

    陈柒柒哪里还有心思吃东西啊！她摇摇头继续看着。

    雪果眼珠转了一圈，然后说：“走吧，你在这也帮不上忙，还不如先填饱肚子呢。”

    说着她朝旁边的司晨和玉栖墨使了个眼色。

    玉栖墨和司晨见状，都点着头附和说：“是呀，柒柒，你先去吃点东西吧，看他们的样子一时半会儿也好不了。”

    陈柒柒知道他们是为自己好，于是只能去餐厅吃东西去了。

    她坐下后，雪果给她端来一盘正宗意大利披萨，还给她榨了一杯混合果汁。

    陈柒柒心不在焉的吃完饭，马上赶到客厅，此时唐南意和科林都已经差不多要收尾了。

    但是他们没搞完的时候，玖月就睁开了眼睛，他眼里闪烁着红色的光，嘀嘀的响了两声后就恢复了黑色的瞳孔。

    看着在他面前上下其手的俩人，玖月转了转脖子问：“你们俩干嘛呢？”

    “还能干嘛？修补你这些老掉牙的零件呗！”科林嘴上不饶机器人的说。

    玖月一听，顺杆子的说：“嗯，那麻烦你们给我用最顶级的材料。”

    陈柒柒他们三人听了玖月的话，就知道这机器人没啥问题了。

    紧张的心情顿时也好了不少。

    而科林听玖月一张口就要顶级材料，顿时呵呵哒。

    “你可真不客气！”

    “为什么要客气？这不是应该的吗？”玖月一脸疑惑。

    科林：“……呵呵！”

    唐南意把自己的工作完成了之后，对科林说：“这边我已经弄好了，剩下的就交给你了。”

    “这么快！”科林一见小伙伴在他和玖月拌嘴的时候，居然悄悄的干完了自己的事。

    这不他也赶紧闭嘴，哼哼两声，给玖月修复去了。

    过了一会科林也完工了，玖月看了自己身体里焕然一新样子，顿时十分舒服。

    新的材料就是好，运行起来特别的丝滑……

    此时他心里想的是：这波买卖不亏！再来几次他说不定他就能做个全身的修复了，还能省下不少材料。

    在场的人不知道他想什么，要是知道了，肯定都会觉得他可真能精打细算！

    唐南意做完手头的事，就走到陈柒柒身边，正想牵她的手，结果陈柒柒躲开了，拽着他的手去了浴室让他洗个手。

    她觉得修完机器肯定要去洗洗手才是。

