    之前在死地边界被阳光焚毁的只是一个分身。

    而真正的诡异公交车还在“死地”范围内浪着呢。

    “也不知道这次来的究竟是本体还是分身？”

    罗修倒是挺希望来的是诡异公交车分身的。

    如果是那样，理论上他就可以无限噶韭菜了。

    直至噶到诡异公交车的本体都“破产”为止。

    罗修循着诡异公交车的喇叭声而去。

    不一会。

    诡异公交车映入了罗修眼帘。

    ［中级诡异（分身）］

    “要的就是分身！滴滴滴滴答~嗒滴嗒~滴滴答！”

    罗修果断冲向了正在拉客的诡异公交车。

    与此同时。

    “嘀嘀嘀滴！”

    诡异公交车似是意识到了危险，车喇叭激动的鸣了起来，也不顾其他顾客了，直接就合上了车门！

    一头还没来得及完全上车的倒霉诡异被夹住了脑袋，

    但诡异公交车却根本无暇去管。

    整辆车犹如汽车总动员里的拟人化塞车一般弯腰蓄起了力。

    下一秒，诡异公交车极速窜了出去！

    嗖！

    那个倒霉的诡异的头仍被车门夹着，整头诡异被诡异公交车带的上下扑腾，好不凄惨。

    “卧槽？这么快？”

    罗修没想到诡异公交车的速度比他还略胜一筹。

    “小车车，你走不了！”

    罗修拔出从张四那得来的附魔匕首，接着朝着诡异公交车用力掷了出去！

    本来他瞄准的是诡异公交车的车轮儿。

    可不曾想扔的不太准，直接撞碎玻璃插进了驾驶台里。

    “滋滋滋——”

    附魔匕首带来的伤害刺激到了诡异公交车。

    方向盘顿时打了弯儿，诡异公交车失控了。

    “chi——”

    伴随着一阵刺耳的刹车声，诡异公交车赫然撞入了一所破败的建筑当中。

    “轰！”

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*3］

    ［恭喜宿主经验值＋3］

    ［恭喜尖刺之花经验值＋3］

    这一发撞车，罗修净捡三个人头。

    “吭哧！吭哧！吭哧吭……”

    诡异公交车被碎石埋了进去，车身都瘪了，发动机也不正常的响着。

    “完美！”

    运气也是一种实力啊！

    罗修不急不缓的走到了诡异公交车的出事处。

    “吭哧！吭哧！”

    感受到罗修的接近，诡异公交车似乎害怕了，更加努力的加起了油门儿。

    “我帮你一把吧！”

    罗修一把就将后车壁卸了下来。

    由于车身是斜的，几头低级诡异从中滚了出来。

    罗修对准了脑门，一脚一个踩的稀碎。

    又收获了五点经验！

    接着，罗修轻而易举的将诡异公交车从废墟里挖了出来。

    “滴！滴滴！”

    正当罗修准备将这台诡异公交车分身也解决掉的时候，它突然闪起了车灯，车头也低了下来，像是在向罗修表示臣服。

    “不愧是中极诡异，跟那些没脑子的诡异还真不一样。”罗修很欣赏这头识时务的诡异公交车。

    罗修拍了拍他的大车灯，道：“能听得懂我说话吗？能的话就闪三下车灯。”

    “呼哧！呼哧！呼哧。”

    “果然听得懂，这下有意思了。”罗修心道。

    “我今天可以放过你，以后也可以不再跟你折腾，但我有个条件，你必须每隔一段时间就将一波诡异带到我指定的地方，你……办得到吗？”

    “呼哧！呼哧！呼哧！”

    诡异公交车丝毫没有犹豫，连忙闪了三下车灯表示同意。

    “不错，识时务者为俊杰，好好跟着老子干，你以后一定能成为游走于世界各地的诡异大佬。”

    罗修打一棒子给个甜枣，忽悠道。

    “滴滴滴！”

    诡异公交车赶紧俯身表示感谢。

    不管这事是真是假，它都不能再损失一台分身了。

    不然它别说继续提升，恐怕连活下去都难了。

    在这之后，罗修又给诡异公交车传授了一些歪理，各种好处尽出，很快就将它忽悠的找不着北了。

    不过罗修说的也不无道理。

    诡异公交车的智商不高，估计就几岁小孩的程度。

    它提升实力的唯一方式就是载客。

    上车者需要向它提供诡异能量凝聚的车票。

    而它则也负责将各处滞留的诡异送到其他各地。

    虽然还不太清楚其中原理，但罗修却基本上猜出了这些诡异的目的。

    毕竟他这三年也不是白穿越的。

    基本的信息他还是了解一些的。

    “诡异”——由于特殊因素形成的一种怪物。

    常识里，大多数诡异都被困在它所诞生的地方。

    一些较弱的诡异甚至直到消亡都无法离开诞生地。

    由此可见，能够随意接送诡异的诡异公交车有多离谱？

    这肯定是一辆有潜力的小车车！

    而接下来一天的情况也印证了罗修的想法。

    诡异公交车臣服的第一天早晨，它就为罗修送来了两头低级诡异。

    看来这辆诡异公交车也是真的臣服了。

    罗修欣然接受了它的供奉，并且将上供期限定为了一周一次，每次不得少于两头诡异。

    合情合理。

    他真是个仁慈的老板啊！

    事后，闲的没事的罗修将住所彻底翻新了一通。

    咸鱼窝安定了下来，罗修也就正式开始了自己的咸鱼生活。

    “叮叮叮！”

    冰块+可乐，刺激的气泡儿于口舌炸裂。

    “哈~爽！”

    罗修放了张沙发在阳台上，整个人咸鱼瘫着。

    这几天里，罗修恶补了一番调查局和诡异的信息。

    浏览到了不少他曾经没注意到的细节。

    比如“诡异”这种存在并非突然出现的，而是从古至今都与人类共存。

    更有研究表明诡异或许比人类出现的还早。

    但不管怎么说，真正的定论网都上并没有给出。

    上千年了都没有研究出诡异的本质，罗修也不指望通过区区网络就能找到答案。

    “看来得想办法跟诡异调查局扯上点关系了啊。”罗修心道。

    那么现在……

    开始第一步。

    注册特殊人士身份。

    蓝星不比原世界。

    “诡异”这种东西是真实存在的。

    所以相关部门也就默许了民间组织的建立。

    集体、个人。

    只要能证明你确实拥有异于常人的特殊能力，那便能得到官方的认证，名正言顺的成为一名特殊人士。

    罗修要做的就是先成为一个特殊人士。

    然后一路打怪升级！

    一步步提高自己的声望！

    直至成为诡异调查局都必须仰视的存在！

    等到那时候，也就没什么秘密能够瞒的住他了。

    ……

