    一个星期的教学，在转瞬之间度过！

    在这一个星期的时间里，楚天把大衍圣宗筑基法门中的精髓部分全部提炼出来，并且一五一十的全都传授给队员们！

    他告诫队员，这虽然不是攻击杀伐的手段，但万丈高楼平地起，夯实基础，这是第一步，也是最重要的一步！

    正所谓一力降十会，只要基础打得牢，实力足够强，就算不懂战斗技法，那也可以凭借纯粹的力量，碾压对手！

    况且，基础打得好，以后的武道之路，也会走得更远！

    因此，任何一个登临顶峰强者，他们的这一步都走的非常完美！

    而所谓的格斗技巧，这个可以在战斗自己领悟。

    毕竟适合自己的，才是最好的！

    全靠别人传授，终究无法达到百分百的契合！！

    一个星期之后，战龙两队同队之间考核评比，楚天作为教官，司徒振天作为格斗指导，自然都会到场。

    全程，司徒振天的目光紧缩楚天，眼神之中怒意升腾！

    即便时隔一个星期，但当时楚天的话，他依旧记在心中！这是他入武道几十年来，受过最大的侮辱！

    唯有一战，方能洗刷！！

    终于，评比结束，记录员公布成绩之后，楚天便准备起身离开。

    这时，司徒振天那中气十足的声音传来！

    “楚教官，这就急着走了吗？”

    但楚天闻声，脚下脚步并不停，继续朝着门口走去！

    司徒振天一愣，他以为楚天会回他“有事？”或者“什么事？”之类的话。

    他答案都准备好了，结果等到的，却只有楚天的冷漠态度！

    眼看楚天就要离开校场大门，司徒振天身形一闪，下一秒，已经出现在楚天的面前。

    他挡住楚天的去路，这回也不绕弯子装逼了，直接开门见山的说道：“楚教官，学员们之间的比试比完了，咱们之间，是不是也应该切磋交流一下！”

    “毕竟，各取所长，才能使自己的武道修为更加精进！咱们作为师者，应当作为表率，不是吗？”

    这回，司徒振天不再以私人恩怨为由，而是换了种说法，冠以切磋交流之名，可实际上，还是要打一架！

    “各取所长，那也取不到你身上！滚开！别挡路！”

    楚天冷笑一声，蝼蚁般的东西，也有长处让自己学习？

    说句恶心的话，楚天就是吐一口痰，其中的营养成份，都够司徒振天吸收一辈子了！！

    “楚教官，目中无人，狂妄自傲，这可不是好习惯！尤其是在学员面前，你更应该注意一些！”

    司徒振天面带笑意，他今天铁了心要和楚天一战，所以不管楚天怎么出言不逊，他都不会生气！

    现在口出狂言，那算不得本事，一会儿手底下见真章！！

    谁强谁弱，拳头说的算！

    若是楚天败了，那他现在的所言所举，将会是他最大的笑话！

    “目中无人？狂妄自傲？司徒振天，你也太把自己当根葱了！就你现在的实力，在我面前根本不值一提，我连和你动手的欲望都没有！”

    “你不配出现在我的眼中！”

    “和你对比，我也生不出一丝一毫的优越感！”

    “所以，目中无人、狂妄自傲，这八个字，不配用在你身上！”

    楚天不屑的看了他一眼，说道。

    在别人眼中，楚天的所作所为，的确称得上这八个字，但只有楚天自己知道，自己的实力比司徒振天要高多少。

    没有任何可比性的两个人，楚天还能任他猖狂到现在，这已经是他最大的仁慈了！

    “配与不配，拳头说的算！楚教官，可敢与我切磋交流一下！”

    直到现在，司徒振天还是打着切磋交流的名义！

    战龙基地内，有不准私斗的条令，但却允许相互之间切磋交流！

    队员与队员之间，队员与教官之间，教官与教官之间，甚至，下级与上级之间！

    只要双方无异议，就可以上校场擂台，公平公正的对决！

    条令在此，即便大家都知道，司徒振天是打着切磋的幌子进行私斗，但只要楚天同意，那这就是切磋！

    即便是叶安邦，都不能说什么！

    但如果楚天不同意，那一切就另说了！

    若是司徒振天强行出手，那他就是违反军纪，必受军法严惩！

    “切磋！切磋！切磋！...........”

    司徒振天的话刚说完，二队的那些队员就开始呼喊起来，而且声音竟然出奇的一致！

    很显然，司徒振天之前打过招呼！

    而受到二队队员呼喊声的影响，一队的这些队员们，也陆续的跟在后面喊起来，最后，整个校场上空都回荡着呼喊之声！

    叶安邦站在远处观望着这一切，他眼神微眯，也期待这一场“切磋”！

    同样都是修习武道，宗师之战，谁不想看？

    “司徒振天，我本无意与你一战，也想让你在队员面前留点面子！”

    “但是你给脸不要，自取其辱，那可就怪不得我了！”

    楚天眉角一沉，他看向司徒振天，语气渐渐冰冷。

    司徒振天引发这么大的阵仗，就是为了逼他出手！

    既然有人主动把脸伸过来，那楚天也不介意甩一巴掌过去！

    “是谁自取其辱，现在还不好说呢！”

    见楚天应战，司徒振天的伪装也渐渐撕开，在他眼底深处，闪过一丝复仇的火焰！

    武道切磋，死伤难免！

    到时候，就算他一个“失手”，伤了或者废了楚天，战龙的人也不能说什么！

    要怪，就怪楚天技不如人！

    “是吗？！”

    楚天冷笑一声，道：“我记得我当时说过，我一只手指就能够镇压你！这句话，现在依旧有效！”

    说到这里，楚天伸出一根食指，对着司徒振天！

    “哼！楚青云，我给你一句忠告！武道之战，招招凶险！我一旦出手，就不会留情！”

    “无极拳之下，死伤全看天命！你若是大意应对，后果自负！”

    司徒振天“善意”的警告说道。

    他把可能发生的后果事先言明，这样一来，就算真出事，那也不会算在他的头上。

    而他的本意，就是冲着出事去的！！

    楚青云是怎么对赵长林的，他司徒振天就要怎么对楚青云！

    一报还一报！

    时机，已到！！

