    说归说，一行七人上山的速度却是丝毫不减，只是眨眼功夫已然能看到那巨大凤凰神殿的轮廓。

    这神殿修建的壮观极了，为了给它打地基，整座交趾山的山头都几乎被削平掉，神殿宽阔，长宽足足有数公里，高度更是达上百米，看起来就像是给一个超级巨人居住的房屋。

    “这些章鱼人自己住破烂的小土屋，跟个叫花子似的，修神庙倒是舍得。”小舞还在吐槽，冷不丁的，空中已有一股恐怖的威压轰然降临。

    圣级强者！

    小舞、史达克、霍姆迪三人瞬间就感觉身子坠重，几乎要抬不起脚，他们三个的战力虽强，但却只是英魂巅峰，面对圣级强者针对性的威压，连动弹都很难。以诺、米尔克和所罗门则就好多了，半步天魂之境，本身就已经是开始在窥探天道的存在，圣级强者的威压对他们的作用并不大。

    而站在所罗门身边的铠，非但没有被这圣级强者的威压所震慑，反倒是淡然的第一个抬起头看向空中。

    只见半空中悬浮着一个穿着法袍的章鱼人男子，他头顶上的触须无比晶莹，手中还拿着一卷散发着青色光芒的卷轴，似是他的法器，上面流光溢彩，有一股股森寒的元素能量从那卷轴中透溢出来，在空中冒着丝丝寒气，犹如冰霜。

    “胆敢擅闯神殿，卑微的虫子。”那法圣口吐人言：“死！”

    它话音刚落，左手遥遥一指，一道晶莹的能量从他指尖对准所罗门飞射而出，所罗门有心接试，他还没有和法圣正面交过手，可一道身影已经从他身旁掠过。

    啪！

    那是一只手掌，在空中相当随意的一挥，晶莹激射的寒气就已经被他随手打散。

    是铠！

    铠并不但是蒲公英之一，还是蒲公英的教头。早在所罗门进入圣地前，铠就已经是天魂了，而且还不是普通的天魂，早在铠刚刚晋级天魂的时候，就已经击败过帝国无数成名已久的天魂高手，被誉为凯撒第一人！如果不是当时潘帕斯帝国出了一个艾俄洛斯，年纪轻轻就和铠战成了平手，让所罗门无比顾忌，否则只怕所罗门借助铠的力量，早就已经统一了几大帝国了……

    “我来对付他。”他淡淡的说道。

    他身上有着金光散溢，天魂强者的气息在刹那间展现，瞬间就将那法圣四溢在周围的威压给冲淡抵消，让下面已经步履维艰的小舞等人感觉身体压力骤然为之一减。

    所罗门微微一笑，似乎完全不担心铠所面对的是号称可以比拟三个剑圣的法圣，只是点了点头：“尽快跟上。”

    他脚下不停，说话间整个人已经朝着神庙方向急速前行，小舞等人紧随他身后跟上。

    空中那法圣微怒，虽说能感受到身前那个人类天魂拥有很强的实力，但这些人类仗着有一个天魂战力，竟然就敢无视它的存在？

    “狂妄之徒，大胆！”

    它一声暴喝，手掌挥动，四周有无数元素朝着它疯狂汇聚而去，寒气猛然提升，空中有阴云瞬间凝结，酝酿着风暴，它要一招间就将这些所有垃圾都统统埋葬！

    法圣凝术的速度可谓是极快了，可那个人类天魂却更快，只是一眨眼的功夫，它完全都没看清那个人类天魂移动的动作，高压的鞭腿却就已经如同泰山压顶般朝着它头顶疯狂砸下。

    轰！

    巨大的轰鸣声，正在凝聚中的阴云瞬间消散，一个足有两米方圆、数尺厚、闪烁着电流的巨大防护罩出现在法圣的身周，虽是抗住了铠的攻击，可那恐怖的冲力，却将它连同那鸡蛋壳似的防护罩一起轰到了地下，如同流星坠地，将一大段青玉石阶都给砸得粉碎，形成一个方圆数十米的大坑！

    “你的对手是我。”铠的声音此时才从空中淡淡的飘来。

    “找死！”法圣怒极，及时开启的防护罩让它避免了刚才那可怕攻击的伤害，但却也生生逼散了它凝聚的攻击，放任那几个人类朝着神殿中长驱直入。

    它将手中的卷轴猛然一展，就像是加持了威力和自身，四周的寒气猛然大盛，仿佛连空气都要被它冻结起来，紧跟着大坑中寒光一闪，包裹着‘鸡蛋壳’的法圣如同一颗白色的流星冲天而起，和半空中金光闪耀的铠狠狠碰撞在一起……

    身后是两大天魂的激烈交手，所罗门却是连看都没看，他有自己的事要做，而铠，也从来没有让他失望过，他们有进步，而天赋异禀的铠在这个世界更是如鱼得水，无数的高手来给他试炼，充沛的元气，可以说这是铠的天堂，这是凯撒帝国给他的财富，他的守卫者。

    简单说，艾俄洛斯这样的存在如果愿意做一个人的侍卫，而且可以随时牺牲生命，是多么恐怖的事儿。

    神殿已经近在眼前，这边显然早已听到了半山腰的动静，除了有刚才那个法圣守关外，大殿外还齐聚着阵容齐整的上千个章鱼人战士。这和之前山门营地中所碰到的那些仓促集结的守军可不同，他们气势森严、阵容严谨，前几排是清一色的大剑士，后面则有上百个大法师正在凝聚着各种各样的元素力量，显然战斗力惊人，牢牢守卫住大殿入口。

    此时两边面对面的冲近，可率先发难的豁然却是人少的所罗门一边，刚刚才以摧枯拉朽的姿态冲过了章鱼人的山门大营，这帮人正气势如虹。

    霍姆迪手中的巨弓连闪，手指如同抽风般疾弹，空中霎时间犹如有无数流星漫射。

    那边的章鱼人守军显然没有因为对方人少就大意，这几人能冲到这里显然有过人之处，大法师们已经第一时间集结出了成片的防护盾，那可是上百位大法师齐齐出力，覆盖几乎整个章鱼人军团。漫射的箭雨打在那些防护盾上发出‘啪啪啪啪啪’的连珠声响，却是无法攻破。

    可与此同时，四道身影也已经越过所罗门，冲杀入章鱼人大剑士所组成的阵容中。

    短兵相接，这些神殿中的守军实力显然又更在普通章鱼人大剑士之上，他们穿着剑宗的服饰，都是剑宗的弟子。可这四人的战斗力却比他们更高，小舞的速度轻盈灵动，在章鱼人大剑士中左右穿插，刀锋每一次扬起必然会收走一人性命。

    史达克则如同一个喋血的猛兽，在守军阵容中横冲直撞，坚硬的狼毫鬃毛虽然不能完全抵挡大剑士手中神剑的威力，但至少也可以抵消大半，他的战斗方式本就极其疯狂，丝毫不在乎身上那一道道伤口，以伤换命，手中锋利的爪子早已沾满了鲜血。

    但更给力的还是米尔克和以诺，无论是那光速的身影如同割草般直接插入章鱼人阵容后方的大法师队伍中，还是那个浑身闪耀着黑光，视一切攻击如无物的米尔克，根本就不是剑宗这些弟子所能抗衡的存在。

    至于所罗门……

    终于出手了，而直到看到他出手，那些原本就已经被那五个人杀的有些胆寒的剑宗弟子，才终于体会到了什么叫绝望的恐怖！

    只见在他身上闪烁着一种诡异的光芒，覆盖他身周大约十米方圆，说那是光，但却不亮，可你偏偏又能看到它的存在，连空间都在扭曲，仿佛有一种时空的错乱。

    有数十个大剑士齐齐攻伐向他，朝他挥出刚猛的剑气。

    可那些剑气在进入他身周那诡异的空间范围内时，却出现了种种怪异的变化，像是被分解、又像是被消耗，几乎仅只在一两秒的时间内就已经统统消散。

    这种感觉诡异无比，甚至让人无法理解那究竟是如何做到的，但当此激战时刻，也容不得那些章鱼人战士多想，这几人冲近的速度太快，只是眨眼间就已经和章鱼人混战在一起，这让后方的大法师们完全就成了摆设，他们的攻击招数无视差别，总不能不分敌我的一通乱轰，只能多给前面的战士们刷一些增益法术或是防护盾。

    此时剑气对所罗门行不通，大法师们也是帮不上忙，那就近身！

    最外围的七八个章鱼人大剑士第一时间就朝着所罗门猛扑过来，可当它们进入所罗门那空间范围内时，恐怖的一幕发生了。只见它们的身体竟然在飞速的发生变化，就像是被一种无形的力量抽走了血肉，又像是……在飞速的衰老！

    晶莹的触须仅只是三两秒间就已经变得黯淡无光，原本强劲的肌肉干焉了下去，连紧绷的皮肤也瞬间就变得松松垮垮，它们的脸上用那种肉眼可见的速度飞快的爬满了皱纹，区区十来米的距离，可还没等它们攻击到所罗门，就已经衰老到行将就木之态，瘫软在地上，然后飞快的化为一堆堆的白骨！

    时空法则——沧海桑田一念间！

    一个是如此，十个是如此，一百个还是如此！

    所罗门甚至根本都没有任何多余的动作，他只是负着手，如同闲庭信步般朝着前方直线前进，然后就留下遍地的尸体！

    这些剑宗弟子很快就崩溃了，身为守护神殿的一员，它们都是从小就被剑宗培养的精锐，它们并不畏惧死亡，如果能为了守护神殿而战死，那是它们觉得无比荣耀的一件事。可是，这种死法却感觉实在是太没有价值，太让人胆寒，也就是曾经的信念在支撑着它们没有逃跑，可阵势却已经早已溃不成军，也失去了曾经必胜的信念，连同战斗力都随之急速降低。

    在这六个可怕的人类面前，它们这些自认为高人一等的神殿守护军团，和外围那些普通的剑宗外门弟子并没有什么区别。

    仅仅只是一分多钟，整个神殿守护军团就已经彻底溃败，除了极少数几个胆小的逃走了以外，其他战士强忍着内心的恐惧坚持到了最后，可结果就是全都变成了冷冰的尸体、甚至是可以打的鼓响的白骨，在那壮观的神殿外横七竖八的铺了一地。

    最后几个零星的战斗声也迅速平静下来，所罗门身周的那股诡异气息一收，米尔克、以诺、小舞、霍姆迪和史达克同时从四面八方汇聚，跟上了他身后，将他衬得犹如一个王者。

    小舞的眼里有着崇拜，虽然平时和少主口花花的没大没小，但打心眼里，她觉得少主是最帅的，就连杀个人都杀得那么优雅和个性，和自己这种在刀口上舔血的完全就不是同一个类型。

    要想在这样混乱的世道中生存、甚至变强，跟对人很重要。

    大殿中出奇的安静，和想象中内部也有无数守军不同，这里毕竟只是一个凤凰神殿的分殿，在下方正面战场上分担了绝大部分力量的同时，还能有一位法圣驻守、能有上千的神殿守护精锐，其实已经是超乎人类的想象了，章鱼人对凤凰神殿的重视程度超乎人类的想象。

    这里有什么？真的仅仅只是因为章鱼人的信仰才让它们如此誓死捍卫吗？

    神殿中竟然空无一物，虽然四周的墙上或是巨大的柱体上都刻满了凤凰的痕迹，但除了正面墙上的凤凰图腾格外巨大外，却连一个标准的祭祀位置都没有，貌似就真的只是一间无比巨大的屋子。

    所罗门微微皱眉。

    “靠，它们的神殿这么穷？”旁边的小舞也是看的目瞪口呆。

    大家这么积极的第一个冲上来，除了要和其他旅团争夺第一个炸毁神殿的功劳外，也是想着这里既然是章鱼人的重地，那必然也会有着许多价值非凡的重宝，大家在这次战争中可着实是发过不少横财，要不然就算凯撒帝国再怎么富裕也只是在地球富裕，光是米尔克那一身黑耀金，就绝不是一个刚刚踏足圣城的帝国所能拿得出来的。

    一座让章鱼人无比重视的凤凰神殿，所罗门觉得自己至少可以再武装一个米尔克！可没想到，这里居然什么都没有。

    不！

    所罗门看到了一丝古怪，在那神殿正中央巨大的凤凰图腾上，居然有这一条极其细微的裂缝将整个图腾一分为二，那就像是……一扇门！

    藏宝地？

    所罗门走上前去，伸手推了推，巨大的墙壁纹丝不动，能感受到手掌触碰那巨墙时的质感，根本就不是普通的石质，而是一种异乎寻常的金属，似乎带着某种生命的属性，坚硬无比，且浑然一体，根本就无法分割。

    难道这整堵墙都是某种生命金属？那光是这堵墙，其价值恐怕就已经无法估量了，只可惜这种玩意也只能看看，生命金属何其坚硬，没有专业的工具，就算是以铠的实力都很难直接进行切割分解，看到了你也带不走。但有个好处是，只要是生命体，那就会受到时空法则的管束。

    所罗门按在墙上的双手纹丝不动，身上那扭曲空间的光芒却再次闪耀起来，而且比之前进殿战斗时的覆盖范围还要更大，加速的时间进程也要更快！

    只见所罗门的双脚、双手所接触处，竟然有大片的青苔以肉眼可见的速度飞快的长了出来，就像是一团团盛放的绿色花朵，密布这巨墙周围。拥有金属生命的墙壁也在发生着细微的变化。

    金属生命的寿命漫长无比，动辄以万年计，而形成这巨墙的金属生命则更是其中翘楚，寿命仿佛近乎永恒，在这种超快时间的流速中，能看到那巨墙出现着各种细微的扭曲，但就仿佛只是这金属生命翻了个身、打了个盹的时间，丝毫不见各种正常的氧化痕迹……

    所罗门的眉头越皱越紧，额头上的汗珠也在不停的滴落，毕竟还没有到天魂，不能借助天地外力的帮助，他对时空加速的持续能力有限，加速速度也有限，似乎对这金属墙有点无可奈何了。

    看来只有空手而归了，虽然有点遗憾，但好在炸毁神庙的奖励本身就不低。

    可就在所罗门已经想要放弃的时候，一股诡异的气息却突然从那巨墙的缝隙中透了出来，紧跟着就听到一阵咔咔声响，巨墙一分为二，竟然真的从那条细缝处自动缓缓张开。

    轰！

    一股可怕到无与伦比的威压气息从黑暗传导了出来，身后的米尔克等人瞬间就感觉有一双无形的巨手从天而降，将他们死死的摁在地上，五体投地，半点也动弹不得！

    无边的威压，恐怖到无法想象，就算是当初众人在米索布达比世界外看到雷神圣导师全力出手时的那种威压，也比不上此时！让众人心中无比震撼。

    什么东西？！

    所罗门的心里也是一沉，这可不是什么藏宝库的感觉，而几乎是在感受到那威压的同时，一股恐怖的吸力已经死死的拽住了他，要将他拉入门内那无边的黑暗中！

    ………………

    此时的碎片世界中。

    那是残破城堡东边的一间屋子，屋子里本是脏乱不堪，但此时却已经收拾得清清爽爽，甚至连门外街上那满街的尸体，都被王重前几天指挥着无头骑士给统统弄走了，说不上矫情讲究，修行讲究的本就是一个心境，要是整天一出门就看到满地的尸体，那估计什么心境都没了。

    此时王重正盘膝坐在地上。

    突破天魂，基本的要求是两个方面。

    其一是在英魂期间的积累，力量、境界都要达到圆满，甚至超越自己个体的极限。另一方面就是机缘巧合的顿悟了，那是突破天魂的契机，有可能是一次意外的对力量领悟，让你的战力飞速提升，以力证道。也有可能只是一次心境的变化，极喜或是极悲，那都是机缘。只有当这些意外事件出现时，才能打破你英魂的屏障，触发并勾动你体内的业火和心魔，完成小天劫。

    积累只是准备，契机才是成就天魂的关键。

    王重的思路很明确，自己在积累方面并不缺乏，神化细胞的出现本身就已经是跨越境界的东西，他早就突破了英魂极限了，现在差的只是那丝契机，情绪上的变化是很难求的，不是你说自己极喜极悲就算是了，何况自家人知道自家事儿，以自己的心志之坚定，这个世界恐怕很难出现有什么情绪上受打击的事儿，刺激去自己突破天魂。

    那就只能追求对力量的领悟，以力证道。

    说实话，就算没有这事儿，王重其实也已经感觉到了自己在英魂境战斗时的乏力，和狼王亚力桑德拉那一战就看得出来，自己无论肉身力量还是对境界的感悟其实都是在亚力桑德拉之上的，九纹玄罡战气再强也强不过神化细胞，可即便如此，以自己近战威力最强的三重劲，却也无法完全破掉对方的防御，而英轮杀或是凤翅九天之类的招数，虐菜好用，面对超强的个人实力时也是频频体现出乏力的一面。

    旁人或许觉得自己的实力很强，可那只是弱者的眼光。只有王重才知道，自己是典型的境界高过战力，完全没有将神化细胞的最大战力发挥出来，这是自己和真正圣级强者中的高手之间最大的差别。没办法，得益于细胞宇宙学的特殊功效，这一路走来又奇遇不断，肉身和境界提升得太快了，只是在各种突发事件中去被动的跟随这种提升，而不像圣城的时候，有大把充裕的时间去研发自己的招数和道路……

    是该静下心来了，踏足这个走不出去的空间，说不定也是自己的机缘。

    此时的王重心中沉静无比，完全没有因为身在绝地而又丝毫的焦躁，他双手放在膝盖上，托着那柄星云神剑细细感悟。

    自从得到这柄神剑，王重早就已经参悟过了许多次，无论是对剑身外部结构的观测，重量、长短等等一切精细到微的数据，还是以神识内探，去感受那虚无缥缈的星空。

    说实话，除了能隐隐感受到一丝宇宙的规则存在外，之前的王重并没有体会出更多的东西，可现在或许是因为身处于死地必须突破，又或是因为经历了影月堡的神化细胞进化后，他的神魂已经得到了长足的进步，此时再来细细参悟星云神剑，就感觉到似乎与以前有些不同。

    （大章，，求一张月票，感谢！）