    京城的一所日式料理店，容光跟随着侍女，进入了一间宽敞的包间。

    包间里已经有几位客人。见到容光到来，央妈制作部的许主任就主动介绍：“容导，这两位是本子NHK的中田秉毅先生和池上贵麻先生。”

    “初次见面，请多多关照。”

    “中田君、池上君，请多多关照。”

    容光熟练的日式礼节，并且交换了名片，就让两位来自本子的客人眼前一亮。

    本子是个很讲究等级的社会。他们的繁文缛节，其实是很有必要的。可以迅速的判断陌生人的地位，并且可以确定自己的等级。这样就能节省很多时间，能够快速的进行社交活动。

    料理店很快就送上了高档定食。喝着清酒，几人就开始了闲聊。

    许主任首先挑起话题：“容导，中田先生和池上先生之所以来中国，就是因为你那部《仁医》。听说你拍摄的是三国题材，NHK就很感兴趣。”

    由于几个人都懂日语，容光直接就用日语交流：“能够被NHK看中，那是我的荣幸。原谅我的失礼，中田君，NHK是怎么得到消息的？”

    “容桑，您太客气了。”中田秉毅含笑道，“我们是从集英社获得了消息，然后联系上了你们中国的央妈。”

    NHK是本子一家很特殊的大众传播机构。性质上应该属于国营电视台。只要能够收到NHK的信号，他们就能够收费，相当的财大气粗。而且根本不受本子政府的监管，具有相当的独立性。

    与本子的那些大财团一样，NHK内部同样派系众多。所以千万不要用什么左翼、右翼来分类。可能上一个节目就是世界和平，下一个节目就是右翼言行。就像精神分裂的疯狗一样，最喜欢的就是对着本子政府乱咬。

    当然，在NHK的节目中，有些是有很高声誉的。最有名的当然就是红白歌会。但大河剧同样不差，一直就是NHK的金字招牌。

    这里还是介绍一下，什么是大河剧？那就是本子的长篇历史正剧。主要题材就是本子战国时代故事，其次是幕府故事。

    如果换到中国，那个范围就太宽广了。《汉武大帝》属于大河剧，《雍正王朝》同样也属于大河剧。其中的三国题材，那肯定就是儒家文化圈里的王中王。也难怪NHK会主动找上门。

    “容导。”一旁的许主任就劝道，“如果《仁医》能够中日合拍，不仅是中日之间的文化交流，而且能够降低你的投资风险。NHK很有诚意，他们只想要本子国内的所有版权。”

    池上贵麻同样笑道：“容桑，我们NHK很欣赏您在电影领域的成就，这也是我们决定合拍的重要原因。我们NHK将会投资4亿日元，帮助创作您的50集《仁医》。并且你将是制片人和主演，占据绝对一番的位置。并且不会插手您的创作，剧组的一切事物，都由您来最终决定！”

    容光露出微笑，这条件确实很有诚意。他也并不反对中日合拍。本来拍摄这部《仁医》，就已经准备卖给日韩各国电视台。

    不过池上贵麻似乎话里有话。于是容光就询问：“池上君，那你们NHK的条件呢？”

    池上贵麻胸有成竹。那可是4亿日元，就不信这个中国人不会动心。而且本子的版权保护比较好。只要这部电视剧质量过硬，就凭借着三国题材，光发行录像带，那也能收回这笔投资。

    再说，中日合资拍摄三国题材？那肯定会引起本子全国的轰动。回国后，他们俩立刻就会变成本子的国民英雄！那是多大的荣誉？

    至于4亿日元？再多1、2亿都没什么关系。反正NHK是国营电视台，钱可以随便造！

    “容桑，既然是中日合拍，希望能够接受我们的推荐。我们本子也有许多很优秀的演员。”

    这两位本子气定神闲，他们就等着容光答应。这要求又不高，无非就是给个女主角，再加几个配角而已。我们可是拿出了4亿日元的真金白银！

    容光乐了，他一口回绝：“这不可能。所有演员都是中国内地演员。这个是原则问题。”

    容光连港台演员都不会去用。就因为港台演员的口白不行，放在剧里，与其他演员就有割裂感。这里并不是什么歧视。如果有港台演员一口流利的普通话，他还是愿意用的。

    然而容光的回绝，让那几位大吃一惊。许主任连忙劝道：“容导，这事不能通融一下吗？”

    中田秉毅同样忍不住说道：“容桑，冒昧说一句，我们的要求并不过分，您是否再考虑一下？”

    容光微笑着解释说：“我的创作原则，尽全力做到最好！如果在《仁医》里用到你们本子演员，观众就会很不适应。《三国》里，怎么会出现本子人呢？包括你们的日韩观众同样会如此。他们反而会认可，里面全部都是中国内地演员。这就像拍摄大河剧《大奥》的时候，里面居然出现中国演员一样。你们本子观众会感觉适应吗？”

    中田秉毅紧锁眉头，他考虑了一会儿：“容桑，不瞒你，如果里面没有我们本子演员，我怕我们NHK无法批准投资啊？”

    容光点点头，对此表示理解：“那我可以退让一步。我将成为《仁医》的总监制。组成中日联合导演组。你们NHK推荐一人，许主任，你们央妈再推荐一人。怎么样？”

    “容桑，你给我出了个难题啊！”

    “……”

    ……

    当日的商谈并没有结果。

    容光其实也并不在乎。有了NHK的那4亿日元，那肯定最好。但没有的话，《仁医》还是按照计划开拍。

    一份份片约发了出去，一个个角色也定了演员。蒋琴琴拿到了蔡文姬一角，她总算是心满意足。可现在还是缺了一位女主角。

    “光少，这是有人托关系刚送来的，你就掌一眼？”杨飒又送来一份女艺人资料。

    容光扫了一眼，MMP！这不就是刘茜茜吗？她怎么阴魂不散的提前出现了呢？

    “没搞错吧？小杨，你就没看年龄？”容光笑骂。

    杨飒耸耸肩。人情往来，她也很无奈啊！

