    “这么吊的吗？仅仅是拿到一个保荐人的名额，苏家就如此高看林氏集团吗？”林长天心中无比的震撼。

    他还记得苏氏集团年度庆典的时候，自己去送好礼祝贺的时候，对自己还爱理不理的。

    但是现在，却直接称呼自己为贵客？

    林天昊与林诗瑶心中也是乐开了花。

    林知夏更靠近了一点，直接挡在了林长天的面前，道：“苏先生您好，自我介绍一下……”

    苏云奇再次眯着眼睛看着林知夏，一言不发。

    但心中却是翻起了惊涛骇浪。

    她就是苏长川发过来的照片上的女人，也就是那位大人物的太太……

    北王的太太……

    想到此处，苏云奇倒吸了一口凉气，组织着语言，准备开始说些什么。

    但这个表情看在林长天等人的眼中，认为他动怒了！

    “糟糕，林知夏惊扰了苏云奇，要死啊！”林长天心中怒吼着，看着林知夏的背影，恨不得将她给踹到一边。

    但这个时候根本不合适。

    于是急忙说道：“苏先生，不好意思不好意思，我们去包间。”

    林天昊与林诗瑶的心中也升起了一股怒火。

    苏云奇一动不动，不明白眼前到底是什么局势，害怕引起林知夏的不快。

    于是小心翼翼的问道：“林长天先生……你们认识？”

    林长天却是疯狂的摇头，越过了林知夏，道：“我们拥有良好的教养，怎么可能认识这个女人呢？”

    林天昊急忙附和：“对啊对啊，大庭广众之下大呼小叫，一点没有教养，我们怎么可能认识？”

    林诗瑶表现的大大方方：“就是呀。”

    苏云奇觉得眼前的局势一下子明朗了：“不认识啊？那，你们滚吧！”

    林长天：“？？？”

    林天昊：“？？？”

    林诗瑶：“？？？”

    纳尼？

    什么情况？

    剧情为什么会这样发展？

    他的态度为什么会转变的这么快？

    还没等问清楚，一个保镖粗暴的走过来，掏出一根超大号的螺丝刀，足有一米长，指着林长天：“滚到一边去！”

    林长天看着寒光烁烁的螺丝刀，一脸的懵逼：“苏先生，这是？”

    但苏云奇鸟都没鸟他，而是看着林知夏，一脸的小心翼翼，问道：“林知夏女士对吗？”

    林知夏心中松了一口气，看来苏长川真的打招呼了。

    于是点点头，说道：“是我，我就是林知夏！”

    是了是了，就是她！

    她就是北王的女人！

    大夏第一天王战神的女人！

    这是什么样的荣耀和地位啊！

    苏云奇心中有些激动，环顾了一下四周：“那位大人物没有来吗？”

    林知夏一愣，以为他说的是苏长川，并没有想到他口中的大人物是唐北，便开口说道：“哦，他有点忙，我独自一人来的。”

    林长天三人更加的发呆了。

    一时间根本就想不明白问题究竟出在了哪里。

    苏云奇闻言点点头，开口说道：“考虑到林女士比较忙的原因，多余的话我也就不多说了。挂靠资质免费给您使用70年，注意，是免费，每年不需要上缴任何的挂靠费！另外，我们的28号公司，也将无偿转让给林女士！”

    28号公司，是一家电子厂，电子元件加工的公司！

    林知夏愣住了。

    林长天愣住了，心中巨浪翻滚！

    虽说省城苏家有钱，但是这手笔也太大了吧？

    不说每年不需要任何的挂靠费，单单是28号公司，每年怎么也得盈利几千万吧？

    就这么送出去了？

    林长天垂涎这个公司，很久很久了！

    在电子元件加工这个领域，林氏集团还是一片空白。

    如果拿过来了，与林氏豪门接轨，将会增加了一个筹码啊！

    自己爱而不得的东西，就这么落到了林知夏的手里？

    “苏先生！”林长天顾不得心中的震惊，加大的声音。

    苏云奇先是对林知夏报以歉意的微笑，然后面带不悦的看向了林长天：“大吼大叫，你的教养呢？”

    林长天老脸一红，但还是讪讪的说道：“苏先生呀，刚才我们说错了。这个林知夏呢，是我的孙女呢，我一直以她为骄傲呢。”

    林天昊：“对啊对啊，我们刚才说不认识，是为了磨练她，事实上她可是我的姐姐，我们对她很好的。”

    苏云奇是什么人？

    精的跟鬼一样，早就反应了过来是怎么回事，饶有兴趣的看着林长天：“方才你们不是急于跟林知夏女士撇清关系的吗，怎么现在，陡然转变了态度呢？”

    林长天叹息了一声：“我这个孙女呀，我是将她当成接班人来培养的，这么做，完全是在磨练她，让她能够铸造强大的心性……”

    节操呢？

    脸皮呢？

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这话也只能够骗骗鬼，可骗不到苏云奇。

    “哦？”苏云奇看向了林知夏，“林女士，他们说的是真的吗？”

    林知夏面无表情。

    见到林知夏不说话，林长天顿时急了：“知夏呀，我的好孙女，你说句话啊……”

    “对呀姐姐，咱们都是一家人呢！”林诗瑶靠近了林知夏说道。

    “就是，可不能让苏先生看了笑话，认为我们林家不团结呢！”林天昊也说道。

    终于，林知夏抬起头，扫了三人一眼。

    “快承认快承认啊！”林长天心中不断的嘶吼。

    “快说啊！”林天昊急的甚至感觉到了一阵的尿意，双脚已经开始在地上摩擦摩擦了。

    林诗瑶就更不用说了，眼睛扑闪扑闪的看着林知夏。

    三人眼中都是有希冀之色，感觉这一刻的林知夏是这么的顺眼，这么的光芒万丈。

    苏云奇也是在等着林知夏的回答，但嘴角却是有一缕若有若无的讥讽。

    不过只是一闪而逝，不敢让林知夏看到，害怕林知夏会跟唐北告状。

    苏云奇可是甚至唐北拥有什么样的能量。

    说他是大魔头也可以，因为他坑杀了三万人。

    说他是盖世大英雄也可以，因为他镇守国门，镇守最难掌控的屋墨哥飞地。

    终于，在所有人的注视之下，林知夏缓缓开口：“没错……”

    林长天狂喜。

    但林知夏下一句话，让三人如坠冰窖：“我们不熟！”

