    盖亚七年三月二十日，李靖率飞熊军出征吐蕃。

    直到此时，一直作壁上观的吐蕃王朝才真正慌了神，急急忙忙地派遣使者，赶往大夏京师，商议认大夏为宗主国一事。

    可惜，为时已晚。

    大夏军既出，就不可能无功而返。

    …………

    大周王朝，邯郸城。

    虽然最难熬的寒冬已经过去，春天开始复苏，大周王宫内外，还是弥漫着化不开的黑色阴云，压抑无比。

    这是一个王朝即将走向没落的征召。

    过去的一个冬天，帝尘一次朝会都没召开，上传下达的奏章，基本都是由绝代风华裁定，颁行下去，这才没引发朝局混乱。

    面对如山岳一样的压力，帝尘终于垮了。

    御花园内，春光烂漫。

    帝尘坐在凉亭之中，胡子邋遢，喝得醉醺醺，自嘲说道：“看呐，大夏已经开始动手了，今天是吐蕃，明天就是我们大周。”

    “只要四国联盟还在，就还有希望。”绝代风华安慰道。

    “四国联盟？”

    帝尘看似喝醉，其实清醒的很，眼中说不出的讽刺，“我们就是油锅中的青蛙，砧板上的肉，只剩下任人宰割了。”

    绝代风华默然，叹了一口气，试探着说道：“实在不行，就归附大夏吧，雄霸跟战狼不是已经带头了吗？未必就活不下去。”

    帝尘怒目一瞪，大声说道：“让我向老狐狸投降？门都没有！”

    “大不了，拼个鱼死网破。”

    以帝尘之骄傲，以帝式一族之骄傲，根本不能接受投降选项。

    “那就备战吧！”

    绝代风华语气中，说不出的寂寥与无奈。

    …………

    转眼之间，时间就进入四月。

    春的气息越发浓郁了，中原大地，到处是春播的繁忙景象，无论是远在非洲大陆的战争，还是边境吐蕃之战，对中原都没什么影响。

    可就在四月五日，大夏发生一件惊天大案。

    这天下午，闽南行省一个叫【小刀会】的武林门派，麾下十三位弟子，打着“劫富济贫”的旗号，洗劫了城中一位朱姓商人富户。

    朱府十五口人，包括一位三岁女童，悉数殒命。

    消息一出，朝野震动。

    这是大夏开朝立国以来，第一次出现江湖人士作案，悍然挑衅大夏律法。

    欧阳朔得报，震怒不已，责令闽南总督雄霸，亲自督办此案，务必将一干犯案人员缉拿归案，绳之于法。

    “一周之内，闽南衙门破不了案，就由内政院介入。”

    雄霸虽然上任不到半年，对治下出现这样的大案，也是感到颜面无存，亲自上奏朝廷，直言：“如果五天破不了案，微臣甘愿引咎辞职。”

    为此，雄霸直接调遣闽南警备师团，配合三百余名精干衙役，直接奔赴【小刀会】门派驻地拿人。

    如果敢反抗，雄霸自然是不惜动用铁血手段。

    在朝廷势力面前，像【小刀会】这样的小型门派，跟土鸡瓦狗也没什么区别。此番犯案，也是极个别弟子鬼迷心窍，走向邪路。

    为了不招来灭顶之灾，【小刀会】不敢怠慢，派出两百余名弟子，配合朝廷缉拿凶犯，仅仅三天，十三位犯案弟子就全部落网。

    杀人偿命，天经地义。

    经闽南总督衙门内政署审理，直接判处十三位犯人死刑，于此同时，追究【小刀会】管教不严之职以及相关连带责任。

    按律，直接将【小刀会】这一门派取缔，消失在江湖之中。

    直到四月中旬，这一件被闹得沸沸扬扬的大案，才算尘埃落定。在处决人犯之后，闽南总督雄霸亲自赶往朱府吊唁，告慰亡灵。

    事情虽然过去，余波却还在继续。

    大夏尚武，民间武馆、门派不计其数，遵纪守法还好，可一旦贪心四起，就对郡县治安构成巨大威胁，随时都可能爆炸。

    侠以武犯禁，可不是说说而已。

    因此，在“四五大案”爆发之后，欧阳朔意识到，必须在朝廷层面组建一个机构，来监管天下武林，使得这股力量不越界。

    这当然不是一件轻松之事。

    但凡武者，或者是江湖侠客，向往的是“路见不平，拔刀相助，仗剑江湖”潇洒生活，最是不愿受约束。

    历朝历代，这样的机构公职人员，都被武林人士称之为“朝廷鹰犬”。

    如果欧阳朔是一位侠客，怕也不愿朝廷干涉江湖，可站的阵营不同，想法自然就不一样，欧阳朔绝不允许治下，有这样一股不受约束的力量。

    监管，势在必行。

    “四五大案”就是一个绝佳契机，正好堵住江湖人士的嘴。

    欧阳朔行事向来雷厉风行，既然打定主意，就不会有任何迟疑，当即下诏，组建武运司，设指挥使，负责监管天下武林。

    跟山海卫等机构一样，武运司直接听命于欧阳朔，虽然只是一个司级机构，指挥使也不过正五品，却是真正的位高权重。

    尤其是对武林人士而言，更是梦寐以求的职位。

    说白了，一旦武运司在朝廷的支持下运作起来，武运司指挥使也就跟武林盟主一般无二，在江湖上的地位至高无上，可谓无冕之王。

    武运司指挥使，就是欧阳朔在江湖上的代言人。

    因此，在朝廷组建武运司的消息流出去之后，对此职位感兴趣者不知凡几，就连一些超级门派的首领都毛遂自荐。

    欧阳朔当然清楚，武运司就是一柄出鞘的利剑，运用的好，能替朝廷有效监管江湖；可一旦交到别有用心之人手中，就可能反噬。

    一个不好，就会培养出一位野心家。

    因此，武运司必要交给一个既有能力，又绝对可靠之人手中。

    如果宋佳没有退居幕后，是最合适不过的人选，欧阳朔只能退而求其次，准备将其叫到小姨林靖手上。

    可林靖还在羽林军任军团长一职，同样很关键。

    尤其是羽林军新建，林靖正在名将汤和的辅佐下，学习兵法以及如何打仗，正是最关键的时候，无法脱身。

    鉴于此，欧阳朔想了一个折中之法，决定任命东篱剑派长老林越，暂时担任武运司指挥使一职，以为过渡。