    “你说的没错！就是和战卫的主要职责不沾边!就是这么的不合乎逻辑!所以我来了!”

    大黑脸道。

    “你来了有啥用啊!”

    沈勇没好气地道。

    “我亲自来给你传达，就说明这个特殊的任务是非常重要的!从一定意义上来说，这项任务比你上阵杀敌更加的重要!不容小视!”

    大黑脸解释道，“以我揣测上级的意思，所谓战争玩炮弹，和平时期玩金融!西境的战事，有你那一战，敌国起码五年不敢来犯!

    不过，表面平静，内则暗潮汹涌!

    虽然他们不敢正面来犯，但是不代表他们就安分守己!

    有可靠情报得知，敌国整编部队的同时，正在将大批的退役人员，培训成为一流的特工人员，秘密潜入我国境内，混杂在大集团公司或社会组织里!企图破坏我国的经济发展和社会安全！

    所以，你要暂时隐蔽自己战神的身份，以一个生意人的身份，带领你培训出来的人员，将隐藏在社会阴暗面的那些毒瘤，一个个清理掉!

    我这样解释，你能明白了吗？小白脸?”

    听完大黑脸的一通分析和解释，沈勇总结了四个字:打击间谍!

    “明白!你都分析到这份上了，我能不明白吗!”

    沈勇笑着道。

    “你明白个锤子！我刚才的分析那些，也只是我的个人理解罢了!至于真正的原因，我也不清楚！

    反正任务已经传达给你了，你按照任务去做就行!

    四年时间呢，再有什么任务，我会让白雪继续向你传达的!”

    大黑脸道。

    突然，一直沉默着的白雪将嘴里的瓜子皮吐掉，转头看着大黑脸道:

    “不对啊!大黑脸长官，怎么就变成让我传达了呢？来的时候，你可是说让我留在小白脸身边帮他的!现在怎么变了?”

    “计划赶不上变化！我临时决定改变的！”

    大黑脸道，“再说了！留下小白脸一人，已经足够了！再留下你，我身边没有人怎么行啊!上级再有任务，让谁做啊?难道让我亲自上阵吗？”

    “咱们黑龙战队都已经从战争前线被赶到后勤养猪场了，除了喂猪，还能有什么任务啊!你一个人足够了！”

    白雪极不情愿地道。

    “啥?你们去后勤养猪场了?”

    沈勇诧异地问道，“是真的养猪场?还是讽刺我们的话术啊?”

    “小白脸!你还不知道吧!我们是真的被赶到养猪场了！都怪大黑脸!一天天骂我们不如喂猪!不如喂猪!

    现在好了，真的成喂猪的了!

    不然的话，都已经恢复你战神的身份了!为什么不让你回西境啊?

    因为你根本就回不去了啊!

    就算回去，那也是跟我们一样，在养猪场养猪!我们级别低，养猪就养猪吧！你就不同了，堂堂西境战神，竟然在养猪场里养猪!说不出，不得让其他三境的战卫人笑话死!”

    白雪因为大黑脸没让她留下，心中难受，一通的埋怨。

    一旁的大黑脸，脸都听绿了!

    心想，临时改变主意，不让白雪留下，是一个非常重要的决定!

    不然的话，让白雪留在这里，指不定会埋怨成啥样呢!

    不过，白雪的话停在沈勇的心中，倒是很庆幸!

    沈勇的身边已经有很多争宠的女生了，要是大黑脸再让白雪留在他身边，就白雪那口香糖一样黏人的性格，指不定会让沈勇多难办呢!

    再者说，唐影那里也不好交代!

    “原来是这样啊!明白了!还是白雪分析得透彻，一针见血!有理有据!”

    沈勇笑着附和道，“整件事啊!都怪大黑脸!”

    说完，沈勇和白雪同时开怀大笑起来。

    “你俩笑够了没有!笑够了，就把嘴给我闭上!我还有事情要说呢!”

    大黑脸无奈地道。

    “窝草！大黑脸，你这次来，到底带了多少任务啊?能不能一次说完啊!一惊一乍的，搞得我都不知道应该哭还是应该笑了!”

    沈勇道。

    “没有任务了!是我给你带来的一个好消息!你听了肯定会乐开花的!”

    大黑脸道。

    “什么好消息啊?快说呗！”

    沈勇笑问道。

    “苏妍儿有消息了!”

    大黑脸淡淡地道。

    闻言，正笑着的沈勇，一下子变得严肃起来。

    苏妍儿有消息了!?

    大黑脸不是在开玩笑吧?!

    如果大黑脸敢拿苏妍儿开玩笑的话，沈勇绝对会将他暴揍一顿!

    “我希望你说的是真的!最好别跟我开玩笑!不然的话，我弄死你！”

    沈勇一脸冷漠地道。

    兄弟妻不可欺!

    任凭大黑脸跟沈勇的关系再好，又是沈勇的上级，也绝对不能拿苏妍儿开玩笑！

    这是沈勇身上的逆鳞!

    大黑脸深知这个道理，绝对不敢轻易触碰！

    不过，

    今天的大黑脸，却是得到了苏妍儿的消息，而且是一手的消息!

    “白雪!把你带来的密码箱给小白脸!”

    大黑脸道。

    “哦!知道了!”

    白雪答应一声，站起身来，从一块大石头后面拿出来一个密码箱，交到沈勇的手中。

    “密码多少?”

    沈勇冷声问道。

    “我不知道密码!苏妍儿给我的时候，没有告诉我密码，他说你会知道!”

    大黑脸淡然道，好像他和苏妍儿是老熟人一样。

    “大黑脸!你竟然见到苏妍儿了?!你在哪见到她的?她现在在哪?她现在怎么样了?你有没有跟她说我一直在找她啊?她既然能找到你，那她肯定也能找到我的啊!她为什么不来找我?”

    沈勇突然情绪激动起来，抛出来一连串的问题。

    “小白脸!你冷静点！你不要这么激动!听我给你慢慢说!你这样，让我怎么给你说!”

    大黑脸怒声道。

    冷静?

    说得轻松！

    一个被沈勇寻找了五年都没有任何消息的一个人，竟然突然有了消息，而且还与大黑脸见面了!

    怎么可能不让沈勇不激动呢!

    但是，沈勇不能这么激动!

    必须得保持冷静!

    沈勇深深地呼了几口气，努力让自己的情绪稳定下来。

    “白脸哥哥!你别难过啊!你还有我呢!我会一直陪着你的!”

    白雪安慰道。

    “嗯!谢谢你!白雪!”

    沈勇擦干眼角的泪水，问道，“大黑脸，她现在过得好吗?”

    “应该还好吧!”

    大黑脸为难地道，“不瞒你说，其实，这是我第一次见她！不是!确切的是，她第一次找我！苏研儿长得确实还挺漂亮的!比照片好看多了！”

