    “不会。”月缨缨打算静观其变，但却愿意为这些人兜底，“真支撑不住的话，我会出手，他们的反抗必须赢。”

    起义不举行还好，最怕失败，那之后后果会很严重, 少说会被清缴一半的人。

    原本月缨缨想的是在获取食物后找个地方苟起来，虽然没有空间手环，但藏足够的东西在角落还是有能力的。

    眼下的情形也并非没预想过。

    甚至这种情况都不算最坏的，怕就怕之后还有一堆真枪实弹的士兵在门后等着。

    “你要小心。”科蒂斯对埃德加说。

    “我会的……你也是。”

    列车不断前行，双方人马跃跃欲试。

    这会是场惨烈的肉搏战。

    眼看面前的人越逼越近，科蒂斯先手, 一锤子砸在那人的脑袋上。

    战斗一触即发！

    兵器的碰撞，血肉的砍杀, 埃德加一脚踹在黑面罩的肚子上, 朝着他的脖子狠狠砍去。

    这一刀下去并没见红，战士们身上的皮衣起到了很大的保护作用，埃德加只好与之不断缠斗。

    科蒂斯七年前在陆地上是练家子，他招招逼人软肋，气势如虹，一路锤杀。

    在两人的带领下，战局并没有偏向谁。

    但尽管末节车厢的人抱着与之同归于尽的想法来拼杀，也并没有能在交火中站到一丝上风。

    埃德加和科蒂斯清出一条路来，他们指挥着众人：“二组前进！”

    “往前冲！”

    末节车厢的人们再次受到鼓舞，一名战士持刀砍在了某个背带裤的后背，背带裤哀鸣一声，转身用头去撞那人的脑袋，趁其眩晕之际，终于有同伴挥锤砸破了他的脑袋。

    相比于他们只能合作战斗，前车厢派出的战士则个个训练有素，只需挥动武器砍下，一次、两次、再拔出。

    那利刃就绝对会见血！

    贫民没有防护，地上很快倒了大片的人, 死相凄惨。

    月缨缨在后方看着他们拼命，看着科蒂斯被摔翻在地，反手拾起斧子朝那人脚筋砍去，看着埃德加被人撞倒，年轻气弱的他不是战士的对手，只能用棒子一下下抵御着攻击。

    牺牲在所难免，观景车厢的玻璃上溅了一层层的血。

    火并之后，事情开始有点不对。

    前车厢的战士似乎被分成了两批，第一批人倒下之后，处在后方的第二批并没有急着补位。

    这虽让末节车厢的人得到了喘息的机会，但也为接下来的阴谋拉开了序幕。

    月缨缨再次站上管子，只见眼前一片狼藉，而在战士的身后，列车长和几名乘务突然出现。

    他高举喇叭，喊停了这场战斗。

    他喊的是：“注意！即将通过叶什卡琳桥！”

    翻译人员用五种语言逐个解析。

    埃德加也不甘示弱地喊：“马上就上桥了！”

    这桥对于列车上的人们来说，显然是有特殊意义的。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    战士们举起武器，上下挥舞，整齐划一。

    “6！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    末节车厢的众人警醒着蓄势待发。

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    通过叶什卡琳桥。

    战士们呼喊着：“新年快乐！”

    连地上躺着的也不忘庆祝。

    埃德加凄凉又无奈地笑了笑：“真讨厌又老了一岁, 这该死的列车生活。”

    月缨缨被突如其来的阵仗搞得无所适从, 余光瞥见南宫明秀走过身旁，去到科蒂斯身边。

    还没来得及摸清到底有何事发生，窗户旁的科蒂斯就让众人抓紧。

    山坡上的雪化了之后在铁轨上凝结成水，又聚化成冰，一堆不容小觑的障碍物就阻挡在前面。

    车头会撞上，车身动荡不可避免。

    列车长一脸惊恐地放下望远镜：“所有人都趴下！”

    黑暗袭来。

    月缨缨下意识去找薄言君，刚低头，背上一阵用力，她被人拉下管子，塞进了一个机器的侧方口。

    这三面都有钢板当围墙，唯一露出的一面被人用胳膊堵上了。

    白昼出现时，她对上了一双珀色的瞳仁，两人的脸只有三指之隔。

    列车长声嘶力竭地呼喊再次响起：“车头撞上了！”

    “咚！”

    巨大的震荡！车厢内立刻倒了一片！武器撒在地上一堆！

    “还没完！前面又来了！”

    这次的众人学精了，科蒂斯拉着最近的几个贴在车壁上。

    “咚！”

    撞击更猛，从车头来看，几个护甲上的零件都泛起了红光，车轮更是一度被掀起，脱离轨道。

    在所有人都蹲下的间隙，南宫明秀居然抱着尤娜贴到了玻璃上。

    “你在干什么南宫？”埃德加破口大骂，“你绝对是个疯子！”

    南宫明秀和尤娜从玻璃朝下看去。

    窗外，被砸碎的冰块带着山上的积雪缓缓飘落。

    山底下，躺着一个飞机残骸。

    他们看得如痴如醉。

    “咚！”

    第三下撞击！

    月缨缨整个人都朝前倾去！

    她不由自主地发出一声轻呼！

    身体几乎是悬空飞起来的，薄言君离她很近，她每扑一次就仿佛要倒在他怀里。

    面前的人临危不乱，镇定自若，无论她后退还是前进，他都站在那，面无表情，不动如山。

    身体贴的很近，呼吸在炽热中被遗忘。

    车外光线忽明忽暗，从缝隙中吹进来的冷风让人忍不住瑟缩，月缨缨不明白为何身为玩家，还是能感受到这股温度。

    亦或是她不受控制的颤抖给了其冰凉的错觉。

    心很热，列车平稳之后，前方传来消息。

    “安全通过。”

    列车长一声令下，散落在地的斧子被重新捡起。

    薄言君拿开胳膊，拎起月缨缨将她放回管子上。

    双方对峙继续。

    车厢内，梅森部长突然出现，还带着两个熟悉的面孔——棕发男和地中海。

    梅森站在小凳子上，拿着话筒对所有人说：“叶什卡琳桥生日快乐！你们这群忘恩负义的小人们！”

    “你们怎么能？！”她气得语无伦次，“如果不是威尔福德工业和他的引擎，你们早在七年前的今天就已经冻死了！”

    “威尔福德是如此慷慨仁慈！他是世界和人类的救世主！赐予你们食物和避难所！”

    “但你们现在！居然敢抢夺前车厢神圣的供水系统！”

    “用不忠来回报他的善意！”

    “简直罪无可恕！”

    梅森接过一张纸，看了眼，便宣读对末节车厢的审判。

    “你们中会有74%的人死去。”

    无情、冷酷、残忍。

    科蒂斯一斧头挥了上去，恨不得当场就宰下她的头，可惜被地中海用大锤子拦下。

    正要下凳子的梅森惊诧不已，她回身凝视打到一边的斧子：“哦，我的朋友们，我只能说你会为你的盲目乐观付出代价。”

    说罢，从列车长的手上，将望远镜接了过来。

    “等着瞧吧。”

    她胸有成竹。

    只见第二批战士们，竟从脖子上抽出了夜视仪戴好。

    这是准备在黑暗中打仗？

    月缨缨顿时紧张起来，她认得那东西。

    南宫明秀不知何时来到了科蒂斯身边，他说：“你们完蛋了。”

    科蒂斯并不懂他的话，之前的交流都是靠监狱车厢的适时语音转换。

    南宫明秀背上的尤娜替他翻译：“他说你们完蛋了，你们这些白痴，过了叶什卡琳桥还有一条隧道。”

    “隧道？”

    “没错，一条很他妈长的隧道！”

    猎人在夜里并不是野兽的对手，即便是个拿枪的猎人，没有视野也只能被猛兽捕食。

    南宫明秀背着尤娜就跑。

    科蒂斯回头，穿着白衣的梅森已经准备好看戏了。

    黑暗瞬间袭来。

    “快撤！”科蒂斯传达指令，但一切都为时已晚。

    戴着夜视仪的战士面对末节车厢的人完全是屠杀！

    众人只能胡乱挥砍。

    局势立刻呈星火燎原式被碾压。

    “我看不见。”月缨缨跳下管子，手里捏着道具，“糟了，要输了。”

    薄言君淡淡地问：“要帮忙吗？”

    “要！只是我得冲到最前面去！”她想捏着这道具挡住几秒伤害，她还有三个，十八秒的时间能够干很多事。

    “齐子显，你跟着我。”

    “高部下往后退。”

    齐子显站了出来，高熙却不同意：“别去啊洞两幺幺！你会受伤的！”

    “我的身体不要紧。”

    月缨缨说着就要上前，恰好此时，隧道中略有透光的缝隙。

    肩膀被人摁住，薄言君先她一步。

    “在这儿等着。”

    黑暗中，那道光芒从社长的脸上扫过，又传递到她。

    一如那天异度入侵时，面对地下室阴虱的分工。

    大门外，光束分割二人，也是这样的场景，只是拼命的人不同。

    视野再次被剥夺，耳边的声音愈发清楚。

    剑，出窍。

    刺、劈、砍、撩、格、压、搅、挂、云。

    她甚至能听见耳边的尖叫都来自于谁。

    招式利落，刀刀致命。

    不消片刻，便听得梅森宣布投降。

    “STOP！”

    “所有人都停下！”

    白光再次回归众人视野。

    月缨缨遮了遮眼，指尖缝隙中，她看到薄言君用剑抵在梅森脖子上，她被迫让前车厢的战士们停下。

    后车厢的人懵了，科蒂斯也有点惊讶。

    最强的战斗力格雷还没出现，眼前这人怎么会有如此魄力？

    地上的尸体躺了一堆，埃德加挑眉：“你不是那谁的哥哥吗？”

    月缨缨愣了愣，推开碍事的人，踩着尸体来到薄言君身边。

    “够了，这场闹剧该结束了。”她装模作样的讲了两句，“你们这些戴黑面罩的人，宛若屠夫，明明曾经我们同为人类，凭什么受辱的该是我们？”

    说着一脚踢在梅森的膝盖上，逼迫她跪下。

    “说话！”

    梅森带着哭腔：“大家都按照他们说的做！”

