
　　方岳随意取出了一枚元气果实。

　　这东西对他来说已经不算稀罕。他种植出了元气果树，只要稍稍吸收天地灵气，便能够转化出大量的元气果实。

　　关凌月看到元气果，也没有惊讶。

　　“这东西我看到过，在门派的兑换清单里还有不少！”

　　关凌月目光淡然，好像是一切都是在预料之中。

　　这个时候反而是轮到方岳惊讶了。

　　“这个怎么可能？万象阁、轮回殿都是贯通万界宇宙的大商贩，他们的清单里也没有元气果这种东西啊！”

　　方岳反驳关凌月。关凌月则是轻轻笑道：“你的视野的确是超过我的想象，万象阁，轮回殿，说不定八皇子都没有和他们建立起深刻的交易渠道！没错，你的确是在这两家的购买清单中看不到关于元气果实的记载，因为你的权限还是不够！不仅是他们，任何一处万界宇宙的商贩势力，都不会给你提供出这样东西的购买目录！因为宇宙之中有自己的运行法则

　　。他们可以给你提供的，只有你在经历世界中存在的东西！

　　他们认为你经历的世界不存在的东西他们是不会给你提供任何信息的。这是防止有些世界想要越级升迁，其中涉及到的缘故辛密有好多好多，连我都解释不清！”

　　关凌月稍微一说。

　　方岳便是明白了其中的道理。

　　至于关凌月说的是真的还是假的，这也很容易验证。

　　方岳再次取出了万象阁的令牌，然后一缕神念注入其中，开始翻阅其中的宝物名单。

　　果然其中已经多上了一项，那就是元气果实。

　　一枚元气果实价值一枚下品世界结晶，或者等价的东西！

　　“原来如此，原来如此！这次真的是受教了！”

　　方岳微微抱拳，这高级世界中走出来的弟子就是不一样，和他们稍稍接触就可以开阔视野，对于自身的成长有很大的好处！

　　“嗯，除却这元气果实之外，你还有什么彼岸宇宙的好东西？可以拿出来分享一下，如果我需要的话，只要见识过，就能够在万界宇宙中各大机构里购买，获得！”

　　这个时候，是视野最重要。

　　没有见过的东西，哪怕是想要购买人家都不会给你！

　　“我这里还有一枚的元气果树的种子，不知道你是否见过！”

　　授人以鱼不如授人以渔。

　　方岳取出了元气果树的种子，让关凌月微微动容。

　　说真的，关凌月见过元气果实，但却真的没有看到过元气果实的种子。

　　这种子和果实是两码事。

　　有果实未必能够诞生出种子！

　　关凌月稍微察看了一下这元气果树种子兑换的价格。

　　果然是一枚元气果实的千倍左右！

　　元气果实已经是相当罕见的东西，至于种子，想买？

　　不付出点代价来怎么行？

　　关凌月轻笑：“没想到你还是一个小富翁，在天地境的时候，我手头的资源可没有你这么多！”

　　“哪里，哪里！都是侥幸而已！”

　　方岳谦虚一笑。

　　在地仙界强者的面前他没有资格骄傲。

　　见识不同，注定导致两人对力量的认知不同。

　　方岳还想要从关凌月的手中套取更多关于地仙界所谓的常识呢！

　　“还有其他的吗？”

　　关凌月目光灼灼。看向方岳。

　　她的眼神里，有小期待，还有小雀跃。

　　但是方岳却微微摇头，并没有将手中的内法器拿出来。

　　这东西，太骇然！

　　元气果实虽然珍惜，但起码也有替代的方法。

　　可是内法器不一样，一件内法器，可以将一个最平庸的弟子，塑造成为绝代天才。

　　方岳可不敢保证这关凌月看到之后不会杀人越货。

　　不是方岳信不过关凌月，而是他信不过任何人！

　　友谊的坚固，是可以用金钱所摧毁的。

　　更何况，方岳和关凌月之间的友谊，坚固个屁，只算得上是暂时的盟友而已！

　　“那好吧！”

　　关凌月很快调整好了心态，她有些自嘲。

　　这方岳毕竟是低级世界的人，怎么可能真的有连他们都没有见识过的东西！

　　一边谈笑，一边赶路。

　　很快，三人便是来到了一座高山的脚下。

　　这高山，耸入云霄。

　　一共与十万八千级台阶！

　　“凡登临太白峰者，尽皆有无穷造化！”

　　在山下，有一块石碑耸立。

　　上面的文字笔走龙蛇，苍劲有力，似乎是铁画银钩一般！

　　“这里有一座太白峰？”

　　关凌月开始惊讶但很快表示调整好了自己的心态。

　　“太白峰？这东西不止一座吗？”

　　方岳的心灵敏锐，一下子就听出了关凌月的弦外之音。“没错，太白峰乃是一种机缘的总称！它成于千万年前，一共有八十一座。据说，这太白峰乃是一位无上仙人炼制而成，随手抛出，落入万界。只要登临，便可以获得机缘

　　！”

　　关凌月耐心解释。

　　方岳瞻仰着眼前的山峰，并没有随意试探和出手。

　　“其中有什么机缘？”

　　剑奴轻声询问。他能够在太白峰上感应到一股模糊的召唤之声！“太白峰，每一座中有蕴含有太白仙人的一缕神魂！那是无上仙人的一缕神魂，稍微一震，连真仙都能杀死！这神魂中，蕴含有无穷宝藏！随着登临太白峰台阶数的不断增

　　加，这奖励的数额也会不断叠加！”

　　关凌月对于这太白峰有着一股莫名的敬畏。

　　同时心中也有憧憬与欢喜！

　　在地仙界中排名前十的菩提门，便是有一座太白峰。

　　菩提门的弟子每年都会有一千个名额，可以登临太白峰获取机缘！

　　这如果用八皇子手中的机缘来衡量，登临一次太白峰，最起码相当于一场第八等上品的机缘。

　　但是至于能够真正的得到多少好处，那就是两说了！

　　“方岳，你可以在太白峰山脚下的台阶上轻踩一下！”

　　关凌月温柔呢喃与之前那冷冰冰的仙子简直是判若两人。

　　表现出来的价值不同，得到的待遇自然不同！

　　方岳哦了一声。

　　一只脚踏上了太白峰的石阶。

　　一股浩瀚的意识冲卷方岳的识海。

　　“踏入太白峰者必得机缘！吾赏赐于你天露一滴！”

　　那浩瀚的声音之下，方岳甚至感觉自己像是汪洋大海里面的一片孤舟，四处流浪，四处漂泊，无处可依，随时都可能倾覆。

　　但是好在，那声音来的快，去的也快。

　　数个呼吸的时间便是彻底消散。

　　方岳的手中，已经多出了一滴青色的液体。

　　其中蕴含有一丝淡淡的天道威压。

　　“天露！没想到方岳你的运气这么好，竟然得到的一滴天赋！你可知道，这天露多么珍贵，常年服用可以改变灵根资质！”

　　关凌月看向方岳，美眸中流转出一丝羡慕的意思。

　　天露啊！

　　那可是只有在地仙界中排名前一千名的大势力，才能够给优秀弟子提供常年供给的宝物。

　　方岳目光凝结。

　　这天露，似乎是有些熟悉。

　　“这不就是天道石和先天之水的混合版吗？”

　　方岳的心中暗暗记下，看看是否有机会能够自己人工的合成这种天露！

　　“那么一滴天露有个啥用？”

　　方岳一听就知道，这玩意儿需要大量的常年服用才有效果！关凌月笑道：“这东西，若是只有一滴的话，可以融入到丹药之后，然后通过炼化丹药，抽丝剥茧，慢慢吸取其中的精华，用来滋养肉身，温润根骨！你是天地境界，按照

　　道理，一滴天露，足够你炼化三个月时间的！三个月后，借助天露效果，你可以将自身的资质，问问的提高一个小台阶！”

　　“原来如此！”

　　方岳觉得这天露应当是好东西，尤其是境界越低，效果越明显！

　　剑奴瓮声瓮气的补了一句、“方岳你不要不将天露当成一回事，纵然是在大门派中，天露都是颇为珍惜的。哪怕是在地仙界中排名前十的门派，最优秀的天地境弟子才可以享用天露。而他们每十年，

　　只能够得到一滴供应，若是想要得到更多的配额还需要海量的贡献点来兑换！”

　　“你也知道地仙界的事情？”

　　方岳看向剑奴，表情惊讶。剑奴微微点头：“当年，我便是地仙界十大仙门之一的万剑宗的一位内门弟子！只是因为得罪了门中的长老，所以才被驱逐流放！当年，我便是可以享用天露配合的天地境

　　优秀弟子之一！”

　　方岳这才明白为什么关凌月对于剑奴的过往为何如此了解。原来两人早就是老相识了。

　　之所以，关凌月之前不敢为剑奴出手，恐怕也是在隐约忌惮那万剑宗的影响。

　　“那么这滴天露就给你吧！这东西，我有没有影响不大！”

　　方岳一眼看出，这剑奴是老实人。

　　给他投资，一准没错！

　　剑奴微微摇头：“当年我被逐出门派的时候被废掉了根基！再多的天露，也无法让我重塑根基了！否则的话，剑一一出，岂是那些蝼蚁可以抵挡的！”

　　方岳悚然。

　　这是废掉了根基还这么强势？

　　如果他没有被废掉呢？

　　“剑奴，若是有天灵宝液，你一定可以重塑根基，有再次迈入顶尖天才之列的机会！当年的事情，是我对不起你！”

　　关凌月的眼眶中，有一滴滴的泪花在打颤。

　　“这还是一对苦命的鸳鸯？”

　　方岳静静旁观，脑海中，什么琼瑶剧，海岩剧，天线宝宝之类的剧情全部出来。在疯狂脑补。

　　剑奴微微摇头，旋即很是肃穆庄重的看向这座通天的太白峰。“昔日，万剑锋的剑奴已死！我和过去斩断的因果！不再有万剑门的剑道天才，有的只是一位流浪的落寞剑客而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十九章 清单免费阅读。https://xs.23sk.com 