    使馆区。

    如今这个时代，真正意义上的国家级势力也就只剩下三个。欧亚大陆上的昆仑之巅，以及北美大陆的末日救赎会与孤星联盟。浩劫发生之前的众多国家和组织都已因为这样那样的原因凋零、或是被吞并，消失在了时间长河中。

    “……我们不能就这样干等着。”

    房间里，神色焦灼的帕博尔来回不停地走动着，不停地重复着这句话。

    格兰顿坐在他对面的沙发上，闻言耸了耸肩膀，两手一摊：“能有什么办法？人已经被他们的公主发现并带走了，而且还是昆仑之巅的第一顺位继承人。咱们两家的力量加起来都没法与之对抗。没有足够充分的理由，你觉得对方会放手吗？”

    帕博尔脸色阴沉下来：“教会里的几位长老付出了极大的代价，已经窥探到这女孩身上有命运之子的气息，如果能够将她掌握在手中，我们将来会受益无穷，力量超过昆仑之巅都不是不可能！”

    “这样的大好机会，你们孤星联盟能够轻言放弃？”

    格兰顿闻言翻了个白眼：“不放弃？那你打算怎么办？威胁昆仑之巅开战吗？实力不如人，说什么都没用！”

    帕博尔脸色铁青，他知道格兰顿说的没错，可是目前的局面下，这种事情还真没什么办法，毕竟这是一个靠实力说话的世界。

    就在这时，一名侍者进来禀告道：“尊敬的帕博尔阁下，四公主府邸的信使到了。”

    房间里的两人不由一怔，这个时候，公主的信使来做什么？

    帕博尔出言道：“那就让他进来吧。”

    侍者领命而出，不一会儿，一位神色冷峻、佩戴着上校军衔的亲卫军官走了进来，面无表情地道：

    “帕博尔阁下，还有格兰顿阁下，我奉我家主人的命令，请你们明日即刻离开王都，以后未经允许、不得再踏入昆仑之巅的领土一步！”

    “什么？”

    两人神色愕然，眸中浮现出显而易见的怒意，帕博尔冷笑道：“公主殿下似乎还不是国主，有权力这样随意驱逐他国外交使节吗？”

    “很遗憾，此事国主已经授权。”

    上校冷冷地道：“请你们按时离开，否则……我方不负责保证你们的安全。”

    “你……”

    两人涨红了脸，忍不住就要当场发作，他们在各自的势力内部也是有头有脸的实权人物，何曾被这样藐视怠慢过？

    上校可不管他们怎么想，传完了话便转身离去，使馆区外面的卫队已经就位，如果这些讨厌的西方人不听话，到时候就只有动手强行驱逐了。

    翌日一早。

    当秦烽睁开眼睛时，发现身边的公主早已醒了，丰腴滑腻的雪白娇躯趴在自己身上，明亮的美眸正一眨不眨地端详着自己。

    见到他醒来，林曦涵精致的脸蛋上飞起两片红晕，侧过瑧首避开了他的眼神。

    “醒了多久啦？”

    秦烽知道她脸嫩，温言笑道。

    “有一会了。”

    她小声说着。

    “累不累？”

    “当然累！”

    感受到男人的生理反应，林曦涵吓了一跳，赶紧松开他用被子裹住自己的娇躯，生怕这家伙再度扑上来。

    秦烽随和地一笑，起身道：“该起床了，我们去洗澡吧！”

    “那你先去。”

    林曦涵将被子裹得更紧，自家男人的可怖战斗力，就和他在战场上的表现一样，生平第一次的她怎么可能承受得了？

    秦烽摇摇头，起身下床，进了隔壁的奢华浴室。

    林曦涵这才飞快地起床穿好衣服，逃也似地离开卧室，回了自己的房间梳洗打扮去了。

    等到秦烽出来时，四位身披轻纱的绝色少女已经在房间里守着，侍奉他换上新衣服，收拾整齐后才出了门。

    此刻林曦涵精心打扮完毕，已经在餐厅里等着他了，满桌的精致早点。

    “等会我们一起去见父王，”

    她柔声道：“婚礼的事情已经准备得差不多了，七天后你的府邸就会建成，不过大婚可以在王宫里举行，你还有什么想法，就和父王当面商议吧。”

    作为法定的继承人，身份地位自然不是寻常的王子公主可比，因此婚礼是可以在王宫里举办的。

    “好的。”

    秦烽点点头，仔细想想，似乎该办的事情都已经办妥，等到大婚完毕，自己就该回领地潜心发展，积蓄力量了。王都虽好，目前毕竟还不算是自己的地盘。

    接下来的几天王都很是平静，秦烽闭门不出，专心和公主过着二人世界，偶尔会接见一下登门拜访的权贵重臣。

    凝江王应泽丰，钧山王岳天赐，以及长公主林易幻这三位是长期合作的盟友，关系自然不同。此外还有一批贵族是后来结识的，基本上是属于锦上添花的范畴了，没什么可稀罕的。如果不是考虑到今后接掌王国还需要些人干活撑场面，秦烽才不会这么好说话。

    七天之后，大婚如期举行。林源彬宣布举国欢庆三天，并向全体国民免费发放食物和饮水，算是昆仑之巅近年来少有的盛事了。

    等到婚礼结束一星期后，秦烽遂向林源彬辞行，带着林曦涵回了领地。

    当然在离开之前他可没闲着，通过各种渠道采购了海量的装备物资，几大商会里的奴隶资源都被掏空。只要是自己的领地里用得上的，一律都是敞开了购买，到最后两艘星空战舰里的货舱都塞得满满当当。

    另一艘星空战舰是属于林曦涵的，就在数月前，昆仑之巅的造舰工场里又有两艘星空战舰竣工并投入使用，其中一艘是国主的座舰，剩下的一艘就给了林曦涵。而且第三批共计四艘星空战舰也是建造顺利，估计半年之后即可完成。

    所以说现在昆仑之巅的发展速度已经今非昔比，而腐爪蜥蜴人却大不如前，双方的实力对比早已发生明显变化，人类文明的优势逐渐体现出来。

    回到领地的秦烽，随即开始了一系列的改革措施，建立免费的学校与医疗机构，提高民众的基本生活待遇水平，鼓励生育，新建一批工场与加工中心等等。海量的拨款与资源投入，使得整个领地的发展再度大幅提速。

    而且扩充军力是重中之重，质量和数量都不可或缺，自己想要登上蓝星统治者的宝座，没有足够的武力做后盾是不够的。

