    铛！

    一声脆响传来，长枪和鳞片撞击到一起，火花四散飞溅。

    巫皇后背朝向泓，抱着肖遥向前冲出四五步远！

    虽然他硬扛下了这一枪，但是这一枪中蕴含的强大力道，还是把他砸出去好几米的距离。

    “呦呵！还真舍得啊，居然一次性爆掉9道规则符文！”泓冷笑一声。

    泓怎么也没想到，巫皇居然如此狠辣，居然舍得炸裂9道符文。

    不过，如果刚才巫皇不是炸裂9道符文换取强大能量灌注到体内，泓凝聚出的那一杆长枪直接就能刺穿巫皇的肉身，重创他的肉身乃至魂魄。

    “老师出手指点学生，学生怎敢不拼尽全力？”巫皇吐出一口鲜血来，朗声说道。

    哪怕是已经撕破脸，哪怕是已经动手了，巫皇还是保持着对泓足够的尊敬。

    不管泓当年是出于什么样的目的救了他，不管这十几年来泓都让他做过什么，毕竟，泓对巫皇有着救命之恩。

    如果不是泓当年出手，巫皇怕是早就死在众多修真者的围攻之中，怎么可能活到今天？

    有恩必报，这是巫皇做人的准则。

    不过，哪怕有再大的恩情，他首先还是肖遥的父亲，如果一个父亲连自己孩子的生命都能放弃，那他还配做一个父亲吗？

    “刷！”巫皇转过身来，然后随手把昏迷中的肖遥甩到了自己后背上。

    一股巫力化作绳子，把肖遥死死的捆绑住，牢牢的背在他的背上。

    “多谢老师的指点！那我现在就回去了，以后老师有什么事情尽管吩咐！”巫皇毕恭毕敬的躬身行礼。

    刚才泓确实给他台阶下，但是巫皇却假装没听懂，放弃了。

    这一次，他把自己的态度放的很低很低，就是希望给泓一个台阶，让泓可以放他带着肖遥离开。

    “就这么离开了吗？我已经超过8000年没有动过手了，手有些痒痒呢……”泓淡淡的说着，从椅子上站了起来。

    作为高等文明驻守在地球的负责人，同时也是负责整个银河系的强者，泓早就习惯了所有人对他言听计从，不敢违逆。

    而巫皇今天居然一而再，再而三的违逆他的命令，泓怎么可能不恼火？

    在泓看来，巫皇虽然也算是高等文明的一份子，但是巫皇所在的文明距离银河系太远太远了，而且巫皇一脉来到地球已经超过万年之久，早就跟原本的文明断绝了关系。

    哪怕是一只老虎，被人驯化了超过10代之后，怕是也跟家猫一样失去了野性，失去了原本的高贵。

    泓一直以来只是把巫皇当成是管理和掌控地球文明的工具，一条听话的狗而已。

    如今这条狗居然敢对自己的主人狂哮，不教训他一下，以后恐怕还会咬主人呢。

    看到泓从椅子上站了起来，巫皇的脸色顿时变得极为凝重。

    他明白，这次泓应该是真的生气了，也要认真出手了。

    轰轰轰！

    下一刻，巫皇身上骤然间亮起足足18道规则符文来，随后，这些符文几乎同时轰然炸裂开来。

    一道道狂暴的能量瞬间灌注到巫皇的体内，他的身形再次暴涨，直接攀升到20多米。

    与此同时，他的手中凝聚出一柄燃烧着火焰的巨大长矛，不，那不是长矛，那是巫皇一脉独有的煌煌火针。

    这煌煌火针原本是用来治病救人的，同时也是巫皇一脉最强的杀招之一。

    这是巫皇一脉的血脉之力凝聚而成，可以最大程度发挥出最强杀招来。

    嗡！

    随着巫皇不断把炸裂的规则符文内的能量灌注到煌煌火针中，煌煌火针上的火焰燃烧的更加剧烈，连周围空间都被灼烧的扭曲起来。

    此时巫皇身上的鳞片变得更加厚重，更加密实，上面还布满了密密麻麻的符文，呈现出五颜六色的色彩来。

    但是同时，他的皮肤其实早已经被庞大的能量撑裂了，鲜血缓缓流淌下来，把鳞片都染成了红色。

    不是巫皇不舍得自爆更多的符文来提升自己的实力，而是他的肉身能够承受的最大的能量极限，就是18道规则符文的能量！

    就这，还是因为巫皇一脉的肉身其实并不是真正的人族的肉身，而是由巫皇祖庭凝聚出来的最完美最契合的肉身。

    否则，换做是鸿禧老祖那样的修真者的肉身，怕是连一道规则符文的能量都未必能承受住。

    刷！

    几乎在同时，泓目光一寒，肉眼可见的一道道炽烈能量，如同狂风骤雨一般向着巫皇倾泻而下。

    每一道炽烈能量都跟刚才凝聚出的长枪威力相当，等于是泓一次性向着巫皇爆发出刚才百倍以上的攻击！

    铛铛裆！

    一道道炽烈能量长矛轰击在巫皇的身上，他被巨大的冲击力砸的不断向后退去。

    一道道长矛轰击在他身上同一个地方，很快，巫皇身上的鳞片就轰然炸裂开来，后续的长矛纷纷刺进他的体内，透体而过。

    “噗！”巫皇张嘴喷出一大口鲜血来，身体更是不由自主的向后倒退十几米的距离，距离天台边缘只剩下不足2米远。

    哪怕是被炽烈能量长矛贯穿身体，巫皇依然小心翼翼的保护着后背上的肖遥，宁愿自己受更重的伤，也不想肖遥被长矛刺中。

    此时的肖遥，其实已经慢慢苏醒过来。

    巫皇一脉强大的肉身正在快速的自我修复着，他心脏位置的伤口正在慢慢愈合。

    要不了几分钟，就能彻底恢复原状了。

    他有些茫然的看向四周，当他发现自己居然被巫皇绑在后背上的时候，先是一惊，随后默然了。

    感受着巫皇身上密密麻麻被长枪刺穿的伤口，自己身上却毫发无伤，这一刻，肖遥有些不知道说什么好了。

    这或许就是父爱吧！

    母亲的爱总是那么热烈，那么毫不掩饰，但是父爱却总是无声的，不懂的去表达，只知道默默的付出。

    如果有必要，父亲也好，母亲也罢，绝对愿意用自己的命去换孩子的命！

    巫皇此时就是这么做的，哪怕是拼着自己受到重创，也绝对不愿意看到肖遥再次受伤。

    “居然挡住了！看来，这十几年来，你一直都在隐藏自己的实力。”看到巫皇居然还能好端端的站在原地，泓也有些惊讶。

    虽然泓刚才并没有用出全力，但是刚才的那一击，就算是十个鸿禧老祖怕是也会直接化为灰烬了。

    而巫皇只是被刺穿了十几个血洞而已，并没有完全丧失战斗力。

    这就让泓有些出乎意料了，原本他是打算一击之下重创巫皇，然后当着巫皇的面，强行把肖遥心脏处的剑形规则符文取出来。

    然后，他还会当着巫皇的面杀死肖遥，彻底绝了巫皇的后路。

    从此之后，巫皇就只能老老实实听从他的命令，不敢再有半点违逆。

    没想到，巫皇居然挡下了他的攻击。

    “很好，我倒要看看，你还能挡下几招！”泓彻底怒了。

    嗡！

    一道金色的光芒，从他的体内缓缓凝聚出来，随后向着巫皇的脑袋激射过去。

