    洛溪宁不屑的勾了勾唇，玖白还不是怕死?

    想到这里，

    洛溪宁的眼神突然间亮了！

    对啊，自己刚才怎么没想到呢。

    其他人都救不了玖白，只有自己能救！

    没有人是不怕死的，玖白也不会例外。

    到时候，

    她就可以威胁玖白，让玖白做任何事情，让玖白求着她救人！

    到时候，

    还需要怕仇恨值不涨吗？

    想到这里，洛溪宁感觉到自己心跳明显加速，几乎都要从心口蹦出来，她知道，这是激动的。

    洛溪宁的脚步更多了几分迫不及待，她冲进去，快步走到卧室，看到那淡金色阳光勾勒之下的容颜时，以及那副画面，突然间就刹住了脚步，脸色微微扭曲。

    一身淡青色衣衫的姑娘，倦惫地倚靠在软榻上，苍白精致的容颜泛着一抹淡淡的笑意，在阳光下的侧颜完美如斯。

    半透明的肌肤是不正常的病态白，神情显得有些病恹恹的，长长的睫毛垂出好看的弧度，泛白的淡色唇瓣轻抿。

    比起往日，更多了几分脆弱易碎的病态美，气质宁静幽远，让人忍不住去呵护。

    如果只是这幅画面，不至于让洛溪宁几乎想要发疯。

    可是，

    那清贵俊逸的男子，凉薄孤傲的神情中从未有过的小心翼翼，以及干净眉眼间的温软，泼了墨的眼眸中的笑意。

    深深刺痛了洛溪宁的心。

    震惊，妒忌，愤怒。

    种种负面情绪，充斥着洛溪宁的脑海。

    恨不得，

    冲上去代替那个女子。

    夜言寒，是她的啊！

    玖白醒了，可是洛溪宁却一点也搞笑不起来。

    早就察觉到那种带着深重恶意的目光，染白懒懒的眯了眯眸，漆黑的眼瞳是轻轻的嘲，唇角的笑意依旧温和，“你来找本王，什么事，嗯？”

    洛溪宁指甲深深潜入手心，目光死死的盯着夜言寒。

    “你的眼睛，又不想要了？”染白低呵一声，修长漂亮的手指漫不经心的弹了弹衣袖，唇角的笑意有些凉，吐出的话也透着丝丝凉意。

    洛溪宁反应性的收回了目光，又想到了那恶魔般的晚上，脸上的神情一度扭曲。

    那种惊恐，极致的绝望，洛溪宁一辈子也忘不掉。

    可即使是这样，她还是喜欢夜言寒，就是喜欢……

    洛溪宁从回忆中回过神来又反应了过来。

    现在影视她占据主导地位，她凭什么怕玖白啊。

    玖白的命还需要她救呢！

    “听说七皇妹命不久矣?”洛溪宁唇角勾起讥讽的笑意，重新抬起下巴，倨傲的看着染白。

    “听说四王爷又大病数日？”年轻的总裁微微垂眸，不咸不淡的开口。

    洛溪宁脸上的神情一僵。

    谁都可以说她，

    但是夜言寒，你怎么能说我？你怎么能说我！

    “本王……”洛溪宁深吸一口气，张了张口：“本王有办法，救玖白。”

    话落，

    洛溪宁想盯着夜言寒，死死观察夜言寒脸上的情绪，可是只匆匆瞥了一张清冷俊逸的侧颜，就逃也似的撤回了目光。

    不知道为什么，

    玖白看她的视线，带着点毛骨悚然的幽凉寒，就像是迷间地狱里爬出来的恶魔，暗沉诡谲的注视，让洛溪宁遍体生寒，硬生生的把要盯着夜言寒的目光狼狈的收了回来。

