    君轻白呆了半晌，忽然拉着云黛就离开帐篷。

    云黛莫名其妙：“你干什么？”

    “云黛，你我身份本是天差地别，你把我当朋友，我是这辈子的荣耀。但我还是要跟你说一句话。”

    “你说。”

    “即便你找到了一个和先帝长的像的男人，可那终究不是他。”

    “……”云黛笑起来，“你以为他是我找来代替赵元璟的替身？？”

    “不是吗？”

    “当然不是。”云黛轻笑，“他没死，他还活着。”

    君轻白仔细看着她的脸，确认她不是开玩笑后，身子往后靠近帐篷，自言自语：“这怎么可能呢。”

    “其中过程很是曲折，因为是你，我们才坦诚以待。现在知道这件事的人，除了几个孩子，只有身边最亲近的几个随从。你莫要说出去才是。”

    君轻白忙道：“我绝不会说出去半个字。但是……这太不可思议了。”

    沉默片刻，她忽然轻轻啊了声。

    “怎么呢？”

    “我刚才……对陛下太无礼了！我要进去赔罪！”

    “你别忙，”云黛拉住她，“现在他已经不是皇帝了。何况你并不知情，不知者无罪。”

    君轻白停下脚步，“既然陛下还好端端活着，为什么要退位？”

    “当时他伤的很重，跟死了也没什么区别。国不可一日无君嘛。何况晏儿也大了，足以独当一面，这皇帝当不当的，也无所谓了。”

    “陛下真难得。”君轻白舒了口气，“难怪。”

    “难怪什么？”

    “难怪许多人都说银面将军是秦王复活了。若是陛下，确实很像秦王殿下的。”

    “是有点像。”

    “我听说陛下受伤了，没事吧？”

    “好些了。但是不能出门奔波。所以这次……”

    “让我随你一道去吧，云黛。”君轻白神色诚恳，“我这辈子都被困在君家，好不容易孩子可以掌管家事，我可以抽出身来，无牵无挂做自己想做的事情。你让我留下吧。”

    “无牵无挂？雁秋呢，你也不挂念她吗？”

    “雁秋知道我的志向，她不但不会阻拦我，甚至一直都在劝我，支持我来。”

    “雁秋对你真好。”

    “我能有今日，都是云黛你的恩赐。”君轻白轻声说，“我这一身武功，总要有些用武之地。”

    云黛笑道：“好。”

    “你同意了？”

    “我让人给你准备一套北齐人服饰，你换上，立即随我出发。”

    “好！”

    云黛吩咐保兴给她准备帐篷和衣物，她自己则回去跟赵元璟说了这事。

    赵元璟道：“有她保护你，我很放心。但这事仍然极为凶险，你一定要当心再当心。”

    “我一定。”

    云黛伸手抱住他，“好好养伤，等我回来哦。你是为我挡枪受的伤，你一日不好，我便一日不能心安。为了我，爱惜自己，好吗？我还要和你过很多很多年。”

    赵元璟心中感动，亲吻她额头，笑道：“等你打开城门，我亲自率兵去都城。”

    云黛嫣然一笑，起身回屋去换衣服。

