    看见长孙无忌得意的样子，杜荷反问道：“不知，长孙大人认为，这些兵佣能值多少钱啊？”

    长孙无忌故作高深，说道：“也就值个几百贯钱吧，找几个工匠，花个几年的时间，也能做出来吧，最多，不过千贯。”

    这个时代的人们，对古董有概念，但对文物却是没有概念的。

    这玩意儿放在后世，那就是无价之宝。

    但在这个时代，就是一堆雕像而已，远不如当年始皇帝用过的蓝田玉雕刻的屎盆子值钱。

    所以，长孙无忌的一席话，得到了大家的认同。

    杜荷又问道：“长孙大人，在你看来，至少需要价值多少钱，才能称为宝藏啊？”

    “嗯……这，至少五万贯，五万贯以下，都不能称为宝藏……”长孙无忌故意说了一个比较高的数字。

    千贯和五万贯，那可是五十倍啊。

    在长孙无忌看来，就算杜荷真的挖出来两千个兵佣，那也不可能价值五万贯的，更何况这当中，至少有三成是坏掉的呢。

    说完，他心中就两个字，自己的二十万贯下注和六十万贯的赔付，稳了！

    “哈哈哈……”

    杜荷突然大笑起来。

    旁边的秦琼上前，一把将他按住，说道：“杜荷，算了算了，不就是赔付三百多万贯嘛，慢慢赔就是了，千万别想不开啊，你要是跳下去，这辈子可就毁了……”

    原来，秦琼还以为杜荷是疯掉了，要掉下去呢。

    杜荷哭笑不得。

    只见他推开秦琼，说道：“秦伯伯，这你可想错了，我杜荷这辈子，最看不起的便是自杀的人。”

    说完，他一转身，来到陈叔达面前，问道：“陈大人，方才那雕像，你也看了，就是你祖宗无疑，现在，我把你祖宗卖给你，你买不买？”

    陈叔达瞪了杜荷一眼，气呼呼地说道：“买，我要将我先祖的雕像带回去，供奉在祖宗祠中。”

    “好，开个价吧！”杜荷开门见山地说道。

    陈叔达指着杜荷：“杜荷，你不要欺人太甚……”

    “五万贯！买不买？”

    五万贯？

    一个雕像卖五万贯？

    在其他人看来，杜荷就是想钱想疯了。

    陈叔达也犹豫了。

    他虽然是礼部尚书，但家境可比不上长孙无忌，不然当初也不至于只下注一万贯了。

    可对别人来说不值一文的雕像，那是他的祖宗啊。

    看他犹豫不决，杜荷直接问道：“陈大人，莫非你觉得，你家祖宗不值五万贯？”

    “杜荷……你不要欺人太甚，这雕像，我……”

    杜荷哈哈一笑：“既然如此，那我便将这兵佣，送给我家旺财吧。”

    “旺财是谁？”陈叔达问道。

    “旺财啊，是老傅养的一条狗……”

    陈叔达都要气得爆炸了。

    竟然把我祖宗的雕像，送给一条狗，真是太欺负人了。

    他大喊道：“慢，杜荷，我买，五万贯，就是砸锅卖铁，半个月内，我也将钱送到你手上，你先把雕像给我吧。”

    “那简单，陈大人我还是信得过的，来，咱们立字为证。”杜荷最爱干的就是这件事，只见他拿出一张纸，上面早就写好了五万贯将陈进兵佣卖给陈叔达，然后不等陈叔达反应过来就拉着陈叔达的手按下了手印。

    陈叔达一脸懵圈，总有种上当受骗的感觉，可是问题出在哪也不知道。

    杜荷拿着字据，来到长孙无忌跟前，问道：“长孙大人，你方才说的，价值五万贯以下，就不能称为宝藏，现在，一个兵佣，就价值五万贯，而这下面，还有不少呢，说不定就有你长孙大人家的祖宗，价值肯定远远不止五万贯吧？”

    长孙无忌脸色一阵阵的惨白。

    他无话可说了。

    只见他指着杜荷，说道：“杜荷……你你你，太无耻了……”

    噗通。

    说完，一头晕倒在地。

    杜荷急了：“哎，你这……你晕过去，这钱也拿不回去了啊，哈哈哈……”

    众人见状，心中都想，杜荷太无耻了。

    不多时间，消息传出。

    当初下注的人们，全都得知杜荷挖出了宝藏。

    这本是一件值得细细讨论之事，可这时候，竟是没有人去讨论，大家站在骊山脚下，先是沉默，随后便有人嚎啕大哭起来。

    可那又如何，杜荷已经收获了一百多万贯。

    除去李二的十六万贯和秦琼的一万贯，杜荷还剩下足足九十万贯。

    就在外面都骂杜荷无耻的时候，当晚，梦幻集团举办了盛大的篝火晚会，大家都说自家少爷有本事，先是空手从长孙无忌手中拿到了两万亩土地，然后又摇身一变，做了一个赌注，十日时间就凭空赚到了九十万贯钱，这已经不是凡人了，是财神在世啊……

    最开心的莫过于梦幻集团的一众高层了，前不久，整个梦幻集团步子迈得太大，导致入不敷出，捉襟见肘，现在好了，一下多了这么多钱，又可以放心大胆地开干了。

    ……

    有人欢喜有人忧！

    几家欢喜几家愁！

    长孙无忌无疑是长安城……不，应该是全大唐最忧愁的人了。

    先是自以为是，给了杜荷两万亩骊山脚下的土地，本以为杜荷是个冤大头，哪知道，杜荷竟然做了一个局，转手就挖到了兵佣，还从他手中骗走了二十万贯……每每想起，长孙无忌都有种自杀的冲动。

    老管家守候在床前，心疼地说道：“老爷，这样下去可不是个事啊，那杜荷小子，太可恶了，竟然使出这等手段来骗人！”

    长孙无忌病怏怏地爬起来，说道：“何须骂他，是我长孙无忌，技不如人，没想到，做了一辈子的生意，竟然栽在了杜荷手中，老夫心疼的不是钱，是名声啊，现在好了，整个长安城都知道我长孙无忌是个大傻瓜……”

    “哎！”

    一时间，老管家也不知道说什么好了。

    长孙无忌心道，福兮祸兮所福，这样打击一下也好，总算把老夫喜欢被抽鞭子的毛病改掉。

    原来，自当日晕过去被送回来之后，长孙无忌对什么都失去了兴趣，包括抽鞭子那事，一来二去，便也没有兴趣了，只好以这个为安慰自己的理由，也算是一种心理慰藉。

