    原本想要借着赵秋兰的手给夏洛潼的脸上添点“色彩”，免得稍后引起他的注意，但没想到赵秋兰这个废物竟然这么没用！三两下就让人给解决了！

    不仅如此还让她也跟着丢了脸，早知道她一开始就不指望她俩了！

    想到刚才那惊艳绝美的女人已经进了玉笙阁，楚公子又不知道是否已经到了，她紧了紧手中的帕子，连忙转身进了玉笙阁。

    人群逐渐散去，但谁都没有注意到，玉笙阁楼上一处临街雅间的窗户后，一双媚人的桃花眼目睹了整个过程，眸中升起几分兴致，想到刚才偶然间看到的画面，唇角勾起一抹惑人的笑意。

    那名被围攻的女人，在离开前做了一个有些奇怪的动作，让他对那动作背后的含义，以及女人本身，都产生了不小的好奇。

    他抬了抬手，屋中忽然出现了一名黑衣暗卫。

    “让人盯着那赵家小姐，看看之后有没有发生什么事。”

    暗卫领命后再次消失，他则是继续保持着望向窗外的姿势，脸上带着玩世不恭的笑容。

    为了满足自己的好奇心，他不在乎费点功夫，否则人生一潭死水还有何乐趣可言？

    进了玉笙阁的夏洛潼，由赵总管亲自迎着往楼上走去。

    “刚才真是多谢赵掌柜了。”夏洛潼真诚地道谢。

    玉笙阁毕竟是开门做生意的，赵掌柜愿意为她得罪人，这已经足以说明他对自己的看重和尊重。况且赵掌柜为了保护她，从头到尾都没提及她的名字。

    “阿潼姑娘客气了，这是在下应该做的。”赵掌柜脸上挂着笑，看得出来心情很好，丝毫没有受到刚才那事的影响。

    今天的这场新品发布会虽然还没有开始，但他对夏洛潼设计的新品很有信心，加上自家主子的态度，不管出于何种考虑，他都会坚定地护着夏洛潼的。

    “赵掌柜应该还有事情要忙吧？不用专门陪着我了，我自己去雅间就行了。”夏洛潼知道赵掌柜很忙，自己虽然只去过那雅间一次，但还是认得路的。

    赵掌柜想了想便没有拒绝，他确实还有不少事要做：“那在下就失礼了，左公子已经在雅间等候姑娘了。”

    夏洛潼没想到左熙言竟然会来，而且还来得这么早，不过想到这玉笙阁是左相府的产业，便没再多想，径直去了上次的那处雅间。

    推门而入，就见左熙言已经坐在了窗边，正专注地看着手中的书本。

    秋末的习习凉风透过窗棂吹进屋内，带起他耳边的墨色发丝，调皮地划过他如玉般的脸颊，静谧美好，如画一般让人不忍打扰。

    她心中不禁感叹，没想到他的侧颜也如此俊逸，难怪能惹得那么多的京中小姐们为之疯狂。

    看着认真而又专注的左熙言，夏洛潼升起了些许捉弄他的兴致，她忽然很想看看他是否有绷不住这副温润如仙一般面具的时候？

    她蹑手蹑脚地向他背后走去，为了不被发现，她甚至还动用了身法，尽量把自己行走时弄出的动静减到最低。

    当她在他的背后站定，忽然伸出白嫩的小手拍了一下他的肩膀！

    “哈！”

    夏洛潼满脸的兴奋之色，可预想中的情况却并未出现，左熙言缓缓转过身，脸上带着无奈的浅笑看向她，眼底有不易察觉的纵容。

    “阿潼，你真调皮。”

    望着她那双晶亮的双眸，因兴奋，似是带着碎光一般，直直照进心里，就像在看漫天繁星的夜空，让他不自觉地想要沉醉其中。

    她似乎越来越美了……

    还记得第一次在街边见到她时，她差点被疾驰的马匹踩踏，那时候的她面黄肌瘦，气色极差，虽然仍是美的，却如蒙尘明珠一般，完全不像现在这般惊艳。

    这段时间许是得到了较好的调养，重新焕发生机的她，也终于逐渐展现出了惊人之姿，再难被掩盖了。

    其实在她刚靠近雅间的时候，他就已经发现了，但见她进门后偷偷摸摸的模样，他又有些好奇她想要做什么，于是便装作没有察觉到一般继续看书。

    没想到，她却是想要吓自己？

    如此幼稚的行为，若是换个人来，他许是会不悦，但由她来做，他却一点也不感到排斥，反倒心间好似有些轻飘飘的感觉，像踩在棉花上一样。

    “不好玩，你都没有被吓到。”夏洛潼顿感无趣地垮了小脸，径直走到了他的对面坐下。

    “想看我被吓到？”左熙言有些纳闷。

    “是呀，你整天摆着张神仙下凡的表情，看着有些无趣，我想看看你其他的表情是什么样的！”夏洛潼双手支着下巴，饶有兴趣地盯着他看。

    左熙言无奈，她倒是敏锐，察觉到了那副温雅面具下的他，但他早已习惯如此，怕是不会改变了。

    她的双眸似是有种无形的魔力，就这么带着光一般看向他，总能让他招架不住，想要抬手抚上她的眼帘，掩住那让他心中悸动不已的璀璨星光。

    忍住手中的冲动，压下心头的陌生感觉，他轻咳一声转移话题。

    “这两日身子可还好？毒性可有减轻些？”

    “有呀，不过这才过去三日呢，没有这么快的。”夏洛潼没注意到他的异样，如实回答着。

    见他脸上的担忧之色未减，她干脆直接伸出了白皙如玉的手腕，就这么隔着小桌子伸到了他的面前。

    “请左大夫替我诊脉！”

    边说着，她还故意摆出了一副可怜祈求的模样，惹得左熙言又是一阵失笑。

    看着她古灵精怪的模样，想到上次诊脉时指尖的触感，他下意识地抬手搭上了她的手腕。

    脉象与上次的变化并不大，不过整体向好，他稍稍松了口气，有些留恋地收回了手。

    “你若是需要什么药材，直接同我说就好。”想到她上次看到那两株药材时眼中的惊喜，有些担心她因买不到合适的药材而耽误治疗。

    “你真好！能遇上你真是我的幸运！”夏洛潼不禁感慨。

    这番话落入他耳中，却是让他止不住心跳快了几分，下意识地朝她眼中看去……

