
魔魂林并非外界想象的那样，其实比想象的更加危险与神秘。

龙阳刚进入魔魂林的边缘地界，就遭受到魔猫的攻击。幸亏学到了蛟龙出海图内的第一式拳法蟒蛇出击，否则连一只魔猫都难以应付。

凭龙阳两次重铸的身躯，竟被魔猫抓出十几道血痕，难以让人置信。

甚至是一株花草，居然也可以扎破龙阳的皮肤，吸取血液。想到这里，龙阳感到憋屈，同时深感自己的实力不足。

拍拍怀中的小虎，龙阳略感安慰。

本来以为会孤身在魔魂林内奋战，现在好歹有个伴了。

明暗不定的魔魂林内，一道身影在小心翼翼的穿行。有了之前的经验，龙阳不仅要提防着魔兽，还要小心脚下的花草，行进的速度大大降低。

没有对应的实力，龙阳不冒进。目前紧要的是选一处相对安全的地方，再好好修炼一番。最好是学到新的拳法，以应对未知的危险。

魔魂林内的环境大致相同，除了树木就是花草，花草的数量相对较少，还有凶猛的魔兽，要找到安全的地方，实属不易。

龙阳突然发现一棵特别粗大的树木，竟需要十余人环抱才能合围，犹如粗大的石柱，坚固的城堡。这么粗的树木，现实世界中又能有几棵。

仰面望去，十余米的高度上有几个分叉，每个分枝都有几人粗细。这上面似乎是个理想的场所，龙阳心道。

爬树，那可是龙阳的强项。想当年，他可是在山上长大的。树，可是每天都爬的。特别和靳山学艺之时，每天都要上树几十回。十几米，虽然很高，但难不倒龙阳。

蹭蹭蹭，龙阳手脚并用，快速的窜到树上。

眼看着还有两三米的距离，突然一股腥风袭来，龙阳觉得自己的头脑一阵眩晕，差点从树上跌下。

稳住心神，龙阳向上看去。我的乖乖！一个如斗大的蛇头正在树杈之处，血红的眼睛盯着自己，不时的吐出猩红的蛇信。

我可是无意冒犯你的，事前不知这里是你的地盘，我走如何？龙阳自言自语。他刚从蛟龙出海图中悟出第一式蟒蛇出击，就遇到真的蟒蛇，不知这运气有多好！

关键的是，龙阳呆的不是个地方，他正在爬树，此时不上不下的，实在无躲避之地。哪怕是与蟒蛇战斗，都无战场优势。这里是蟒蛇的主战场，对龙阳十分不利。

龙阳试着退了几下，谁料蟒蛇立刻跟进，已经将龙阳视为口中的食物。

退是不行了，只有上到树杈的位置，才能与蟒蛇对战。

在树上，我并非就不如你！况且就剩这最后的两三米，怎么也要想办法上去！

龙阳狠下心来，不退反进，向蟒蛇爬去。同时，他将全身的力量集中到双手之上，随时准备攻击。

随着龙阳的贴近，蟒蛇的蛇头竖了起来，蛇信不断的吞吐。紧接着，蟒蛇突张大口，对着龙阳吐出一阵黑雾。

龙阳之前见识过，蛇是有喷毒能力的。而这条蟒蛇吐出的却是黑雾，如魔气一般。龙阳不敢大意，立刻在树干上迅速挪身躲避。同时双手接力，身体一纵，飞身纵向树杈处。

如果蟒蛇是直接袭击，龙阳没多大把握能够躲过。可它用远攻，给了龙阳一个机会。

砰！龙阳撞在树杈的树枝上，跌在树杈内。

果然，这树杈之内真有一处空间，方圆五六米的空处。

没等龙阳仔细观察，蟒蛇已经回旋而至，张口向龙阳的头部吞来。

它这是要活吞了我！

不容得龙阳多想，攻击已到眼前。

龙阳赶紧用力躲避，但他突然发现自己竟然动不了了。坏了！不会是刚才的黑雾。

龙阳躲避黑雾的攻击，但提气往上飞纵时却吸了一口。紧急之下，龙阳没有在意。而此时，却提不起任何的气力来躲避蟒蛇的攻击。

面对体型庞大的蟒蛇，龙阳无计可施，眼看着自己即将成为蟒蛇的腹中之食。以我的体格，可能只够你打打牙祭的吧！龙阳苦笑着。

“喵呜！”怀中的小虎露出头，迷迷糊糊中叫了一声。

这小东西，自进入龙阳怀中之后，一直在睡觉。此时醒来，真不是个时候。

你醒就醒，还迷迷瞪瞪的，看不清形势，还不赶紧跑！龙阳苦于无力，只能大声喊道。

奇怪的是，蟒蛇突然停止了攻击，转过身子，盯着龙阳怀中的小虎。

面对比自己大无数倍的蟒蛇，小虎竟然不理不睬，伸出一只前爪抹抹脸，如只可爱的小猫。

蟒蛇伸出蛇信，不停的试探，巨大的蛇头在龙阳眼前晃来晃去。一股腥气铺面而来，呛的龙阳无法呼吸。

“喵呜！”小虎似乎感受到龙阳的难受滋味，再次叫了一声。

再一声，与前一声犹如天地之别。声音刚落，蟒蛇立刻逃离开来，没有任何犹豫。反而龙阳没有特别的感受，怔怔的看着逃离的蟒蛇，十分不解。

这就解决啦！巨大的蟒蛇连我都不怕，要将我作为食物，居然会怕这么一只可爱的小老虎？

龙阳低头看着怀中，小老虎憨态可掬，并没有十分特殊的地方啊！

要说与其他的老虎不一样，那就是它太小，身体的部分有些特别，没有别的啊！

算了，不想这些，好歹度过一劫！

龙阳检查着自己的身体，应该不是中毒。那蟒蛇所喷之黑雾，应该不是毒雾，而是魔魂林内的魔气。试试身体内的两大圣物，不知能不能吸收这种魔气，从而让身体恢复行动的能力。

盏茶功夫，龙阳从树上一跃而起。果然！这两大圣物果然能够吸收体内的魔气，不仅让龙阳的力量恢复，而且又有精进。魔魂林的魔气，让其他鬼魂望而却步，对于龙阳，反而是一种滋补的东西。

不管其他，先好好进一步学习拳法再说。没有一技之长，如何闯荡江湖！

龙阳展开蛟龙出海图，再次将心神沉入其中。

都说山中无日月，此时林中更无日夜，不知过去多长时间，龙阳睁开双眼。

这蛟龙出海图非同一般，再难悟出第二式拳法。其实那画魂也只会第一式，而且是用去半辈子的时间。他若知道龙阳仅用几日就悟出第一式，非惭愧死不可。

哪怕仅一式，已经让画魂成名良久。拳法仅有一式，力量却有悬殊。

目前，龙阳的一拳仅有一蟒之力，而画魂可是到达了五蟒之力，差距甚大。

无论何种招式，都分为四个阶段。第一个阶段为初窥门径，第二个阶段为略有小成，第三个阶段为大成致用，第四个阶段为圆满巅峰。简单点来说，就是初学，小成，大成，巅峰四个阶段。

龙阳仅仅是初学阶段，仅有一蟒之力而已。第一式还没有学到巅峰阶段，很难参悟出第二式的拳法。

一口吃个胖子，很难很难。一蹴而就，从来就不是正确的方法。特别是修炼，容不得作假。否则，遇见敌人那就是现世现报。

一蟒之力，仅仅是初学的水平。况且是以龙阳深厚的身体条件为前提，才能够达到的最高水准。

要有所突破，容不得半点作假，只有不断的练习才是真谛。

好吧，既然这样，没得选择，就由我来吧！

树杈之上，方圆几米，无人打扰，正是龙阳锻炼的好地方。

之前，打断碗口粗的树木，龙阳不觉的满意。其实他不自知，魔魂林的树木，不是简单的树木，那是吸收了无数的魂魄才成长的树木，非寻常人才能打断。况且，他还打断过盆口粗的树。

毕竟，那些树木都是魔魂林边缘的树木，和林内并不相同。

我就不信了！龙阳近乎入魔。

算算半月有余，龙阳一直在练习。每天都在练习着蛟龙出海图的第一式，提高自己的击打力量。

修炼真的有那么难吗？

古时候都有修炼的方法，甚至还有修炼成仙的，我就学一种拳法，都那么难？

我去，看来书上写的并不都是真的！

嘴里虽然这样说，但龙阳并没有放弃。

四根树杈，都被龙阳击打的失去树皮。唯一遗憾的是，一直没有伤到树干，更别提击损或击断了。

还好，龙阳感觉到自己的力量已经得到提升，最起码已经接近两蟒之力了。

要想在魔魂林里行走，还远远不够。

要做就要做到最强，不给外人看扁；要做就要做的最好，不然就不要去这么费心费力。不是争强好胜，而是为了心里的目标。

龙阳的双手不断的捶打在树上，每一次，都是竭尽全力，每一拳，都带着意志。每击出一拳，龙阳都被树干的阻力弹回原地，身体气血起伏。

“喵呜！”怀中的小虎不满的叫着。

这已经不是它的第一次，早在几天前，它已经表现出自己对龙阳的嫌弃。龙阳每次击打产生的震荡，都惊扰到小虎睡眠的享受。

“马上好，马上好，我一定会练成的。”龙阳傻笑着，对着怀中的小虎说道。虽然他知道小虎不会理解自己的语言，但小虎是他唯一的伙伴。

谁知他只是一厢情愿，小虎实在是鄙视他，不愿搭理他。实在受不了，小虎才会喵呜的叫一声。

你呆还是你傻，之前不是有蟒蛇攻击你嘛，你难道不会学？一股意念没来由的出现在龙阳的脑海。

谁？！

龙阳环顾四周，并没有发现有其他人的存在。

到底是谁？

还想？抓紧练吧！意念再次出现，催促着龙阳。

“谢谢前辈指点。”龙阳拱手答谢。

怀中的小虎，缩回脑袋，咧了咧嘴。

攻击我的蟒蛇？除了喷出黑雾，接着就是对我的致命一击！

狠！准！稳！

但有被蟒蛇盯上的动物，蟒蛇就会选择时机，第一时间的出击，从不落空。不但稳，而且快，不但快，而且准。

回想起来，龙阳一直走错了路子，走岔了方向。

拳法，虽是从画魂给的蛟龙出海图中悟出，但一直是单纯的拳法，没有真正的领会到其中的用意。

蟒蛇，只能盘踞于山林，怎能化蛟？

不能化蛟，又何以成龙？

不能成龙，又怎能出海？

一通皆通，一解解百惑。

蟒蛇攻我，唯我为目标，若非意外，定是它口腹之物。一往无前，才是拳法的奥义。

蟒蛇出击，讲究的就是一往无前，快、准、狠，不给敌人任何的喘息机会。你的生命掌握在我的手里，在我的嘴边，我可以随时收割，才是硬道理。

想到此处，龙阳双手划动，奋力击出一拳。

轰！

树杈上第一次出现一个拳洞，是龙阳第一次击打出来的。拳洞有半尺深，但是龙阳的又一次突破。

这树也太坚硬了，那么长的时间，才能击打出这么一个拳洞。他想着刚入魔魂林后，他击断过盆口粗的树木，非常不满意。

龙阳忘记了，那可是魔魂林的入口处，和这里并非一样。

有两蟒之力了吗？

在这里，龙阳无法印证。哪怕无数次的击打树木，都无法验证他的能力。除非，再次遇见那条蟒蛇。还是算了吧！龙阳觉得自己想的有点太多，自己给自己找麻烦。

小虎？

你究竟是老虎还是猫？哪怕是只老虎，怎会让一条蟒蛇如此惧怕？看着怀中的小虎，龙阳想着，但无法发问。

所有的一切，皆因自己的实力不足。此次算是幸运，接着就必须由自己亲自应对了。无论是幸运还是侥幸，究根结底，只是一时。

光有拳法，没有实战的经验，等于空谈，纯粹是纸上谈兵，龙阳深刻懂得其中的道理。

魔魂林，这里就是我龙阳的起步之地！

--------------------------------------------

月余，魔魂林内一道身影不停的奔跑着，他的身后，一只三米高的魔狼厉吼着追逐。

这已经是龙阳第五次被魔兽追杀了。

“哎，有完没完，我跑！”龙阳稍作喘息，再次奔跑在逃亡的路上。被魔兽追杀，真不好意思说出口。

这拳法，真是害人，打在这些魔兽身上，简直就是挠痒痒嘛！

一个多月，龙阳一直在魔魂林内历练，未敢太过深入。即便如此，他多次受到生命的威胁，几多次如此的逃亡。

狼狈!只能用这两个字来形容龙阳此时的处境。

龙阳渐行之后，就遇到这批狼。

起初，只是一匹孤狼，龙阳认为凭自己的两蟒之力，可以轻易的击败它。谁知现实与理想差距太大，不但没有击杀孤狼，反而被狼群盯上。在这期间，龙阳不但没有前进，却被狼群一而再再而三的袭击。

还是实力不足，龙阳边跑边埋怨自己。

那么长的时间，不但没有悟出其他的招式，而且被狼群追的那么狼狈，没谁了！

还有怀中的小虎，每天自悠悠的睡着，根本不睬龙阳，更不体会龙阳此时的处境。“你啊！就是只笨虎！我还以为是你吓退了蟒蛇，谁知就是瞎猫碰上死耗子。猫，猫还是你师傅呢！”没人和龙阳说话，他只能和怀中的小虎唠叨，缓解当下的难堪。

唠叨归唠叨，龙阳还要不停的奔跑、躲藏，躲避着狼群的追杀。

狼群有狼王，一切的行动完全听从狼王的指令。最让人气愤的是，龙阳得罪了一匹狼，而那匹狼就是狼王，那匹三米多高的魔狼王。

话说回来，也不能全怪魔狼，龙阳也有错。

错在于，龙阳到达一处地方，发现一株米高的树苗，树苗之上竟然结出一颗红色的果子。

龙阳又饥又饿，不顾其他，将果子摘入手中。

谁知还没入口，就被一匹狼恶狠狠的扑击，至今还没捞到尝尝呢。

至于嘛？大不了我还给你们，不就得了嘛！

虽是如想，龙阳可不会去做。既然狼群如此追击自己，说明这颗果子可不一般，闻着就香，吃起来不知是何味道。

按时间来算，已经三天三夜了！我去，真还没完了！

别说魔狼王，更别说一群狼，此时一匹魔狼就可以要了龙阳的小命！

老子要会飞，早就飞了！现在只能跑，让我喘口气！也就得亏我是人，要是鬼魂，只怕早就被你们这群饿狼撕了！

龙阳所言不差，幸亏他是人类，如若是鬼魂，根本跑不出那么远。狼群善于群战，不仅是群攻，而且特别有计谋。龙阳凭着自己的头脑，几次跳出了狼群的包围圈。

追逐的日子一直在持续，两日之后，龙阳无力的靠在一棵大树旁，他都不知道已经到了何处。

是退回了魔魂林的边缘，还是又深入了，已经无关紧要。

“呜！”远处传来狼王的吼声。

它们知道猎物已经无力躲藏，接下来的就是胜利的撕咬与饱餐。

跑，还是要跑！

到底什么时候是个头？！

我要有能力，就把你们一个个的烤了吃！我的烧烤手艺还是不错的！记得以前，无论是凌峰还是朱宏远，都被自己的烧烤手艺降服了。还有天天，想到天天，龙阳不由的温馨一笑。

也就龙阳，此时还能如此，如此想到吃的，如此想到他人。

一蟒之力，两蟒之力，此时都已无用。在没日没夜的奔跑之中，龙阳已将自己的体力榨尽。

不能死！是唯一的动力。

龙阳挣扎着起身，用尽最后的力气往前方跑着。身后就是狼群，一直追在龙阳的身后。

咦？

魔魂林里有花园吗？

几十米之后，龙阳揉了揉眼睛，以为自己看错了。

自进入魔魂林之后，一直就是粗大的树木，零星的吸血花草，凶恶的魔兽，从来没有见过如此美丽的花园。

说是花园，就是一片花草树木的世界。

龙阳拍了拍脑袋，以为是自己消耗过度产生的幻觉。

是吗？

是！因为龙阳闻到了一阵清香，沁人心脾。

不管是什么地方，龙阳都要赌一把。他不顾一切的冲入花草之中，直接昏了过去。

---------------------------------------------

“这里是？”龙阳睁开眼睛，发现自己躺在木床之上，木房之中。

房子是木制的，床是木头的，哪怕身边的每一样东西都取材于魔魂林内的树木。

我没有被狼群所杀，是谁救了我？龙阳站起身，走出了房间。

房子位于花园的中间，四周全是花草树木，各种各样，粉彩斗艳。有几种，龙阳认得。但让龙阳不理解的是，不同种类，不同季节的花，在此都可以看得见。

比如，梅花，寒冬盛开，独树一枝，唯有暗香来；牡丹，谷雨之节，富贵花开，尽显优美之态。再有，菊花，采菊东篱下，秋来收获时；茉莉，香味扑鼻，流连忘返间。

种种花色，本不相同，非一季节，竟然在同一处出现，无法让人理解。

花园，并非花草之园，而是真正的花园。

若非龙阳亲临奇境，真以为是海市蜃楼，虚幻之所。

魔魂林，竟然有如此的地方，还是魔魂林嘛，简直就是人间美境！

园有林，林有花，花有主，此地的主人到底是谁？

“承蒙相助，请主人现身，龙阳当面感谢！”居住如此环境之人，并非常人。龙阳不以常人常礼待之，说话之间，带了些文人之气。

“感谢！请现身！”没有得到回答，龙阳再次发话。

还是没有人回答，龙阳没的办法。

“既然如此，我就拜别了。”龙阳对着花木行礼，决定离去。

虽如此，龙阳觉得非常尴尬。因为他面对的是满眼的花木，根本不知道如何离去。这里就没有路好不好！

难道自己到了桃花岛？遇见了桃花阵？

满眼花，皆是花，无从走，离无边。草非草，花非花，林非林，心非心。往昔计入往日，今夕换做他朝。离别苦，相见难，花开花落，人难相见。

正当龙阳难为时，远处飘来隐隐约约的声音。忽远忽近，飘忽不定。

“无论是花还是草，都有生命，人也一样！”龙阳不得见主人，还是要说上一句。“再者说，人非草木，孰能无情？”

“哎！我岂能不知这般道理，你走吧！”话毕，地上的草木立刻移开，闪出一条道路，出现在龙阳的面前。

“谢谢！”龙阳没有犹豫，直接走了出去。

不管怎样，是这片花园的主人救了自己，避开了狼群的追杀。龙阳是个感恩的人，不会忘记未知人的恩情。

龙阳回首，准备再次表达谢意。但，身后的花园突然被黑色的魔气弥漫，消失在龙阳的眼前。

经历此事，龙阳对魔魂林产生很大的改观。魔魂林之内，不只是有魔树、魔草、魔兽，还有那么一处纯净的地方，纯洁的花园。

沙漠里，也有绿洲；戈壁滩下，也有暗河；冰川之中，亦有生物；魔魂林中，亦有花园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5731521"  chaptername="第三十二章  实力不足">加入书签</a>
</div>
