
　　达摩这英雄技能带位移带控，还带回血，是个生存能力挺强的战士。一般人贸然闯进他在的草丛，那都不需要讨论什么人数问题的。毕竟有草丛的地方基本都有墙，达摩的大招真言·普渡就是为墙而生。管你来多少人，这一拳上去所有人都会挂在墙上发呆。跟着一套技能打完，脆皮直接带走，结实点也都基本鼻青脸肿。无论玩家局还是KPL这样的职业赛上，达摩一拳定乾坤的场面从来不缺。

　　但是这次，浪7的阵中有一个庄周，而且是个和队友十分默契的庄周。大招天人合一释放的实在恰到好处，都不是达摩打出控制之后的解控，而是在他出手的刹那提前施展，将自己的伙伴纳入了免役控制的梦域之中。

　　真言·普渡这种有着非凡作用的大招，空大从来都是最尴尬的事。

　　可此时，大招没空，却是轰了跟没轰一个样，那又是另一番滋味了。

　　此时此刻，周沫和他的庄周就是白文宇在这个世界上最恨的对象，可是他能因此就去做些什么吗？他不能。诸葛亮打满的伤害，以及阿轲扑上来的这记弧光，让他毫不犹豫地选择了逃跑。一技能真言·无相直接穿墙而过，越到了红坑之中。

　　他这一跑，草丛中顿时只剩刘邦一人。他本已蓄起了二技能双重恐吓，眼见庄周施展了大招，便暂且蓄着不放。他这技能保持蓄力状态可达5秒，而庄周的天人合一效果是两秒，王霍冠想撑过这2秒再把这二技能打出。

　　哪想白文宇的达摩竟跑得如此干脆，王霍冠赶忙也调整了他刘邦剑锋所指的方向，更不再等什么庄周大招结束，直接释放，刘邦也是穿墙而过，逃之夭夭了。

　　“诶！”相继做完逃走操作的二人就听到耳麦里传来一声欲言又止的声音。全场观众目瞪口呆地看着Suger的这一波应对：达摩、刘邦双双用位移技能越墙逃向后方，孙尚香却是英姿飒爽的一个向前翻滚，双方这交叉换位，看起来倒也像是一次训练有素的配合。

　　所幸，孙尚香这一翻滚并没有打算要翻过墙去跟浪7三人跳贴面舞，只是觉得红坑位置比较安全，想在这边隔墙输出。哪想到自家那二位不愧是他的默契队友，想法和他完全一致，也认为进坑隔墙比较安全，于是三人便在这坑中完成了聚首。

　　苏格有心要说点什么，却知眼下没有时间做沟通，一声“诶”以后便即止住。上单梁晨的哪吒此时也已开启了大招，准备找目标飞翔，结果乾坤圈的视野一开，顿见高速移动着孙策已然驾着他和帆船穿过中路，直冲Suger红区了！

　　“哎哟！”语音里传来刘闲舟的一声惊呼。他的王昭君正赶去参战，此时恰拦在了孙策的冲锋路线上。哪吒乾坤圈获得视野的同时，孙策已然驶入了他的视野。天籁小说网

　　王昭君这样的法师，被孙策撞到后一套连招那真是一点反抗的机会都没有。刘闲舟一声哎哟之时已在下意识地操作，王昭君果断一个闪现，在孙策帆船就要撞上她的瞬间闪开了。

　　“牛啊！”

　　这一记闪现，竟是引来了职业高手徐鹤翔的一声惊呼，一旁的何良则是苦笑着摇了摇头。

　　王昭君的技能拦不下驾船中的孙策，用身体去拦虽然大概率是死，但至少可以让孙策停下。可她这一闪，就见孙策头都不扭一下，便已从她身边笔直掠过，船驶出，孙策跳下，仅仅是靠他和他的船，就已经对红坑之中的那三位形成了包围之势。让三人觉得安全踏实的墙体此时赫然成了囚禁三人的牢笼。

　　“这个卧底闪现当属本局最佳操作了。”徐鹤翔无视孙策这一波弃船和跳跃方向选择的操作细节，对先前王昭君闪现避过孙策冲锋给予了高度评价。

　　劈风斩浪、眩晕、惊涛骇浪……

　　孙策挥舞着他的手中船锚开始了连续的劈砍，在他的狙击下，周沫的庄周和高歌的诸葛亮也从左右绕了上来。

　　刘闲舟此时也已经意识到自己刚刚那下意识的闪现造就了怎样的恶果，此时慌忙要去支援，一溜轻烟却已飘到了她身后，阿轲手起刀落，寒芒闪动，血花飞舞，王昭君手忙脚乱地往头顶丢了个大招便倒下了，阿轲却已重新开启击杀完成后刷新冷却的大招，跳出冰圈侵入了那边战团。

　　一个、二个、三个……

　　祝佳音数着自己的击杀，眼见孙尚香在队友的拼命掩护下已与她拉开了相当的距离难以再追时，一只庄周幻化出的蝴蝶吻到了孙尚香，让孙尚香的移动速度顿时一缓。祝佳音大喜，急开阿轲大招快速追去时，一道法光却先她一步牵到了孙尚香，高歌的诸葛亮潇洒转身，看都不看孙尚香要往哪去，任由蓄起的元气弹飞出。

　　祝佳音的阿轲停下了脚步，孙尚香随即从他们的视野中消失，但是很快，系统消息传来：诸葛亮，击败孙尚香！

　　野区留下了一地的尸体，莫羡的孙策直撞三人，交光了技能，最终也在乱战中倒下去了，可Suger这边却是四人全军覆没，梁晨的哪吒幸免，那也是因为他在飞来途中见势不妙果断选择了放弃。

　　一换四，是这波主宰争夺的最终战果。存活四人的浪7从容兵分两路，阿轲一人去拿主宰，庄周、诸葛亮和百里守约引中路兵线直冲高地。方才团战没什么参与感的百里守约，在点塔时顿时变得十分活跃。哪吒已经赶回来防守，可面对三人根本无法上前清兵，眼睁睁地看着高地塔被击破，跟着又收到主宰被阿轲击杀的消息。

　　“节奏真好啊。”一直对这学生级的比赛并没怎么看上眼的徐鹤翔，看到这时却由衷地发出了赞叹。

　　“技术或许是远不如你，但这意识，我暂时找不出什么不妥。”徐鹤翔扭头对何良说道。

　　何良笑笑，并没有说什么。徐鹤翔已经又转头看向杨淇：“注意到刚才的百里守约了吗？”

　　“百里守约？”杨淇愣了下，这一波团战，百里守约在开始朝草丛里狙了一枪后好像就没有什么作为了，他有再上来的输出吗？杨淇完全想不起来。

　　“在那边打得热闹的时候，他把中路兵线处理好了，所以他们才能又拿主宰又破一路高地。别人还在处理上一步的时候，他已经看清楚结果，并为接下来做好准备了。这种级别的比赛花这样的心思和精力去调度，这场比赛，我猜不会超过12分钟。”徐鹤翔说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十章 卧底闪现免费阅读。https://xs.23sk.com 