    闪电划过夜空，乌云密布的空中亮起一张银白色的大网，仿佛要这世间所有的东西已经全部都在这网中。

    “轰隆隆！”随后雷鸣声响起，不断刺激人的耳膜。

    与此同时，四周的雨水一直下个不停，也有一种越下越大的趋势，沧江水位也开始出现缓慢的增长。

    “苍修，你这个藏头露尾的东西什么时候实力已经快要登仙了。”一道沙哑的怒吼声在空中传出。

    在空中，一名老太婆被十几条形态各异的真龙驮着，正在追着一条上百丈的真龙，此时她的脸色十分难看，就像吃了个苍蝇一样。

    “龙婆，晏无，我沧江龙族与你们毫无恩怨，为何算计我们？！”一道轰鸣的嘶吼声从前方的青色真龙传来。

    这青龙自然是苍修，只是此时他的状态不怎么好，他眼中满是血丝，身上也长着一些绳索。

    绳索不断扭曲，露出了龙鳞的模样，仿佛一条条小龙一般，但[文学馆 www.wxguan.info]没有半点神圣威严，反而显得狰狞恐怖。

    听到他的话，在地上追着的老道士冷笑一声，道：“你们沧江龙族乃我登仙的关窍所在，你们命中就要祝我登仙，这就是恩怨，这就是因果！

    你还是束手就擒吧，这样我还能给你沧江留一点龙种，不然的话，沧江之中的龙，有一个算一个，全部都要死！”

    而也就是他话音一落，庞大青色真龙的身体就开始扭曲，身上鳞片缝隙间不断长出了颗颗粒粒出来，如同蛤蟆的皮肤一般。

    “晏无，这是你们逼我的！”苍修怒吼一声，一口吞下已经到了嘴边的铜币。

    而随着他吞下铜币，他身上的疙瘩立刻化为血水，随着那些雨水，被冲洗干净。

    接着，苍修怒吼一声，四周的雨下得更密了。

    现在的雨水已经如天河倒灌洒落人间，沧江之水以肉眼可见的速度不断上涨。

    而苍修的龙身在那雨中却是游得更快了，一个瞬间就消失没有影子了。

    “该死！”龙婆脸上流露出惊色。

    随着她怒斥一声，她身旁的龙立刻开始在雨水之中游动，速度也快了几分，与苍修的速度不相上下。

    此时，她身旁的十几条真龙眼中的戾气更甚，然而身形却开始渐渐萎缩了起来。

    显然这等加速的办法，也不是没有代价的。

    看着龙婆和苍修的身影越来越远，宴无停了下来。

    此时他的眼中满是怒火，他已经谋划了这么久，却因为一个小小的疏忽，就前功尽废。

    这是他的一次登仙机会，也有可能是最后一次。

    此时的他心中恨意滔天，相比于渺茫的苍修，他更想抓到那个让他全功尽费的幕后黑手。

    他恨不得要把那幕后黑手剥皮抽筋，再把他的灵魂折磨个上千年，以此来消除自己的心头之恨。

    “让我算算你到底是谁。”晏无眼中流露出恨意，他现在已经看出了，龙婆根本抓不到苍修。

    这苍修之前用大小如意破了他的鬼蜮，更是隐瞒了自己的境界，可谓是早就包藏祸心了。

    如今一心要逃，哪里是龙婆能抓得住的。

    接着，晏无就在大雨之中坐在地上，缓缓地闭上了眼睛。

    随着他的眼睛闭上，他的皮肤上出现一个个凹陷，一个个密密麻麻的小眼睛从中飞出。

    这些眼睛飞上天空，在天上凑在一起，化为一个人头大小的巨型眼球。

    眼球看起来与平常的眼球没有什么变化，但是仔细看，却能发现巨型眼球之中隐隐约约有着细小眼球的模样，让人看了头皮发麻，几欲呕吐。

    而也就是这眼珠子出来之后，一道无形的波动，四散而开，朝着远方而去。

    “没在泽天郡……也没有在沙郡……没在清风郡……没在狼郡……”

    半晌后，巨型眼球散开，化为细小的眼球钻入晏无皮肤中的凹陷内，他的皮肤开始变得正常。

    “到底是谁？”晏无嘶哑的声音在雨中传荡开来。

    随葬他眼睛缓缓睁开，此时他眼中已经有血水流出来了，已经再无之前得道高人的模样。

    晏无浑身有些颤抖，这种被人阴了，而又找不到的感觉，就像一拳打在棉花上，让他感到极其恶心。

    “无论你是谁，我一定会找到你！”晏无声音发颤，他此时已经愤怒到了癫狂。

    随后他站起，一步步的走向沧江的一条支流。

    在那里，有一条血龙，实力是妖王，这是沧江之中是排名第二的真龙。

    他此时虽然登仙的几率少了一些，但是还是有机会补救的。

    找那幕后之人的事情，只有等这件事情过了后，让阴司那里去找。

    “噗嗤……”

    也就是他念头动转之间，他的身体破开了一个洞，一条晶莹血色小龙从洞中爬出来，落在了晏无的手心之中。

    这晶莹血色小龙此时眼中满是怨毒之色。

    “你也等不及了吗？”晏无看着手中的血色小龙，眼中露出一丝畅快之色。

    既然那苍修跑了，那就让他女儿吃了所有沧江龙族，如果苍修知道，必然会后悔逃跑的。

    随后，他继续朝着沧江那条支流走去。

    今天过后，沧江不再有一条真龙了。

    ……

    “呼……”李思长呼一口气，跌坐在地上。

    而这一路上，他一刻都不敢停歇，不断的用着遁符。

    使用的时候，李思一直朝着海洋的方向移动，这次用了一枚高级遁符，以及两枚中级遁符时。

    最后终于到了海边附近了。

    这速度，可比前世的飞机快了不知道多少倍。

    接着，李思看向了前方的大海。

    此时大海不断翻起波浪，一浪接着一浪，显得很是祥和平静。

    这个时候，天色也刚刚亮起，海面上有着一轮红晕，很是美丽。

    这也让李思有着一种恍如隔世的感觉，仿佛之前的洪水，就像一场梦一般。

    随后他摇了摇头，之前的惨剧就在面前，那些灾民还在秘境之中。

    这怎么可能是一场梦呢？

    李思轻轻叹了一声，就朝着一旁的村庄中走去。

    现在他是想出海没错，但是出海之前却是需要一些操控船的水手。

    不然出海之后，连东南西北都找不到了，怕是自己在哪都不知道了。

    至于船，李思已经准备好了，当初那个龙椅就有一个变形的能力，最大能变形到城池那么大。

    变出一个船来，还是比较简单的。

    接着，到了村子后，李思也看到了村子的全貌。

    这村子大部分都泥瓦房，在房顶上每一片瓦上，都放着一颗颗石头，这是为了抵抗海风而有的一种独特景象。

    此时，李思走进村子，也引起了人们的注意，这些人都用着警惕的眼神看着他。

    显然，这个村子不怎么欢迎外乡人。

    李思看了看附近的渔民一眼，点头笑了笑，随后就转身离开了村子，走向村外那不过膝盖大小的土地庙。

    他需要的水手，自然不会是人，毕竟如果狂暴之海真的如同那商贾说得那么恐怖，那里根本就不适合人去，带人去，就是让那人去送死。

    虽然说，李思现在可以提供轮回一条龙服务，但是还真的没有想过故意害死别人。

    走到土地庙旁，他看着土地庙中一颗人头正紧紧地盯着自己，这就是土地了。

    而也就是李思的真身在寻找水手的时候。

    在秘境空间之中，死人蜕已经开始了秘境前期的建造工作。

