    听到唐洛的话，韩若冰脸上笑容一僵，她把这事儿都给忘了。

    “媳妇儿，你不会真不认账了吧？”

    唐洛有点急了，他火急火燎的回来，原因之一，就是这个！

    韩若冰看看唐洛，神色恢复正常：“当然不会，我答应的事情，自然会做到。”

    “嗯嗯。”

    唐洛放下心来。

    “媳妇儿，我就知道你说话算话，不会骗我的。”

    “咳，继续说缅国的事情吧。”

    韩若冰干咳一声，岔开了话题。

    “好。”

    唐洛也没多想，女孩子嘛，总是脸皮儿薄，等晚上回别墅了，再说这个。

    “我和那个尹先生已经签合同了，这是合同，媳妇儿你看看。”

    随后，他拿出合同，递给了韩若冰。

    韩若冰接过来，仔细看看，露出惊讶之色。

    她很好奇，唐洛这是怎么谈的？

    最厉害的谈判高手，也不可能谈成这样吧？

    因为这合同里，全是对他们有好处的，其中低于市场价，优先供应，也都落在了合同里。

    “你和这个尹先生……什么关系？”

    韩若冰看看合同，再看看唐洛，问道。

    “就是朋友吧。”

    唐洛随口说道。

    “他……多大岁数了？”

    韩若冰又问了一句，那个这个尹先生有个女儿，看好唐洛了？

    她觉得，这很有可能。

    不然，她想象不到，为何尹先生会签这样的合同。

    “啊？四十来岁吧？”

    唐洛奇怪，不知道韩若冰为什么问这个。

    韩若冰心里却盘算了，四十来岁，真要是有女儿的话，也就二十岁左右？不对，那是缅国，结婚生子更早一些，也许二十多呢，年龄刚好。

    “他……家里有什么人？”

    韩若冰再问道。

    “啊？有什么人？”

    唐洛更懵逼了，虽然他吓唬过尹先生，但还真不知道尹先生家里有什么人啊！

    最重要的是，韩若冰问这个干嘛？

    “没什么。”

    韩若冰看唐洛反应，应该不是这么回事儿。

    “你说翡翠原石，都已经运回来了？”

    “嗯，已经运回来了。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你要是有时间的话，等吃完饭，我可以带你去看看。”

    “好。”

    韩若冰点头，她有些兴趣。

    以前唐洛在龙海的时候，都会解出那么多极品翡翠，这次去了缅国，应该会给她带来几分惊喜吧？

    有了这批翡翠，那梵若公司就可以不用担心原料，而快速扩张了。

    “在缅国，还有什么事情么？”

    韩若冰问道。

    “没了吧？哦，有，我还见过刘福源父子，他们遇到点麻烦，我帮了一把，毕竟华夏人嘛，出了国门，那就是同胞，更何况都是中海的，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，露出恍然之色。

    “难怪福源珠宝在收缩市场，本来与梵若公司有冲突的地方，也避免冲突。”

    “呵呵，算他们识相。”

    唐洛笑笑，刘家父子应该已经没胆子再找他或者梵若公司的麻烦了。

    “还有别的事情么？”

    韩若冰再问道。

    听到这话，唐洛心里有点打鼓了，难道说媳妇儿听说了什么？不应该吧？还是说……诈自己呢？

    想到这，他摇摇头：“好像没了，有的话，也不是什么重要的事情了。”

    “哦。”

    韩若冰点头，不再多问。

    唐洛松口气，这关算是过了吧。

    “对了，媳妇儿，粤城那边怎么样了？我还遇到过曹世杰，也警告过他了。”

    唐洛想到什么，说道。

    他已经想好了，要是周家还不老实，他就去粤城走一趟，干掉周鹏、周德昌他们了！

    等他们一死，周家必定大乱。

    到时候，根本都不用他再做什么，粤城其他势力，就能把周家分食了！

    “粤城那边……市场稍微稳定一些了，不过周家和曹家还在联手蚕食本来属于我们的市场。”

    韩若冰缓声道。

    “暂时先这样僵持着吧，南方市场先这样，我们可以继续开扩北方市场以及海外市场。”

    “嗯，海外市场，我觉得可以放在重点……不过南方市场，该要的，还是要。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “等找个时间，我去粤城走一趟。”

    “不行，你不能去！”

    韩若冰皱眉，想都没想，直接说道。

    “媳妇儿，放心，我这趟去缅国，收获不小，实力更强了，已经踏入化劲了……就算我去粤城，他们也不能把我如何。”

    唐洛知道韩若冰为什么不让他去，笑着说道。

    “那也不许去，那是周家的地盘，你一个人去，很危险。”

    韩若冰摇摇头，态度坚决。

    听到她这么说，唐洛无奈，得，看来只能偷偷找个时间去了，反正杀几个人，也用不了多久，一去一回，最多个两三天，足够了！

    “你不准去，那边的事情，也不用你操心……你刚从缅国回来，好好休息几天。”

    韩若冰看着唐洛，认真道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人说着话，中午就到了。

    “走，陪我……去吃午餐。”

    韩若冰看看唐洛，站起身，向外走去。

    唐洛看着韩若冰的背影，愣在那里。

    陪她吃午餐？

    好像还是她第一次这么要求吧？

    “怎么，不想去？那算了。”

    韩若冰见唐洛没反应，脚步一顿，说道。

    “不不，想去，非常想去，不胜荣幸。”

    唐洛反应过来，快步跟上，与她并肩而行。

    “韩总，唐总……”

    刘畅见两人出来，赶忙打招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点头，往电梯走去。

    “我们去吃饭，一起么？”

    唐洛问刘畅。

    “我不去了，唐总，你们去吧。”

    刘畅自然不会当电灯泡，忙摇头。

    “呵呵，那我们去了。”

    唐洛笑笑，跟上了韩若冰。

    刘畅看着两人的背影，眨了眨眼睛，他们真的很般配啊！

    以前她觉得，世界上没什么男人能配得上韩总，可现在她觉得有了，唐总……就是刚刚好的那个人。

    当唐洛、韩若冰出现在餐厅时，引起了不小的轰动。

    两人的关系，早就传开了，可像现在这样，出双入对的，还是第一次！

    这算是……彻底公开关系了么？

