    一切浮华，终将归于平淡。

    一切恩怨，都会在时间中消散。

    大战之后的神山，依旧是神山，古老，沧桑，充满着魅力。

    但是神山上的人的心境，却在发生着变化。

    伤员已经安排下去养伤，广场上善后工作还在继续。

    碎裂石板需要修补，地面上的尸体需要收纳，凝固的鲜血需要冲洗。

    主场作战，结果却一败涂地。

    对如今日薄西山的玄天宗来说，无疑是雪上加霜。

    玄天宗正在以最快的速度，恢复神山的原貌，以掩饰自己昨天受到了屈辱。

    三清大殿前，上官玉双手扶着白玉栏杆，看着东面广场上正在忙碌的玄天宗弟子。

    在她得知叶小川调动一千多灵寂高手秘密潜入神山之时，她就知道李玄音对付叶小川的计划有可能会失败。

    没想到，却是败的如此彻底。

    此一战，玄天宗折损三千人，这对玄天宗不算致命打击。

    玄天宗真正的失败，是它彻底失去了翻身的希望。

    这几年来，苍云门高歌猛进，缥缈阁日新月异，魔教蒸蒸日上，佛门稳步前进，南宫蝠的散修神女更是扶摇直上。

    就连昆仑仙境里的天女六司，也在前些年进行扩编，从二十四万御空天女，短短几年，就发展成为了超过三十万御空天女的强大势力。

    这七八年来，每个门派，每股势力，都在发生着翻天覆地的变化，叶小川更从零开始，一跃成为坐拥数万修真强者的一方诸侯。

    唯一没有发展的，只有玄天宗。

    玄天宗当年的名气，都被乾坤子败光了，在人间的口碑极差，是人间的笑柄。

    若不是天女六司罩着，只怕那些附属门派早已经树倒猢狲散。

    整个玄天宗上下，都视昨天的公审，为翻身之战。

    是翻身之战不假，不过不是玄天宗的，而是叶小川的。

    叶小川在万众瞩目下王者归来，向世人展示出了他隐藏了八年的肌肉。

    昨天如果杀了叶小川，取回轩辕神剑，玄天宗尚有翻身的机会。

    现在，一点机会也没有了。

    昨天叶小川带着人一撤退，各派没有丝毫停留，立刻撤出神山，这已经说明了一切。

    上官玉心中在想，自己这几日暗中帮助叶小川营救左秋，是对，还是错？

    她轻轻的叹了口。

    忽然，身后传来脚步声。

    是李玄音。

    李玄音道：“刚接到消息，蓝柒雲与周无率领的海外散修，已经向东而去。

    王可可率领的那些红衣恶鬼，进入了南疆十万大山。”

    上官玉轻轻的嗯了一声，没有说话。

    李玄音看侧目看着他，道：“你和那魔头在一起这么长时间，有没有探查出什么消息。”

    上官玉心中在纠结，在泰山的时候，她当着泰山二圣面儿发誓，在泰山的所见所闻，绝对不外泄。

    叶小川的大部分机密，都是她在泰山上听来的。

    她不知道自己该不该违背誓言，告诉李玄音自己所探查到的一些隐秘。

    李玄音见她表情有异，眼中生起一股无名怒火。

    他语气有些冷漠，道：“怎么，你与他日夜相处这么久，难道就没有从他的话里行间中得到一些有用的消息吗？”

    上官玉的柳眉皱起，看了一眼李玄音。

    道：“师兄，你什么意思？”

    李玄音哼道：“哼，我没什么意思。

    现在我们玄天宗已经是天下第一大笑柄，再多上一两桩丑事，也无所谓的。”

    上官玉有些怒了，她道：“师兄，我知道你现在心情不好，但是请你收敛你的心绪，不要将火气发在我的身上。

    我被俘的那几日，叶小川对我以礼相待，并没有对我做出任何不轨之举，请你不要玷污的清白。”

    李玄音冷笑道：“清白？

    呵呵，叶小川年少时便是好色之徒，如今沉沦魔海，心狠手辣。

    抓了你这么久，你却没有受到一点伤害，你敢说你们之间是清白的？

    现在整个人间都在传，叶小川早已经将你……将你……如果你们之间是清白的，为什么不肯说出你知道的关于那魔头的秘密？

    我就不信你什么都不知道。”

    上官玉瞪着李玄音，她心中感到无比的悲哀。

    她以为自己回到玄天宗后，李玄音会嘘寒问暖，关怀备至。

    结果却是遭到了如此不可理喻的侮辱。

    她是一个对生活充满着美好幻想的女人，脸上总是带着那种令人如沐春风，宛如邻家姐姐一般的笑意。

    可是，此刻她的笑意消失了，两行清泪无声的从眼眶中滴落，滑过她美丽却悲伤的脸颊。

    世间任何人，都可以误解她，可以用语言伤害她，唯独李玄音不可以。

    可是，此刻自己看中的男人，自己青梅竹马长大的男人，却深深的伤害了她。

    上官玉默默的流着眼泪，缓缓的道：“你心中已经有了偏见，不论我说什么，你都不会相信的。

    等你放下了心中的偏见，再来找我吧，在此期间，我不想见到你。”

    说完，她一抹眼泪，御空飞走了。

    李玄音看着上官玉伤心欲绝的离开，他有些发愣。

    “宗主。”

    一道声音响起，是一个三十岁出头的男子。

    此人英气勃发，气势浑厚，一看就是高手。

    李玄音道：“廖师叔，魔教那边有没有消息？”

    此人竟然是廖四海！这可是传奇人物啊。

    是上上上一届断天崖斗法的第一名。

    当年魔教血魂宗的龙天山，就是败在他的剑下！在天山与叶小川交过手。

    廖四海道：“魔教已经退兵了，主力随着五毒门向毒龙谷方向退去，另外一部朝着西北方向退去。

    宗主，这是拓跋羽给你的密信。”

    廖四海是李玄音最信任的人之一，此次与魔教拓跋羽暗中联络，就是廖四海负责传递消息的。

    李玄音拆卸信笺，看了一遍，心中多是对李玄音的奚落，这让李玄音怒不可遏。

    咒骂道：“我就知道他会落井下石！如果不是他，我玄天宗哪会有今天的被动局面！现在倒好，他拍拍屁股走了，留下了一堆烂摊子让我收拾！可恶！”

    廖四海道：“宗主息怒，我们和魔教本就不是一条船上的人，这一次我们被拓跋羽给耍了，还是有机会找回场子的。”

    李玄音道：“说清楚点。”

    廖四海道：“血魂宗莫林老人宣布下个月十五，在八尺山总坛，重新召开少宗主册封大典。”

    李玄音道：“这又怎么样？

    和我们有什么关系？”

    廖四海道：“今天我在魔教驻地，看到了一个人，或许能能借此人，给魔教还以颜色。”

    李玄音道：“谁？”

    廖四海缓缓道：“龙天山！”

    

