
已经过午，阳光明晃晃，很亮，格外的亮，让人觉得睁不开眼。无论路上的黄土，还是远处的翠绿，都被照耀得刺眼。

碧空如洗，湛蓝，一尘不染，搭配着刺眼阳光，仿佛整片世界都提高了对比度，让所有的线条都更加清晰明显，像是被铅笔反复描过一般。

一辆自行车，阳光下泛着金属光，停在残乱的废墟间；一个呆头呆脑的八路军战士，坐在自行车边的一堵残墙下的阴凉里，流着汗，静静望着废墟外的田野。

田野间绿油油一片，一朵朵小花儿，在阳光下不起眼；一个娇小的身影，扎着两支羊角辫，连蹦带跳地奔跑在田野里，奔跑在花间，一只蝴蝶正在仓惶地带着她跑远。

废墟与田野的界限边缘，伫立着一个挺拔军人，明亮的热光洒在帽檐上，显黑了帽檐下的眉眼，平静地环视着废墟外围的田垄。

山路上，二十三个八路军战士，拉成了长长的一排队伍，汗流浃背地接近了废墟村庄。

走进了废墟，战士们纷纷歪倒在阴凉处，疲惫地卸下背扛的东西。马良解开了领口，摘了帽子拿在手里扇着，穿过一片片废墟，经过了自行车，路过了吴石头，顺手用帽子在他头上轻拍了一下，最后停在了挺拔军人身边。

没多久，刘坚强和石成也出现了，四个人伫立在青山村的废墟外。

“哥，下一步怎么办？”

刘坚强拧紧了水壶盖子：“要我说，咱们应该重建青山村。”

马良斜了刘坚强一眼：“说得轻巧，你看看这地方还能怎么建？往东是落叶村，东南方是绿水铺，都不远；半山坡上守无可守藏无可藏，建完了再让鬼子来拆一遍？再说了，连个人都没有，建完了给鬼看么？”

“不是给鬼看，而是给鬼子看，他拆，咱们建，他再拆，咱们再建。这是态度问题！”

“流鼻涕，你说话能不能过过脑子？这是上纲上线的事儿么？”马良皱起了眉毛。

两个人你一言我一语地相互呛呛，胡义一直看着四下的田野不说话，于是石成也表见解说：“过去我们一班在这打游击的时候，基本都在北山后面混，地形复杂易躲难找，要不咱们去那吧。”

楸胡义这时转回了身，看了看三个班长：“先我们需要一个驻地，青山村肯定不适合；北面虽然易躲，却更艰苦；来之前我已经想好了，咱们从这往南。”

“往南？十几里可就到河边了！”石成对这里极熟，忍不住这么说了一句。

胡义点点头：“没错，去河边找驻地。”

“可是……南面的可活动范围是不是太小了？”马良担心将来被鬼子堵住。

“学会了过河，范围就不再小，撤退也更简单。”

经历了两次被河水难住，胡义终于下定决心，九排必须学游泳。如果把驻地定在河边，环境更舒适，生活更方便，一旦有意外，直接过河就能解决问题，同时能够靠上二连，顺便把游泳也练了。

三个班长茅塞顿开，担心范围太小容易背水一战，但是如果会水的话，那么河水就不再是自己的阻碍，而是隔断敌人的天堑。

胡义又说：“可是，青山村也不能不管。”

“……”听众们再次不解。

指了指废墟外围的田垄：“再过两三个月，这些庄稼就能收了，不能让这些地荒掉。等驻地确定下来之后，你们三个班轮流过来，要把这些地给我养到秋收。”

“……”还要种地？真不打算指望团里了？真要自力更生啊？三个班长相互看来看去不说话。

“好了，通知下去，把这片废墟给我刮一遍，无论锄斧镰刀铁锹等工具，无论锅碗瓢盆什么生活用品，无论板材木料只要是还没烧坏的，还能用的，一律集中起来准备搬走。记住，尤其是盐，能找到的一粒都不许落下！我带九班先行往南，定下位置后会派徐小过来通知你们。”

三个班长掉头走进废墟，去下达命令。

胡义朝远处的田野里喊：“丫头，走了！”

……

当夕阳坠落在西山边的时候，河面上泛起了粼粼霞光。

这位于青山村正南方向，距离十几里，宁静的浑水河在这里流成了一个‘几’字型的小弯，形成一个三面临河的微型半岛。宽近二百米，长约三百多米，西侧临上游，弯转处水势汹涌，冲刷成嶙峋的碎石河岸，东侧临下游，河面宁静，堆积出一片漂亮的沙滩。视线所及郁郁葱葱，河岸两边满眼绿色。

一缕炊烟缓缓飘起，半岛树林中的一块空地上，几块石头支起来一口破锅，火在锅底下烧着，李响蹲在一旁，掀开锅盖往里洒了些盐；徐小抱着满怀树枝，匆匆跑到锅边放下，然后站在一边抹汗。

咳咳……火焰冒出的烟乱飘着，呛得坐在树墩上的罗富贵直咳，抬起大手下意识在鼻子附近扇两扇，不满地朝徐小道：“你瞅瞅你捡来这玩意，你想呛死老子不成？愣着干屁，给我继续去捡，把明天早饭用的也捡出来，你个小废物。”

徐小赶紧再次跑向树林。

现在的九班有六人，班长胡义，班副罗富贵，小红缨、吴石头、李响外加徐小。虽说罗富贵是班副，其实他现在就是九班班长，因为胡义的班长头衔已经变成名义上的了。

这头懒熊为了偷懒，躲避从青山村往这里搬运东西的任务，主动把做饭的工作揽到了九班。命令吴石头提水，李响洗米做饭，徐小拾柴。小丫头他是指使不动的，所以这只熊惬意地坐在树墩上，看着小丫头在一旁地面上画王八，毫无兴趣搀和不远处胡义与各班长的九排临时会议。

“……会水的有几个？统计了么？”不远处的胡义说话声这里也勉强能听到。

“我们一班有两个，新兵里有三个。”回答的是石成。

“从明天开始，除了干活种地站岗以外的时间，所有的训练只有一个内容，让会水的带着教游泳，一个都不许落下，必须尽快学会。另外还要临时先扎个筏子，以防眼前遇事急用……”

听到这里，罗富贵把手里的树枝扔在小丫头脚边：“喂，丫头，听到没有，明天开始要当鸭子了。你这小丫头片子咋办？是不是也得跟着我们这一群光屁股的爷们一起下水啊？”

“呸！想得美。狐狸说他单独教我。”小丫头继续用树枝在地上乱画着，头都没抬。

“哦，这么说，你们俩人光屁股下水啊？”罗富贵摆明了想要逮住机会好好恶心丫头一次。

“没错，我也这么想的。”回答更彪悍。

哎呦一声，李响的手被锅沿烫了。

那边的说话声继续传来：“……驻地就定在这里了，先是住，休息不好什么都干不了。沙石木料附近都不缺，盖房子，明天就开始。你们一班……二班和三班……”

听到这里，罗富贵嘿嘿一笑：“听到没有，一二三班盖房子，没咱九班的事儿。不服不行，胡老大是真照顾我啊！”

小丫头用树枝画完了最后一笔，又一只小王八作成，顺嘴回答罗富贵说：“想得美吧你！”

罗富贵听了这话楞了下，不解地问：“什么意思？”

“狐狸跟我说过，明天开始九班修碉堡。”

“啥玩意？”两只熊眼瞬间变成铜铃大。

“修——碉——堡——”小丫头重新强调了一遍：“位置就在树林北边的口子那，卡着这块地方。”

“哎呀我个姥姥……那谁做饭？”

“本来只是打算让咱们九班修碉堡，既然你把做饭的活也领来了，那饭也得做，碉堡也得修呗。”反正无论怎样都没有小丫头的事，所以她把话说得不疼不痒。

哎呦一声，李响的手再次被锅沿给烫着了。

……

第二天一早，炊烟再次升起，河边的小小半岛上开始忙，伐木的，挖沙子的，和泥的，搬石头的，二十多个战士井井有条地开始了基础工作。

胡义单独离开了，他要做的是先期情况侦查。绿水铺方向，落叶村方向，两条进出山通路的情况必亲自掌握才能做到心中有数，以便为政委交代的任务做后续准备。

昨晚曾经考虑利用这条浑水河，来建立新的通路。通过石成等几个一班的当地战士口中了解到，河流虽然是向东经过绿水铺，但是其间有几段是流经两岸峭壁，走不通。顺水漂的话倒是可以出去，但是想再回来就没办法了。只能去不能回，算得上半个通路，可惜对于物资进山这个任务来说，一点用没有。

先到了绿水铺方向的山口，前几天回来的时候这里已经开始修建炮楼地基，鬼子和伪军在山口四周放着哨，几百民夫在枪口和皮鞭下艰苦工作着，没日没夜地干，现在炮楼的底层已经修筑成型，进度相当快。

接着到了落叶村方向的山口，上次就是借着天黑从这里返回独立团的，因为那时候这里还在勘测，鬼子和伪军并不多。但是现在，这里也开始动工了，规模同绿水铺那边的情况基本一样，只是这里才开始打地基。

胡义犯了愁，照这个情况来看，如果物资进山的时间很快有消息还好，如果拖得太长，炮楼一旦修筑完成，就难办了。

隐蔽观察着远处修筑工地的眉头渐渐紧锁起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824333"  chaptername="第二百四十章  夏日">加入书签</a>
</div>
