    除了医术外，罗恩的【统御】还有【战术】熟练度都有长足的增长。

    但估计是截止目前为止，或许是因为罗恩所统率的参战士兵人数都还太少，再加上他们的战斗是连后世调侃的“村战”级别都算不上小规模冲突的缘故。

    系统给自己增长的熟练度仍然不够解开下一个级别的技能，就像是费尽心思在网络少找到了稀缺的资源，结果下载到99.99％的时候它却怎么也不动，罗恩望着自己下一阶段还灰着的技能，是无比的信仰难耐。

    过了没多久，士兵们所能做到的简单伤口治疗也大多都处理完毕了，罗恩来到重伤者的身旁，听见这些斯特吉亚战士被伤痛折磨发出的呻吟声，心中刚刚还算不错的情绪瞬间急转直下。

    这些刚刚还跟随在自己身边奋勇作战的战士，现在大多数都已经快要走到生命的终点。冷兵器时代就是这样，受了重伤几乎就等同于死亡，除非是什么能够载入史册的猛人，否则无一例外都是这个结局。

    即便罗恩已经用相对特别先进的生石灰消毒给伤兵包扎，但他们身体里已经流失的鲜血他又怎么能给伤兵们补回去？

    就在罗恩一一安抚尚且还有几口气的伤兵之时，又有一个人挨不住，永永远远地咽气了。

    北境野猪军团正式出征的第一战，共计斩首80余人，其中包括一名为患多年的凶恶海盗头目，30多个放任何一个人出去都会严重破坏当地治安度的积年悍匪，以及另外30多个跟随他们为非作歹的普通海盗。

    毫无疑问，这是一场能够证明北境野猪军团彪悍战力的硬仗，也是一场战果丰厚的战斗。士兵们光是从海盗尸体上收集到了财货都不计其数，而罗恩也按照军团建立时允诺的那样，三分之二留给他们自己，三分之一上交给军团用以各种作用。

    不过，为什么这些海盗身上能有这么多的金银珠宝和第纳尔，那就又是一段段难以诉说的血泪故事了。

    斯特吉亚战士又登上了搁浅在岸边的海盗船，一番上上下下的搜索之后，居然还搬下来了三大箱装满了第纳尔的箱子！粗略一点竟然有两万之多！

    要知道，就算是全卡拉迪亚大陆最豪华最奢侈的骑兵队伍——帝国精锐具装骑兵，他们这些帝国精锐具装骑兵，可基本上能够护卫在皇帝身边的要紧人物了啊，他们本身也大多数都是家世不一般的贵族，而他们一天的日薪，也只是17第纳尔而已。

     5第纳尔都足够买到一整户人家吃整整半个月的小麦！

    而目前罗恩所属北境野猪军团麾下的斯特吉亚战士，罗恩还是按照帝国那边的高物价水平给他们开的日工资，作战时每人每天2第纳尔，平常驻军训练是每人每天1第纳尔，就算接下来北境野猪军团没有任何收入来源，罗恩都能够把工资给战士发到明年这个时候！

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    罗恩对这两句话的领悟，又深了一些。

    但是代价同样沉重，此次出战的斯特吉亚战士，全都是整个北境野猪军团当中精挑细选出来的精锐战士，算上在路上就英勇牺牲的那一位，到现在他们一共有七个人死亡，八人重伤，伤亡率超过了三分之二！

    罗恩又如何能不心痛？但他也不能再多说些什么，只能料理好他们的身后事，照顾好阵亡士兵的父母妻儿，保证他的家庭能够在失去壮劳动力后不会逐渐走向悲剧。

    “报告军团长，我们在山洞里发现还有人活着，他们看起来不像是海盗，还说要和您见一面！”

    “看起来不像就不是了吗？一起杀了。”这话当然不可能是罗恩说的，只是莎迪在开口后，被罗恩不带感情地瞪了一眼，立马也是相当识趣地闭上嘴，规规矩矩地退到了一旁。

    罗恩比她更能砍人，在乌斯托克村里，她只服气罗恩一个人。哦，还有亚瑟算半个，因为莎迪认为亚瑟没在战场上显露过能耐，只能算半个。

    “带他们过来。”罗恩说道。

    不一会儿，罗恩就看到一位年过半百头发花白的老者在四名相互搀扶着的护卫簇拥下，来到自己面前。

    “多谢您替我们解围，先生，我是霍夫霍，一名四处奔波的商人，替各国的贵族还有国王皇帝们做事。”说着，霍夫霍从自己身上掏出了各个王国宫廷发放给自己出入边境的证明。

    罗恩接过那一封封纸张，依稀辨认之后倒也没察觉到有任何作假的地方，至少就那一手隽秀的花体字，就不像是普通人，甚至是只接受过一般教育的贵族能写得出来的。

    但是，这些凭证对罗恩来说却又没有任何意义，且不说斯特吉亚至高王发给他的通关证明能不能指挥得动罗恩，就算是北帝国的元老院和卢孔皇帝亲自下令让罗恩轻飘飘放过霍夫霍，他也不见得就会听令。

    因为不管怎么说，北帝国的军团建制都被打散了，他们这些逃往在外的战俘又能算得上什么身份？就算退一万步说罗恩心中还怀揣着对帝国的奉献精神，可现在元老院又不给他们发第纳尔，管后勤，一切的一切都要自己打拼。

    所以罗恩无论如何都是不会轻松放过眼前这帮人的。

    罗恩淡然地把各国的证明递了回去，霍夫霍心思是如何的精明又怎么会猜不出罗恩心中在想些什么。

    所以他连忙谄媚地露出笑容，搓着手一副万事好商量的态度弯腰走到罗恩面前，“先生，我深知您和您的部下为了剿灭这些该死的海寇付出了许多英勇战士的生命，作为一名饱受海盗侵扰的商人，我非常愿意为所有战士提供补偿，我愿意出......”

    “五十套帝国精锐具装骑兵的整套甲胄，否则免谈。”罗恩板着脸，俨然一副不好说话的态度。

    那个只是区区一介海盗的人物，居然能够穿上明明是帝国严令私下保存，流传的甲胄，罗恩可以断言全都是这个老者的原因，走私一两套嘛，不寒碜，原来的罗恩勉强也和他算是半个同行，帝国鳞甲光是从工艺来说都已经算得上是艺术品，有些其他国家的有钱贵族想要买来一套当做己用太正常了。

    可是，一百来人庞大海盗规模，一艘够得上战船边边的海盗船，还有一个能够有资格能够和各国君主面对面的巨商亲自运送......

    这好像，可不是什么买一套两套帝国鳞甲来收藏的事情啊。

    罗恩微眯着眼睛，但却像是闻到了血雨腥风即将袭来的气息。

