    在贺珍看来，队列是阵法的根本，肯定是要练的，不过却也用不着练这么细，有这时间，应该让士兵多操练能杀敌的刀枪才对。

    朱慈烺看出了贺珍眼中疑惑，于是问：“贺将军，你以为本朝治军第一人是谁？”

    “当然是戚少保。”贺珍毫不犹豫的回答。

    “戚少保的纪效新书，关于号令，一共有多少种？”朱慈烺问。

    “这……”贺珍虽然也熟读《纪效新书》，但这一下还真是被朱慈烺问住了。

    其他众将也不知道。

    “从行伍、队列、冲锋，后撤，使用铳、唢呐、铜锣、鼓、不同的器物，分长短音，点数不同，一共有一百一十三种。”朱慈烺说。

    众将佩服不已，想不到皇太子钻研的如此透彻。

    “这其中，只队伍的进退，阵型的变换，就占了七十种。戚少保为什么这么重视队列的行进和后退，任何人稍有迟缓，都会被严厉处罚呢？”朱慈烺问。

    “令行禁止，行动统一是强军的根本。”贺珍回答。

    朱慈烺道：“正是。但令行禁止行动统一，不是一朝一夕，也不是一纸命令就可以做到的，是长期训练，潜移默化的结果。所以本宫才要你从队列练起，队列过关再操练武器也不迟，左转右转，向前向后，这四个动作虽然看似简单，一个人做来容易，但如果是一百人，一千人同时来做，只有严格训练，如臂使指的精锐才能做到整齐划一、井然有序。一个号令，所有人的动作完全一样，丝毫不差，这样的队伍，贺将军以为，能称为强军吗？”

    贺珍点头：“当然是强军。”

    “那你明白我的意思了吗？”朱慈烺问。

    贺珍有所明白，不过并没有完全信服--戚少保《纪效新书》里确实是有不少队列训练的口令，但就《纪效新书》整体篇幅来说，只占很小一部分。

     在贺珍看来，想练就精兵，还得从操练刀枪、射箭引火、操演军阵入手，没有这三项，根本不可能练出精兵，队列练的再好也没用，古往今来，没听过练走路能练出一支精兵的。

    这些腹诽之言贺珍不敢明说，但朱慈烺却看出来了。

    不止贺珍，张纯厚、马德仁、申世泰三人也都是这意思。

    朱慈烺看向身边的田守信。

    田守信明白他的意思，两步走到石台的边缘，高声喊：“韩琛！”

    “在！”

    一个尖锐的嗓音在石台下大声回应，因为声音太大了，把石台下的两个卫兵都吓了一大跳。

    循着声音的来源处看去，只看六个青衣小太监正迈着整齐的步伐，向石台走了过来。

    校场上的三万双眼睛齐刷刷的看着他们，人人好奇，这六位公公这是在干什么？

    六个小太监的步伐很奇怪，感觉像是被牵线的木偶，都同时迈出右脚或者左脚，双手摆动也完全一样，三万京兵眼睛里都有笑意。

     “立--定！”

    走在最前的那名小太监就是韩琛，到了石台下的正中央，韩琛拖长了声调，喊出了校场上所有人第一次听到的一个名词。

    立定？什么意思呀？

    “啪！啪！”

    韩琛身后的五名小太监跺脚站定，双手贴身，挺胸抬头，目视前方，这种姿势始终保持，从行进中到最后的立定，一丝都没有改变。

    校场上掀起一阵轻笑声。

    左哨右哨营笑声最大，右掖营笑声最小，不过依然很刺耳。

    有人是笑太监的嗓音太尖锐，像娘们，有人是笑小太监们挺胸抬头的样子太可笑，怎么的，太监也想要当兵了吗？点将台下的千户们也都是笑，不过却不敢笑出声，只是抿嘴偷笑，以免被台上的皇太子听到。

    韩琛和五个小太监脸色通红，周围的嘲笑之声他们清楚的听到了，韩琛转头狠狠瞪了一眼校场上的三万兵兵，双拳提到腰间，快步跑到石台前，砰的一声站定，左手自然放下，右手放在左胸胸口，高声向上面的朱慈烺禀告：“殿下，教导小队全数到齐，请您检阅！”

    这一下没人敢笑了。

    笑小太监无妨，但却无人敢笑皇太子。

    朱慈烺走到点将台的边缘，大声而且庄严的道：“开始演练！”

    “是！”

    韩琛大声回答，螺旋一样的向后转身，左脚跟贴右脚跟发出砰的声音，然后目光扫一眼面前的五个小太监。

    “稍息。立正。报数！”韩琛下令。

    “一，二，三，四……”

    五个小太监依次甩头报数。

    看到这里，贺珍隐隐已经看出一点门道了。

    太监是残缺阴柔之人，但他在六个小太监，尤其是韩琛身上看到了阳刚之气。

    这显然是操练的结果。

    “向右转！齐步走！”

    五个小太监在韩琛的号令下，前面，立定，左转，右转，动作整齐划一，挺胸抬头，非常有气势。

    两圈之后，不但台上的主将参将，就是台下的千户们隐隐看出一些门道了。最先领悟到的是千户徐文朴，他一拍脑门：“公公们厉害，俺手下的兵可做不到这些！”

    渐渐的，校场上没有笑声了。

    京营训练虽然荒废许久，但大家毕竟都是军人，时不时的都会有操练，但不管什么操练，都很难做到像六个小太监这般的动作统一。

     点将台上。

    贺珍非常仔细，眼睛眨也不眨的盯着韩琛的操练，韩琛手下的五名小太监，动作整齐，进退有度，俨然已经做到了“如臂使指”，不管韩琛下什么命令，五个小太监想也不想的立刻执行，时间长了，就形成条件反射。如果到了战场上，不管韩琛下什么命令，五个小太监都会下意识的执行，而不会唧唧歪歪。

    能做到这一点，就是一个好兵了。

    “妙啊！”

    第一个跳起来赞赏的是兵部右侍郎吴甡，今日他一直没有说话，看到现在终于是忍不住了。

    贺珍也顿悟了。

    “殿下，臣明白了。从今日起，臣一定按照您的练兵之法操练右掖营！”贺珍抱拳躬身。

    “臣也明白了！”张纯厚马德仁申世泰三将也都是领悟。

     朱慈烺点头：“军阵当然是要练的，而且要加大强度的练！但队列是军阵的根本，队列练好了，军士们才能有令行禁止的本能意识，才能严格执行长官的命令，才能练成整齐如山的军阵，正是磨刀不误砍柴工，功善其器的道理。”

