    贾山本来一直站在高岗上观战，根本没有想到白骨填竟然会调头来找他，这一下骇得头发都竖起来了。

    可想逃已经来不及了。

    再说这地方空荡荡地，四面都是旷野，他纵是有两条长腿，又哪里跑得过在天上飞的白骨填？

    可总不能就这么乖乖就擒，任凭白骨填把自己一把捏死吧？

    更何况白骨填岂止会捏死自己，白骨填说不定会直接占据了自己的身子，用自己的身子跟自己的兄弟为敌。

    那可是大大的不妙。

    情急之下，他也顾不得其他，把身子一蹲，藏在一块大石头后面，飞快地从周围找了几块石头，脑子里把平时我爹和高老道教的东西过了一遍，一咬牙，飞快地在身前摆了一个小小的阵法，刚好把自己围住。

    这阵法刚成，白骨填已经裹挟天地之势，摧枯拉朽地到了近前，可说来奇怪，明明来势汹汹，可到了这大石头上空，白骨填却好像突然失去了目标，身形一顿，竟然开始在周围四处打转。

    贾山一双眼死死盯着白骨填，见它咆哮不断，却像是个无头苍蝇一样疯狂乱转，这才微微松了一口气，抹了一把脑门上豆大的汗珠，整个身子像是被抽去了骨头似地，软软瘫在了背后靠着的大石头上。

    这是我爹曾经教过的遁甲之术，乃以天然之物布阵，隐匿身形，藏去气息，妖鬼纵然是近在咫尺，也根本无法察觉。

    贾山知道自己本事不够，因此曾经下了狠力气练习这个保命之术，没想到此刻竟然真的用上了。

    见白骨填一时之间根本没有发现自己，贾山稍稍放下了点心，瞧瞧从大石头上探出半个脑袋，往高岗下头望去，刚好瞧见我正倒拖着竹杖，和手里挥舞着木棍子的胖丫一溜烟地往自己这边跑。

    “俩傻子，这么跑过来，不是正好撞在白骨填的枪口上么！”

    贾山暗骂一句，心里却觉得一暖，也顾不得其他，一面赶紧朝外头招了招手，示意我和胖丫赶紧过去，一面心里暗道幸好自己布的阵法够大，应该可以藏住两个人。

    这会儿功夫，我和胖丫已经跑到了近前，见白骨填像是没找到仇人的疯子似地满天乱转，都是一愣，旋即就看见贾山朝我俩招手。

    这小子平日里修炼阵法的时候，我还总是嘲笑他，此刻看见青天白日地他就坐在白骨填的眼皮子底下，可白骨填也硬是啥也没看到，不禁赶紧朝他竖起个大拇指，表达自己有眼无珠的愧疚。

    然后厚着脸皮毫不犹豫地拉着胖丫往贾山的阵法里跑，白骨填看见我们顿时想要扑下来，可是不及我们脚快，在它的白烟掠到我们之前，我俩准确地钻进了阵法里，让它扑了个空。

    白骨填大怒，无边无际的白烟疯狂地朝着地上鞭挞，飞沙走石，地皮硬是被吹低了一寸，露出底下坚硬的底土。

    活似一场严重的沙尘暴，漫天沙石横飞，抽得我们三个脸上劈啪作响，我们只能用两只胳膊死死护住头脸，像三个鸵鸟似地蜷缩成一团。

    “快想想办法啊！咱们总不能一直这么任它发疯吧，这家伙大白天就能这么撒野，回头天黑了咱们不是更拿它没辙么？”胖丫快疯了，声音都透着一股子非要弄死白骨填的凶狠。

    贾山更是疾疾地道；“实在不行小包你给它一竹竿得了，说不定就把它吓跑了，咱们也好得点时机去把高老道救出来啊！”

    说起这事儿我就不禁憋屈，这白骨填发疯，把自己的身体散成一场覆盖了整片原野的狂风大雾，根本没有实体，就算我冲出去抽它，也根本抽不到它的本体，反而会被它轻松一卷，包了饺子。

    这会儿我开始后悔为啥要跑到这里来了，要是早知道贾山有这阵法保命，我就该和胖丫赶紧到地下去救高老道。

    可眼下被白骨填困顿在这，救高老道是别想了，先想想怎么解了困顿才是要紧事儿。

    还真别说，人有急智，被他俩这么一催，我还真想出了个法子，当下也不和他俩知会，眼角从胳膊缝里往外看了半晌，终于瞅准了一个机会，趁着白烟风头刚过的功夫，一咬牙，冲了出去。

    贾山的阵法还是有些作用，至少我一出阵，就发现阵外的风势竟然要比阵内大得多，我一时不察，差点没被吹倒，还好靠着身边的巨石，这才稳住阵脚，当即掏出怀里的竹杖，朝白骨填大喝一声：“白骨填！老子就在这儿！有本事你过来啊！”

    其实我一出阵，白骨填就注意到了，此刻见我叫嚣，顿时更是暴怒，漫天白雾蓦地动荡，泛起层层涟漪，很快就浮现出一张新的白纸面具，上头偌大一个“白”字，只是中间的一笔竟然成了一颗眼球，猩红愤懑，盯着我不动。

    “我倒是小看了你，没想到你倒是有一副好胆子，竟然敢一个人跑出来。”白骨填说着白纸面具的两边猛地凝成两条麻绳样的烟柱，朝着我风驰电掣一般抽下来。

    这两道烟柱带了白骨填满腔愤怒，还不等近前我就已经被迎面吹来的劲风吹得衣裳猎猎，拼命才站稳脚跟才没有被迫后退。

    这个时候后退，那我岂不是白出来了。

    我一咬牙，手上竹杖猛地一抖，往前抽去，竹杖上一道手腕粗的星光乍然迸出，宛如长龙，往两道烟柱迎头撞上，龙身晶莹闪烁，银河一般横贯长空，在两道烟柱上拼命一绞，两道烟柱发出气流呲呲的声响，终于不敌星光长龙的劲力，挣扎几下，就轰然散去了。

    我死死盯着这战况，见竹杖建功，顿时大喜，正要羞辱白骨填几句，没想到天空上那张白纸面具下头竟然忽地裂开一道云缝，像是咧开一抹狞笑。

    我心里忽地掠过一丝警兆，像是要有什么事情发生似地。

    下一秒，我周围气流猛然波动，一道极强的劲力横扫千军，从我侧面狠狠抽到我的身上。

    我只觉得身子一轻，整个人像是断了线的风筝，一头横飞了出去。

