    “穿越时空？还是任务物品？”李从心困惑不已，一个游乐园剧本，最多闹个鬼而已，怎么就牵扯到穿越时空了？

    不过既然是放在这种地方的任务物品，想必玩家们会很乐意买下它。

    这层最重要的地方应该就是这间研究室，李从心犹豫要不要往下三层走走，随即他又打消了这个想法。

    整栋双子楼只有一道玻璃走廊连通外界，下三层更是连一扇窗户都没有，通体由特殊建筑材料构成，若是没有趁着星野等人被怪异拖住的时间离开，最后的结果肯定是被他们堵在这里。

    容纳了特质物品的八荒行者，再加上另外一名九秘，仅凭自己的能力不可能打得过，除非动用死灵小姐。

    不过，玛丽小姐的唤灵卡牌由于冷却时间的关系，这次剧本只能使用一次，用在这里显然不太划算。

    “算了，先撤吧。”

    李从心迅速调头，返回长廊，从背包里翻出肥皂水，依靠想象力，他成功的吹出了一只巨大的滑翔翼。

    目光瞥了一眼玻璃走廊的另一边，星野小队似乎陷入了苦战当中。

    “可惜了，要是在研究所里留张字条，上书怪盗基德到此一游，想必玩家们的表情一定会很精彩。”

    夜色慢慢降临，遮挡住李从心的身影，趁着没人注意，他推开大门，背上滑翔翼，从长廊上跳了下去。

    耳边风声呼啸，迎着远处的丛林，滑翔翼载着李从心向远方飞去。

    …………

    呼……

    星野单膝跪地，不停喘息着。身旁的李困倚靠在墙壁，抓着长刀的手微微颤抖。

    李困早已收起那副睡意，取而代之的是一脸的认真。

    作为一名九秘行者，他的战斗能力甚至可以比肩星野。

    在他的周围，遍布着那些小型触手怪异的尸体，尸体中流出的绿色液体铺满了地面，散发着腥臭的怪味。

    不远处，三张女人面孔的肉球怪异已经暴露出它的本体，堆叠在外侧的人类血肉早已剥落，露出十几只粗大的黏滑触手，不过在二人的攻击之下，此刻也断裂的七七八八。

    三张女人面孔下方，是它向外凸出的口器，密密麻麻的利齿遍布其中，庞大的脑袋上满是坑坑洼洼的皱褶

    最引人注目的是，它的其中一张面孔眉心中间，有一道深可见底的刀伤，这是李困的长刀所致。

    显然，这只祸灾巅峰的怪异也受伤不轻。

    “货真价实的祸灾巅峰，甚至要比普通的祸灾巅峰还要强大。”星野有些心惊，刚才这只肉球展现出的手段匪夷所思。

    光是那三张女人面孔就分别掌握着沼气、石化以及射线三种能力，巨大的身体代表着庞大的力量，更不用说它可以通过进食自己的子嗣来恢复强势。

    不过，接下来只要李困与自己合力一击，就能够解决掉这只难缠的怪异。

    也就在这时，星野的身后，忽然传出了脚步声。

    “真是漂亮的战斗。”

    阿斗平静的声音响起。

    星野转身望去，黄忠等人陆续从阿斗身后走出。

    “怎么，想趁火打劫？”星野露出讽刺的表情，别看他跟李困这般脱力的模样，但剩下的异能与体力，仍然与三国小队有一战之力，这也是他明知阿斗在暗处躲着却依然选择与怪异战斗的原因。

    “怎么可能。”阿斗摇摇头，指间捏出一张淡黄色的符咒。

    “八门遁甲——开门！”

    以阿斗为中心，金黄的字体凭空浮现，在他的脚下顿时拉出一道八卦大阵。

    “咫尺天涯。”

    下一刻，阿斗等人的身影顿时消散。

    肉球怪异的身后，空气一阵波动，随着一只脚迈出，阿斗瘦小的身躯从中显现。

    “要跟你战斗的，还是它。”他的手中多出了一个灰色小瓶。

    阿斗向肉球怪异丢出小瓶，啪得一声，小瓶破碎，洒出绿色透明液体。

    这些液体刚一流出，就被怪异的身体吸收，紧接着，肉球怪异的伤势竟然开始极速恢复。

    随着一声尖啸，血肉蠕动之间，断裂的触手重新长出。

    重新回复活力的怪异，嘶吼着冲向星野。

    “我操！”见状，星野忍不住破口大骂，与此同时，他皱起眉头，暗自疑惑，为什么这肉球不会攻击他们？

    随后他便闻到了身上淡淡的香味，立马便明白了原因，自己竟不知何时被阿斗下了吸引怪异注意力的药物。

    “走吧。”

    阿斗转身踏进了双子楼中。

    “你们在四楼看看，我一个人去章跃的办公室，那里一定有他留下来的信息。”

    “不行，要是有危险怎么办？”黄忠劝阻道。

    “那让三哥跟我走，大哥你的速度快，遇到危险也能及时撤退。”阿斗想了想后，重新分队。

    顺着楼梯走到三楼，阿斗很容易就找到了章跃的办公室。

    这间办公室很凌乱，文件夹撒得满地都是，桌椅上则堆上了一层厚厚的灰尘。

    拿起放置在办公桌上的名牌，上面写着章跃的职位，古物特性综合研究办公室主任。

    文件夹太多，一个一个翻肯定来不及，阿斗迅速思考：“若我是章跃，我会把重要信息放在哪？”

    “从他的日记来看，这是一个理想主义者，但始终放不下感情，这说明他是一个感性的人，如果我是他，我会……”阿斗喃喃自语着，不停的打开办公桌前的抽屉，完全忽视掉其中厚厚的文件。

    “不是钱包，不是烟盒，不是毛绒娃娃，不是漫画书……”

    赵云站在一旁，神色古怪，这个章跃怎么往办公桌里塞这么多奇怪的东西，科研人员难道都有这种癖好？

    “就是这个！”阿斗眼神一亮，随后从其中一个抽屉中拿起了一张相框。

    相框里的照片，是一对男女的合影，男人戴着墨镜，嘴角微微上扬，女人头顶遮阳帽，巧笑嫣兮。

    “男的是章跃，女的应该是日记中提到的雯静。”

    想了想，阿斗松开手，相框径直摔在地上，破碎成两半。

    一张照片与另外两张白纸悄然落下。

    阿斗捡起其中一张白纸，上面是一大段文字。

    ————————————————

    为各位大大推荐一本书，估计下星期要上强推了，召唤流的无敌文，感兴趣的朋友可以去康康。

