    武当，真武大殿。

    朱高炽在苏辰的帮助下狠狠撞在了正准备拔剑自刎的张翠山身上，直接把张翠山给撞向了张三丰。

    此时，张三丰也反应了过来，一指点出，张翠山瞬间被制服，手中长剑也被七侠其余几人夺下。

    “翠山，你这是做什么！”张三丰心中一阵后怕。

    他虽功参造化，但首先是个人，是人就有反应不及时，刚才张翠山自杀，他就没有反应过来。

    幸好被这个小道童给的打断。

    张三丰心里想着，看向了眼前一副闯祸了表情，呆坐在地上的小胖子，心中不禁满意点头。

    “这小家伙虽然胖了点，可眉宇间却有一股子灵气，就是不知道根骨如何，日后倒是可以重点培养一下……”

    “五弟，你糊涂啊，今日是师父大寿，你若是自刎，你让师父如何自处，武当如何自处！”

    宋远桥一把拽过张翠山，怒喝道。

    其他诸侠也是苦心劝说，继而殷素素跟张无忌也赶到，一家人抱在一起，痛哭流涕。

    看的旁人一阵唏嘘。

    “你叫什么名字？”

    宋远桥将目光看向朱高炽。

    宋远桥心里对朱高炽是心存感激的，说着，亲自上前扶起朱高炽，面容也无比和善。

    唰！

    此时大殿之上，所有人都向朱高炽看了过来。

    尤其是看到武当七侠和善的眼神。

    张三丰满意的点头，一众武林众人都知道，从此以后，这江湖上又要出一号人物了。

    这小胖子今天的举动，可以说是整个武当大恩人。

    真武大殿上空。

    苏辰对朱高炽的表现满意的点了点头，而后看向一旁的老朱，道：“这小子不错。”

    老朱也是看到了朱高炽的表现，满意一笑。

    “那是，这小子再怎么说也是咱的孙子，如果连这点本事都没有，那可真是白活了。”

    当爷爷的，有什么比孙子给自己长脸更开心的？

    老朱对朱高炽也是越来越满意。

    尤其是这次诸天之行，随着接触越来越多，原本在他心里位置上只有一个朱允炆，此时却多出了一个朱高炽。

    见这货的得意的样子，苏辰摇摇头。

    被所有人注视，朱高炽却表现的没有一丝紧张，反而一脸从容。

    这一番表现落在张三丰等人眼里又是眼前一亮。

    “宠辱不惊，遇事张弛有度，是个苗子！”

    宋远桥跟张三丰对视一眼，看出了彼此心里所想。

    武当三代弟子里，目前只有宋青书一个能拿得出手，朱高炽的出现，让二人十分欣喜。

    然而他们不知道的是，别说区区百来号江湖人，就算是千军万马当前，朱高炽都不见得会有异样表现。

    天潢贵胄，身为朱棣长子！

    朱高炽虽然年幼，却也是皇家的孩子，有身为皇族的气度，怎么能被区区几道目光吓到？

    “孩子，你刚才说出大事了，出什么大事了？”张三丰慈祥的看着朱高炽问道。

    闻言，其他人也不由看向朱高炽。

    不知道什么开始，此时朱高炽已经成了全场的焦点，就连少林方丈等人也都看向朱高炽。

    然而朱高炽听到张三丰的话，小脸却满是纠结，道：

    “……太师父，这……”

    说着，眼神示意少林方丈等人，似乎有什么难言之隐，不方便让其他人知道一般。

    不得不说，朱高炽这一番表情，拿捏的恰到好处。

    成功的引起了所有人的注意，尤其是现在众人又怀疑武当其实已经得到了屠龙刀，正在逼问的这个档口。

    朱高炽这一番举动，充分调动了在场众人的敏感神经。

    “小道童，有什么话不放直说，是不是你武当已经秘密囚禁了谢逊，早已得到了屠龙刀！”

    “想必是谢逊出了什么问题，你是来汇报情况的！”

    “交出谢逊！”

    “……”

    有人大声喝出。

    听到屠龙刀三个字，众人齐齐上前一步，气势压向朱高炽，然而就在此时一道人影突然出现，挡在朱高炽身前。

    手持拂尘，仙风道骨的张三丰眼神淡漠，道：

    “诸位先是险些逼死老道爱徒，如今又以势对老道一个小徒孙施压……”说到这里，张三丰语气一顿，继而幽幽道：

    “诸位莫不是真觉得老道动不了了？”

    语气虽然平淡，但说出的话，身上一股恐怖的威压轰然爆发，压向所有人，道袍无风自动！

    “嘭！！！”

    无形中，“嘭”的一声轰响，瞬间，众多武林人士爆发的气势，直接被张三丰强势碾碎。

    所有人都惊骇莫名的倒退数步！

    一人威压整个武林！

    他就站在那里，却宛若山岳般高大，不可撼动！

    江湖，唯他独尊！

    张三丰此时是真的怒了，从刚才张翠山自刎，再到朱高炽被威压，他是一忍再忍。

    如果这个时候谁再敢闹事，他就要出手了！

    “阿弥陀佛……”

    就在此是，一声佛号响起。

    少林的空闻踏出一步，看了张三丰一眼，道：

    “张真人，既然武当坦荡清白，又何必在意他人之言呢？

    不如就让这为小施主把话说清楚，是非自由诸位公断，我想这么多武林同道面前，也没有人敢混肴是非。

    不知张真人意下如何？”

    “空闻大师说的没错，既然武当没有得到屠龙刀，那就让这小子把刚才要说的话说出来。”

    “……如果真有什么大事，说不定我们还能帮忙呢……”

    真武大殿上，乱糟糟一片。

    见此，张三丰雪白的眉头微皱，如果不是考虑的太多，抹杀这些人，也不过是弹指间而已。

    之所以不动手，也是不想为武当树敌。

    他虽强，他在世的时候，自然无人敢反抗，可如果有一天他不在了那武当势必会因为今日之事，而在未来的某一天付出代价，甚至是灭门之祸……

    思虑片刻。

    张三丰转过身看向朱高炽，道：

    “孩子，说吧，出什么事了？放心大胆的说，这里是武当，无论出了什么事，自有武当上下做你的后盾！”

    闻言，朱高炽眼底莫名光泽闪过，深吸一口气，道：“谨遵太师父命……”

    一顿，朱高炽继续道：

    “弟子想说的是，弟子方才，在后山遇到了神！”

    “什么？！”

    话音落下，大殿骤然一静。

    继而便是一阵震天的哄笑之声，大殿之上全是嘲笑之声。就连武当一方的众人都有些错的看着朱高炽。

    “黄口小儿！”

    “莫不是为了掩饰屠龙刀？只是这谎话也太明显了。”

    “遇到了神？！”

    “……”

    然而面对众人的质疑，朱高炽却是不紧不慢，抬起头认真的看着张三丰，道：

    “太师父，河神就在后山，如果您不相信，弟子现在就可以带您还有诸位师伯们前去查看……”

    大殿上。

    朱高炽稚嫩且认真的声音响起。

    嘈杂的大殿陡然一静！

    气氛在这一刻开始突然变得诡异。

    不知道为什么，众人心底竟然升起了一个极为荒诞想法。

    要是真的有神呢？

