    二十七分钟。

    叶一修的器大仍是在下路单带。

    而且有了兰顿，黑切冰锤的纳尔也没办法阻挡拆塔了。

    所以，rng干脆不守。

    撸破半怒的纳尔直接传送大龙河道。

    Pdd：“rng想率先动龙。”

    Rita：“纳尔的怒气保持得不错，进可攻退可守。”

    本来edg是想掌握主动权的。

    可现在，还是被rng带着走。

    小学弟：“这个时候要有长手poke就好了，修神的器大完全可以一个人带穿。”

    厂长：“如果选这种英雄，岩雀前期也不会这么惨，虽然后面销虎也混起来就是了。”

    妹扣：“有点像修神。”

    神特么像我！

    叶一修可承受不住这个荣誉。

    虽说现在的销虎还不是特别强，好歹也是正经职业。

    比我这个白银选手高多了。

    当然，在器大的英雄优势下，现在的我就是无敌！

    咚咚咚。

    器大敲塔的时候，每次都附带了大招的音效，非常带感。

    叶一修听着很舒服，道：“马上rng下路就破了，我先不传送。”

    而见着叶一修不来，rng果然是开始动大龙。

    厂长：“修神你继续拆，也正好保持羊刀的层数，我们先让rng打，污渍的烬打龙比较慢。”

    烬需要换弹，比站桩输出确实不如普通AD。

    而当rng下路小水晶还剩一丝血的时候，厂长大喝道：“血量差不多了，修神准备传送，来大龙团！”

    “哦！”

    唰。

    叶一修让小兵去拆小水晶最好一点血，自己传送上路河道草。

    而edg主力在靠近中路的河道处。

    叶一修脱节了？

    不存在的。

    Rng如果分人去抓叶一修的器大，那正面少人，edg抢大龙的概率会极大地提高。

    所以这波不是脱节，而是完美绕后。

    此时，大龙的血量在飞快的减少。

    3000血！

    轰隆隆，销虎岩雀大招封了……叶一修的路！

    叶一修：“诶，这什么意思？有点看得起我啊。”

    厂长：“哈哈，他们竟然不封寒冰的路，兄弟们上了。”

    大龙的血量来到两千。

    厂长的挖掘机顶了上去，却没有攻击，只是盯着大龙血量。

    而这个时候，rng的弊端出现了。

    Mata的汉文不是很好，他想先打龙，污渍却盯着厂长输出，沟通出现失误。

    厂长没打死。

    大龙，也只剩1000血量了！

    咚！

    惩戒。

    谁的大龙？

    厂长抢到了！！

    毕竟等级高，惩戒伤害比mlxg高。

    “杀！！”

    小学弟的劫入场，碰不到污渍，只能是R技能接近岩雀，然后小技能却对着污渍放。

    手里剑三花聚顶！

    咻！

    污渍不敢拖大，交闪躲了劫的手里剑。

    “好机会，污渍没闪了。”

    叶一修的器大传送一落地，就插眼Q跳过岩雀的墙。

    然后，呦衣库！！

    Mlxg的盲仔一脚又把叶一修踹到了岩雀的墙后。

    “嗯！？你就踢我一个人？”

    叶一修表情一滞。

    没关系，再来！

    咻！

    好在很久没打团，叶一修的闪现也有，再度过墙。

    可紧接着，就被mata的牛牛W技能又一次顶到岩雀的墙外。

    而且，叶一修这波也用了ER，两个关键技能白放。

    “我透！？rng这是干嘛？”

    叶一修懵圈了。

    解说席也惊讶得很。

    Rita：“修神又被针对了！”

    Pdd：“rng这是什么战术？盲僧、岩雀两个大招，把修神关在了外面，正面rng在五打四，edg干不过了，退？那修神还是脱节！！”

    原来岩雀不止可以跟波比康波，还有这一手。

    直接把战斗力最强的叶一修关在了外面。

    “这我怎么办啊？”

    叶一修站在墙脚，眼见着队友们的血条一个个降低，急得都想撞墙了。

    终于，岩雀大招结束。

    然而edg正面也溃不成军。

    iboy、妹扣阵亡，厂长、小学弟残血。

    这个时候，唰！

    音乐开启，污渍的烬大招开始瞄准了厂长、小学弟。

    这！！

    叶一修一看自己的状态，叠好的羊刀也没有了。

    算了……

    青青？

    正想逃跑，叶一修眼前浮现出云青青微微歪着头，双眼笑得跟月牙儿一样，双手乖巧搭在身前的模样。

    耳边，也仿佛响起了她那甜甜的一声“师傅”。

    咯！！

    你可真是个小恶魔啊。

    “兄弟们，回头，我上了！！”

    叶一修大吼一声，咬紧牙关，好不容易冲到了污渍身边，Q技能起跳，要杀……

    哞！

    Mata的牛牛又特么用W顶走了。

    “啊？我的Q被牛头的W打断了！！”

    叶一修头有点晕。

    那这样一来没有了近身手段，难以打污渍了。

    赣！

    拼了，趁着E技能快好了，操作一波。

    叶一修还是要上。

    可紧接着，撸破的大纳尔也丢石头，减速了叶一修。

    销虎岩雀撒石阵丢出，也限制了道路。

    这使得污渍的烬得以打出自己大招的第一枪打出，砰！

    非常准，打中了小学弟，而最后一枪，砰！！

    红色的子弹直追厂长，预判了挖掘机的钻地，打中了。

    “完了，就剩我一个人。”

    叶一修脸色煞白。

    器大没大招，这怎么一个打五个？

    还是先撤一下吧！

    叶一修往后跑，可两秒后，就发现不对了。

    Rng人呢？

    厂长：“修神，他们没有追你，要一波。”

    “我靠，澡子哥这种人，竟然都不追杀了？要一波？”

    叶一修本来还想拖rng拆塔的，现在白跑一趟。

    而且猛然间，也意识到了rng的准备。

    仔细想想，上一把rng的阵容也可以把我推走。

    Skt战术的进阶版？

    直接让我远离战场，防止出现意外！

    “风哥的战术么！！”

    叶一修从嗓子里挤出了声音。

    连忙往中路走，断线！

    可mata跟mlxg真狠啊，他们俩直接抗塔扛到死，保护了一个残血的远程兵。

    污渍的烬再一枪点过去。

    砰！！

    点掉了edg最后一座门牙塔。

    “完了完了。”

    叶一修原地回城。

    可惜，还是没能来得及救。

    Rng一群分奴，拆掉了edg的大水晶。

    Pdd：“恭喜rng稳扎稳打，2:1，拿到赛点！”

