    将视频反复观看，陆绊很确信，那岛屿上的确有一些建筑。

    只不过，这些建筑的造型极为特殊，不同于正常的楼房，更像是某种方尖碑，或者扭曲的高塔。

    正常情况下，建筑设计师是不会这么造房子的，更不用说在风暴肆虐的大海上，这样的房子承受的风阻要更大，当台风来袭，或许会产生摇晃，甚至崩塌。

    可是，在那风雨之中的岛屿却巍然不动，任凭风吹雨打，浪涌翻腾，只由于雨幕滂沱而若隐若现。

    视频的最后，伴随着浪潮翻涌，船只离开了那座岛屿附近，它消失在海平面以下，无人得知那到底是什么。

    陆绊看了看评论。

    【这座岛上是不是有房子？难道有人住在上面？】

    【不可能吧，如果真的有人住，那应该有港口之类的，而且船长应该知道这是什么岛才对。】

    【这很正常，在海洋里有许多地图上都没有标注出来的岛屿，这估计就是其中之一。】

    【我听过一种说法，有的岛屿平常是位于海面底下的，只有某些特殊的时期由于潮汐的变化才会上浮。】

    【难道这岛屿曾经住了人，但由于地质运动的变化而沉入海底，直到最近才重新浮上来？】

    【我看专家说，这是海底的火山活动造成的，火山喷发，那些岩浆涌出海面，变成了岛屿！】

    【该不会这上面有什么鱼人吧，亚特兰蒂斯是不是就是这里？？？】

    【亚特兰蒂斯在大西洋，这里可是太平洋！】

    注意到了岛屿异常的人显然不止他一个人，人们众说纷纭，有的还牵扯到了什么玛雅文明和水晶头骨之类玄学的东西，讨论很快就偏离了正题。

    陆绊对这种海里面的岛屿没多大的兴趣，他之所以会关注，主要是这岛屿上面的“建筑”给他一种诡异不安的感觉，就像在夜之国的枯水镇看到的那一座血肉构成的高塔，仿佛某种邪恶而伟大的意志在这颗星球上的投影一般，充满着淡漠，宏大，冰凉的质感。

    “如果有机会，可以去太平洋里寻找一下这座岛屿，说不定能得到什么灵感。”

    陆绊很清楚，就算诡异之物可能是相互吸引的，自己待在江城，说不定就会遇到各种各样奇怪的东西，但这个世界是无比广阔的，想要了解更多有关这个世界的秘密，就必须走出家门，去接触更加广阔的世界，光靠自己在家云是云不出来的。

    又看了会儿手机，陆绊将其放下，闭上双眼，很快在春晚歌单的悠扬旋律之中陷入沉睡。

    ...

    南太平洋，波纳佩岛，‘群星号’游轮，船长室。

    船长约翰逊·古斯塔夫面前放着海图，他眉眼之中忧虑很深。

    “虽然现在得到了补给，但航路上的风暴依旧在肆虐，想要穿过风暴不现实，而等待风暴结束，又要多花好几天的航行时间......”

    南太平洋秋季多风暴，在没有陆地的情况下，这些低压气旋将会汲取大量海水，将自身的温度降低，形成一个又一个陆地上罕见的超级风暴。

    而今年的风暴格外强烈，按照约翰逊得到的天气预报，台风中心的云层最低温度甚至接近了零下六十度，这代表着这场风暴将会史无前例地强大。

    目前，波纳佩岛还处于风暴之外，可极目眺望，就能看到远处那漆黑的乌云与隐藏在云层之中的深紫色闪电，任何船只在这个时候进入那片风暴，都是找死。

    更不用说，约翰逊船长还看到了那个。

    “没想到竟然会遇到那个岛，看来丽这次说的很对，不宜出行。”

    他想起自己东方的妻子在出行前翻阅的日历，上面写着“不宜出行”，自己当时还嗤之以鼻，没想到竟然就这么应验了。

    若是“群星号”只是一艘货轮，那约翰逊船长最多也就担心有没有不识趣的海盗上门，可这是一艘载了四千名旅客的游轮，船上的人吃喝拉撒都需要消耗资源。

    如今，航程才刚刚过半，要是再这么消耗下去，约翰逊船长估计就要提前返航了。

    而且，他在风暴之中，遇到了那一座“不详的岛屿”。

    这是在太平洋行走的船员们之间流传的一个传说，在太平洋某处，有一座史前文明留下的岛屿，那岛屿平常会被海浪淹没，位于海平面下，可在某些特定的时候，在巨大的风暴之中，那岛屿就会露出海面，而只要见过那一座岛屿的船只，无一例外都会遇到困厄，甚至沉没。

    约翰逊船长并不相信这些，他更愿意认为，那原本就在水下的岛屿实际上比看起来要大许多，在那一片水域的海底都有类似的礁石，导致了看到那座岛屿的船只都容易触礁故障，所以才会留下这样的传说。

    “只是......”

    或许是漫长的航行导致的精神压抑，船上已经有包括水手在内的好几个人出现了精神失常，情绪不稳定，产生幻觉的现象，约翰逊船长果断将这些人隔离了起来，并且让船医给他们服用镇定剂。

    有船员开始流传这些人是因为看到了那座岛屿而遭受了厄运，一时间，人心惶惶。

    约翰逊船长现在想的，就是风暴尽快平息，让他们能够抵达目的地。

    “希望不要再出什么麻烦了。”

    他看着那愈演愈烈的风暴，叹息一声。

    ...

    早晨，陆绊睁开眼睛，看了看时间，八点整。

    耳边依旧回响着《让我们荡起双桨》的旋律，令人惊讶的是，陆绊并没有感到胸闷气短的情况，低头看了看身上，雾气不知所踪。

    爬起来，拉开窗帘，陆绊看到金色的阳光照耀大地，留下一地璀璨，他来到客厅，很快就知道了为什么今天早上如此清爽。

    那两团雾气正压在秦天天的身上，就像两只酣眠的猫猫，而秦天天，躺在沙发上的她早就将陆绊好心给她盖上的毛毯踢开，鲨鱼居家服的下摆掀开，露出了平坦的小肚子和肚脐眼。

    她的表情有些痛苦，大概是做噩梦吧！

    陆绊叫了她一声。

    “好重......”

    秦天天发出了梦呓。

    而那两团雾气，巍然不动，依旧停靠在秦天天的飞行甲板上。

