    　　

    　　“那成，咱们就去那边，对了，有没有什么限制啊？”张多磐说道。

    　　

    　　“普通游客自然不能去的，但是你们不同，你是苏总的朋友，苏总说了，一切都听你的安排！”严叔说道。

    　　

    　　“哈，那就多谢苏总了，我们过去吧！”张多磐无时无刻不再显示自己的优越感。

    　　

    　　加长的悍马车启动了，缓缓的向驯兽区驶去。

    　　

    　　果然，在铁门的门口，林逸等人看到了一个标示牌，上面写着：“工作重地，非园中工作人员禁止入内！”

    　　

    　　不过，加长的悍马车来到铁门这里，倒是没有经过任何的询问，铁门就被工作人员打开了，将车子放行，显然这辆车是贵宾车，这里的工作人会员全都认识。

    　　

    　　这里，其实就是为了虎园中的杂技馆训练的地方，有驯兽师驯化着各种老虎、狮子，让他们表演节目，悍马车停在了一处假山的附近，严叔说道：“大家可以下车去喂养了，这里有驯兽师，而且就两只老虎，不会对大家造成什么伤害的，这样大家可以近距离的观看老虎！”

    　　

    　　虽然，严叔这么说，但是大家都有些面面相觑，毕竟面对的可是老虎啊，就算是驯养的，也是很吓人的，谁知道这老虎能不能突然发疯？到时候伤了人，可就不好玩儿了！

    　　

    　　“下车啊？不太好吧？车上女生比较多，这下去要是出了什么问题，怎么办？”白伟拓的心中也在打鼓。

    　　

    　　“我说白伟拓，你不会是害怕了吧？自己害怕，还推到女生的身上？”张多磐鄙夷的看了白伟拓一眼，道：“就你这样的胆小鬼，我看根本就不能保护何美月啊！”

    　　

    　　“我不让她随便下车，才是保护她！”白伟拓脸色一红，虽然他也有点儿怕，但是还是据理力争：“这老虎万一发疯了怎么办？咬到人可不是闹着玩儿的！”

    　　

    　　“你看看，驯兽师都站在老虎边上，离得那么近，都没事儿？”张多磐撇了撇嘴，这白伟拓越是担心，他就越高兴，正好可以鄙视他一番，让何美月看看这个男人有多么的胆小。

    　　

    　　“这可不好说啊，人都有发疯的，别说老虎了。”林逸淡淡的说道：“不过，老虎就算发疯，也专门咬自大和装逼的人，所以白伟拓，没事儿，咱们下去吧！你看你，为他张多磐担心，他却不识好人心！”

    　　

    　　“擦！谁要你担心啊？”张多磐听了林逸的话，更是鄙夷不已：“老子现在就下车去，看谁是胆小鬼！”

    　　

    　　白伟拓的脸色微微一变，不过看到林逸已经站起身来，还是一咬牙，跟着下了车去。

    　　

    　　而陈雨舒更是连跑带颠的跟着林逸下了车。

    　　

    　　既然女生都下车了，白伟拓也不好再在车上，于是道：“美月，那我们也下车吧，不过小心一点儿，别离的太近！”

    　　

    　　张多磐下车后，就给严叔使了一个眼色，严叔点了点头，表示都安排妥当了，张多磐则是会心的一笑。

    　　

    　　“这里有牛肉，大家可以喂养老虎！”张多磐对下了车的众人说道：“不过，为了安全起见，我们先让严叔帮忙示范一下！”

    　　

    　　果然，那两只老虎只是在那边的驯兽师身旁，也不过来，没有攻击这边众人的意思，看来真的和那些散养的老虎不同。

    　　

    　　“其实，这里的老虎比较听话，喂养起来也比较容易！”严叔说着，就拿出了一块牛肉，然后用力抛向了那边的老虎。

    　　

    　　果然，两只老虎同时的跳了起来，其中一只跳的比较高的老虎抢到了空中的那块肉，但是比较有意思的是，另外一只老虎见到之前那只老虎抢到了肉，也就不再去争抢，重新回到了驯兽师的身边，也不管之前的老虎吃的有多香。

    　　

    　　“老虎是吃独食的，其中一个争抢到了其他的老虎也很有规矩不会去争抢，当然，也不排除有虎王的可能性，但是这里却没有。”严叔解释道：“下面谁来？”

    　　

    　　“白伟拓，要不你先？”张多磐哈哈一笑，道：“不过看你的样子，肯定是不敢的了，所以还是我来吧！”

    　　

    　　白伟拓气得够呛，不过又没有办法，他的确有些提心吊胆。

    　　

    　　“没事儿，让他表演好了！”林逸拍了拍白伟拓，微微一笑，说道：“人有失足马有失蹄，他一会儿被咬了，就不得瑟了。”

    　　

    　　“哈，被咬？你们也太胆小了吧？”范甘鹤看了林逸一眼嘲讽的说道：“一般，女生都不喜欢胆小鬼啊！”

    　　

    　　林逸压根没搭理他，让范甘鹤的话等于白说了，顿时有些恼怒，但是又不好发作，心道，一会儿就让你们知道什么叫出丑和害怕！

    　　

    　　张多磐捡起了一块牛肉，向那两只老虎丢了过去，因为一只老虎正在吃肉，所以另外一只之前没抢到的就抢了先，将肉咬在了口中，倒是挺有意思的。

    　　

    　　“怎么样？美月，你也来试试吧？”张多磐表演完了之后，得意的对何美月说道。

    　　

    　　“我……好吧。”何美月看到张多磐没有任何的危险，于是也就点头答应了下来，这种亲自喂养老虎的方式倒是挺有意思，所以何美月也来了兴趣。

    　　

    　　“就像我这样，捡起一块肉丢过去就行了！”张多磐简单的示范了一下说道。

    　　

    　　“好的。”何美月点了点头，捡起了一块肉，向老虎那边丢了过去，可是，可能因为女孩子的力气比较小，所以肉丢的比较近，两只老虎“嗖”的一下子就窜了过来！

    　　

    　　就好像冲着何美月扑过来一样，顿时将何美月吓了一大跳，何美月顿时一声惊叫，吓得往后面闪身……

    　　

    　　其实，这也是张多磐故意的，那两只老虎，其实一直是在驯兽师的授意之下行动，这驯养的老虎和散养的不同，它们就算捕食，也是驯兽师控制的，如果驯兽师不让它们去吃，它们是不会去吃的。

    　　

    　　所以前两次抢食，看似是它们自主的行为，其实也是在驯兽师的暗中授意之下做的，这些，曾经常年和野兽打交道的林逸，看的一清二楚！<!---->

