
过了一阵，等众人将玉简内容看得差不多了，袁玉阳环视一周，并道：“诸位道友，想要加入猎妖军的道友可以到我身边来，其他道友就请自便吧……”

随后人群走出三十余人，大都是炼气期实力的修士，他们走到袁玉阳身旁，表示愿意加入猎妖军。

至于墨辰，在读完玉简后，知晓了一些关于天玄要塞的常识性内容，决定还是当个独行侠。

加入猎妖军，对个人自由的限制，原本他想象的还要巨大，基本上只能在军营内活动。

之前墨辰设想的炼丹酿造灵酒，维持丹酒坊经营的想法，在猎妖军中根本没有实施的时间。

所以等袁玉阳发话后，墨辰便离开了空港，一路上通过层层关卡，来到了要塞内部的生活区。

此处屋舍俨然，分割成一个个坊区，每个坊区相互间以围墙隔开，透过墙上古老的雕花间的缝隙，可以看到里面新旧不一的建筑。

在一处建筑前，门口可见到有太华宗徽记，墨辰径直往里面走去。

作为太华宗灵宸道预备道种，他在居住方面享有优待，虽然居住的还是二层小楼，但所处位置，以及居所面积，都是最好最大的。

亮出身份牌，办理完手续后，墨辰很快就得到了一处占地面积足有十亩的小院使用权。

这处小院毗邻交易区的一处入口，可以说位置是相当不错。

小院内的那栋二层建筑，似乎才刚建成没多久，还是第一次有人入住的样子，里面一应陈设都是全新的，免了墨辰不少工夫。

随后他又从交易区买来成套的防护阵法，开启之后小院才真正成为了墨辰的独享空间。

做完这些，盘坐于蒲团上，品尝着刚冲泡好的悟道茶，墨辰开始考虑如何完成今年的猎妖任务。

既然是想当个独行侠，孤身一人进入乱虚界闯荡，那么很多事情都要做足准备。

就好比袁玉阳提到的乱虚界秘境变化问题，就是必须得到重视的。

每年都有大量修士因为这样那样的原因，迷失在乱虚界中。

能够在迷失在乱虚界后，还能安然无恙走出乱虚界的修士屈指可数，并且大都是出现在靠近大荒一侧，以至于这些走运之人被发现时，大都是以妖兽粪便的形式存在。

想要获得相对安全，不易迷失在乱虚界的可信地图，来源主要有三种。

第一种是交易区的地图店铺，会有专门的地图出售。

第二种是通过完成猎妖军的委托，同样也能得到一份地图。

第三种则是太华宗定期免费发放的地图。

三种方式获得的地图各有优劣，通过地图店铺购买的地图通常是更新最快最及时的，但可能会存在制图错误，导致迷失在乱虚界的风险偏高，但收获也是偏高。

大量妖兽不断地涌入乱虚界，它们会在里面胡冲乱撞，进而分散在海量秘境中。

妖兽的种类不同，击杀后的收益自然差距极大，像某些盘踞着珍稀妖兽的秘境，光是卖秘境的位置信息，就能赚取一大笔灵石。

而地图店铺所出售的地图，最大的卖点便是在此，他们掌握了秘境位置的买卖话语权。

猎妖军给出的地图风险一般，得益于猎妖军斥候队的探索，以及远比地图店铺严谨的制图要求，但凡是持有猎妖军给出的地图，只要不作死一般不会迷失在乱虚界，但收获也非常一般，通常都是吃猎妖军剩下的残羹冷饭。

至于定期免费发放的那些地图，大都是已经被清剿过许多遍，给刚到天玄要塞修士练手用的，用来给他们熟悉乱虚界的地形，几乎不可能迷失在乱虚界，安全程度是最高的。

而墨辰的想法，便先从这些免费地图开始练手，若是能够借此完成每年的猎妖任务，那么就不用冒风险去买前两类地图。

……

半月后，一处黄沙秘境内。

乱虚界的秘境，地形多种多样，几乎囊括了所有类型的地形，既有最常见的森林秘境，也有比较特殊如熔岩秘境，深海秘境，地底秘境等等，原本都是乱虚界的某一部分。

从天玄要塞中出来，根据地图的指引，墨辰来到了这个黄沙秘境内。

不愧是专门给新手练习用的秘境，他在黄沙秘境中苦苦搜寻，只找到了一群一阶下品的黄沙斑螯。

黄沙斑螯身上，只有那对带有剧毒的钳子有点价值，或许这就它们还能活下来原因。

卖不出太多价值，加上黄沙斑螯本身不容易对付，除了那些想要练手的修士，不会有修士专门过来猎杀它们。

这群黄沙斑螯的数量并不少，算起来足足有上百只，射出来的毒液球密密麻麻，好似下雨一般。

换做一般的筑基修士，面对如此之多的黄沙斑螯，可能会觉得麻烦。

墨辰却是不必如此，他有大量的机关傀儡可以调动，虽然都是些一阶下品的铁甲卫士，用来对付区区黄沙斑螯，已经足矣。

很快，五十具持弓铁甲卫士的轮番攻击下，这群黄沙斑螯被光箭轰得溃不成军，抛下同伴尸体，纷纷钻到了沙地之下。

“没想到云母小家伙组装出来的机关傀儡，用起来还真不错，没枉费我投进去的大笔灵石。”墨辰看着眼前此景，心中赞叹道。

自从云母开始学习傀儡之道，墨辰便在仙府中专门替它建造了一个工坊，在将迦楼罗建造完后，就成了小家伙用来制造傀儡的地方。

无愧于其工具兽属性，在墨辰大量投资后，很快就制造出一批机关傀儡。

这五十具持弓铁甲卫士傀儡，便是云母参照《迦南枢机傀儡术》中铁甲卫士制造出来的。

在墨辰的命令下，这些傀儡将黄沙斑螯的钳子取下，堆在了他的身前，做完这些后，又得到新的命令，纷纷走到了他脚下的迦楼罗翼下，随后身子一蜷曲，纷纷化作小球被吸入到迦楼罗翼下的那些挂载位上。

袖子一挥，将所有钳子收好，墨辰取出了一块玉牌，上面记载着他此次的战绩。

因为黄沙斑螯的实力太弱，玉牌上记录战绩依旧为零。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68435664"  chaptername="第一百五十五章  牛刀小试">加入书签</a>
</div>
