    林栋回到自己屋子后，立刻盘膝坐在地上。

    “生命规则中的另一种玄奥，总算是摸到一些头绪了，大自然的一切，都在不断彰显自己。人的生老病死，也都是一个生长的过程，直至凋零。”

    林栋很快就进入参悟生长玄奥的状态中，同时他还自然联想到原著中那个主修生命法则的上位神自爆后形成的大量精神种子，也是因为这些代表生命规则的种子，让林雷未来的妻子迪莉娅·莱恩的灵魂陷入危险中。

    感悟法则：

    1.生命规则（3/5）：生之力量圆满，生之成长小成，生之气息小成。

    2.死亡规则（2/5）：死之玄奥圆满，死之叹息大成。

    生长玄奥主要的作用就是加速激发生命力，包括灵魂力，如果有生之气息配合播撒种子，裂变起来的话，很快消耗的就能超过自然恢复的，从而达到灵魂攻击的效果。

    而死之叹息则是运用死亡规则播种灵魂种子达到暂时控制敌人的效果，与万千心界的修炼方法很像，于是林栋就将万千心界结合其中，随之感悟飞速提升。

    ......

    时间在感悟法则的过程中悄然流逝，等到林栋出关后，家里已经大变样，原来的破败消失的无影无踪，留下的就只有充满历史气息的摆件，霍格估计是将出售的家当都购买回来了。

    就算院落中的绿化都做好了规划，俨然一个繁荣的大家族气象。

    正当林栋走出占地增加很多的巴鲁克府邸，准备朝着正在东边新建训练场修炼的林雷那走去，忽然——

    “轰！”

    整个大地竟然有了隐隐的震动，那震动还非常的有节奏，就好像是一个庞然大物正迈著脚步一步步行走引起大地震动一样。

    “哦？迅猛龙？没想到还是来乌山镇了。”

    林栋一下子想起剧情的开端，算算时间，他估计闭关了能有两年！

    那本来是林雷激发修炼动力的小故事，可惜现在7级的迅猛龙加上那个魔法师，估计连霍格不龙化前的人身都打不过。

    对于乌山镇来说毫无威胁。

    不单单林栋，正在训练场的希尔曼、林雷、和镇上的少年们，也感受到了这一点，都向东边看去，因为他们离的更近。

    地面震动声越来越清晰，所有的少年都感觉到，那震动的节奏，绝对是一个庞然大物朝这里前进。

    “到底是什么庞然大物？怎么动静比家里的三头圣域龙行走的动静还大？”林雷想道。

    因为有林栋的要求，普雷奎特它们也不敢闹出大动静，每次来镇上都是控制着自身力量，缩小身型，所以林雷才觉得没什么。

    林雷眼睛睁大，死死盯著东方。

    那引起地面震动的庞然大物现身了。

    当看到这庞然大物的霎那，除了林雷外的一群孩子就完全被吓呆了，而希尔曼倒是不慌，连忙让侍卫队去通知霍格，随后直接站到那一群孩子前面，警惕地看着迅猛龙。

    “不用去通知父亲了，我已经出关，林雷你完全龙化以后可以和这个魔兽过过手。”

    林栋传音给林雷和希尔曼叔叔，有他坐镇，也是时候给林雷找个对手，见见血了。

    “哥，这是七级魔兽‘迅猛龙’诶！”

    经过2年的时间修炼，8岁的林雷已经晋升为3级地系魔法师和5级战士，对于常见的魔兽知识，也熟记于胸。

    7级魔兽，迅猛龙，有两层楼高的庞大身躯，身躯长有二三十米！

    而且迅猛龙全身有着一块块巨大的火红的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。

    而火红鳞甲覆盖的近乎有大半个身躯长的龙尾，更是如同鞭子一样，每次轻易地一扫，地面都会出现深深犁出的深沟。

    “哼――”

    迅猛龙被主人叫停，一声低哼，那鼻孔当中喷出两道白色的烟雾，散发着一股硫磺味，那两颗灯笼大小的如钻石一般晶莹的巨大眼珠，更是红的诡异。

    迅猛龙那庞大的头颅朝林雷这一群少年转了过来，眸子中的幽冷红光，把所有少年吓得一动不敢动，除了林雷。

    “这里是乌山镇吗？”忽然一道冷漠的声音从迅猛龙上方传来。

    所有被吓呆的少年们愣愣朝迅猛龙背上看去，只见那在宽厚的迅猛龙背上，一位罩着紫色长袍的神秘人正盘膝坐着。

    这迅猛龙体积太大了，它的背也太宽厚了，足以让人在上面躺下乃至于翻滚。

    “魔法师大人，这里正是乌山镇。”

    在场表面最强的6级战士希尔曼的声音响起。

    “乌山镇，看来路没有走错。”紫袍的神秘人低声说了声。

    随后那紫袍的神秘人不再言语，那庞大的迅猛龙幽冷的巨大红眸扫了林雷等一群人一眼，而后鼻孔中又喷出两道烟雾，又再次迈开了脚步继续前进。

    “林雷上吧，乌山镇可不是别人想进就进的。”

    林栋直接用新领悟的生命之种，瞬间让那魔法师的灵魂陷入沉睡，同时也可以观察一下这新的一招对人施展是如何的效果。

    “迅猛龙，你的对手是我！”

    林雷有哥哥罩着也不含糊，直接施展出龙化，朝着迅猛龙冲去，而一旁的希尔曼只能苦笑一声，站到一边，短短两年他就已经不是林雷的对手了。

    “要收服迅猛龙，一定要让迅猛龙心甘情愿成为他的仆人，那就说明……这个紫袍神秘人至少有8级魔法师的实力，要不是有哥哥在，我绝不是对手，希尔曼叔叔也挡不住，只有德叔，冰姨，父亲才能对付他们。”

    在奔袭的过程中，林雷想道。

    至于龙化，霍格早就在镇民面前施展过，倒也不怕泄露秘密了现在，他们巴鲁克家族有实力再次守护自己的荣光！

    迅猛龙回头看看陷入昏迷的主人，再感受到冲过来的林雷强大的气息，只好先喷出一道地狱火舌，向着林雷攻击而去。

    那一道巨大火舌过处，训练场新铺的石板路面都被剧烈的高温灼烧的膨胀、迸翘，乃至於碎裂了开来，整个石板路的地面更是一片焦黑。

    “吃我一拳！”

    林雷用身法巧妙地闪过火舌，直接跳跃到迅猛龙头顶上空，携带着自身重力，凝聚体内的斗气，用强大的青龙化肉身，全力一拳往迅猛龙头上砸去。

    完全龙化后，林雷的肉身力量已经达到7级，和迅猛龙一个等级，但魔兽毕竟皮糙肉厚，就算挨了他这一拳，也只是趴在地上摇头晃脑一阵，就再次站了起来。

    而此刻，另一边，经过这短短的时间，迅猛龙主人8级的精神力已经支撑不住林栋的生命之种的裂变汲取，已经彻底耗干，肉身也随之失去生息。

    迅猛龙感觉到林雷的不好惹，主人又离奇死亡，它也没了束缚，就掉头往森林中跑去。

    乌山镇附近并没有7级以上的魔兽，就算有也被三头圣域龙的气息给吓走了，林雷也知道这一点，直接往里面追去。

