
    而此时，在医院的大门口，韩卓美的手死死的抓住了挎包。

    怎么办？

    那个死丫头不同意将晓兰接出来。

    而且家里人除了大儿子，没人支持她。

    她不敢和婆婆还有丈夫说。

    但是眼前的情况又让她心急如焚。

    晓兰除了六岁前受了苦，这些年来，都是锦衣玉食的长大。

    在分局里，是不是饭都吃不上一口，水也没得喝呢。

    想着想着，韩卓美的眼泪就要流出来。

    她扭头看着医院的病房，恨意渐生。

    都怪那个死丫头。

    如果不是安晓彤惹出来的事情，晓兰怎么可能进局子。

    生她的时候难产，她亲耳听到医生问保大保小的时候，丈夫说保小的

    那时候，她恨极了这个和她争夺生机的死丫头。

    而后来有了晓兰，恨意这才好了很多。

    索性，那死丫头是婆婆带大的，她几乎没管。

    她想，假如没有那个死丫头的存在，那么今天的这些事就一个都不会发生。

    果然，生她出来就是讨债的。

    她的脸色狰狞，死死的咬着牙。

    身旁的人都绕着她走。

    不知道这是不是精神科偷跑出来的病人。

    而正在这个时候，一辆黑色的汽车缓缓的朝着她驶来。

    在接近她的时候，停下了车子，车后座的玻璃窗被缓缓的摇开。

    一个娇美的容颜出现在了车里。

    她对着韩卓美微微一笑，招招手，“安伯母，您过来一下”

    韩卓美一愣。

    是林清欢。

    和女儿晓兰关系不错的好朋友。

    她走上前，林清欢打开了车门，“伯母，您一定是在为晓兰的事情发愁吧？”

    “是的是的”韩卓美想起了林家的势力，忙焦急的说，“清欢，你能不能帮帮我，晓兰都进去一天了”

    说着说着就哭了起来。

    林清欢掩去了一抹不耐烦，柔声的说道，“伯母，我来找你就是为了这事啊，别哭了，上车说话”

    韩卓美心中一喜，忙上了车。

    随后关上了车门，黑色的汽车缓缓的驶离了医院门前的广场，随后上了马路。

    很快的就汇入了滚滚的车流之中。

    没有风，空气有些闷热和干燥，深蓝的夜空繁星点点。

    其实，帝都该下一场大雨了。

    清晨的第一缕曙光透过窗帘的缝隙照射进来，有鸟儿在窗台上欢快的鸣叫着。

    顾乔乔醒了。

    她最近很奇怪。

    不知道为什么，对于客厅的动静总是很敏感。

    尽管秦以泽已经小心翼翼了。

    但是，刚才的声音还是惊醒了她。

    这么早出去，是跑步吗？

    她掀开了窗帘的一角，就看到了他着一身军装出现在了院子里，有几个人影在门口晃动。

    随后，顾乔乔看到了陆飞。

    那个被秦以泽扔进帝都军区三营训练的陆飞。

    自从回到帝都，就只看到过他两次。

    随后，吉普车迅速的驶离了大院。

    秦家老宅再次的恢复了清晨的宁谧。

    顾乔乔躺回到了床上。

    凝眉暗想，这么早，是去执行任务吧。

    是不是和人贩子有关呢？

    案子是保密状态，她也没问，免得秦以泽为难。

    但愿是！
