    阿六突然问起这个问题，让孟昔年又愣了一下。

    他想了想。

    姜小小有没有羡慕过别人有兄弟姐妹的？

    他似乎从来没有听过她提起这方面的想法。

    但是，对于陈珠可能怀孕的猜测，姜小小倒是相当排斥。孟昔年敢肯定，姜筱绝对不希望从陈珠肚子里再出来一个弟弟或是妹妹。

    就算是真的有了，她也绝对不会承认的。

    但是，如果是阿六的呢？

    这一世，她是不是真的过得太孤单了？

    “小小十三岁的时候我就认识她了，”他缓缓地说道：“那个时候，她就是一个很冷静的小姑娘。如果说兄弟姐妹......”

    孟昔年想起了老姜家的那些人。

    “表弟表妹她是有的。”

    “嗯？”

    “但是那些人，小小一个都不喜欢，以前老姜家的人都欺负他们，外公外婆性子软耳根软，老姜家的人没有一个是对他们好的。”

    “你再仔细跟我说说老姜家的人。”

    这些事情，以前姜筱没有跟他说过，孟昔年也只是说了一个大概。

    现在听到他这么说，阿六觉得格外心疼。

    “晚上有时间再说吧。我得去裁缝那里定做两套衣服，也去给小小做两套。”

    “这个小小的姑妈已经替她准备了。”

    孟昔年一愣。

    “夫人知道小小的尺寸吗？”

    “她说大概尺寸先做出来，到时候等小小回来再量个身可以改改，一般不会差多少，我看你也去她找的裁缝那里做就行。”

    “好。”

    孟昔年立即点头同意了。

    他和姜小小的衣服当然是最好都从一个裁缝那里做是最好。

    “江老太爷要回D州过年吗？”

    “他过两天就回去，在这里已经呆太久了。”阿六想了想说道：“不过，有件事我想跟你说一下，我准备把成城调到D州去。”

    “成城？”

    这件事让孟昔年很是错愕。

    阿六已经准备插手到军政之中了？

    也就是说，他要开始行动了吗？

    阿六知道这么说，孟昔年就会明白他的意思。

    跟他说话很省事。

    这个年青人聪明得很。

    “昔年，我的目标比你更单一更明确。”他清晰地说道：“你还心怀家国，但是，从今天开始，我唯一的目标就是成为小小的依靠，争取以后能够为她遮风挡雨。所以，我以后做事可能会比你更能放开手脚。”

    “六叔......”

    “当然，这事对成城来说也是好事，我会让他升调。”

    “这事情你可以办到？我估计江老太爷若是知道了并不会高兴。”

    江老太爷毕竟是一心扑在江家的，他所想的所做的一切，都是以江家的利益为前提。

    阿六如果要用江家的人脉为他的义子铺路，在他还没有回家江家之前，这可以说是一个冒险的行为，江老太爷应该不会怎么赞同。

    阿六微微一笑，看了他一眼。

    “你以为我在医院学习这么久，办这么一件事还需要征得爷爷的同意？”

    孟昔年眉心一跳。

    这话......

    怎么感觉略霸气啊。

    “我研究过D州那边现在的情况了，几乎所有的要职上的人都是背景复杂的，有很多表面上是江家的人，但是你也应该知道，江家现在暗地里已经四分五裂，所以，那些人我一个都不想用。”

    