    “没有说我们要去哪啊？”温舒韵昂头，看向靳绍煜，“随便乱逛吗？”

    她穿着平底小白鞋，两人身高差距一下就显露出来，她仅仅到他肩头，而靳绍煜也穿着休闲的衣服，一条灰色的宽松长裤，上身穿着一件黑色外套。

    “不知道，一会应该有任务卡吧，不急。”靳绍煜慢悠悠牵着她往在河边走，小径边种着一颗颗大树，叶子都黄了，微风吹过，还时不时掉落下一两片。

    这不，一阵风吹过，恰好飘落，好巧不巧，掉在靳绍煜的头上。

    温舒韵此时正在和他讲话，一抬头，某人头上顶着一片叶子，看起来有些滑稽，她笑了，眉眼弯了弯，止不住笑。

    靳绍煜睨了她两眼，一头雾水，“怎么了？”

    怎么瞧着，他哪里丢人了？

    想着，还在自己身上看了看，左看右看，一脸谨慎认真。

    面子很重要啊。

    “没有。”温舒韵停下来，拍了拍他的肩，“一片叶子，低头，我给你拿掉。”

    “拍拍就掉了。”靳绍煜不拘小节，抬手就要往自己头上甩两下，结果她轻飘飘道，“一会把你发型拍乱了。”

    闻言，他猛地止住自己的动作，乖乖低头，轻轻咳了一声，“发型还是比较重要的，虽然我能驾驭住各种发型，脸型比较重要。”

    “臭美死你。”温舒韵忍不住拆台。

    播出时，节目组还特意加了特效，将他这句话两个两遍，配上字幕，“人帅什么发型都不重要！”

    于是乎网友纷纷刷屏。

    “老靳人设越来越崩了，看来婚姻很养人啊。”

    “又想骗我结婚！”

    “我终于明白了，嘟嘟的自恋是遗传啊。”

    “同意楼上，嘟嘟的自恋也不是没有道理的，不怪他，都是老靳以前隐瞒得太好。”

    “在韵韵面前，老靳性格变化实在太快了，是有七十二变吗？现在是靳三岁上线？”

    …

    此时镜头下。

    温舒韵将叶子拿下来，看了两眼，“还挺好看。”

    发黄了。

    她抬头看了一下大树，上面的叶子掉了好些，树下已经有了好些堆积的枯叶，食指和拇指抓着最末尾的叶梢，无意识转动着。

    两人往前走。

    她准备随手往路边的垃圾桶扔，眼睛一尖，看到垃圾桶后面的草坪上放着一个盒子，上面是节目的标志。

    第一时间，她将靳绍煜的手一松，绕了过去，将盒子拿起来。

    “是什么？”靳绍煜很快回神，他身高是优势，一下就看到了盒子。

    温舒韵打开，嘴角一抽，40*40的盒子，里面就两张五块钱？

    “十块钱。”她举了起来，看向靳绍煜，“还是很新的钱，不过还是只有十块钱。”

    “收起来，估计我们得靠这些时不时出现的钱买午饭吃，晚上也得靠一定数目的钱来换取住的地方。”靳绍煜很快理清思路，看向一旁的摄像师，“我说得对不对？”

    摄像师：“…”

    为什么一定要和我说话？为什么要问我？当我不存在不好吗？

    人家别人的嘉宾都当我不存在，为啥就你例外？

    “你看你这神情我就知道我猜对了。”靳绍煜轻嗤了一声，瞥了他一眼，单手插兜，另一只手去签温舒韵的手，“走，再往前走走，没准还有。”

    “那钱你带着，放你口袋。”温舒韵叠好，往他口袋里放，“放你这不会丢。”

    话语间，满满的信赖。

    “怎么不会丢？也会丢啊。”靳绍煜话是这么说，但嘴角已经上扬，一点都没有拒绝温舒韵的动作，甚至没有一点点谦虚。

    “我觉得不会啊。”温舒韵放好之后，催促着他往前走，“肯定还有，我们赶紧去找，这样的话，我们可以吃好点，我刚刚来的时候，看到镇上有好多餐厅，而且，有些房子很漂亮，不知道我们晚上住哪里？”

    “你也多看看。”她说着，又道，“节目组不怕别人拿走吗？里面是钱。”

    拍摄到这，导演已经想好这一段要如何加特效了。

    据说，两人的小孩嘟嘟是个小吃货？

    请问遗传温舒韵的几率有多大？

    “肯定有人看着，你是不是傻？”靳绍煜侧头看着她，忍不住轻笑。

    “哦。”温舒韵打了一个哈欠，抽出自己的手，抱上靳绍煜的胳膊，“我最近脑子不是很好，休息没好，好困，好饿。”

    “饿？”靳绍煜蹙眉，看了看前面，“再走一会应该就到镇上了，一会给你买吃的。”

    “可是我们只有十块钱。”温舒韵努着嘴，抬头看向他。

    “那就买十块钱的东西嘛，一碗粥能有多少钱？”靳绍煜抬头看看周围，“这种小地方，物价不是很贵的，说不定还能吃个海鲜粥，毕竟离海近。”

    温舒韵：“…”

    只要十块钱吗？

    镜头切换。

    席贤瑞和许瑶正在小镇上，他们原先也是一脸懵逼，等了半天也没等来任务卡，压根不知道自己应该要做什么，也是偶然发现了一个盒子。

    这个盒子更大，50*50的正方形，结果里面只有两张一块钱，席贤瑞一手拿着一张，看向镜头，“在开玩笑吗？在景区那可是一瓶矿泉水都买不起。”

    没有人回应他。

    而后两人便开始奔跑起来，继续寻找箱子。

    虽然没有任务卡，但提示已经很明显了，若是想要过得好，这些箱子就是你们的经济来源，找到就属于你们，找不到可能连午餐都没着落。

    王博和曾飞宇一组也收到暗示，开始在努力寻找箱子的路上了。

    唯一剩下一组，陈辰和李妙儿，两人还处于一面懵逼的状态。

    “没有任务卡吗？真要去卖艺？”陈辰将墨镜放在头顶，“拜托，说一下啊，卖艺也要等到晚上的，导演，导演…”

    “估计要等一会？”李妙儿跟着出声，询问的目光看向摄影师，没有收到一点回复。

    “不是吧，我总觉得哪里有问题。”陈辰眼神做深思模样。

    镜头里，草丛恰好又个箱子，他们非常完美错过。

