    时间如白驹过隙，飞速的流逝，转眼就到了省城拍卖会的时间。

    余守诚提前给叶君临打了电话，在得知叶君临有时间后，便直接来滨海接叶君临。

    毕竟这可是拉拢叶君临的好机会，余守诚绝对不会错过。

    不过这次不是叶君临一个人去省城，冷凝霜也要跟着过去，同时还有林青璇。

    自从上次在医院中被颜纸儿那么一闹，所有人都知道林青璇是叶君临的女朋友，这让无数人羡慕不已。

    同时无数人也在猜测，如果林青璇是叶君临的女朋友，那冷凝霜是什么？

    冤大头吗？

    冷凝霜那能受的这口气，这几天都始终和叶君临待在一起，就差没有住在一起了。

    对此，叶君临很是开心，他完全没有想到，被颜纸儿和林青璇在医院那么一闹，冷凝霜和他的关系直接拉近了许多。

    叶君临带谁去省城，余守诚根本不在乎，毕竟这对他来说根本不算什么事情，不过是多带一个人的事情而已。

    来到省城，余守诚便给叶君临安排好了住处，并且告诉叶君临拍卖会晚上开始，让叶君临先休息一下，回来他来接叶君临。

    酒店中，叶君临坐在沙发上休息，而林青璇和冷凝霜则是大眼瞪小眼，一副谁也不服谁的样子。

    “林青璇，你怎么和狗皮膏药似的……”

    “你才和狗皮膏药似的，每天霸占我的男人。”林青璇直接打断了冷凝霜的话。

    “你……”

    “你什么你。”林青璇根本就不给冷凝霜开口的机会：“不好好当你的医生，每天跟在君临屁股后面和跟屁虫似的！”

    “你才是跟屁虫，一天天的不干正事，你们镇邪司这么闲吗？”

    “你还真说对了，我们镇邪司每天真没事可做。”

    “怪不得你每天到处勾搭男人。”冷凝霜冷哼一声：“不过你要注意点安全，别那天去医院看妇科撞到我！”

    冷凝霜这话可谓是狠毒到了极点，使得林青璇的脸色当即就变得难看了起来：“你才去看妇科呢，你……”

    “我倒是想要去看，奈何我没有什么私生活，不像是某些人私生活混乱不堪。”冷凝霜微微的叹息了一声！

    “冷凝霜，你……”

    “两位祖宗，你俩能够消停一下吗？”叶君临满是无奈的说道。

    这一路上，林青璇和冷凝霜两人压根就没有停下来，彼此都恨不得弄死彼此，这让叶君临很是头疼。

    “臭弟弟，她欺负人家！”

    说着林青璇直接挽住了叶君临的胳膊，开始对着叶君临撒娇。

    这要是换成其他的男人，面对林青璇的撒娇，绝对顶不住。

    毕竟林青璇本就是一个千娇百媚的美人，如今又撒娇，谁能够顶住。

    若不是冷凝霜就在旁边，叶君临也顶不住。

    冷凝霜在看到林青璇直接挽住叶君临的胳膊，心中顿时充满了无尽的怒火，当即挽住了叶君临的另一个手臂：“君临，你以后给我离这个骚狐狸远点好不好……”

    说着冷凝霜看了一眼林青璇，略带挑衅之意，仿佛在说，你以为就你会撒娇吗，老娘我也会。

    面对冷凝霜的撒娇，叶君临彻底麻了，直接不知道应该如何是好。

    左拥右抱是好事，是所有男人都梦寐以求的事情，但现在这种左拥右抱，叶君临是真的扛不住。

    这两个女人可都不是什么省油的灯，一个不慎自己可能就会死无葬身之地。

    虽然叶君临现在很痛苦，但内心其实也很快乐。

    毕竟被这样的两个大美女给搂着胳膊，换谁都会激动不已。

    叶君临也不例外。

    这一刻，叶君临感受到了古代皇帝的快乐，同样也有痛苦。

    “你们两个能不能正常一点！”

    叶君临直接甩开了两人，并且站起身，义正言辞的说道：“从来到现在你们看看你们消停了吗？”

    “你林青璇，镇邪司的高层，你这幅样子就不怕别人笑话吗？”

    “不怕！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“好，你不怕，但是你真的能够不在乎别人在背后说三道四吗？”

    “还有你冷凝霜，你可是医院中的主任，是冷家的大小姐，你看看你现在成什么样子了！”

    丢下这句话，叶君临直接抬起脚步朝着外面走去。

    “你干什么去？”

    “去死！”

    叶君临头也不回的走了出去。

    不是叶君临想要出去，而是他真的受不了。

    虽说被林青璇和冷凝霜分别搂住，的确是一件很舒服，也羡煞旁人的事情，但也随时都能够惹火烧身，所以还是抽身而退的比较好，以免被大火给烧死。

    叶君临这一走，林青璇和冷凝霜两人立即老实了下来。

    随即，两人彼此对视了一眼。

    “他好像生气了？”

    “换你你不生气！”林青璇满脸悠哉的说道：“本来好好的一天，就因为你跟着，不停的和我争吵，他能不烦吗？”

    “你怎么不说是你和争吵，如果不是你的话……”

    “看，你又来了。”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“冷凝霜，说实话，你真的不适合做大房，真的！”

    “你根本就不懂男人的心，你也不明白男人是怎么想的！”

    “你懂吗？”

    “废话，我当然懂。”林青璇信誓旦旦的说道：“我告诉你，只要你以后听我的话，我保证，他绝对会乖乖的……”

    “你怎么不听我的！”

    “我可以听你的，但是你能够将其给拿下吗，让他什么都听你的吗？”

    冷凝霜直接陷入到了沉默中，根本不知道应该如何回答。

    林青璇见状，急忙再次开口：“如果你听我的话，我就可以做到！”

    这一刻，林青璇开始给冷凝霜洗脑，欲要让冷凝霜在这件事情上面听自己的话。

    与此同时从房间出来的叶君临立即从口中吐出了一口闷气，并且还只感觉浑身上下猛然一轻。

    就在叶君临长舒一口气的时候，萧天策从电梯中走了出来，正好看到叶君临。

    正所谓仇人见面分外眼红，萧天策在看到叶君临后，瞳孔中立即划过一道阴冷的杀意。

    “叶君临，没想到我们又见面了！”

