    看了眼姜茶，又看了眼姜雄，王昊忽然觉得，自己的头很疼。

    郁闷的从口袋里摸出一根烟，自顾自的点头了，他忽然说了一句：“如果我一定要带姜茶回国结婚呢？”

    “已经销户了，查无此人，领不了结婚证。”

    “……”

    我算你狠！

    看着王昊憋了一肚子火，但就是没地方发的模样，坐在床上的姜雄，忽然觉得很开心。

    他手一抬：“烟拿来，给我也整一根。”

    “你伤还没好，不适合吸烟。”

    “二手烟不是烟吗？”

    “……得，抽吧。”

    被姜雄给噎了一句，王昊索性直接把烟掏出来，给姜茶和姜雄，都各自派了一根。

    反正屋里这仨人，全都是抽烟的，无所谓了。

    本来都已经计划好了，等着找到姜茶，不管三七二十一，管她同不同意，直接带回去结婚。

    结果万万没想到啊，姜雄的一句销户，彻底让王昊的计划落空了。

    现在别说带姜茶回安平县结婚了，恐怕连回国的飞机都上不去！

    郁闷！

    受此打击，王昊忽然有点儿烦躁，但他不想把这种烦躁，在姜茶和姜雄的面前表现出来。

    所以，他打算出门去透透气。

    可恰恰也就在王昊才刚把房门拉开的一瞬间，他后脊梁骨上的汗毛，全部都炸了起来。

    一只莹白如玉的手掌，就这么突然按在了他的胸膛上。

    砰！

    王昊只觉得，他整个人都被这突如其来的一股澎湃巨力给贯穿了，紧接着身体就不由自主的脱离地面，飞了起来。

    直到后背撞在四五米外的墙壁上，王昊这才身体紧紧的贴着墙壁，慢悠悠的“滑”了下来。

    不是身体横着撞在墙上，就立马摔到地上。

    在这个过程中，至少有将近两秒的滞空。

    呼！

    王昊这边儿才刚摔在地上，一道微微一动，就带起阵阵风声的身影，直接带着一溜残影，就站在了姜茶身后。

    不久之前，打飞王昊的那只莹白手掌，此时此刻，已经搭在了姜茶的喉咙处。

    “别……噗！”

    一张嘴，就有一口逆血，不受控制的喷了出来。

    肺被打出内伤了！

    但王昊却没心思去管肺子里那阵火辣辣的刺痛，他朝姜茶身后那道身影，比划出了一个投降的姿势：“小姨，那个……冷静，冷静，一切好说，有什么事，你冲我来！”

    没错！

    突然出现，打伤王昊的人，就是李幼仪。

    她是怎么找来的，王昊不知道，但是他知道了，为什么外屋坐着的几个人，都没有发出半声示警。

    凭李幼仪的本事，约翰和玛丽，就是送菜的命。

    但不管怎么说，徐长青就算打不过她，最起码临死前喊一嗓子，这总归是能做到的。

    可惜的是，这老家伙……他没机会喊。

    透过那扇敞开的房门，尽管倒在地上，但王昊依然清清楚楚的看到了，外屋除了玛丽、约翰、徐长青这三个人以外，还多出了五个人。

    来自药王谷的春夏秋冬四大长老，以及……未婚妻！

    很明显，这帮人结盟了！

    可是……

    怎么找过来的？

    徐长青的身上，钉着四根银针，很有可能是春夏秋冬各自一根，如今能动弹的，只是两只眼珠子。

    从这老家伙的眼神儿里，王昊能够感觉到，对方的心情，既懵逼且绝望。

    但是现在，说什么都没用了。

    王昊死死的盯着李幼仪那只手掌，生怕她凶性爆发。

    “化劲打人如挂画，以前只是听说，没想到今天算是亲眼见识到了。”

    姜雄明显是不清楚状况，他深深的吸了口长气：“放开我女儿，有什么事冲我来！”

    “虽然我不是什么好人，但是对于你这样的人，我还是很佩服的。”

    李幼仪一开口，王昊就明白了，他这位小姨，明显已经知道了姜雄的真实身份是什么。

    她轻轻的在姜茶肩膀上拍了拍，似乎是把那些根本不存在的灰尘给拍干净了，这才缓缓开口道：“姜小姐，你不要冲动，毕竟你是我这个不成器的外甥的前女友，我不会对你怎么样的。”

    是吗？

    李幼仪的话，王昊现在可是连标点符号都不信。

    不会怎么样，会突然一掌，就把他给打出内伤来？

    挣扎着从地上站起来，王昊刚想说话，又一口血不由自主的涌了上来。

    抓着烟灰缸吐出去后，他一抹嘴角，结果刚想说话，就被李幼仪给噎了一句。

    “真想杀你，我一掌就能把你心脏打碎。刚才那下，只算是小惩大戒。”

    说话同时，看着王昊，李幼仪面无表情道：“在赌场里，扔手雷炸我，那感觉是不是很爽？”

    “……”

    对，确实很爽！

    可惜的是，这句话王昊也只能在心里想想，说是绝对不可能说的。

    至少，在能打得过李幼仪之前，他绝对不会说出来。

    “小姨啊，咱们可都是实在亲戚，你看……何必闹得这么僵呢？”

    “对啊，都是实在亲戚，你是我姐姐唯一的儿子，我找到了你，给你荣华富贵，还给你安排了一个漂亮的未婚妻，二十五年前的事，你应该已经知道了，那你为什么还不理解我的苦心呢？”

    “……”

    说真的，如果这些事儿，都只是从字面儿上来看，王昊自己都觉得，他实在是罪大恶极，对不起他这位小姨。

    但问题就是，亲身经历的这些东西，是能三言两语就说得清楚的吗？

    可不管怎么说，到了这个份儿上，王昊也只能摊牌了。

    “其实，那次去见蔡隐，话才刚说了一半儿，他的仇家就到了，然后他就死了，二十五年前，究竟发生了什么，我爸又曾经做过什么，我根本就不知道。”

    “哦？”

    听到王昊的这番话，李幼仪有些意外的挑了挑眉梢，随后笑着摇起了头：“怪不得，原来是这样。本来还想打断你这不孝子两条腿的，不过念在你还不知道真相的份儿上，暂且就算了。”

    好吧，反正我打不过你，你说什么就是什么……

    但就在下一秒，王昊的脸色猛的一变。

    因为，李幼仪忽然说了句：“姜茶，这身根骨是真不错，虽然过了黄金时期，但只要下苦功，功夫还是能练出来的，你愿不愿意拜我为师？”

