    胡朗准备先去校外避一下。

    和汤子珊开房虽然腿软，不过他年轻，恢复的快。

    一天时间缓的不错，如今出去也不觉得有什么。

    胡朗脚步匆匆的和汤子珊出去了。

    胡朗想着，自己如今已经和东姝闹翻了，便开始不避着众人。

    总不能因为东姝一个过去时，再把汤子珊惹恼了。

    所以，如今抓一头很重要。

    招聘会过去了，东姝没来，对于胡朗来说，最大的威胁已经过去了。

    如今东姝在他这里，也便没了威胁的价值了。

    所以，分手就分手。

    只是一想到东姝说的，拜拜就拜拜，下一个更乖之时，心里还是有些不爽的。

    人的劣根就是如此，自己可以不珍惜，但是别人不珍惜自己，心里便不得劲，不痛快了。

    可是，他想说东姝几句，却发现自己被拉黑了。

    明明应该是自己先把东姝拉黑的，如今却是东姝拉黑了他。

    想到这些，胡朗直接黑了脸。

    “怎么了？”汤子珊在身边，看着胡朗面色不太好看，还以为他在想着帖子的事情。

    因为这件事情是汤子珊捅破的，所以如今汤子珊看着胡朗，还有些小小的心虚。

    “没事儿。”胡朗没多说，收起手机，揽着汤子珊的腰便往宾馆那边走去。

    胡朗的室友，原本还在寝室里等着。

    他们的粥没喝，但是也没扔，一直在包里装着呢。

    毕竟是室友买来的，不喝可以，但是扔了就挺浪费的。

    这会儿，三个人，对着三杯粥，互相看了看，一时之间居然有些说不出话来了。

    他们想等着胡朗回来，问问他是怎么回事儿。

    大家同学四年，虽然不见得相处的就跟亲兄弟似的，但是其它三人自问，并没有愧对任何一个室友。

    便是偶尔起了争执，大家还是很快就会把这些抛掉，和好如初。

    男生很多也不记仇，他们之间能有什么大的矛盾？

    不过就是打球的时候，谁打的不好了，嚷嚷几句，学习的时候，又怎么样了。

    没几天就忘记了，谁也不在意。

    万万没想到，马上毕业，在最为重要的第一场招聘会上，胡朗给他们开了一个大。

    还真是让他们大开眼界。

    他们心里也挺难受的，很想问问胡朗，你是怎么样想的？

    难不成，四年的相处，都比不过，如今看着还是虚无的前途吗？

    可惜，三个人等了一下午也没看到人。

    倒是学校论坛里有人说，胡朗出了招聘会现场，就和汤子珊出去了，看着那个方向，是去宾馆了。

    【看那轻车熟路的样子，估计没少去。】

    【是没少去，我周六的时候，看到他们俩了，只是不想多言，没想到了……】

    ……

    有学生在学校论坛里说起这件事情。

    三个室友看完之后，心情复杂。

    他们有心想问，其实还是心存着一丝期待，想着胡朗只是一时的误入歧途。

    可是如今看来，哪里啊？

    人家在做了这样的事情之后，还能没心没肺的抱着美人去鬼混，哪里像是误入歧途，明明心里爽的很呢。

    如今估计只是暗恨，他们早上没乖乖喝粥吧。

    “草，亏老子从前还挺照顾他的，觉得他为人不错，没想到，是个小人。”一个室友是个爆脾气，最后忍不了了，站了起来。

    另外一个戴着眼镜，特别斯文的室友，小声说道：“其实他劈腿的事情，我之前就知道了，只是没想到，他会这么狠。”

    室友还以为，胡朗最多就是觉得刺激，就算是分手，也会体面一些。

    没想到啊，没想到。

    “其实我也知道。”

    “谁不知道呢，一个寝室的，谁骗谁呢。”

    ……

    三个男生说完，又是一阵沉默。

    对于这些，东姝并不知道。

    发完了之后，东姝检查了一下自己的翻译件，便直接给对方发了图片，又去发了一份传真。

    工作忙完之后，东姝只需要等尾款就可以了。

    东姝对于毕业季的招聘会，并没有什么想法。

    而且眼看着就要清校了，东姝准备收拾一下，把东西往出租屋搬一下。

    原主的东西可是不少，四年下来攒的各种书本，还有自己的行李，女生的衣服也比较多。

    哪怕原主十分节俭，但是因为兼职的缘故，所以衣服并不少，相比之下，比同寝室另外三个女生的还要多。

    衣柜里装了很多不说，自己桌边还有两个大的行李箱里面，装的也全是原主的衣服。

    东姝收拾了一番，先把两个大的行李箱整理了，然后其它东西也打包。

    多余的箱子没有，东姝就去学校的超市买了几个特别大的行李袋子。

    不需要好看，结实耐用就行。

    各种书本之类的东西装好了，衣服也全都装上了，东姝又从网上找了一个搬家公司。

    自己东西不算是特别多，小车就可以。

    不过也是出行一趟。

    所以费用还是正常结算。

    相比自己打包，一趟一趟打车过去，也是花费，还不如找了搬家公司，一趟省事儿还省心。

    东姝忙这些，忙了一个下午。

    一直到了晚上，东姝这才收拾完。

    夏天一动就出汗，东姝冲了个澡，便直接瘫在沙发上。

    好半天之后，这才缓过来，原本还想看看网上有没有那种翻译的兼职，就是需要随行，考验口语的那种。

    结果，还没来得及看呢，电话响了起来。

    来电人……

    魏姐。

    就是那个经常大半夜衣服到货，便给原主打电话过去拍照的扒皮店家。

    也不能这样说人家，毕竟人家钱也确实给的到位。

    晚上过去，来回打车钱，夜宵钱，人家全给报销的。

    “魏姐。”东姝接起来之后，笑了笑，保持着自己最甜美的态度。

    毕竟，这都是以后的金主爸爸们。

    “小萝啊，明天后天能不能空出来啊？”魏姐是个大嗓门，电话一通，扯着嗓子就嚎开了。

    东姝将电话往旁边拿了一下之后，这才应道：“有时间的，魏姐。”

    “那就好，那就好，需要拍十几件衣服，我怕一天忙不完，还有一组宣传视频，视频的价，我给加一百。”魏姐为人大气，她其实不止一家店的，线下还有店。

    手里还有一家服装厂，她店里的衣服，几乎都是自己厂子里生产的。

    也算是挺厉害的人物。

    