    中天帝国天珠岛，凝形阁顶层之内。

    伴随着上官龙吟安排下属将所有的材料尽数送到，行天意、叶睿辰和未央三大神师也开始了准备炼制焱所需要的天核凝形生灵。

    行天意珍而重之的取出了一个大约有巴掌大小的玉鼎，这碧绿色的玉鼎通体透明，是帝王绿玻璃种翡翠，也是最为纯净顶级的翡翠。

    这种顶级的宝石蕴含着浓郁的生命气息，本身更是顶尖的材质, 也只有这种等级的宝物，才能镇得住那众多的天材地宝，进行这次的凝形制作。

    行天意轻轻抚摸着手中的玉鼎，浑浊的目光逐渐清明且锐利，自从成为神师之后，真正值得他使用这件宝物的次数很少，上一次使用这件宝物，就是他为上官天月制造浩渺无极套装最难的第十一件装备的时候。

    他之前每一次动用这件宝贝, 都取得了莫大的成功, 而这一次他希望也是如此。

    行天意双手握上玉鼎，珍而重之的将之捧着举到胸前，他缓缓闭上双眼，整个人迅速进入到一种空灵的状态，第一时间将状态调整到最佳后，他已经做好了所有的准备。

    骤然间，行天意猛然睁开双眼，两道湛然精光从眼中爆发而出，只见他双手猛然一搓，左手向内带，右手向外推，在浓烈的银色空间天力之下, 碧玉鼎嗡的一声在空中剧烈的旋了起来。

    碧绿色的光晕几乎是顷刻之间从其中散发而出，行天意那天帝级的天力弥漫而出, 周围所有人都感受到了压力。

    他整个人似乎都进入到了一种特殊的状态之中，浓烈的银色光芒从他身上绽放, 不断注入到了碧玉鼎中, 房间内的天力波动, 随之变得剧烈起来。

    碧玉鼎在半空剧烈旋转着，从它内部散发出的碧绿光晕与空间天力凝聚在一起，化为一片青银色的光芒。

    玉鼎的口端也是弥漫出一丝丝的青银色光芒，呈现为漏斗状，漏斗的尾部延伸入碧玉鼎内部，就在那漩涡漏斗的尾部尖端位置，隐约可见一个指甲盖大小的细微黑洞。

    行天意又一次动了，他的双手突然幻化出无数光影，带动起无数珍贵材料没入玉鼎，每一道光影都犹如实质一般，但就算是这么迅疾的速度，却依旧十分稳定。

    一道道光芒不断注入那青银色漩涡当中，说也奇怪，很多天材地宝的体积都很是不小，但一进入那漩涡之中，立刻就消失的无影无踪。

    行天意的速度不仅是快，还极有节奏，稍远一点的人群所能看到的，就是不断有彩色光芒从他那虚幻般的双手处飘洒而出, 落入碧玉鼎的中央位置。

    而伴随着越来越多的光芒涌入碧玉鼎, 青绿色光芒越发浓郁了起来，而碧玉鼎旋转的速度也在不断增加，不断将那些天材地宝吞噬而入。

    “呜呜……”

    焱的怀中，刚睡醒的小白虎天儿探出脑袋一脸沉醉，很想脱离焱的怀抱去争夺那碧玉鼎当中的能量，这么明显的波动以及这么浓郁好闻的气味，对天兽的诱惑力实在是太大了。

    不过天儿明显还是有理智的，没有干出一些失智的行为，只是昂着脑袋不断抽动粉红的小鼻子，那模样是非常的可爱。

    焱忍不住上手揉了揉，引得小白虎一阵的不满，而就在他们打闹的时候，行天意那边的动静更为明显了。

    一颗拳头大小，通体晶莹剔透，散发着浓郁土黄色光芒的天核出现在了行天意的手中。

    这枚天核在被抛出的时候，其周围散发出的土黄色光晕已经完全实质化，就像是套了一层实质光环一般，这一枚天神级天兽的天核，就是雪神山的珍藏，源自一头上古天兽。

    伴随着这一枚天核被送入碧玉鼎当中，原本不断翻腾滚动的光芒越发炽烈夺目，看上去仿佛是一个土黄色的太阳，更是散发出极其浓烈的生命气息。

    这股充斥着生命的气息，更是散发出一股令人垂涎的能量波动，伴随着时间的推移，土黄色的太阳旋转的速度达到了一种极限，而后那漩涡一下子停滞了转动。

    一股沉闷的阴霾笼罩在所有人的心头，让人感觉到一种十分沉重的气氛，而在碧玉鼎周围，空气不断出现一些细微的黑色裂痕，那是空间撕裂的状况。

    碧玉鼎内部的能量过于庞大，这件锻造过第十一件凝形装备的奇物也是有些承载不住的模样，就连行天意这位天帝级的神师，额头上也有汗水流淌而下，衣襟更是已经湿透了。

    不过在这个时候，这位老者的目光更为明亮，从他身上爆发出的空间属性天力越发强烈，而在这一直提升的过程当中，他双手的动作也随之慢了下来。

    他也是有些紧张了，今日这般淬炼凝形之灵，也是他生平的第一次，所用材料太过珍贵，所以他也万分小心，告诫自己决不能失败。

    他微微深呼吸调整了节奏之后，双手一抡齐出而动，两颗金黄色的果实落入碧玉鼎之中。嗡的一声闷响，碧玉鼎的旋转竟然就那么停了下来，接着便是迅速落向了地面。

    他的右脚猛然在地面上一跺，恐怖的天力瞬间爆发，银白色光芒毫无保留的注入到了碧玉鼎之中，也就在这个时候，停止旋转的碧玉鼎之上，竟然爆发出极为不稳定的能量波动。

    碧绿色光芒忽明忽暗，上面竟然开始出现了一些细微的裂痕，竟是要破碎的样子，碧玉鼎周围的空间也在波动，一整圈的黑色光芒不断浮动，就像是它要破空而去，离开这个空间似的。

    “焱公子，可有强大的生命之血。”

    行天意向着焱说了一声，焱思索片刻之后抛出了一瓶血液，那是他从第五魂环娲神巨兽身上提炼出的精血，算是这个世间最为顶尖的血脉之一。

    行天意有些颤抖的开启小瓶，散发出丝丝金光的精血飞洒而出落于碧玉鼎当中，原本正在颤动的碧玉鼎戛然而止，整个房间此时完全变成了一片土黄色。

    “吼～～～”

    不过是数息之后，就听见嘶啦一声巨响，一道剧烈的土黄色光芒冲天而起，与之同时响起的还有一声嘹亮龙吟。

    “你们快点捉住它，这就是那个生灵，但它的灵性实在太足了。”

    行天意几乎是声嘶力竭的大喝一声，身躯一颤往后倒去，而那碧玉鼎也是砸向了地面，得亏他身边就站着叶睿辰和未央，这两位连忙接住了行天意和碧玉鼎。

    当那土黄色光芒冲天而起的时候，焱就感觉到一股完全不逊色于天神级强者的气息骤然爆发而出。

    黄光破空而出的刹那，它便是疯狂吸收空气当中的能量，一个巨大的漩涡卷动这凝形阁内无数珍材的能量，就算是有各类法阵的守护，那一件件天材地宝也是很快被夺取能量成了废物。

    “嘭！！！”

    凝形阁的顶楼在闷响当中破开一个大洞，一道黄光冲出屋内引动起了更为恐怖的能量风暴。

    空气当中游离的各种能量都被一个巨大的漩涡吞噬，红黄蓝绿白等各属性能量之光在漩涡之内不断搅动最终化为纯粹的黄，代表大地的土黄色。

    “这小子到底是搞出了什么东西，怎么会如此恐怖，就算是我当年的第十一件凝形装备也没这么大的动静把！”

    上官天阳和上官天月两兄弟一直关注着凝形阁，此刻也是现身出来关注此间情况。

    “想不到真的化龙了，不枉费我的一番心血啊！”

    焱追出凝形阁来到外头的时候，那一道黄光在吞噬无数能量之后蔓延百丈，化身成为一头百丈黄龙，在空中张牙舞爪的嘶吼遨游。

    这只黄龙通体晶莹，就像是玉石雕琢的一般，身上不断爆发出一圈圈土黄色光晕，腹下九爪，头生双角，每一次身形动作都会引得周遭空间破碎，那气息和异象甚至比当日的蛇母更为可怕。

    不过焱也是经历各种场面的强者了，又怎么可能就因为这异象惊人而心生退缩，就见他身形一动，右手虚空一招，一道灿烂的火焰长河自天而降，刹那间火海弥漫天空。

    火焰之海瞬间扩散将黄晶之龙包裹其中，觉察到周围的能量一下子变成了难以吸收的火焰，化形有灵的黄晶龙明显呆滞了一下，紧接着它就仓皇乱窜了起来。

    黄晶龙那巨大的身体在空中一阵摆动，一层浓烈的土黄色光芒从它体内爆发而出，将它的身体完全覆盖在其中之后，它调动更多能量撕裂空间，想要逃离这片带给它威胁感觉的空域。

    黄晶龙想要逃跑，焱自然不能让它如意，这一条从死物当中发诞生的凝形之灵，可是他所准备的第六魂环，焱又怎么可能任由它逃掉。

    这件宝物由无数天材地宝凝形化灵而成可以说是结合天地灵气而成的天地之灵，此刻是方才诞生只有本能，也是最好对付的时候。

    这要是拖下去任由它吸收天地灵气而去，说不定它就真能拥有自己的智慧了，到了那个时候，就算是焱都会感觉到非常棘手。

    天生的天神级强者，蕴含的能量甚至让神级都为之侧目，这要是再修行出意识和智慧，那在这个世界几乎是没什么对手了啊。

