    黑鲛龙鳞一经扯下，主人的精神力不仅会大大增强，甚至有可能变强十倍之多。

    只见嘶吼过后，暗礁的痛苦减少了几分，不过身上已经全部都暴起了青筋，脸部的肌肉剧烈地扭曲着，骇人无比。

    暗礁咳了一口血，强大的力量仍然在吞噬着他的五脏六腑。

    像是一个巨大的无底洞，很快就要将他本来就不剩多少的气血，都给吸了个精光。

    一旁的鲛人雄性们见他现在居然已经变了容貌，像是一头随时能够撕碎一切的巨兽，都不由觉得胆寒。

    下意识地往后倒退了两步，面露惧色。

    暗礁知道自己不剩多少时间可以浪费了，狠狠地抹掉了嘴边的血。

    低吼着，率人前往兽城！

    ……

    此时，兽城前一刻还在享受着收获季资源的惬意和宁静。

    结果下一刻，城门守卫的兽人们就感知到了危险，连忙去通报给乔冉冉。

    “什么？鲛人族要来打我们兽城？”

    “听说他们的首领已经拔掉了龙鳞，非要报仇不可呢。”

    这个消息一传出来，一时间，兽城里的兽人们都如临大敌，难免有些害怕。

    本来还正在集市上兴高采烈换物的兽人们，也都被吓得纷纷跑回家。

    有些胆子小的，甚至慌张得连自己的东西都落在集市上了。

    兽人总是有一种从众的心理，但凡看到别人害怕，自己也就跟着慌了神了，这一来二去的，就在兽城里传播了恐慌。

    尤其是一些小部落的族人，他们向来过惯了的弱小的日子，没有一丁点儿抵抗危险的能力，自然一听到鲛人族的袭击，就会如临大敌。

    与此同时，霄云豹族部落、熊部落和猿部落的族人都赶过来跟乔冉冉一起商量这事儿。

    霄白冰一进院子，就看到自己的好雄崽帝尘，正在给乔冉冉熬冬瓜虾仁汤。

    俩人不紧不慢的样子，就好像现在还一切如常似的。

    这也太不把鲛人族放眼里了。

    冬瓜在兽世可是个稀罕物，整个兽城一共不过才长了十颗左右。

    乔冉冉坐在锅边翘首以盼呢。

    “你们怎么还有心情做好吃的。”霄白冰无奈地拉下了美艳的脸。

    乔冉冉抱起大冬瓜：“这个东西做汤可鲜了，马上就要做好了，你也尝一碗。”

    霄白冰叉腰：“不喝！我是来跟你们说正事儿的……等一下，怎么香，那还是给我盛一碗吧。”

    这冬瓜虾仁汤里还放了不少的紫菜和虾皮，味道确实鲜美极了。

    元白毛和熊乞也马上赶到，赫然映入眼帘的，就是乔冉冉、帝尘和霄白冰一人端着一个汤碗，正美滋滋地喝着。

    和外面那些慌张的兽人，简直就不是一个画风。

    “……”元白毛舔了舔嘴边。

    “这仨人咋不着急啊？”熊乞不解地眉毛都要皱到一块去了。

    不过他俩也没抵抗住虾仁冬瓜汤的诱惑，也伸手过来要了两碗。

    等满满一锅汤喝的只剩下个底儿的时候，乔冉冉拍掉了元白毛和熊乞还要盛汤的手。

    这剩下的得留着，豹小七和小怜花枝他们还没有喝呢。

    打了个饱嗝后，熊乞大喇喇地坐在地上，招呼着大家还是说正事儿吧。

    “鲛人族在外面攻门呢，冉冉，咱们出去打吧。”

    熊乞说着，自信地拍了拍胸膛。

    兽城里那些小部落的兽人就知道瞎害怕，有他们熊族在，管他们是鲛人还是鱼人的，统统都能给打趴下。

    霄白冰冷着脸，也赞同：“哼，区区几十个鲛人，也配来烦我们。”

    看来，这些鲛人是没有尝过他们霄云豹兽的厉害，才会如此嚣张。

    三大兽族的族长里面，只有元白毛要谨慎些，没有急着应战。

    元白毛浅浅估摸了一下，几十个鲛人，的确不能跟三大兽族的力量相抗衡。

    就算暗礁拔掉了龙鳞，也远远不是帝尘的对手。

    “冉冉，你的意思呢。”帝尘转过头，淡淡的目光落在伴侣若有所思的双眸上。

    乔冉冉早已有了打算，摇了摇头。

    转过身伸过细细的胳膊，去拿甜枣吃。

    “不急，就让鲛人在门外等着吧。”

    反正这兽城的大门都是厚厚的巨石所做，他们累死也攻不破门。

    霄白冰却急了：“冉冉，你该不会是害怕了吧？”

    “咱们打得过的，冉冉别怕！”熊乞着急道。

    乔冉冉赶紧摆了摆小手，咽下了甜甜的枣肉，无奈地瞅着这俩人。

    急什么，鲛人她肯定是要收拾的，不过，她要的，是不费一兵一卒的收拾！

    “为了这些臭鲛人，你们谁都不该流一滴血。”乔冉冉气定神闲：“且耐心等着，先耗上一会儿，有好戏看就是了。”

    霄白冰和熊乞实在没理解，这都打到家门口了，还能有啥好戏？

    不过帝尘和元白毛就立马淡定了，也跟着乔冉冉一块悠闲地吃着甜枣。

    反正听冉冉的总没错，冉冉说等着，那就应该等着！

    他们一大盘甜枣吃了个精光，城门外嘶吼的鲛人嗓子也都喊冒烟了。

    再吼就吼不出声了，像个报废的拖拉机似的，只能听到闷闷的卡痰声……

    鲛人在门外叫嚣半天也进不来，这让兽城中的兽人们都渐渐地没那么担心了。

    该捕猎的就出来捕猎，该摘果儿的就出来摘果儿，还有几个连忙跑回集市拿自己落下的东西。

    眼看着时间差不多了，乔冉冉敛起眸色。

    转过身问圣雌：“你们鲛人族的黑鲛龙鳞一旦拔掉，是不是最多只能活过一顿饭的时间。”

    冉冉之前在系统图鉴上见过此物，厉害是真厉害，就是太费命了……

    圣雌连忙点头：“没错，暗礁现在应该马上就要完了。”

    乔冉冉扁扁嘴角，这暗礁真是个蠢货啊。

    这种无敌buff要用，也得见到对手再用啊，哪能提前烧命换buff呢……

    “走，咱们该去看看了。”乔冉冉眯起了眼睛，带着帝尘和元白毛他们，便往兽城大门走去。

    此时，门外的暗礁，已经急得快要发癫了。

    “人呢，人呢，都给我出来跟我打！”

    “乔冉冉、圣雌，要是让我抓住你们这些贱雌性，非撕碎了你不可！”

    “滚、都给我滚出来，里面还有活人吗！”

    暗礁发疯般的地揪住了自己的头发，又骂又啐，对着城门无能狂怒。

