    “谢谢会长大人的称赞。”

    他们两人单独喝了一杯酒。

    “等我安排好一切后你就给那小子打电话约他，知道吗？”

    “是。”

    “对了，你们知道星州郡归属哪个地检厅管辖吗？”

    周文华问他们。

    “不知道。”

    三人均摇头表示自己不清楚。

    “好吧，我问问张检察官。”

    打电话询问张焕，对方告诉他星州郡归属于大邱西部地方检察厅管辖。

    大邱？

    那不得去找尹锡烈帮忙？

    周文华约张焕明天中午在中央地检厅一起吃饭，他要向张焕打听一下尹锡烈的为人。

    “会长大人，这个还给您。”

    许榕埈把他去星州郡时周文华给他的劳力士手表还给对方。

    “不着急, 等事情结束后你再还给我也不迟。”

    “是。”

    晚上回到家，金智允在客厅看电视，她被逗得乐不可支。

    周文华换好拖鞋走过来坐下，“什么节目这么好笑？”

    “running man，李光洙xi真的很搞笑。”

    金智允顺势靠在他的大腿上说道。

    “nuna，这张卡给你。”

    周文华拿出一张新办的银行卡。

    “你给我卡做什么？”

    金智允没有马上收下。

    “没什么，卡里面有10亿, 给你平时用。”

    “我不需要, 我有钱。”

    金智允把卡还给他。

    “nuna, 我给你买辆车吧。”

    “不要。”

    “那你要什么？”

    “我要你多陪陪我。”

    金智允的话一下子戳中了周文华的内心，这段时间他的确很少陪金智允，大部分时间不是忙会社的事就是去和林允儿、金泰妍等人见面。

    “nuna，我最近在忙会社的事，所以有点忽略了你。”

    “没什么，我又不是向你问罪，我只想你有空的话就多陪陪我。”

    金智允钻进他的怀里抱紧他说。

    “好，这周周末我们出去玩吧。”

    “周末不行，最近我们周末都要加班，我们等我欧巴退伍后再一起出去玩吧。”

    “你欧巴什么时候退伍？”

    “2月22日。”

    “好，nuna到时候你想去哪里？”

    距离2月22日差不多还有一个月的时间。

    “我们去雪岳山泡温泉吧，叫上智秀。”

    “好。”

    两人在沙发上拥吻，接着进入房间做事。

    金智允总是很配合他，在她面前，周文华没有心理负担，更不用担心时间长短。

    完事之后, 坐在马桶上，周文华一边拉屎一边思考该把哪两首歌送给徐贤和孙承完。

    《阿拉斯加海湾》不错。

    周文华清楚的记得《阿拉斯加海湾》这首歌是他21年时在DY上听见的, 歌词全篇透露着的都是‘舔狗’二字。

    第二首歌呢？

    选定好一首《阿拉斯加海湾》，还剩下一首歌。

    《体面》是什么时候出的？

    回到床上躺下，周文华赶紧用度娘搜索《体面》这首歌，好在网上没有关于《体面》的任何消息。

    就这两首歌吧。

    周文华决定将《阿拉斯加海湾》和《体面》送给徐贤和孙承完。

    次日

    首尔市瑞草区

    上午11点50分，周文华在瑞草区瑞草洞的一家泰式料理店和张焕见面吃饭。

    周文华吃不惯冬阴功汤，但对于烤虾、烧蟹和咖喱鱼饼等食物他能够接受。

    剥了一只烤虾，周文华边吃边问：“张检，我和老人家在一起时常听他说起尹检察官的事，我觉得很有趣，不知道张检你平时和尹检察官接触得多吗？”

    “以前尹前辈在首尔时我们经常一起喝酒。”

    “老人家说尹检察官的性格比较随意，是吗？”

    周文华夹了一块蟹钳吃着。

    “是，平时尹前辈是比较随意。”

    “张检，我过些天可能会去大邱一趟，顺便拜访一下尹检察官，但我不清楚尹检察官喜欢什么不喜欢什么，张检，你能给我点建议吗？”

    为乐天天空山庄的事，周文华必须得亲自去一趟大邱，如果能说动对方对乐天天空山庄展开调查是最好不过的事。

    张焕认真想了想说, “会长大人，尹前辈这个人平时好像没什么特别的爱好。”

    “钱和女人他都不喜欢吗？”

    “钱方面尹前辈从来都不在乎，您也知道，以尹教授的人脉和能力，前辈他从小就没为钱的事操过心。”

    尹锡烈和大多数检察官不同，他不是为了钱才做检察官的，他从小可谓是锦衣玉食，钱对他来说不重要。

    “那女人呢？”

    “女人的话，尹前辈的妻子我见过两面，她真的不是一般人，听成范前辈说尹前辈和他妻子的感情很好，所以……”

    张焕说到最后便勉强笑了笑不再说下去。

    “看来尹检察官还真是个另类啊。”

    “是，我听成范前辈说起过，尹前辈从小就处于周围人们的中心，无论是上学还是工作，大家都喜欢围绕着尹前辈，而前辈他也很喜欢这种感觉。”

    “是吗？”

    原来尹锡烈更喜欢被人关注和追捧的感觉。

    “是，我给您举个例子吧”

    “什么例子？”

    话匣子打开，张焕喝一口柠檬水后说：“尹前辈和国情院的事您知道的吗？”

    “我知道，就是因为国情院的事尹检察官他才被下放到大邱去的，对吧？”

    张焕所说的国情院事件是指2013年4月尹锡烈作为特别搜查组组长带领部下去对国情院舆论造假的案子进行调查取证的事。

    虽然后来证实国情院在当年的大选中的确利用舆论帮助朴谨慧赢得了大选，但得罪了青瓦台的尹锡烈还是因此而被流放到大邱。

    “那时，尹前辈刚好升任水原地方检察厅骊州支厅的支厅长，一般人都是不会选择去参加特别搜查组的，但尹前辈就是那个例外。”

    “你们没劝尹检察官吗？”

    “成范前辈他们都劝过尹前辈，但是尹前辈他不听，他说这件案子他肯定能办好，没有什么能比国民们记住他的名字更重要。”

    张焕的话让周文华对尹锡烈有了个更深的认识，以后打交道时他要多围绕这方面做文章。

    “还有一件事不知道会长大人您知不知道。”

    正当他沉思时，张焕意味深长地笑着问道。

    “什么事？”

    “是关于尹前辈孩子的事。”

