    杨牧真的很无语。
    他假装成流民接近了对方的营地，其实不是很近，好几公里呢。
    可不一会四面八方跑出来二十几个人，一起对他使用青色石的昏迷效果。
    杨牧其实能抗拒，不过是五六级的低级能力者。
    可他伪装的身份是流民，没有原石，如果抗拒必然就会被发现，那么也就打探不到敌情了。
    在经历了几秒钟的挣扎后，杨牧选择晕过去，被他们带入营地。
    这下好，深入虎穴，八级黄是不敢释放了，让十一级黄出去吧，它在魂力释放的属性上可以压制一些低级石，隐身后猥琐一点，应该也不那么容易被发现。
    看来这只军队的战斗力应该很强，营地附近的防御真是滴水不漏。
    杨牧之前是这样想的，可被带入这间房后，他想或许自己只是比较倒霉，这个神牧师好像只是为了讨好这女人，所以才放出去很多人，撒网式搜寻找流浪者，他被发现就很正常了。
    杨牧的目光落在蜜雪儿身上，长得很不错，用绝色这个词形容是不为过的。
    可他懒得用，末日后见的绝色太多，这群绝色们可能都会对他爱答不理，末日后却都只能在他身边委屈求全，比如李宝珠，她就是最好的代表。
    杨牧偶尔也会把曾经见过的美女拿出来打分。
    林悦，相茹，温思佳，李大花，真的就只是超级美女，比普通美女好看，从哪个地方也挑不出来毛病。
    但是如果把她们和古娜古丽姐妹，红依小橘两人，拿来作比较的话，那还是后面的四个女人更好看一些。
    当然了，如果让杨牧去评价，从私心上来说，他可能还是会选择温思佳。
    那女人不是好看，而是杨牧怎么看都想看的一种类型，正是所谓的情人眼里出西施。
    而眼前这个洋妞，从杨牧的角度来说，颜值似乎要比古娜古丽，红依小橘这两组还要强一点。
    那么和李宝珠相比较的话，一个是东方美人，一款是西方洋妞，非要分出个高下来，那还真有点不容易。
    两个人的美都是很大气那种，所谓大气不是成熟稳重，怎么说呢？就是没的很高雅，或者说在各个方面都很美。
    拿去跟曾经在电影电视上风靡一时的女演员相比，可能还是她们的颜值更高些。
    长得如此好看，也就难怪杨牧会多看几眼，另一个男人也就是劳拉的丈夫安吉尔，看的比杨牧还认真，眼睛比杨牧还直了许多。
    毕竟杨牧是见过风花雪月的，这小子很显然见识上比不得杨牧。
    神牧师介绍杨牧的时候，特意强调了他的来历。
    这些都是之前士兵审问的时候杨牧说的。
    真话有时候是最好的谎言。
    杨牧说的是真话，反正也没什么需要隐瞒的。
    “哇，他的眼睛可真好看，神牧师大人，我喜欢他，这个黑头发的，我喜欢他。”
    绝色的洋妞在杨牧面前蹦蹦跳跳，杨牧不需要多认真去看，也能看到她的一身美。
    哼，奔奔跳跳的，有本事躺下，爷们不睡了你，那就跟你姓！
    杨牧在心里吹了个牛皮，嘴炮的属性同样适用于心里话。
    这女人真要躺下，他可能还要掂量一下，毕竟他从来不是个乱搞的人。
    这个评价来自于杨牧自己，阿神大森可是不会同意。
    不乱搞身边都莺莺燕燕美女成群，如果乱搞，那还不得搞出来个女儿国？
    神牧师站在洋妞身边，这时一脸的幸福无害表情。
    他长得还不错，单独放着也是个阳光的大叔。
    可是与蜜雪儿放在一起，那就感觉是个邋遢大叔了。
    主要是蜜雪儿的颜值太高，超越一般美女水准，谁和她放一起比，那都会光芒失去。
    杨牧这时到很想把蜜雪儿和李宝珠放一块比较一下，看看她们两个在一起，到底谁的光芒更亮一些。
    “蜜雪儿，难得能跟你单独相处，你倒是说说，今天的游戏想要怎么玩？”
    邋遢大叔神牧师开口说话了。
    “一对夫妻，一对单独男女......要么就交换吧！对，先交换！让这个黑头发的杨牧和我们的劳拉女士组合，然后让我们的安吉尔先生，和辛迪娜女士组合，交换之后我们来玩！”
    杨牧翻了个白眼。
    这尼玛玩的很重口啊！
    看了一眼那个劳拉，长得还行，不过也就是一般的女人，以杨牧如今的眼光是看不上的，歪歪一下的心思都没有。
    哎，末日下的变态人格罢了，有能力的人可以肆无忌惮，那么一些人释放了内心潜意识里的阴暗因子，将罪恶放大了无数倍，也就成为畸形了。
    这个蜜雪儿如此的美丽，没想到心思却是不正的。
    “不！你们要干嘛？安吉尔，我们不分开！”
    那劳拉显然很害怕，抱着安吉尔不松手。
    蜜雪儿是个九级战斗者，杨牧可以通过脑波动来区分她体内原石的种类与等级。
    红黄蓝分的最清楚，是三颗八级。
    青绿粉的脑波动区分不大，应该是七八八，具体哪个是七就不知道了。
    而这边四人，除了自己另外三个应该都是真正没有原石的普通人，在蜜雪儿的面前，真跟蚂蚁一样了。
    蜜雪儿微笑着过去抓住了一根劳拉的手指，劳拉双手抱着她的丈夫安吉尔。
    一根手指被人硬生生的搬起来，让劳拉没有了安全感。
    她哭着看向美丽的蜜雪儿，只觉得自己在她面前如同杂草，同为女人，相见之后，劳拉会有些无地自容。
    这时毫无办法，她的眼中流下眼泪，她希望这个美丽的女人能够给她怜悯，在传统印象观念里，美丽和善良是一样的。
    “咔嚓”
    一声清脆的响声。
    就连杨牧都皱眉了。
    他眼看着蜜雪儿生生掰断了劳拉的手指。
    “啊！”
    劳拉一声痛呼，双手立刻放开了丈夫，痛的不能自已。
    “劳拉！”
    安吉尔一声喊，就想蹲下去查看老婆的伤势，劳拉已经痛的蹲在地上。
    蜜雪儿用手提住了安吉尔的腰带，让他无法下蹲。
    “劳拉！你......”
    安吉尔身体颤抖，又叫了一声老婆的名字，然后懦弱的看着蜜雪儿。
    蜜雪儿脸上带着温柔的笑容，那模样漂亮极了，就好像是一个真正的天使微笑。
    她轻轻抬手，触碰了下安吉尔的脸颊，用中指的拇指肚轻轻在上面摩擦。
    安吉尔的额头冒出汗水，他可以感受到这只手的修长与美丽，而这个同样美丽的女人与他近在咫尺，她一手抓着他的要带，让他无力防抗，这种感觉好特别，耻辱而刺激，他甚至不敢去看她的眼睛。
    “嗨，安吉尔，你不敢看我是吗？”
    “我......你放开我！我要去看劳拉的伤！”
    “天啊，我竟然遇到了一个有责任感的痴情男人，好意外，安吉尔，你爱你的劳拉是吗？”
    “是的，末日以后我们相依为命，一起躲避生活这么多年，我当然爱她！”
    “太好了，终于让我见到了一个这样好的男人，我以前见过的大多数男人都没什么责任感，他们口中叫嚣着是多么爱自己的女人，可是当他们为了自己的时候，却可以无情的把她们抛弃。我的母亲就是这样死的，曾经我的父亲那样爱她，可末日爆发的时候，他亲手将母亲推向丧尸，那几只丧尸将母亲吃掉了，让他有时间带着我跑出来，呵呵，我应该感谢母亲的肉体，谢谢她做了丧尸的食物。我也应该感谢父亲，是他带着我活了下来，可从那之后我开始痛恨爱情，你要知道，我曾经认为母亲和父亲之间的爱，是最伟大最美妙的，然而它终究比不过死亡，在死亡面前，所谓的爱简直就是个笑话。”
    蜜雪儿在讲述这段话的时候，目光莹莹，脸色淡淡，看上去似乎让人心疼。
    即使是杨牧都想要出声安慰她一下，而安吉尔已经这么做了。
    “你......你别伤心，过去的事儿了。”
    “你真好！安吉尔，我从没经历过你这么善良的男人，你是在安慰我吗？”
    她说话的时候距离安吉尔近了一点，已经是脸对脸。
    安吉尔的喉结在动，他嗅到了这个女人身上的香气。
    “告诉我安吉尔，你是在安慰我吗？”
    “是的，是的这位尊贵的小姐，我不希望您因为过去而伤心。”
    “很好，你非常棒，可我还是会伤心，偶尔想到一些事情，我就会伤心的要流眼泪。我不得不说，这样的经历让我有一些变态，所以我偶尔喜欢玩一些捉弄人的小游戏，都是那种不会伤害到别人的。安吉尔，你认识这是什么吗？”
    “原石！黄色原石？”
    “不错，这是一级的黄色石，知道它的作用吗？”
    “据说它可以延长人的寿命，还可以治疗外伤，无论是任何外伤，只要拥有黄色石，一两天就会好转的。”
    “哈哈，安吉尔，你可真聪明，好吧，我知道了，把你妻子的手指掰断，这并不是好事情，为了弥补我的过失，我把这个黄色石给她好嘛？”
    蜜雪儿说话间蹲下去，将一级黄色石送入劳拉口中。
    安吉尔兴奋的点着头，然后也蹲下了，对妻子道：
    “亲爱的，这是黄色石啊，我听说过的，你快点把它吃了，之后你的手就会快速的好，而且你的寿命会得到延长！”
    劳拉疼痛难忍，也没心思思考，把那颗黄色石吃掉了。
    蜜雪儿笑得脸色娇红，那样好看，杨牧真想过去捏一下她白嫩粉红的小脸，这就是来自她颜值的诱惑力。
    蜜雪儿看着安吉尔，轻声的，微笑着道：
    “那么安吉尔，现在你不需要担心劳拉的手指断了，我已经给了她足够的补偿。”
    “是的！是的！您是个好心人。”
    “嗯，一颗一级黄的价值，其实拿出一成来已经足够赔偿，现在你的妻子已经因为我而受益，不再害怕手受伤，那么我觉得，我的小游戏可以继续下去了是吗？”
    说话间，蜜雪儿抓住了劳拉的一只手，折断了她的第二根手指！
