    “上单金贡，打野高兲亮，下路林伟翔和刘轻松。”

    颜元当下也是抬起头做出了自己的决定，

    陈婉：……

    “老板，你要不要再考虑一下再做决定。”

    陈婉有点抓狂，老板这到底是什么眼光，就好像做考卷的选择题，老板所做的选择恰好全部都不是正确的。

    金贡，这种毫无进攻欲望的上单选手怎么能赢？

    高兲亮，只是在LPL联赛打了一场就被放在替补的职业选手，这代表他的本身绝对存在着缺陷，哪怕硬币觉得他是最适合自己的打野。

    下路的双人组不说，林伟祥和刘轻松这个组合很明显就是老油子了，通过观看的数据组合，对上厉害的对线组合他们只能勉强保持不崩，对上弱队则是也很难打出优势，就突出一个字：稳。

    就这种奇奇怪怪的阵容如果融合在一起，那怕不是要出大事......

    整个队伍一个核心Carry点都没有，

    最重要的是这个阵容的职业选手年龄都偏向大龄了，也就是说他们的竞技状态已经不复巅峰。

    这样的队伍真的能够在新赛季超越前人的光芒吗？

    “陈婉，凡事不要看数据。”颜元笑了笑道：“个人再强也会有着破绽，团队的配合才是这个游戏的精髓。”

    陈婉沉默，

    内心则是逐字琢磨着颜元的每一句话，

    数秒后才是沉默道：“好的，我明白了，现在就安排他们签合同。”

    “嗯，对了，新赛季的队徽已经设计好了，你让他们负责宣传一下。”颜元随后也是递出了一张文稿，

    陈婉接过来看了一眼也是露出了诧异的神色，

    与过去的白色截然不同取而代之的是一种鲜艳的红色，队徽的含义是一只凤凰欲要展翅冲霄。

    “很不错的设计啊。”陈婉也是忍不住惊叹道，

    过去的白色格调一去不复返，这代表着KG战队并不会眷恋过去的荣誉，他们是一支全新的队伍！

    而展翅的凤凰则是可以理解成两种，一种是涅槃重生代表着现在的KG战队阵容做出的改变，还有一种是欲要展翅冲云霄，代表着在新的赛季他们会以一个全新的姿态去冲击LPL联赛。

    “那是。”

    这个称赞就让颜元觉得很舒服了，

    “对了，按照历代S冠军的规则，夺冠的俱乐部可以在自己的队服上加一颗星星，象征着这个战队的荣誉。”陈婉询问道：“我们要不要...”

    “不需要。”

    颜元摇了摇头，拒绝了这个提议。

    妈的，要是这群狗东西天天看见自己的队服上有一个属于前人的冠军荣誉在鞭策自己，这要是想不开突然爆种想要奋发图强怎么办？

    别了，遭不住。

    咱们就假装这个冠军从来没出现过，

    想都不要想。

    ……

    随后陈婉也是开始安排了通知这四名职业选手过来签约合同，尤其是硬币在知道老板果然是听从了自己的建议，让高兲亮成为队伍的打野，不由得长长舒了一口气。

    这四个人在接到通知之后也是一脸懵逼，他们居然通过试训了？

    甚至还可以直接签合同成为担任队伍首发，这对于他们来说觉得有点难以置信。

    但硬币在通知他们的时候，很明确地告诉他们明天可以过来KG俱乐部签合同，甚至在薪资方面的问题颜元很大方，不管他们的实力几何，全部是按照在他们原来的薪资基础上提高了五倍。

    反正这笔钱是字节互娱那边给的赞助费，颜元又不心疼...

    “卧槽...都准备收拾东西回老家了。”金贡在挂掉电话后一脸懵逼，他在试训了KG之后又去了其他俱乐部试训，但都没有好的结果，早就做好了退役的准备。

    但在这时候KG居然是向他抛来橄榄枝，最重要的是这钱还不少...

    随后自言自语地道：“算了，再混一年，就一年...”

    “我终于可以不用替补了...”

    高兲亮在挂掉电话之后那一瞬间泪流满面，没有人能够理解这种他被按在替补一年的心酸！

    但是这一次他终于可以摆脱的命运了！

    老天爷似乎开眼了，给他最后一次机会，这一次他要让全世界知道他高兲亮。

    而在另外一边，刘伟翔和刘轻松两人在接到电话的时候也是愣了一下，他们同样也没有想到KG战队居然选择了他们。

    事实上他们都已经在另外一家LDL次级联赛的队伍开始谈意向价格了，毕竟一开始他们可不认为能够在KG俱乐部留下来...

    “这怎么选？”林伟翔懵了，

    “你这不废话吗？KG给的钱高，难不成你还想回去打次级联赛？”

    ……

    而这个消息并没有瞒过业内的其他俱乐部，当他们知道KG在新赛季的阵容之后也是愣了一下，合着就真的是捡破烂？

    这些都是什么名单...

    随便去LDL次级联赛拉个战队上来都能打垮这个队伍吧？

    “安排几个不同的战队看下能不能将这五个人拦下来。”

    在XZ战队的办公室内，秦东岚在听到了这个消息之后也是第一时间做出了反应，

    她不想让kg战队这么顺利地签下这五个人，哪怕这五个人看上去毫无特点...

    但颜元给她的感觉是那种从来不做无用功之人，这五个人的身上一定是有什么自己没有发现的亮点。

    “已经尝试过了，但他们都拒绝了。”女秘书回答道，

    事实上在这个消息放出去的时候，已经有很多俱乐部的老板就想要拦人了，毕竟他们也很清楚KG之所以能够夺冠是因为很大一部分是颜元的缘故。

    他的眼光非常独特，现在他选好的新阵容肯定是有什么过人之处...

    但很可惜的是这四个人都表示已经跟KG谈好了，不会再改变主意。

    “我就不信你这个破烂班子的阵容能够战胜这个冠军阵容。”

    秦东岚想了一下随后也是没有太在意，能拦得住就拦，拦不住就算了，毕竟现在全联盟最强的阵容已经掌握在自己的手里了。

    新赛季的KG战队已经彻底失去了竞争力，到时候颜元将会重新体验到什么叫真正的举步维艰...

    