    王恒刚想到怎么把他老妈哄到杭城来，他老妈电话就打过来了，

    “大恒，你真的和饶燕离婚了？”

    “离了啊，她家不够钱盖房子，收了她同学5万块钱，

    然后和我离婚，嫁给她同学，可能现在她们结婚证都领了。”

    “仔啊，看开点，饶燕离了就算了，妈帮你相一个更好的。”

    “妈，我和别人说是饶燕因为我穷和我离婚，

    没说她同学的事，你不要跟别人说。”

    王恒还想要留一点面子，所以实情他只和他妈说，

    “妈知道，你发狠赚钱，今年过年回来，我帮你留意妹则，

    我仔长的也不丑，有的是妹则喜欢，离了饶燕你不要怕，

    女儿我帮你带着，安心做事。”

    “妈！”王恒憋了憋快到眼的泪水道，

    “妈，你不用操心了，我开的花店生意还好，招了个妹则帮我收钱，

    比我小两岁，我觉得她有点喜欢我，我也有点喜欢她。”

    上辈子王恒的老妈到了60岁还在操心王恒婚事，

    还帮王恒把他女儿带大，操心大的，又操心小的，没过几天安心的日子，

    王恒看过一篇小说，说的是没有真正重生，只有穿越平行世界，平行宇宙，

    因为重生是要让整个世界，整个宇宙倒退回去，难度太大了，

    所以，在原本的世界他的死亡，他女儿伤不伤心他不知道，

    但是老妈白发人送黑发人，肯定很伤心，

    所以这时候听到老妈的叮嘱，情绪有些忍不住了。

    “大恒，钱要自己收，千万不要交给别人。”

    “没办法啊，我要出去进花，送花，看店只能找人，

    这里人工好贵花了我1600一个月呢。”

    “1600，那要这么贵，你妹妹在县里收银才800，喊你妹妹过去帮你。”

    “妈，做生意最好不要用亲戚，她要是收了钱自己留一部分，我说都不好说她。”

    “算了，我今年田不种了，我上来帮你收钱吧。”

    王恒老妈知道自己儿子老实，听到儿子把收钱的活交给别人，

    生怕儿子吃亏，地也不种了，要去杭城，

    王恒他妈和他爸之前也是在杭城做生意的，包括他两个叔叔，

    他妈对杭城并不陌生，也会收钱，

    王恒他爸在的时候在杭城买水果，是她收的钱，

    城管来抓男人骑车，女人推，如果逃不了了，后面的女人就耍泼阻拦城管，

    王恒他妈拥有多年和城管打游击的经验。

    “妈，你来最好，昨天钱差53元对不上，我怕误会她，我都没做声。”

    王恒他妈一听钱不对，急道，

    “钱不对，就要说，今天53，明天就8-90了，你东西卖的钱都进了她口袋。”

    王恒故意说得很喜欢收银员一样，

    “算了几十块钱，她想要就给她吧。”

    “傻儿子啊，你这样做，店垮了她就走了，你没钱她更不会喜欢你。”

    王恒装着无奈的说道，

    “可是，我说了，她生气了怎么办？”

    王恒他妈真急了，她没想过自己儿子会这么傻，

    难怪饶燕说离婚就离婚，瞒着连她都不知道，

    “你先自己看着店，不行就关门，别越卖越亏，

    我明天把家里鸡鸭谷子卖了，田交给你叔，后天就上来。”

    听了老妈要卖家当上来，王恒差点稳不住，要笑出来了，

    “可是店关了，肖燕她就走了。”

    “肖燕？”

    “嗯，她的名字也和饶燕一样，燕子的燕。”

    “算了，等我上来再说。”

    王恒他老妈，已经叹气了，她要是不去杭城，

    这个叫肖燕的可能会把她儿子连骨头都吃了。

    王恒忽悠完他妈，回头想着要肖燕配合他，

    他想肖燕应该会的，她人又不漂亮，而且又不是真的，

    ……

    第二天上午，王恒到店里时，老周和黄洋各从身上拿出一叠钞票，递给王恒。

    王恒收到后，当面点了一下，然后写了欠条给他们，

    肖燕坐在一旁看着，她没钱，所以不做声。

    王恒收到钱后，把钱放进包里，看了看肖燕，

    他总觉得肖燕比之前好看很多了，可能是认识久了，看顺眼了吧，

    肖燕被王恒看着，心里有点打鼓，她怕王恒向她借钱，因为她真的没钱。

    就在肖燕惴惴不安时，王恒说道，

    “肖燕，我有件事情想找你帮忙。”

    “什么事？”肖燕弱弱的问，心里却在拼命许愿，千万不要向她借钱。

    “我过年前和我老婆离婚了，我妈不知道，

    现在她知道了，要催我相亲，我骗她说已经有女朋友了，

    她不相信，过几天会来杭城看我，

    我想让你假扮我女朋友，应付我老妈。”

    “这！”听了王恒说他离过婚，肖燕心里有些失望，

    这年代，女人还没那么物质，肖燕虽然想嫁好一点，

    但是二婚男，自然不是她理想的伴侣，

    当然钱多到一定的时候，二婚还是n婚，30岁还是50岁，

    都不是问题，王恒显然到不了那种级别，

    “帮我应付我妈，最好你能让她留在杭城，

    我再付你一份工资，一个月1600，

    可以签合同，合同到你离职，或者我妈回去，或者你有喜欢的人了，又或者我有女朋友了，

    以上，任何一方都有权力终止合同。

    我保证不侵犯你的人身安全，怎么样？”

    本来王恒是离异，打破了肖燕对他完美的凤凰男设想，

    心里正在吊念失去的爱情，然后听到王恒给钱！

    那就没事了！

    刚好她弟过几天要开学了，她帮他忙，他也要帮她忙吧，

    肖燕小声的说道，

    “先给钱。”

    “行，合同签了，我先付你一个月工资。”

    王恒当然不敢马虎，现在是创业时期，

    没有合同，到时候他发了，肖燕却假戏当真，

    说是共同创业，他要不要分她钱？

    就算肖燕打不赢官司，他名誉也会受影响，

    所以为了以后不麻烦，只有白纸黑字先签合同。

    王恒说他离婚了，然后要和肖燕假装情侣骗他妈，这让旁边的老周大吃一惊，

    老周是见过王恒的老婆的，一开始他还很奇怪，王恒创业，他老婆都不来帮他，

    不过这是王恒的私事，他才刚来两天，所以没问，

    这都不算什么，真正让他大吃一惊的是，

    王恒怎么会找肖燕这个丑女假装女朋友，她比饶燕差太多。

