    第602章 战利品分割

    在【巨龙之巢】副本最终BOSS所处的平台上，盛世醉鬼等一行人瞪大了双眼的看了眼倒在地上的BOSS奥特加，然后如同看怪物一样看向林逸。

    在听到系统的首杀提示音后，如梦初醒一般的喃喃自语：

    “我们拿到首杀了？”

    人群中，还有人就像是在梦游一般，对着身边的人道：

    “掐一下我，看看这究竟是不是真的。”

    而他旁边的人却反过来说了句：

    “要不你先掐一下我，先让我知道这不是在做梦。”

    “他妈的一千多万伤害啊！这是人能打出来的伤害吗？”

    “老子一个暴力输出，使出吃奶的力气还破不了万，跟这一比我是不是得跳楼自杀啊我！”

    突然之间，人群中一声惊叫惊醒众人：

    “啊！！！”

    傲视爵爷看到是自己公会的玩家，不由得瞪了其一眼：

    “小天你鬼叫什么。”

    那个名叫傲视小天的射手露出兴奋的表情道：

    “我压了十万金币给风老大，这下拿到首杀不是要赚翻了，哈哈哈~”

    在官网，如果压林逸获得首杀的话，倍率是1：1.5。

    这也就意味着，这十万金币不过半天的功夫就可以连本带利拿回15万金币。

    按照现在金币兑换现实币的比例1：4来算，1万金币就是4万的现实币。

    半天时间，纯赚20万。

    这对于这些顶级的玩家来说，也不算是一个小数目了。

    更何况这半天时间只是下了个副本而已。

    这能不激动吗！

    被这个玩家这么一提醒，众人才猛然间反应过来，一群人兴奋的在原地手舞足蹈的：

    “我也押了风华老大5万金币，这下赚大发了，哈哈哈。”

    “我把所有7万金币都押了，果然跟着风老大就有肉吃啊！”

    “我胆小就押了两万，早知道把仓库的四万全压上了，这下亏死了。”

    而相比这些兴奋不已的玩家，有些人缺是一脸苦逼的低着头，有人好奇问：

    “怎么赢钱还不高兴啊？”

    然而对方的回答却是：

    “老子一时鬼迷心窍，押了米国那小子，全赔了卧槽。”

    四周的人听到这，先是一静。

    紧接着爆发出巨大的嘲笑声：

    “活该！”

    不过很快这些玩家便自我安慰道：

    “还好有个首杀奖励，聊表安慰。”

    这时候大家才反应过来：首杀奖励！

    作为首杀队伍中的一员，这里的每个人都得到了一件本职业传说级装备、8800金币以及等级+1和（稀有）宠物蛋一枚。

    恐怕这份奖励里面，也就只有那8800的金币是价值最低的了吧。

    不说其它的，光就一件传说级装备就不是金币可以轻易买到的了，更何况还有一个+1的等级。

    对于这个等级的他们来说，这1级足以为他们节约一个多星期的练级时间了。

    最后一个宠物蛋虽然只是稀有级别，但是现在的市场价也差不多是3万金币起步啊！

    遇到极品属性的宠物，价值更是翻倍。

    总的来说，这次副本对于每个玩家来说，都可以说是赚的盆满钵满，血赚。

    所有人在高兴之余，还不忘看向不远处那个站在BOSS尸体旁边一动不动，傲然挺立的身影。

    曾经网络上都在说风华如何的牛批和强大。

    可是这些吹捧有时候对于他们这些顶级玩家来说，都过于浮夸和不切实际。

    风华的强大毋庸置疑，但是却没有一个明确的概念。

    但是这次在与风华一起下副本拿首杀后，他们才真正的切身感受到风华的强大以及可怕。

    无论是风华的指挥能力；

    还是他那层出不穷的手段；

    又或者是他那恐怖的输出与强大的战斗意识；

    无不深深的震撼着在场每一个人的心灵。

    现在在他们眼里，风华就是他们心目中一个无法逾越的高山，一个真正的‘神’。

    而从今以后，恐怕林逸自己都不会想到。

    经此一役过后，他将再次收获了一批忠实的迷弟迷妹。

    ……

    而就在一群人为拿到首杀而兴奋不已的时候，林逸则呆呆的站在还未刷新的奥特加尸体前，久久不语。

    爱芙拉与玉麒麟，一左一右的坐在林逸的肩膀上，两个小家伙的眼睛同样是对奥特加的死亡而感到惋惜。

    卡丁娜漂浮在林逸身边道：

    “这或许就是他选择的归属吧。”

    卡丁娜轻柔的看了林逸一眼：

    “唉~”

    接着叹息一声化作一缕青烟，回到了半神器【浮空圣戒】中。

    林逸则在卡丁娜消失后不久，回过神来。

    面对着奥特加的尸体，林逸小心的上前将奥特加尸体扶正，用他脚边的那杆银色长枪支撑着其身体，让他得以跪在在地，不会倒下。

    做完这一切后，林逸默默的走到前面，对着其毕恭毕敬的进行九十度鞠躬。

    天赐等创世佣兵团的成员在面面相觑后，都跟着站在林逸的身后，一起进行鞠躬。

    随后是盛世醉鬼等人。

    或许对于他们中的一小部分人来说，给一个BOSS的尸体鞠躬这种事，看起来似乎挺扯的。

    三鞠躬后，也不知是否是系统有意的，尸体在所有人三鞠躬完毕才直接被刷新不见。

    直到做完这些林逸才收敛心神，将注意力转移到BOSS爆出来的那些装备上：

    “嘶~”

    不过这一看，倒是让林逸大吃一惊：

    “这么多！”

    最后经过统计，光传说装备就掉落了三件。

    第一件是：

    【奥特加·龙骑战甲】Lv53 传说：也就是奥特加身上的那件银白色铠甲，林逸将其分配给了稳重如山。

    本来林逸是准备给失语的，不过失语以样式不喜欢为由给拒绝了，所以才给了稳重如山。

    不过实际是什么情况大家都明白，也没点破。

    毕竟失语已经拿到了前面第一个BOSS掉落的：【巨龙克鲁斯之盾】。

    对了，在获得首杀奖励的+1等级后，失语现在也已经达到了Lv50，稳重如山已经将盾牌交回到了失语手中。

    第二件是：

    【生命的救赎II】Lv51传说，是一件饰品，增加治疗效果的，分给了张新颖。

    是三件是：

    【霜之急冻护腕】Lv51传说，是一件护腕，可以为魔法攻击增加减速效果，林逸将其分给了尤娜。

    因为这个减速效果对尤娜的召唤物同样有效。

    想象一下你站在一群密密麻麻的骷髅之中，被不断减速根本跑不动路的场景……

    那场面光是想一想都让人为之胆寒。

    这件装备只有在尤娜的手上，才能将实力最大化。

    当然了，尤娜在又拿到一件装备后，心中又是惊喜和感动。

    而除了三件传说装备外，还有七八件史诗品质的装备，十多件稀有品阶装备和套装部件。

    林逸将自己队伍能用的留下，不能用的才让给盛世醉鬼等人。

    不过这些都被盛世醉鬼等人给拒绝了。

    不仅如此，盛世醉鬼还将之前收集的装备都还给了林逸。

    用他们的话说，这次首杀对他们来说已经是占了很多便宜了。

    而在林逸强硬的要求下，最终他们选择拿走了那些对林逸来说没什么用的各种材料

    装备则被留了下来，到时候将会由帅掉渣拿出去统一处理，然后作为佣兵团的集体收入。

    当然，这里的处理自然是各大公会优先收购，但这也是之后的事了。

    除了以上装备以外，还掉落了一颗龙蛋以及一对龙翼（飞行装备）。

    一个副本下来，算上这个，林逸身上已经有了三颗龙蛋。

    这让盛世醉鬼等人是羡慕不已。

    不过林逸并没有要出让的意思，毕竟自己佣兵团里面，还十几个人眼巴巴的看着呢。

    才三个，林逸自己还觉得杯水车薪呢。

    这次副本首杀对于众人来说，可谓是收获满满。

    每个人的脸上都露出了满意的笑容来。

    这其中就数林逸的收获最为巨大！

    不过林逸还是有些可惜，没有爆到BOSS手里的那杆银白色长枪。

    据说这把长枪乃是【唯一】的神话级别武器，属性惊人。

    至于实际怎样林逸也不知道，因为这也是林逸重生前道听途说的。

    当把战利品分割清楚后，林逸这才把目光投向自己技能栏上面的那个新增技能：【身化万千】。

    ?  ?今天又是三更，稍后奉上………………奇怪，为什么说又呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

