    （上一章已修改润色，并增加了亿点点细节）

    “系统，下一个池子要到什么时候？”

    高义还想着要未雨绸缪：“元宵？”

    【元宵之后】

    【与目前相距时间过大，系统无法透露】

    “竟然不是元宵。”高义吹了吹燕麦。

    从最早的「踏破荒野」开始，一直到「冰雪狂欢夜」与「春启惊闻」之间，每一个卡池的相距时间都在大半个月左右。

    高义还以为下一个卡池会将就着，挤进半个月后的元宵呢。

    现在既然系统都明言说在“元宵之后”，那就肯定不是情人节，那么……接下来一个比较通俗的节日是什么呢？

    高义打开日历，往后一看，面色大变。

    ——［3.8妇女节］！

    自己过什么妇女节啊？！

    高义立刻把自己的担心上报了。

    系统解释道：【卡池的安排与时间完全随机。可能是节日卡池，也可能是原创卡池，所以请不要多想】

    “那就好。”高义松了口气。

    接下来，高义又看了看家具［阿莱浮的垂望］。

    ——

    阿莱浮的垂望

    品质：【梦境阿莱浮】收藏系列

    规格：家园主题中枢

    ＊如梦似幻：（开启/关闭）整个家园中都将流淌迷蒙的烟雾，选择一个主人未标记的目标，随机造成以下一个负面状态。

    ?无端臆想——目标心中的怪乱臆想，将在雾中一定程度的显现。（需插入【梦境小怪兽】使用）

    ?时间恐惧症——累计目标进入家园的时间，不断造成理智流失。（需插入【群山呼唤】使用）

    ?腐朽之雾——加速目标身上设备的疲劳损坏。（需插入【神秘惊奇】使用）

    ?漫长旅途——对目标来说，家园中每一个地点之间的距离，都将是非常的遥远。（需插入【冰雪颂歌】使用）

    描述：每个阿莱浮的子民，都听过这句颂词：

    “天边垂下缚梦的网，”

    “水中升起怖梦的身，”

    “梦境之主，予世长眠。”

    不过从现在起，第一句消失了。

    ——

    一件很赞的家园守备力量。

    高义如此评价。

    但就是胃口大了点，一次只能针对一个单体。想要开启全功能，还得自己把一堆异画都留在家园。

    就给剩一个【学习积极分子】，这想是让我净身出户啊？

    “不过话说回来，自己确实该找个家园地址了。”高义一脸复杂。

    【早在冰雪节的时候，您就已经说过这句话了】系统温馨提示。

    “不，我没有。”高义矢口否认。

    找房子这种东西，又怎么可能是一时半会儿就可以搞定的，这是一个漫长的过程……

    【您还说要利用SR插画，尽快提升自己的全面战斗力】

    “这不是没好的服饰嘛。”

    高义这回是真话。毕竟自由定制的异画，服饰与插画要想1+1＞2，向来都是一个萝卜一个坑的，务必要让相互之间的虚构层高度契合。

    ［灾害预警］的关键词是“语言”与“欺骗”，所以高义一直在等那件届不到的西装。

    语言充斥魅力的神秘人，这才是“高先生”应有的样子嘛。

    至于另一张SR卡［冰雪狂欢节］，高义还没想好搭配什么，干脆就先压箱底了。

    反正现在自己遇到打得过的，不差这一张异画。遇到打不过的，再加这一张，还不是照样打不过。

    看完了家具，剩下的掉落物高义兴致缺缺。因为没有经过【创意工坊】加工，这些掉落物还是一无是处的状态，没有什么地方好看。

    ［幻梦纺线］是一大摞亮晶晶的丝线。高义严重怀疑这是梦境之主吐的。

    丝线摸起来冰冰凉凉，滑腻腻的，手感不错。高义觉得要是用来纺织布料，穿着一定很舒服。

    ［无形体的雾］，这就是一团无形体的雾。高义一眼就看出这是黑雾之首的掉落物，看上人畜无害，完全想不到能用来制作什么东西。

    ［残破颂像］就是“阿莱浮”中央祭坛上，那尊抱头蹲防的蜘蛛神像手办版，只可惜碎了小半个身子，让高义放弃了“手办柜”计划，看看能不能当个笔筒。

    梦境之主绝对想不到，我有多少只笔。

    “好了，清点结束。”

    高义拆了一袋软面包，喝了一口燕麦，不由感叹道：“战果丰硕，反倒是我自己的硬件配置有点跟不上了。”

    必须找一下家园。

    高义在手机上做了一个备忘录。

    时间接近中午，日头显得越发的旺盛。高义被这么长久的照着，怪兽睡衣里面都有些燥热起来。

    楼下传来姨妈炒菜的声音，还有诗溢帮厨的大呼小叫。高义回房秒换了一身【神秘惊奇】，正想着下去看看，忽然停了在楼道。

    自己是不是遗忘了什么？

    高义皱起眉头。

    “对了，凌晨的更新提示里，我记得还有一个新春活动来着。”

    “好像叫新春庙会。”

    在古代，庙会其实是关于祭祀的国之大事。

    人们聚集起来，通过各种各样的表演，例如献歌，舞乐，或是上供等方式祭祀神灵。

    有人的地方就有江湖，而有很多吃瓜群众的地方，就有商机。小摊小贩闻风而来，这么一来二去，久而久之，就成了颇具民俗风韵的活动。

    就是不知道系统这个该怎么玩。

    现在闲着也是闲着，高义又坐回了阳台。

    表哥盯着【神秘惊奇】，又露出那种欲说还休的眼神。在被高义瞥了一眼后，他立刻又将视线移回报纸上。

    进入系统界面，在喜气洋洋的UI中，高义找到了［新春庙会］的入口，直接点了进去。

    ——

    新春庙会

    ——自由探店，解锁独属于您的新春路线吧！

    ［是/否］选择当前城区地图，开始探店路线拟订？

    ——

    高义选了个“是”。

    不到开学，他可不准备回东海。自然就是以老家城市的地图进行活动了。

    【地图已拟订】

    ——

    新春庙会

    市内庙会示意：

    ?凤来山庙会（当前）/柳息河庙会/步行街游园活动

    探索进度：0%已完成路线：0

    成就称号［凤来山游园大王］

    ——白板状态时，移速+1，毅力+1

    ——探索进度超过50%后解锁——

    ［后台探索］

    选择探索异画［+］［+］（2）

    探索时间——72:00:00

    可能收获奖励：单抽券、十连券、石灰进阶券、青玉进阶券、普通的掉落物、珍惜的掉落物、家具［凤来山庙会］系列。

    ——

