    如果不是自己抗性高，而且体内【常磐之力】运转能消除负面影响，恐怕她这么一提，回去自己就要长出六条腿了。

    她没人教导，不清楚这种无意的热情之举对别人的伤害。

    某种程度来说她还真是一个行走的辐射源。

    她的房间没什么奇怪的，很普通。

    除去床和一套梳妆台和衣柜之外没有更多的家具。

    不过修也不是过来看这玩意了，直接将在道馆游荡的凯西叫来，然后心灵感应连接在一起。

    “在开始之前我必须要跟你强调一句话，没有我的允许不能将我教给你的技巧教给别人，否则我将拿回属于我的一切，你同意吗？”

    “我不会将我们的事情说出去的。”

    “那么现在我们开始。”修神情开始认真了起来。

    “首先我要跟你讲清楚能量这个概念……”

    修并没有简单将技巧通过心灵感应灌输过去。

    昨天看到她父亲调用超能力的时候修明白人类的创造力不能丢失，而且人类的身体结构和凯西的有很大差别。

    所以修要先给她打好基础，引导她自己研究开发。

    修和凯西的经验只是辅助和参考。

    按道理这种大段沉闷的研究很快就会使人感到厌烦。修本来还准备了一些有趣的话题打算调动她的积极性。

    但是非常奇特的地方在于娜姿并没有感到厌烦，相反她听得很认真，甚至越来越兴奋。

    一开始修还以为她只是单纯多年没有和其他人交流，所以听着讲话也很有兴趣，实际上没听进多少内容。

    但是修简单考察了一下她之后发现她还真的听了，而且听懂了。

    这下修意识到自己又遇到一个天才般的人物。

    “你能过目不忘？”修试探性问道。

    “什么意思呀？”娜姿并没有听过这个说法，自然不懂什么意思。

    “就是你接触过的东西都不会忘记。”

    “这不是每个人都会的吗？”娜姿有些好奇的朝着修问了一句。

    “额……一部分人有吧，我也见过不少。”

    修忽然间感觉自己和娜姿之间有了一层“可悲的隔阂”。

    “今晚时间差不多了，明天你就按照我教你的开始尝试练习增强自己的控制能力，不过一定记得三档全开，这样就算玩脱了危险也不大。”

    修没有了继续讲下去的意思，起身扫了一眼卧室最后将目光放在床上。

    “你洗澡了吗？”

    “嗯~”

    “你躺床上吧，我帮你减轻痛苦。”

    娜姿倒是没有意见，直接躺在床上。

    “超能力会对人类产生一些奇怪的情绪，我个人认为某种程度上还是超能力让大脑处于高度活跃的状态……”

    修还是跟她讲解了一下自己对于超能力为什么会衍生出暴虐情绪的看法。

    一开始修以为是异变压迫大脑神经造成的疼痛导致的负面情绪，后来才发现只是大脑的高度活跃和超负荷运行导致的。

    那么只要对症下药就好了。

    修没说两句娜姿便安睡过去，技巧方面她还有很多需要学习的，只不过修不希望她走自己的路，毕竟她找不到这么多实验素材~

    在名亮的灯光下修这才发现娜姿的发色是一种墨绿色，而不是黑色，她现在的样子还真的挺像一个安睡的公主。

    将夜巡灵叫出来消除她身上挤压的负面情绪，而修则拿出那颗黑夜魔灵留下的晶体。

    这玩意看上去跟黑曜石差不多，就是黑色的玻璃，但事实上构成的物质却不是黑曜石。

    经过研究修感觉这玩意像是能量结晶，其中蕴含丰富的幽灵系能量，而且带有某种坐标点的意思。

    可惜这玩意就一颗，修不敢破坏性研究。

    而且手上也没有设备。

    修将东西收起，然后看向夜巡灵。

    今天将昨天吸收的那些消化完之后身体变得更加凝实，而实力也是得到的很大的增长。

    昨天都不敢靠近，今天就敢将娜姿身上的负面情绪扯出来吞噬。

    这就是能量系小精灵的好处，只要能量够，发育根本不讲道理。

    等都它吃撑了之后修便瞬间移动离开了这里，他并没有使用【新月之羽】。

    那玩意会让精神松懈，而超能力者最需要的就是时刻保留清醒。

    …………

    修白天调查几家孤儿院，晚上前半夜去到道馆教导娜姿运用超能力，后半夜继续查。

    而在花费两天时间之后修也就基本掌握了那些孤儿院的情况。

    现在好消息是那些孤儿院并没有第一家那么离谱。

    但是坏消息是同样存在很多问题，只不过是有没有这么严重而已。

    当最后一个搞定了之后修没有半点拖延的意思，直接闪身回到精灵中心。

    趁着电脑开启的时间他简单在脑海整理好思路。

    然后第一个直接找上了巴奥巴。

    “你小子怎么搞得这么狼狈？又去什么地方冒险了？”

    巴奥巴也是经常和修有联系，自然清楚修在做的事情，所以当他看着屏幕上面那个憔悴的修不由得调侃了一句。

    “这些天我都在金黄市。”修平静的说出一句。

    而自认对修非常了解的巴奥巴立马就反应了过来，眉头微微皱起。

    “发生什么事情了？”

    修看向巴奥巴，迟疑片刻才开口道：“我需要园长的帮助。”

    巴奥巴已经确定修是真的出了大问题。

    他非常清楚修的性格，他自尊心太强了，能自己处理的事情绝对不会找到别人帮忙，之前相处这么久就算找上他也都是某种利益交换，就像双子岛的事情一样。

    这还是第一次直接向他求助而不是抛出好处。

    “说吧。”

    “园长应该知道我是在金黄市孤儿院长大的吧？”

    “嗯。”

    “其实我还有很多事情没有告诉过你……”

    随着修的讲述还有那些作为证据的照片被展示出来。

    巴奥巴的怒火似乎也被点燃，只不过他非常好的控制住了自己的情绪，看他的神情似乎陷入了某种思考之中。

    说实话这件事他还真不清楚，因为当初他调用修的档案是直接从金黄市政府手上拿的，对那个什么孤儿院也没什么印象。

