    钱老板这边已经安排好了这些事情，心中也就放心下来了，反正只要弄好了这些就可以比过李家排档了。

    钱夫人现在有些不太确定，毕竟李岳的手艺自己可是亲口品尝过的，于是有些不确定询问丈夫，“你说咱们真的没有问题吗？那小子的手艺太厉害了，我们真的能够比得过吗？”

    “当然了！你就放心吧。”钱老板自然是信心满满，“若说别的，我还真的没有什么办法，但是做豆腐，我可是专业的。”

    确实，钱老板对于这件事情可以说得上是相当有自信了，如果说别的事情，他还没有那么高的信心，这小子做菜的手艺简直就是可以用妖孽来形容了。

    六味麻婆豆腐，明明是那么简单的豆腐，却能够做出那么强大的味道，绝对不是一般人能够比拟。

    但是自己也已经品尝过了，这小子的豆腐，多少还是差点火候，绝对没有那么好的豆腐。

    自己的沧都豆腐，属于是这个系列之中的极品，钱家豆腐，就算是在沧都之中，也是排行第一的豆腐，完全不用害怕这一点。

    并且自己还是准备用古法来制作，保证是最佳原汁原味的沧都豆腐。

    就连水我都要弄过来，所以就不用担心别的了，钱老板对于这件事情还是相当有信心的。

    水土不服有可能，就算是原料相同，但是如果水源不一样，可能豆腐的味道都是不一样。

    所以钱老板现在为了赢得这场比赛，特地让女儿连山泉水都要弄过来，自然就是做好了完全的准备了。

    没有办法，李岳给出来的条件简直就是太诱人了，如果说没有尝过李家排档的菜肴，那么还会说，这样的彩头一点诱惑力都没有。

    但是吃过了之后，才知道，这小子的食谱秘方简直不要太可怕，所以钱老板现在可以说得上是势在必得。

    现在工厂里面的豆腐，虽然都是全沧都最优秀的，实际上还是差了一些，毕竟全机械化做出来的东西，味道多少还是跟纯手工古法制作还是差了一些。

    “但愿如此吧。”

    钱夫人却不是这样想着，总是觉得那小子好像就是为了比试而来的，虽然没有说自己这边输了要给什么东西，但是她就是有这样的感觉。

    否则，完全没有比赛的必要了，谈合作，成功就成功，不成功就不成功，有什么问题吗？没有一点问题。

    只是这小子，一开始表现的一点兴趣都没有，然后忽然就要求比赛了，这样好像真的不太对劲的样子。

    仔细想想，好像自己这边也没有什么吃亏的地方，如果真的赢了，那么自己家里在沧都也可以开展餐饮行业了。

    算了，就让丈夫跟那小子去折腾吧。

    ……

    虽然现在已经到了下班的时间，但是余诗蕾还没有离开，坐在位置上，好奇的看着老板正在检查一袋子的黄豆，好奇问道：“老板，你真的要跟钱老板比赛吗？我帮你调查过了，三年前，钱老板可是沧都豆腐第一名哦，蝉联的那一种，这两年没有参加，主要就是说没有对手，没有意思。”

    李岳查看了一下黄豆，确定没有问题，这才放心下来，给送货的员工付了钱之后，就单手提起一百斤的黄豆，随手丢到了厨房里面，走出来看着余诗蕾。

    “你见过老板我什么时候做过没有把握的事情呢？不就是一个豆腐么，我心里面有把握。倒是你，现在不回家吗？小黑不在吗？”

    上官家的事情实际上还没有解决好，李岳可不觉得，单凭借闻人家就能够控制住上官家，谁也不知道他们会用出什么黑暗的手段。

    莫妮卡不用去担心，她的武力值比自己还要可怕，余诗蕾也是其中人物，现在好歹也有小黑帮忙，也不算什么困难的事情。

    只是现在还不回家，就不太合适了吧。

    余诗蕾摇摇头，有些无聊说道：“老板，这段时间，我就住在店里了，衣服我都带来了，我妈回娘家了，等到我们放假的时候，我也要回去。”

    原来是这样，李岳点点头，没有在意，反正楼上一个房间就是她的，想住就住着呗。

    乐瑶手里抱着个大苹果，正在啃着，听到这件事情之后，举手说道：“老板，那我也住在这边可以吗？”

    “没问题，但是还有一个房间现在放着杂货，你跟小蕾住在一起没问题吧？”李岳想起来了，还有一个房间被自己丢进去了很多杂物，楼上一共就是四个房间。

    “没问题！”乐瑶啃了一口苹果，乖巧的点点头。

    虽然大学这边可以住在宿舍里面，但是还是留在这边比较舒服，有吃有喝，老板人还好。

    “行了，你们简单收拾一下就可以上楼休息了，柜子里面零食都差不多没有了，莫妮卡，你们去买点零食回来，多买一点，老规矩。”

    李岳说完之后，走到厨房里面之后，关上了大门，不让别人来打扰自己了。

    老规矩其实也很简单，就是我在练习厨艺的时候，你们谁都不要过来打扰自己，不能够观看这些，这属于一点有些奇怪，但是大家都不是很在意。

    莫妮卡点点头，然后抱着小三，小黑顺势跳到了莫妮卡的肩膀上，“走吧，我们去采购一些吃的，老板付钱！”

    “好！”余诗蕾现在已经对于李岳相当了解了，这个老板对于吃的东西，完全不是很在意，只要大家开心，想吃什么都没有问题，会尽量满足。

    乐瑶还有点不太好意思，表示随便吃点就好了，但是后来没有办法，还是被莫妮卡拉着一起去买吃的了。

    饭馆这边，不管怎么说，吃饭是吃饭，但是吃的零食还是有很多，每一次都是按照一千块钱起步来购买的，莫妮卡哪一次不是几十袋一起扛着回家呢？

    只是胃口太大了，就算是买的再多，最后都是放在家里面，一个星期就差不多没有了，所以每周都会去购买一点。

    这一次那么多人，更得要多买一点了。

