    苏南栀本来还想开一会车的，但介于车的主人对自己迷之自信，所以她只能遗憾地看了一眼方向盘，随后在副驾驶座上坐好，再系好安全带。

    最后闭上了眼睛。

    江北渝：“……”

    副驾驶座上的姑娘突然安静下来，让他判断不出来，她是睡了还是醒着。

    江北渝踩动油门后不久，才终于发现，苏南栀一开始对他的眼睛做了什么。

    江北渝看见了一些不同寻常的东西，例如车窗外，有个血肉模糊的人趴在上面，那双浑浊的眼睛贪婪地盯着车内。

    而且他的车外面，好像不止一个这样的东西。

    上次还有一个趴在车头上，冲江北渝露出了一个渗人的微笑。

    江北渝：“……”

    所幸他还记得自己立下的flag，不手抖。

    甚至还有闲情逸致去想“哦，原来这就是每天陪着他的东西，长这么丑，当鬼就可以不要审美了吗，真的好辣眼睛”之类的话。

    江北渝对鬼的颜值嫌弃得真情实感。

    一度觉得假如接下来的时间都要看到这种东西简直就是对眼睛和心灵最大的折磨。

    江北渝虽然第一眼觉得那些玩意儿长得吓人，但看到他们都趴在车外面，大概就懂了，应该是进不来。

    同时他还意识到了一个问题，原来请保镖这一件事真的很有必要。

    这下子江北渝也不纠结让一个人比自己矮大半个头的小姑娘来保护自己这件事有什么不妥了。

    他尽量目不斜视地开回了自己的住所。

    万岚湾今天晚上依然很安静。

    但江北渝眼前的万岚湾并不安静。

    以前总是听见别墅外面的风铃整晚整晚地被风吹响，但江北渝也没想到，原来他这外面热闹成这样子。

    他眼前，除了车上趴着不动光吓唬人的几个鬼以外，就在他家的门口，游荡着好多个没有影子的身影，门口上放眼望去全是血，不知道这样多久了，江北渝甚至在想，他平时是不是就是这样踩着血和尸体踏进家门的。

    家里有没有类似的东西。

    “别看了。”旁边突然想起一道女声。

    江北渝就把目光落在苏南栀脸上，突然发现，苏南栀如今算得上是他视线范围内，唯一眉清目秀的生物了。

    苏南栀已经睁开了双眼，她也看到周围的东西，一时间又在心里感慨了一下江北渝的命硬。

    她若有所思地顶着车窗外看了会儿，发现外面也不全都是鬼。

    鬼，顾名思义，生前是人。

    但外面有些，只是在某些阴暗之处整合起来的欲念而已，甚至没有实体。

    这玩意儿一般真的不会出来见光，但苏南栀看了一眼江北渝屋外——路灯真的很亮。

    所以，江北渝这体质原来这么吸引那些东西啊。

    以前听师父说，至阴之人，易招不幸，同时受魑魅魍魉垂涎，食之可功力大增。

    “江老师，”苏南栀开了车门，但眼神还落在江北渝脸上，神色复杂，“你能长这么大真不容易。”

    江北渝：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

