    精英守卫咆哮：“一帮乱民也敢攻打我们城主府，杀！”

    数十个精英守卫冲杀。

    突然一颗法球从天而降，轰！

    法球释放八团火焰旋转，八极火焰！

    数十个精英守卫瞬间被烧成灰烬！

    伤害高达数百万！

    无双婉儿影轮翻从天而降，接过法球。

    八极火焰是无双婉儿刚刚学到的一个王者品质的技能，是无双婉儿参加试练塔挑战第一名获得的奖励。

    无双婉儿手一抬，居然同时释放出两道回天光芒，将韩风与李逍遥的伤势治好，无双婉儿的智力已经达到了1000，普通技能可以同时释放两个了，甚至可以自己改造技能。

    无双婉儿沉声道：“你们两个别进去了，里面全部都是精英，你们在这里对付普通守卫。”

    韩风被无双婉儿迷得眼珠子都快掉出来了，无双婉儿！她就是无双婉儿！传闻魔王爸爸的女人！

    之前韩风还认为，这个世界上没有女人配得上魔王爸爸，但是现在一看无双婉儿，韩风甚至差点把对魔王爸爸的崇拜要分出来一半给无双婉儿了，太酷了！！

    只见无双婉儿左手魔杖、右手法球，一个影轮翻跳到守卫精英面前，魔杖直接砸翻精英，颠覆了韩风对法师的认知。

    城主府二层，方莫淡淡一笑：“你来了！”

    无双婉儿刚刚从试练塔里出来，马上就赶过来了：“嗯，动手吧，我左边，你右边！”

    二层大殿，左右两边分别有个出怪口，怪物源源不断冲出来。

    无双婉儿给自己套上一个魔法盾，可以增加防御，以及用5万能量抵挡5万伤害，火焰射线！！

    火焰射线无双婉儿的图腾天赋觉醒的新技能！

    无双婉儿的图腾灵魂槽一半已经放入了灵魂之球，所以激活了一半图腾功能，觉醒了新技能，能量射线。

    无双婉儿的白色火焰图腾，第一天赋技能是，可以将魔法能量注入武器，让自己成为近战法师；

    而第二天赋技能是直接将能量注入双手，然后将魔法能量射出去，源源不断，没有CD，只要能量够，可以源源不断一直射。

    并且无双婉儿的白色火焰正中间的两个灵魂槽居然是可以自由放入与卸下的。

    如果放入两个火系灵魂之球，无双婉儿的能量射线就是火焰；如果放入冰系灵魂之球比如冰墙，射出来的就是冰霜射线。

    根据放入了灵魂之球品质以及技能效果，都会有不同的效果，更重要得是，随时放入卸下，不需要脱离战斗。

    这比方莫的三体图腾还牛逼！

    当然，也仅仅是对能量射线有效，无双婉儿放入冰墙，也无法释放冰墙技能。

    方莫看见无双婉儿的头顶出现若隐若现一半白色火焰，顿时明白了三四分：“婉儿？你的图腾激活了？”

    无双婉儿点点头：“激活了一半，还剩下12灵魂槽没有使用，我在犹豫是随便放点灵魂之球全部激活，还是等更好的灵魂之球。”

    这点，方莫也不敢确定，现在全球还没有一个人激活第二形态图腾，最多是一些特殊的玩家通过特殊手段提前享受道第二形态的强化技能，比如方莫。

    所以方莫还谨慎道：“我可以确定是，第二形态会将已将潜入灵魂槽的技能进行技能强化升级，但不会增加新的灵魂槽我不敢确定，所以为了保险期间，你起码要留四个灵魂槽，用来放更高级的灵魂之球，要不然一旦真的以后没有新的灵魂槽了，那虽然前期厉害一点，中后期也基本上就废了。”

    无双婉儿点点头：“嗯，我也是这么想的，所以暂时只是激活一半，雷电射线！”

    无双婉儿发现火焰射线虽然伤害威力大，特别持续伤害大，但是对付这样源源不断的敌人，还是要雷电射线。

    只见无双婉儿双手的火焰射线，瞬间变成了雷电射线，但因为无双婉儿的图腾是白色火焰，所以即使是雷电，也仿佛带着火焰，雷火！

    雷电射线的特性就是贯穿性强，无双婉儿直接贯穿了十几个敌人，同时攻击，一路推进，朝着敌人刷新口前进。

    看着无双婉儿越来越强大了，方莫是发自肺腑的为无双婉儿感到开心，甚至比自己强还要开心，方莫感受无双婉儿正在逐渐恢复自信以及以前的那种魅力。

    “大胆乱民，敢……”

    砰！

    方莫正欣赏着无双婉儿战斗的倩影，一个不长眼的精英守卫冲上来长枪戳方莫，被方莫抬手一拳，风火烈焰拳秒杀！

    对了，方莫想起来，自己在试练塔还有一颗灵魂之球符文没有融合，打开背包，查看灵魂之球符文。

    【戒备】（星耀品质）：每次攻击命中敌人，可以使护甲提升5%，该效果最高可叠加20次。

    居然是一个防御性符文。

    而且应该适合攻速型技能，快速攻速，攻击叠加护甲BUF，叠加20层，持续时间60S，可以一直叠加，一直保持在20层。

    但是疾风刺的话，只是一个黄金技能，方莫不会傻到给一个黄金技能装上星耀品质符文，这不是暴殄天物么。

    说不定到了中期，疾风刺就淘汰了。

    唯一不可能淘汰的是图腾，蜘蛛魔神图腾！

    方莫将戒备符文与蜘蛛魔神图腾的四爪贯穿进行融合，因为四爪贯穿可以瞬间打出四下伤害，叠加四层；如果变身蜘蛛形态，就是八爪贯穿，很快就可以将20层叠满；

    再加上蜘蛛魔神图腾是方莫综合分数最高的图腾，给蜘蛛魔神图腾准没错！

    灵魂符文【戒备】与蜘蛛魔神图腾【四爪贯穿】融合！

    原本只是铂金品质的【四爪贯穿】直接就变成了星耀品质！而且技能的名字都变了，变成了【六爪贯穿-戒备】

    哇喔！！

    方莫又算是学会了新知识，原来高品质的符文还有一定几率可以提升灵魂之球的品质，早知道，方莫就给自己的无尽拳了，说不定无尽拳也能提升到星耀品质，那威力肯定更强，千金难买早知道，方莫也就是这么一想，无尽拳这种很少用的大招是不适合【戒备】符文的。

    方莫将1200图腾属性加力量，220图腾属性加体能，差不多4万的生命护盾够用了。

    然后方莫的力量高达1300，护甲1300！

    方莫原地不动，灭世之眼！被动开启！

    原地不动5秒钟，护甲变成了2600！

    再加上方莫六爪贯穿-戒备！六爪贯穿！戒备！连续释放四个！很快就将戒备BUFF叠加了20层。

    如此一来，方莫的护甲直接变成了5200！！

    -1500HP！

    -1500HP！！

    五个75级的精英队长，生命值高达一千万，血月斩伤害最高可以打出十万！

    一般的玩家，面对精英队长，一招都挡不住，直接就会被秒杀。

    而打在方莫身上，居然只打掉了1500的生命！！

    精英队长楞了一下，这可是他最强的绝招啊！居然只打1500生命？？？

    而普通的守卫精英，伤害上万，打在方莫身上只打掉110点生命。

    数十个守卫精英围着方莫身上打了半天，还没有将方莫四万的生命护盾打掉。

    明明是攻打游戏城市这么热血刺激、令人荷尔蒙燃烧的事情，方莫居然用来测试技能！玩的不亦乐乎。

    60秒之后，方莫的坚定意志激活的第二效果，所有属性翻倍。

    力量变成了2500（装备的力量属性不翻倍，只翻倍自身属性），2500护甲，护甲翻倍5000；戒备护甲翻倍10000！！

    方莫这护甲简直要堪比结界了！

    一万护甲！

    这还不是最恶心的，方莫还有最恶心，方莫猿猴图腾，金光不坏开启，抵挡50%的物理攻击效果开启。

    铜墙铁壁抵挡10%的伤害。

    精英队长卯足了劲，终于等到了血月斩的CD转好，他甚至触发了台词：“砸碎们！受死吧！血月灭魂斩！”

    -445HP！

    ？？？？？

    精英队长直接被禁锢在原地不动了，没错，真的是完全懵逼了，傻眼了，整个程序都快崩溃了！

    十万伤害，在新手期阶段，打在玩家身上，居然就打了445点伤害！！

    这还是一个75级的精英队长，对方只是47级而已！还有等级压制！

    那些精英守卫更是感觉在打铁一样，当当当当，数十把长枪、大刀、长剑看在方莫身上。

    当当当！

    还真就打铁，连火光都打出来了。

    -44.5HP！

    -44.5HP！

    太真实了，仿佛系统都不知道该如何四舍五入了，小数点都出来了，这还是方莫第一次看见伤害出现小数字。

    韩风、李逍遥以及其他上百名预备团的最强成员们，这些都是极具天赋、极具野心也极具实力的玩家，他们都才30多级，就已经可以战胜50级的守卫了。

    虽然他们打精英守卫还是有些吃力，但是他们一点都不怂。

    韩风道：“走，我们上第二层，就算危险又怎么样，我们总不能让会长冲锋陷阵，我们这些小喽喽躲在后面享受成果吧！”

    “对！我们上去！”

    于是乎，韩风、李逍遥等人上了血月城城主府的二楼，正好看见数百个守卫精英疯狂围攻方莫。

    韩风眼睛一红：“会长！我来救你！”

    李逍遥眼尖得很：“救，救，救！救个屁！你自己看看，会长需要救么！”

    韩风以及其他人仔细一看，44.5HP、44.5HP小数点的数字疯狂飘着，甚至是不是还出现几个MISS。

    众人眼珠子都快掉出来了：“这真的是守卫精英？？刚才我们上百人围攻一个守卫精英，还被他反杀了我们两人，才好不容易杀死，现在伤害怎么这么低？”

    李逍遥羡慕道：“不是伤害低，而是会长的护甲太变态了！！”

