
　　神将是一个非常特殊的人。

　　作为搜神宫第二高手，他当然不是只知杀戮的莽夫，他的智慧和机变都是顶尖的，各种算计让人防不胜防。

　　同时他却没有深谋远虑之人应有的沉稳，他的一切都表露在脸上。

　　任何一个人，都可以轻松的从他的脸上看出他内心的想法。

　　对雪缘的爱意，对步惊云的怒意,对神的战意，想要取神而代之的决心，聛睨一切的狂傲，还有想要择人而噬的凶残。

　　他是一个既简单又复杂的人，他不是不聪明，只不过他的脑回路和常人全然不同。

　　这种异常的脑回路在管理手下培植势力的时候有害无益，但在战斗中，尤其是配合灭世魔身战斗，却能发挥出热血漫主角的效果。。

　　别人的“哇呀呀”十有八九是无能狂怒，神将的“哇呀呀”却是真的能够激发潜能。

　　伴随着一声饱含愤怒的爆喝，神将体内的鲜血好似沸腾了起来，为他的重拳供给更快更强，好似连空气都能点燃的爆裂能量。

　　步惊云只觉得眼前不是一個人，而是一只披着人皮的野兽。

　　如野兽般凶猛，如野兽般残忍，如野兽般嗜血，甚至由于受了伤，而变得更加凶猛，更加残忍，更加嗜血。

　　神将好似一只凶魔。

　　凶暴残忍、杀人无数、为祸人间、肆无忌惮的凶魔。

　　凶魔降临,自有神明降妖伏魔。

　　步惊云就是那个神。

　　不哭死神！

　　神将重拳轰至,步惊云手腕轻轻一抖，软剑绕过神将手臂刺向他的心脏,看似是以巧破强的奇招,剑意却杀意凛然，凌厉至极。

　　剑一·改·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　步惊云对于这一招的领悟自是不如吕云澄，手中也没有泪痕剑，但出招之凌厉，变化之精绝，直接斩破了神将继续进招的可能。

　　左掌随着软剑似缓实快的抬起，白云烟气劲卷起背后的披风，掌力和披风融合为一体，难分虚实的掌力印向神将周身要害。

　　排云掌——披云戴月！

　　绝世好剑还没有铸成，不代表天下间没有适合步惊云的武器。

　　排云掌有数招需要披风辅助施展，这件以天蚕丝编制而成，具有良好真气传导性的披风，就是步惊云的武器。

　　剑气破开神将的护体真气，排云掌顺势而上，在神将身上印出三、五个掌印。

　　一掌击中，步惊云随即快速变招，排云掌、惊涛掌、大旗风云掌、天山六阳掌等掌法接连轰出，神将周身尽是密密麻麻的掌影，没有片刻止歇。

　　流水行云、翻云覆雨、排山倒海、重云深锁、云海波涛、风举云飞、风驰云卷、沧海横流、阳歌天钧、阳春白雪、阳关三叠……

　　短短一瞬间，步惊云已经轰出十七八招强招。

　　这些招式来自于不同的掌法，招意各有区别，但通过步惊云的排列组合，竟然浑如一体，好似出自于一套绝学，像是本就该如此出招。

　　不仅如此，步惊云脚踏幻魔身法，七八个幻影一同出手，让神将四面八方尽是掌影、剑影。

　　神将有心硬抗一招借力反击，但护体真气被剑气斩破，每一次凝聚真气血气，都会被连环不断的掌力震开。

　　更兼步惊云变幻莫测的身法，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后，想要借力遁走都做不到。

　　从场面上来看，步惊云占据绝对优势，但功力毕竟不如神将，强攻势必难以持久。

　　神将也知道这个道理，但让他固守防御，却是万万不行。

　　不为别的，只因为雪缘在这里。

　　神将也是有自知之明的，心知除了武功之外，其余各方给雪缘留下的都是坏印象，只不过他觉得武功代表一切，反而对此多有炫耀。

　　如今在女神面前，被“情敌”暴揍，大大丢了脸面，内心损伤远远超过肉体损伤。

　　他这种人，宁可丢了身家性命，也绝不可能容许丢了脸面。

　　一念至此，在步惊云的“撕天排云”轰来的刹那，神将竟然聚起勉强聚了两分力的左手硬抗。

　　撕天排云是排云掌中锋芒最盛的一招，劲力凝聚不亚于刀气剑芒，一掌下去分川断水，掌刀之利绝不亚于神兵利器。

　　任何人都能看出步惊云这一招的凌厉，神将当然也能看出，可这是他唯一借力遁开的机会，绝对不可以错过。

　　“砰！”

　　步惊云的掌力轰在神将左手掌心，掌力斩开护体真气，顺着经脉疯狂延伸。

　　只听得一阵“噼里啪啦”的声响，神将的左臂骨骼断成了十七八块，经脉更是寸寸崩断。

　　以灭世魔身的恢复力，至少也需要一年半载才能恢复。

　　神将好似没有感受到筋断骨折的痛苦，借助反冲力退开数步，深吸了一口气，功力极限爆发。

　　火红色的头发飘在半空，神将身上好似燃烧起了黑红相间的火焰，眼中的怒气近乎凝聚成实质。

　　尤其是看到雪缘用饱含爱意的目光看向步惊云，更是气的每一个细胞都在燃烧愤怒。

　　“灭！世！魔！身！”

　　神将好似一个濒临绝境的热血漫主角，疯狂的呼喊着所修心法的名字，似乎这样能够带给自己力量。

　　这也确实能够带给他力量。

　　“灭世魔身”四个字刚刚出口，神将右臂已经聚起了比方才强猛数倍的恐怖气劲。

　　雪缘紧张的看着步惊云，右手握住一块玉佩，随时准备捏碎玉佩支援步惊云。

　　没想到步惊云竟然比她更快，在神将的重拳轰出之前，毫不犹豫的捏碎了身上最后一块玉佩。

　　先天破体无形剑气！

　　漆黑的剑芒如同陨落的星辰，在深邃的夜空中一闪而过，神将的眼中终于出现了惊骇，但这实在是太晚太晚了。

　　如果是完全体的神将，或许还有两分生还的可能，如今他遭受重创，又怒火攻心，失去冷静，结果唯有一种。

　　那就是——死！

　　“砰！”

　　剑气命中了神将的头颅，他的脑袋好似烂西瓜一般炸裂开来。

　　破碎的头骨，腥臭的鲜血，白花花的脑浆，就这么洒落在地上，神将死亡的时候，和他往日残杀的普通人没有任何区别。

　　“呼~~”

　　步惊云长长的呼了口气，身体由于过度消耗而气力不足，双腿一软，险些倒地。

　　雪缘慌忙扶住他，用移天神诀缓解他的筋肉酸痛。

　　“我曾听人，武道高人喜欢用高手作为磨刀石来培养自己的弟子，你用吕宗主给的玉佩杀死神将，可以说是取了巧，吕宗主不会怪罪么？”

　　“不会，因为这就是师父想要的。”

　　步惊云拿出火折子，引出火焰，以真气催动放大，点燃神将的尸体。

　　“方才我和神将对决的那几招，倾尽了全部手段，对于掌法和剑法都有更高的领悟，已经达成了历练目的。

　　《江湖常识》中有一条，那便是要么不动手，一旦动手，如果确认不能化解仇怨，就要尽量杀死对手，不留任何祸患。

　　更别说神将嗜食脑浆，如果我放过他，不管是为了养伤，还是为了泄愤，他一定会杀死很多无辜的人。

　　师父出发前赐予四块玉佩，其中一块是拆毁入口机关用的，余下三块则是安全保险。

　　如果来抢夺神石的是神，就用玉佩逃命，如果来抢夺神石的是神将，就用玉佩毙敌。”天籁小说网

　　步惊云难得的长篇大论，传授雪缘吕云澄昔年传授的“先进战斗理念”。

　　“吕宗主的理念还真是直白易懂，可这似乎不符合高人风范啊。”

　　“师者，传道受业解惑也，师父的责任是教导做人道理，传授学问知识，解决弟子心中疑惑。

　　说一些玄之又玄的东西，三个弟子参悟四个月想出五种解释为此争了六天最后打个七零八落。

　　道理没听懂，知识没学到，疑惑没解开，时间精力全都白白浪费，甚至兄弟失和、手足相残。

　　这是教徒弟的态度么？不是，这是误人子弟，师父对此深恶痛绝，列入师门十大训诫。”

　　其实吕云澄当初说的是，什么高人风范，全是装王八蛋。

　　高人是学出来的，是打出来的，是做出来的，唯独不是装出来的。

　　只不过这话着实不够文雅，不适合在雪缘面前讲。

　　步惊云顺着雪缘的话头，把话题引导到了教徒弟上面，暂时转移了雪缘的注意力。

　　“你今晚的话似乎很多哦？”

　　“因为我在解答你的疑惑，按照师门训诫，务必要说的详细具体、直白易懂。”

　　“你还真是直白呢。”

　　“我不喜欢撒谎。”

　　雪缘闻言翻了个白眼，一个时辰之前，不知道是谁陪着自己演戏，告诉自己怎么撒谎激怒神将。

　　天可怜见，步惊云真的甚少说谎，因为他连话都懒得说。

　　这也就是雪缘，换做是别人，他才不会长篇大乱。

　　“神将身死，神石之事了结，咱们要去帮吕宗主么？”

　　“不必，咱们留在这里，看看还有没有别的人。”

　　“别的人？”

　　“苏杭之地繁华富庶，各大势力均有关注，如此大的动静，定会引来诸多窥探，咱们若是现在离开，怕是有些不妥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第450章 打人不过先下手，功力不足装备凑免费阅读。https://xs.23sk.com 