    叶凡托着下巴，淡淡一笑：“有点意思！妖灵大陆，石灵一族……”怀菁仙子见叶凡一副兴趣盎然的模样，心头顿时一惊，连忙说道。

    “叶凡，人类武者和妖族签订了互不侵犯的协议，你千万不要意气用事！”

    “放心，我不是那种莽撞的人。”

    叶凡抱起胳膊，说道：“不过，谋害我女儿和儿子的恩怨，我却不能坐视不理。

    否则将来随便来有点背景的几个阿猫阿狗，都能随意拿捏我的家人吗？”

    赤松老仙和怀菁仙子对视一眼，都看出了对方的担虑。

    “叶凡，你到底想要干什么？”

    怀菁仙子沉声问道。

    “怀菁，我问你！”

    叶凡的脸色忽然拉了下来，沉声喝问：“如果历雪国的某个将军后辈没事儿跑来暗杀珊珊，想夺取她的妖丹修炼。

    你在得知他背后有人支持的时候，是忍气吞声，还是去找他寻仇？”

    “这个……”怀菁仙子讷讷无言。

    “怀菁，以你的实力，几乎站在西北域的巅峰。

    要是历雪国、大魏国根本不把你放在眼里，暗杀珊珊不算，还直接侮辱你，践踏你的尊严，你是不是可以当做什么事情都没有发生，继续开开心心的过日子？”

    叶凡又问，怀菁仙子再度哑口无言。

    “连你都做不到，难不成你还想让我没有丁点表示？”

    叶凡冷冷说道。

    “可是，你若是出手，就是挑起人类和妖兽之间的……”怀菁仙子的话还没说完，叶凡便怒声打断。

    “所以说，只需你们妖兽来杀我的家人，不许我有任何反抗？

    我女儿就活该被你们杀？

    ！”

    叶凡震怒不已。

    怀菁仙子和赤松老仙的话根本站不住脚。

    他不是没有给石牛老怪台阶下，可是这煞.笔不仅不领情，反而还跟叶凡叫嚣。

    一个小小的神海境妖兽，特么的居然敢挑衅神战大陆的最强者？

    别说石牛老怪背后有石灵一族撑腰，就算他有整个妖灵大陆撑腰，叶凡也不怵！“看来，我平时对你们这些妖族太客气了，所以大家都觉得我好欺负啊！”

    叶凡缓缓飞起，周围的空气变得扭曲起来，一股倔强的气势威压，将整个大厅的所有妖兽全部笼罩在内。

    顿时，这些妖兽打起冷战，手脚不受控制的开始颤抖。

    怀菁仙子看着满脸寒霜的叶凡，心里大叫不好。

    她想要劝说，但是叶凡的威压逼得她气血翻滚，若不是叶凡手下留情，那些气压将会直接灌入她的五脏六腑，将内腑搅得粉碎。

    “你……你若是想对石牛出手，我无话可说，但是希望你放他一条性命，不然……”怀菁仙子面色苍白，苦苦催动妖源抵挡叶凡身上的气势。

    “怀菁，你要是一再给脸不要脸，就别怪我的讲情面了！”

    叶凡眼中流露出阵阵冷意。

    很显然，这些人侵犯了他的底线。

    “叶凡，你敢对我如此无礼？

    ！”

    怀菁仙子同样怒气翻滚。

    “无礼又如何？”

    叶凡怒声低喝：“怀菁，要是将来你女儿被人类武者所杀。

    我不仅不帮她报仇，反而还劝你不要生气，不然就是破坏妖兽和人类武者的协议，你特么的能忍受？”

    “为了大局……”“大局你个头！”

    叶凡重喝一声，“我不管你们南荒如何！今日我的话放在这里，大华国从今天开始，与西荒妖山开战！你们南荒若是敢插手，老子灭了你们全家！”

    说完，叶凡抬手一挥，武劲将小不凡和依依包裹起来，一起带上天空。

    “三天之后，大军开拨，谁敢阻拦，杀无赦！”

    叶凡这回是真的生气了，没有给任何人面子。

    怀菁仙子等人面面相觑，他们没想到，叶凡居然如此冲动。

    他们好言相劝，不仅没有阻止他，反而还激起了他的怒火。

    “仙子，我们该怎么办？”

    赤松老仙哭笑不得。

    且不论叶凡的实力无比强大，就凭他才得了叶凡的好处，就不能做过河拆桥的恶心事儿啊？

    “派人通知石灵一族！”

    怀菁仙子面露寒霜，“石牛这个蠢货，明明有机会和解，非要来挑衅叶凡！现在西荒的后果，他要负所有责任！”

    “是。”

    赤松老仙长叹一声，立马让人进入妖灵大陆的传送阵，送了一封信给石灵一族。

    叶凡回到大华国，安排分身留在皇城，自己召集起一百万武者大军，直接杀奔西荒火脉。

    三天后，大军进入南荒山脉地界。

    忽然，黑熊精率领黑风洞数十万妖兽装备齐整，遥遥相峙。

    “鲁格大哥，你这是作甚？”

    叶凡飞出大阵，沉声喝到：“你难道也要跟我为敌吗？”

    “叶兄弟，你这说的是什么话？”

    鲁格愤愤不平的哼道：“依依和小不凡在我的地盘被掳走，我要是坐视不理，今后还怎么混？

    今天你收也得收，不收也得收，我黑风洞要跟西荒火脉的石牛妖府决一死战！”

    “好！”

    叶凡顿时大喜，上前和鲁格汇合。

    大军瞬间增长到一百五六十万，浩浩荡荡的杀向西荒火脉。

    十天后，叶凡等人抵达西荒火脉边界。

    这里似乎早有防备，几十万妖族大军摇旗呐喊。

    为首的妖兽是一只金丹境的火麒麟。

    “赤山见过叶大人！”

    火麒麟表现得很恭敬，在叶凡面前不敢有丝毫逾礼的地方。

    “赤山？”

    叶凡了然，“我记得，你是赤渊的大伯，火麒麟一族族长！”

    “不敢，我只是这外山火麒麟的负责人而已，妖灵大陆的火麒麟一族族长，是由我父亲担任。”

    赤山拱手说道：“叶大人与石牛妖府的事情，我已经得知。

    我希望叶大人念在赤渊的面子上，率大军先归。

    等过几日，我们各个妖族的族长，会带着石牛，亲自去大华国向叶大人请罪！”

    “这就不需要了。”

    叶凡冷哼一声，摆手道：“石牛老怪咎由自取，我发誓灭他洞府。

    赤山，我们也算有一面之缘，你要是再敢拦路，别怪我先灭了你们火麒麟妖府！”

    “叶大人……”赤山倒吸一口冷气，“叶大人，千万不可意气用事！”

    “老子就要如此，你能奈我何？

    我给你十秒钟，不滚开的话，便是与我不死不休！机会只有一次，你自己决定！”

    叶凡表现得非常强硬，让赤山无从反驳。

    

