    第18章 羽山群盗   

    柳夜这一次投入了八十点模拟点，换取了一个羽山盗匪的初始身份。

    

    【你出生于西方晋国，父亲是一个军队伍长，十五岁，你继承了父亲的军功，进入西晋军队服役】   

    【二十岁，西晋发生大乱，军队哗变，你跟随军队长官落草为寇】   

    【二十五岁，你所在的雁荡山遭到多方势力围剿，大部队溃散，你与小股同袍流落北齐，在羽山重新开山立寨】   

    【三十五岁，你与袍泽终于得到关于昔日长官的消息，你们决定出发投靠长官】   

    【三十八岁，你与袍泽从羽山出发，路遇东海郡郡守派兵埋伏。

    为掩护袍泽突围，你不幸战死】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：120分】   

    【获得模拟点数：120点】   

    【当前模拟点数：300点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、一星刀法武学《百战刀法》】   

    【二、战阵“猛虎下山阵”阵图】   

    【三、三十八岁的人生经验】   

    ……   

    “三！”

    这是柳夜第一次遇见战阵阵图，但他却没有丝毫犹豫，直接选择了人生经验。

    因为这本就是他这次模拟的目的。

    

    要截杀大长老和柳明的商队，柳夜虽然如今有这个实力，但他并不方便亲自出面。

    弑兄这个名头一旦挂上，会让柳夜今后除非是混黑道魔道，否则一定会遭人白眼。

    

    所以柳夜选择了整个东海郡北部最强的一股盗匪势力——羽山群盗。

    

    一来是羽山群盗有足够的实力对付先天境界的高手。

    二是因为羽山群盗一向信誉良好，还从没听说过他们出卖人。

    

    原本柳夜是想模拟一个羽山盗匪，得到一些关于羽山群盗的秘密，从而来和羽山群盗做交易。

    

    但当大量人生信息传入柳夜脑海时，还是将柳夜惊得连下巴都要掉了下来——他万万没有想到，区区一股盗匪，竟然藏着这么大的秘密！   

    “‘九死狂刀’秦沧海？

    曾经名列地榜前十的武道宗师？”

    得到信息后的柳夜惊得直咧嘴：“想不到这羽山盗，竟然有这样的来头！”

    

    不过对于柳夜来说，羽山群盗的秘密自然是越大越好，因为这样才更能够打动他们。

    如今这样惊人的秘密，连柳夜原本准备割肉的功法武学，恐怕都能省下了。

    

    ……   

    羽山群盗，是整个东海郡北部最大的一股盗匪势力。

    七名匪首头领，各个都是先天境界的人物，实力堪称恐怖。

    因此纵横东海郡数年，甚至连大齐官府都拿他们没有办法。

    反而是实力不断膨胀，如今俨然已经成为了东海郡北部黑道盟主一般的人物。

    

    但是从寨子外面看过去，羽山山寨非但不像一个土匪窝，反倒是像一处军营一般——只见寨子外站岗的土匪如同标枪一般站得笔直，隐隐可以看到大寨内部壁垒森严的立着一个个行营帐篷。

    整个大寨也是听不见丝毫喧闹之声，不像一般的土匪窝那般有如无头苍蝇。

    

    ……   

    “站住！”

    柳夜刚走到大寨外，便被站岗的土匪拦了下来，喝问道：“你是什么人？”

    

    柳夜神色平淡：“去通知你们当家的，就说柳家三公子柳夜拜访，与诸位当家的有大事相商！”

    

    ……   

    羽山山寨聚义厅，羽山群盗大当家“霹雳刀”雷奔坐在最上方的位置，其他六名当家分列左右，一群土匪士兵拿着长枪立在一旁，显得杀气森森。

    

    看着施施然走进来的柳夜，羽山盗几名首领眼中都是闪过一抹异色——有如此胆识的年轻人可不多见。

    心中已经是对柳夜高看了几分。

    

    柳夜走到聚义厅正中间，对羽山群盗拱手道：“柳夜诸位当家！”

    

    “广陵县柳家的人？”

    雷奔摸着自己的光头嘿嘿笑道：“我羽山和你们柳家向来没有什么交情，你这毛头小子找上门来干什么？”

    

    “自然是有一笔买卖要和诸位当家做。”

    柳夜神情不变，环视了一圈羽山盗七个当家，在其中一人身上多停留了片刻，脸色显得有些怪异——柳夜所模拟过的，便是这位当家的人生。

    

    “买卖？”

    雷奔拍了拍自己的光头，貌似憨厚的脸上却露出森然的笑容：“嘿嘿，咱们羽山向来是做无本的买卖。

    还第一次见到有人敢空手来和老子做买卖的！小子，你倒是好大的胆子！”

    

    话音刚落，周围的土匪兵们将手中的长枪高高扬起，再齐齐往地上一跺，发出炸雷一般的声音。

    胆子小一些的只怕这一下子就会被吓得双腿发软。

    

    而柳夜却依旧脸色不变，轻声笑道：“恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受！”

    

    听完柳夜念的这两句话，包括雷奔在内的七个当家，还有一小半士兵，都是脸色巨变。

    七个当家更是齐刷刷的站起身来。

    

    “都给我出去！”

    雷奔挥了挥手，将所有无关人等全部赶出聚义厅，然后目露杀机的盯着柳夜道：“小子，你是怎么知道的？”

    

    柳夜仿佛没有感受到先天高手的杀气，依旧淡淡道：“我是来与诸位当家做交易的，却还从来没有听说过，黑道交易，还要查问货物来源！”

    

    “你当真是不怕死？”

    雷奔眼中的杀意越来越盛，甚至手都摸上了腰间的弯刀。

    

    “我想相比我这条命，雷大当家应该会对我的消息更感兴趣。”

    柳夜轻声笑道：“离开雁荡山这么多年，雷大当家依旧保持着军法治军的习惯。

    看来心中对秦大将军依旧惦记很啊！”

    

    听见“秦大将军”这几个字，羽山盗七个当家眼中都流露出复杂的神色，雷奔更是如同泄了气的皮球一般，颓然坐了下去：“好，我答应你的交易，你把你的消息说出来吧！”

    

    柳夜却是摇了摇头：“做生意当然是一手交钱，一手交货。

    等大当家将我要的东西拿来，我自然会将消息告诉大当家。”

    

    “说！”

    雷奔额头上青筋暴起，最终深吸了一口气道：“你想要什么！”

    

    “一些人头，对于诸位当家而言，并不是什么难事。”

    柳夜笑着摸出一张地图，抬手往地图上一指：“这是他们的必经之路，其中有一个先天境界的高手。

    等大当家将我要的东西拿来，我自然会将大当家要的消息交给你。”

    

    

