    云河烧烤的包间里，白术盘腿坐在沙发上，耷拉着眉眼喝奶茶，时不时地朝茶几上一开着的电脑瞥上两眼。

    在江南枝的配合下，她现在通过电脑视频，正监控着梨花的书桌。

    江南枝摆好电脑的位置，跟她连上视频后就离开了宿舍。

    现在宿舍里只剩梨花一人。

    “笃笃笃。”

    门被敲了三下，推开，牧云河提着早餐进来。

    他将早餐往茶几上一放，“不是说在一个傻叉明星那里得了笔意外之财吗，怎么又跑我这儿来蹭吃蹭喝了？”

    “花光了。”

    白术咬着吸管，眼皮轻轻一抬，又垂了下去。

    “干啥了？”牧云河一怔。

    “送了顾野一点东西。”白术心不在焉地回答。

    又送？

    牧云河惊了惊，“你有送干哥哥什么吗？”

    “唔。”白术想了两秒，然后掀起眼睑，认真地说，“还剩一个赠送的鼠标，我明天给你送过来。”

    “……”

    养了这么多年干妹妹，合着他就养了个寂寞？

    ——顾野可真他娘不是个东西。

    ——连他妹妹的血汗钱都不放过。

    没理会牧云河的抑郁情绪，白术喝了口奶茶，又瞧了眼电脑屏幕，视线一顿。

    视频里，梨花刚出去了一趟，现在回来了，手里提了一堆东西，先是鬼祟地张望了一圈，然后来到她衣柜前……

    眯了眯眼，白术用手机将这一幕拍下来，传给昨晚留下联系方式的警察后，便不紧不慢站起身。

    “你干嘛去？”牧云河叫住她。

    “去趟学校。”

    牧云河指了指茶几上那堆热乎的早餐，“把吃的带上！”

    “哦。”

    走出两步的白术，闻声退回来，在一堆食物里挑挑拣拣，最后选中了一个馒头，往嘴里一叼，然后就要走。

    牧云河头都大了，“我给你买那么多，你就拿了一个馒头？”

    白术回身看他一眼，扬眉：“带多了不酷。”

    “……”

    你这偶像包袱还真重！

    谁惯出来的？！

    *

    宿舍楼。

    在宿舍里折腾一阵的梨花，终于心满意足地从门口走出来，眼角眉梢是遮掩不住的喜悦。

    只不过，在她关门的那一瞬，冷不丁的——

    “都藏好了吗？”

    一道凉飕飕的声音入耳。

    “啊——”

    梨花被吓得下意识尖叫出声。

    她一扭头，瞥见倚靠着墙的白术，戴着鸭舌帽，叼着一根棒棒糖，只手放到裤兜里。

    她眼帘轻抬，两道视线打来，刺得人不禁一个寒战。

    “白术，你吓鬼呢？！”

    心有余悸的梨花下意识拔高声音。

    镇定地瞧她，白术波澜不惊地开口：“吓你啊。”

    “你是不是有病？！”想到白术刚开始问的话，梨花难免有些心虚，想了想，便恼羞成怒地泼脏水，“还是说你老毛病发作，又想向室友下手？！”

    她情绪很激动，差点溅了白术一脸唾沫星子。

    白术嫌恶地皱起眉。

    这时，因为梨花这一嗓子嚎叫，这一层待在宿舍里的学生，听到动静纷纷赶出来，然后不明所以地旁观吃瓜。

    “好像是白术和她的室友。”

    “不是吧，这种风口浪尖的时候，白术还不收敛？就不怕被退学吗。”

    “听说她的背景大着呢，退谁都不可能退她啊。啧，惹不起。”

    ……

    低声的闲言碎语落入耳中。

    梨花不知哪儿来的底气，轻哼一声，还嘚瑟上了，“那么多双眼睛看着呢，我劝你最好小心着点。我万一出了什么事，准保你吃不了兜着走。”

    “我另说。”白术慢悠悠地说着，视线斜向她，“你的话，确实吃不了兜着走。”

    “你是不是想昨晚入室盗窃的锅甩给我？！”

    梨花目光躲闪，却恶人先告状，想借助群众力量向白术施压。

    然而，白术根本不给她这个机会。

    下一刻——

    楼道拐角处走出一队民警，个个神情严肃、眉目紧锁，在众目睽睽之下，举着执法记录仪径直走向梨花和白术。

    见到警察，梨花就跟见到亲人似的，委屈巴巴地喊：“警察叔叔——”

    没等她撒娇完，一名民警就拿出一把手铐，“梨花是吧，你现在涉嫌盗窃，金额高达百万，麻烦跟我们走一趟。”

    梨花：“……”

    在手腕被铐上的那一刻，梨花猛然回过神，当即挣扎着喊：“不是我！我是被陷害的！肯定是白术想坑我，你们是不是跟白术串通好了——”

    她一通呼救大喊。

    周围人群窃窃私语，诸如“真的陷害啊”“那太过分了吧”“这么光明正大”之类的，大部分人的心都偏向弱者·梨花。

    民警没有理会，而是进了宿舍的门，不多时，就在梨花衣柜里搜出两套首饰，以及若干昨晚被丢失的物品。

    “……”

    旁观者登时噤声。

    梨花脸色煞白，呼喊声止住了。

    “现在证据确凿，走吧。”民警盯着她，冷声提醒，“另外，此案涉及金额数目过大，你最好做好心理准备。”

    “……”

    梨花一脸懵逼地被带走了。

    直至走到楼梯口时，她忽然撞开警察，扑向后面的白术，然后噗通一声跪下。

    她哭着大喊：“白术，求求你放过我吧！我就是一时鬼迷心窍，都是我的错，我不该这样的！你跟江南枝说一声，让她别告我好不好？我不想这辈子就这么完了……”

    她嚎啕大哭，当场崩溃。

    原本还对此事真实性持疑的路人，见到这一幕，瞬间什么都明白了。

    靠。

    自导自演呢？

    那些昨晚帮她说话的人，岂不是全被她当猴子耍？！

    “不要。”

    垂眼瞧向哭得梨花带雨的梨花，白术眉头一动，冷酷无情地扔下两个人，然后抬步从梨花旁边走过。

    ——她才不要对一而再再而三想致她死地的人心软呢。

    ——犯事前做好承担后果准备的，她可以称赞其勇气；犯事前只抱着侥幸心理不被发现的，她只能说是愚蠢了。

    离开宿舍楼，白术和梨花以受害者、嫌疑人的身份，都上了警车。

    梨花哭得昏天暗地。

    这时，她的手机铃声响起，一位坐在一侧的民警接了，听了几句就皱起眉。

    他将手机递给梨花：“你的电话。”

    梨花茫然地看着他。

    然后，她听到手机里传来一道沉稳的声音——

    “梨女士，我是XX律所的律师，现在正式通知您，您将以散播谣言、侵犯我委托人白术的名誉权等行为被起诉，律师函将会于三个工作日内寄到你手上……”

    梨花两眼一翻白，晕了过去。

    *

    警车出现在宿舍楼下，引起了不少路人关注。

    有人将白术上警车的画面拍下来，添油加醋地发到网上，一下就成了“白术被警方逮捕”的谣言，转眼得到上千转发。

    【卧槽，这办事效率有点快！】

    【天降正义！】

    【恶人就该被严惩！这次看白术怎么嘚瑟！】

    【哇，可惜了《画·妙手丹青》节目组，这一期的节目该怎么播出？时正的漫画要自己一个人完成了吗？】

    ……

    对于这一传闻，网友们奔走相告，恨不能普天同庆。

    而——

    就在这个谣言被顶上热搜之际，“宁川大学法学院”最新发布的一条微博，以一百八十度反转的姿态，狠狠扇了网友一耳光。

    之后法学院的一系列操作，更是让全网瞠目结舌。

