    看着眼熟，林寒一时又想不起来。

    大头笑着介绍：“我女友姗姗，这位是我同学林寒。”

    “我叫董文洋，嫂子好漂亮。”没等介绍到董文洋，他已自我介绍。

    姗姗一一点头，坐在大头身边，柔情似水，一声不吭。

    董文洋和大头都很豪爽，喝啤酒都是对瓶吹，林寒只能奉陪，姗姗虽说喝的少，但每次都喝。

    正在爽快喝着时候，房门被人踹开，一伙人杀气腾腾闯入。

    为首者是个二十多岁的男子，鼻青脸肿，脑门上还贴着两块创可贴，眼中闪着怒光，看向大头和姗姗。

    他身边几人拎着棍球棒，撇着嘴，眼神轻蔑。

    “大头，跟抢我女人，你他妈找死！”为首男子怒声喝道。

    “严枫，不要仗着家里有几个臭钱，可以为所欲为，姗姗不喜欢你，今后别跟苍蝇似的再纠缠她！”看到来者，大头腾地站起，一字一句警告道。

    姗姗也开口：“咱俩不合适，我喜欢的是大头，做个普通朋友吧。”

    严枫一声冷哼：“我追了你一年，一起看过电影，一起旅过游，还睡过同一张床，你这是提起裤子不认人啊！”

    “胡……胡说，谁跟你睡过。”姗姗眼神颇为复杂，咬着嘴唇，浑身颤抖，但不敢对视严枫的眼睛。

    “有种再说一句！”大头火爆脾气，抓起酒杯扔了出去，严枫闪身躲过，落在地板上摔碎。

    大头怒不可遏，若不是姗姗死死拽着，已经扑上去跟严枫拼命。

    “我睡过的女人你也要，你是捡破烂的吧？”严枫刺激着大头，继续言语侮辱姗姗。

    至于两人关系，林寒和董文洋都不知情，不便插嘴，但董文洋担心大头吃亏，双手抄起酒瓶。

    大头脸色铁青，看向女友，后者有点慌乱，眼神躲闪，他顿时明白，两人或许真发生过。

    “严枫，你要是男人就不要胡说八道！”

    姗姗俏脸煞白，厉声喝斥，“你到底想怎样？”

    严枫朝她勾了下手指，“来过，跟我走。”

    姗姗摇头，“不，我是不会跟你走的。”

    严枫邪笑，“我手机里有咱俩的小视频，要不要给你现任男友看下？”

    姗姗神色骤变，眼角余光发现大头到了暴怒边缘，她突然犹豫了。

    “你不是告诉我，跟他之间没有什么吗？”大头的声音都颤抖起来。

    “那……那都是过去的事。”此言一出，无疑承认。

    被骗了，大头欲哭无泪，感到头顶是绿油油的大草原，他是个比较保守的男孩，如果早知道，绝对不会跟姗姗确立恋爱关系。

    “我数三个数，再不过来，我就把小视频打开，而且发给你爸妈。”见姗姗犹豫，严枫进一步威胁。

    思索再三，姗姗做出决定，径直走向严枫，大头抓住她的胳膊，却被她无情的甩开。

    “不要去，以前的事我不追究。”大头无奈做出让步，然而，仍没留住女友的脚步。

    “嗯，这才乖吗？”严枫将姗姗揽入怀中，并且当众在她脸上狠狠亲了几口，而姗姗竟没任何反抗。

    大头无法接受，“姗姗——”

    他扑了上去，想要拽回女友，却被严枫一脚蹬在小腹上。

    “对不起，其实我心里一直只有严枫。”姗姗这句话彻底断了大头的念想。

    他吼道：“为什么骗我的感情？为什么？”

    “因为我发现她跟别的女孩厮混，我想报复他。”待姗姗说出这番话，眼中的愧疚和纠结消失不见。

    大头苦笑，恼怒之下，一巴掌扇向姗姗。

    严枫搂着姗姗后撤，喝道：“给我狠狠打。”

    下一刻，那些人如狼似虎，抡起棍球棒凶狠的落在大头身上。

    “快躲啊。”

    董文洋大喊一声蹿了出去。

    大头挨了一下后，变得凶悍，被女人骗了，他的满腔怒火倾泻而出，不躲不闪，直接还击。

    而董文洋刚扑到近前，被打翻在地，大头为护住他，后背接连挨了几下，片刻之后，二人被摁在地上，动弹不得。

    “林寒，快报警。”董文洋提醒道。

    林寒坐着未动，漠然盯着现场，喝着啤酒。

    “大头，你他妈斗得过我吗？我的女人，你染指不了。”严枫蹲下身子，拍打着大头的脸，“她只是耍耍你，现在明白了吧？”

    “亲爱的，放了他，咱们走。”姗姗似乎有些不忍。

    “急什么，我还没玩尽兴。”

    啪。

    说话间，严枫豁然站起，一耳刮子抽在女人脸上。

    “你……你干吗打我？”女人捂着脸颊，一副迷茫模样。

    “贱人，为报复我，竟敢勾搭他，当真以为我还会要你啊？别天真了，我已经玩腻，不玩了！”

    看着女人那僵滞的神情，严枫冷声大笑，眼中涌动着快意。

    “王八蛋……”

    大头拼命挣扎，怎奈被四名男子摁着。

    “哼，跟我斗，不自量力！”

    严枫抬脚踩住大头的脸，“垃圾，以后见到我滚远点，否则，见一次踩一次。”

    “林寒，怎么还没报警啊？”董文洋催促道。

    “那个怂包？他敢报警，我连他一起揍！”严枫嘴角微拧，嘲讽的看一眼林寒，“算你有自知之明，不然，你也得跟他俩一样，跟死狗似的趴着。”

    林寒缓缓站起，目睹董文洋不惧对方人多，为大头挺身而出，被他的仗义深深触动。

    他一言不发走向董文洋，淡淡道：“放人。”

    “你小子找抽吧？”一个家伙抡起棍球棒扫向林寒。

    “快跑。”董文洋急声喊道。

    砰。

    但见林寒探手抓住袭来的棍球棒，一脚踢出，将人踹飞。

    呼，伴着一声惨叫，另个摁着董文洋的家伙，肩膀被林寒踢中，翻滚出去。

    董文洋得以自由，对林寒更是另眼相看，下手狠而准，好像变个人。

    “一起上！”严枫仍没把林寒当回事。

    嗖。

    林寒上前跨步，将他抽飞两米远，棍球棒断成两截。

    其他人吓得纷纷后撤，没人想到林寒是个狠角色。

    “不许撤，围殴他，打到叫爷爷为止。”

    严枫摸着后背，锥心刺骨的疼，让他怒气冲天，嘶声咆哮。

    林寒冷目扫过，冲入人群，伤他兄弟者，自是不能饶恕。

    片刻之后，除了逃跑的，都倒地不起。

    “你小子啥时间变得这么牛？”董文洋咧嘴笑道，惊讶的忘记了疼痛。

    大头也已爬起，看着林寒就像看怪物，战斗力怎么这么强悍？转目望向严枫，一抹嘴角血迹，朝他走去。

