    朱芳越发的有大工匠的风采了，谈及和船厂的合作，他从容不迫，井井有条。

    “.…..当时还说能不能包一层钢铁，小的说没问题，只是保养却不好弄，他们就问能不能弄个撞角，小的觉得这是小事，就弄了一个，他们的人看了都说好，只是却把工部给得罪了。”

    “工部无碍。”

    方醒从来都不怕得罪吴中，而且技术容不得弄虚作假，谁厉害就是谁厉害，并不以官办还是私营为标准。

    “水师重组，郑和在警惕着文官和武勋，包括他和洪保在内，都希望未来的水师直属于皇帝，不允许旁人指手画脚，可这会很难。”

    朱芳不喜欢这些，他更喜欢纯粹，脑海里只有那些方案。

    方醒也不喜欢这些，只是利益永恒，不管内外。

    今日来视察工坊是张本的要求，在金英的陪同下，两人到处转悠，除去极少数的几个保密地方之外，张本几乎都看过了。

    两人出了工坊，再次去了码头。

    码头上已经停工了，那些操作滑轮的男子和车夫们都三三两两的去前方那一排店里吃饭。而船上也起了炊烟……

    烈日下，码头格外的安静。

    方醒和张本从码头上走过，船上那些无聊的船员们在盯着衣着不错的他们，沉默的气氛让人有些紧张。

    “有人说水上讨生活的人都是天生的杀戮者，看到这个本官是信了。”

    那些眼神中带着威胁，若非是有方醒的家丁跟在身后，张本觉得自己今日怕是走不出码头。

    方醒走到一组滑轮的下面，然后伸手拨动了一下下面的钩子，顿时前面的店铺里有人冲出来骂道：“滚！不然打断你们的腿！”

    张本愕然，有些担心那人会被方醒的家丁收拾了。

    方醒放开手，面色如常的道：“滑轮组不许闲杂人等触碰，所以被骂正常。”

    几人往店铺那边去了，辛老七在后面转了一圈，然后跟上来说道：“老爷，咱们被人盯上了。”

    “什么人？”

    方醒觉得这事儿有趣了，居然有人敢盯梢，难道涿州的教训还不够吗？

    方五当先进了一家看着最干净的店铺，里面的伙计看了他身后的方醒和张本一眼，就说道：“小店有干净的碗筷，做的饭菜也干净，客官可以先看看。”

    车船店脚牙，但凡干这些行当的人几乎都有一双毒眼，一眼看去就能分析出这人的大概身份或是性格。

    方醒看着随和些，可张本看上去却有些威严，不是士绅就是官员。

    所以伙计热情的带着方五去查看他们的菜。

    那些菜都是大盆装着，现在还在热气腾腾的。

    方五检查了碗筷，然后要了饭菜，就盯着伙计弄。

    伙计被他盯得有些发毛，就笑呵呵的问道：“客官可是要坐船南下吗？”

    方五微微摇头，看了一眼后门处。

    伙计感到了些阴冷，就不敢再卖弄嘴皮子，只是把饭菜送过去，回来就殷勤的问是否要酒水。

    方五摇摇头，然后缓缓靠近后门。

    后门是虚掩着，今日他们是便衣出来，带的是短刀。

    方五摸住腰间短刀的刀柄，抓住门把手猛地一拉。

    后门差点被方五一把给拉倒了，就在店里的伙计和食客们惊讶之时，方五已经冲了出去，而在前门处的小刀也拔出飞刀从侧面绕了过去。

    张本的眉间多了怒色，方醒微笑道：“张大人无需动怒，看看是谁再说。”

    店里坐了三桌人，除去方醒他们之外，一桌是码头干活的，一桌大概是船上的船主和货主。那两桌人都好奇的打量着方醒等人，有人在嘀咕。

    “不是好人。”

    “多半是这样，刚才那人都摸出了短刀，我看多半是要来码头这里截杀谁的。”

    “有人去报官了，咱们小心些。”

    一群人在嘀咕，哪怕声音再小，可方醒还是听到了。

    他看看那几个菜，其中一道红烧肉的颜色不错，夹了一块闻闻，也没那股子腥膻味，就吃了。

    张本被他的镇定影响，怒气渐渐消散，两人慢慢的吃了起来。

    等两人吃的差不多的时候，外面进来了方五。

    方醒没闻到血腥味，就皱眉道：“跑了？”

    方五俯身低声道：“老爷，是通州官府的帮闲，在码头盯着异常人事。”

    呃！

    方醒有些尴尬的看看张本。

    张本噗的一下就喷了一口汤出去，然后哭笑不得的道：“我和兴和伯像是奸细？”

    方五微微直起腰，忍笑道：“先前老爷去碰了滑轮……码头上最重要的就是滑轮和轨道马车，所以……”

    方醒起身问道：“没有动手吧？”

    “就开始动了几下，他的手臂被别的有些抬不起来，七哥已经给了他伤药，只是给钱他却不要。。”

    “尽忠职守，张大人回头夸他一下？”

    方醒笑着怂恿张本去安抚那个尽忠职守的帮闲，张本认真的答应了。

    “伯爷，他们说金陵船厂那边看着都是在造新船，新招收了好些工匠和学徒，还有船工也招了不少，整日操练……”

    方醒站在码头上，看着被堵的一眼看不到头的船队，听着那个帮闲在介绍着最新的消息。

    码头就是消息集散地，各种稀奇古怪的消息都有，效率甚至比锦衣卫和东厂都快。

    “.…..有外藩的船靠近宁波府，想贸易，抓捕时死伤惨重……”

    “.…..台州府越发的富庶了，那些人眼红，就也跟着弄罐头，只是却不好吃，价钱起不来……”

    “.…..沿海各地现如今都在出海打渔，当地官府早就不管了……”

    “.…..”

    “好！”

    方醒回身拍拍这个脸上青了一块的帮闲的肩膀，说道：“尽忠职守都不足以证明你的勤奋，不错。”

    张本也微微点头，说了个好字。

    帮闲激动的浑身打颤，就像是以后的追星族般的，恨不能请这二位给自己签个名。

    边上有几个码头的男子，他们听到这话，那眼中几乎要喷出火来。等方醒等人一走，看那帮闲还在发呆，就有人喊道：“请酒！”

    帮闲还在激动中，不过本能的不想声张，却被人给夹住了，然后身上的钱钞被摸了个精光。

    这是喜钱，有人去打酒，有人还凑钱买了些卤的下水，一群人为这帮闲道贺。

    被兴和伯和张本同时夸赞，通州官府只要不傻，自然会做出合适的安排。

    帮闲觉得自己没干啥啊！想来想去，就觉得应该是自己开始被揍了几下，方醒和张本过意不去，这才帮了他一把，算是补偿。

    可他不知道的是，方醒就是要张本听到那些消息和见闻，因为他迫不及待的想看到大明水师成型。

     而这一切的迫不及待，只是他在等待，等待着泰西人突破那个角。

    而那个角被洪保取名，现在大明把它叫做‘鼍龙湾’。