    　　黑水潭中心，两道身影正对峙着。

    　　这黑水潭是个湖泊类的地方，只是流淌的都是漆黑充满了毒素的酸性水，远远看上去就像是一滩墨水池子，给人感觉非常诡异和古怪。

    　　漆黑的流水令人看不穿水底，自然令人感到非常不安，甚至会猜想水下会有什么恐怖的怪物，但是实际上确实已经没有了任何生命存在了。

    　　洛麟脚下如履平地站立在黑水面上，他一脸不耐烦地对着身后追杀的海拉道：“我说你啊，到底烦不烦啊！你又干不掉我！”

    　　“哼！那你就不要跑，停下来跟我打啊！”

    　　海拉脸色不变，冷漠地说着，就如同示威一样，手中的夜空之剑一挥，一道凌厉的剑芒甩在湖面上，翻滚荡起五六米的黑水浪向洛麟打去。

    　　海拉的宣言传来：“冒犯王的威严，而且有着多次逾越的无礼之举，你必须得到惩罚和制裁！”

    　　“啧!”

    　　洛麟脸上露出了感到滑稽的表情，每次这憨憨女人说这种充满了中二风的言论，他就觉得很搞笑。

    　　‘呼啦――！’

    　　他身上浮现出金色的护体罡气，笼罩全身，任由那翻滚而来的黑水打下滑落，丝毫不染。

    　　“那你也得罪我了，你是王！我也是王啊！我现在要对你提出外交协商。”

    　　洛麟收敛笑容，一副严肃地道。

    　　还别说，洛麟严肃认真起来，真有一副皇家贵族的风范。

    　　“你这伶牙俐齿的家伙，我是不会相信的。”

    　　一听此言，海拉也感到了好奇。

    　　虽然说这段时间以来，她追杀这个满嘴胡话的家伙，什么虎狼之词都听过，老是被激怒，导致她现在对这家伙说的话可信度低得可怜。

    　　之前洛麟说自己是个米德加德人，但是他的体质和力量明显不是孱弱的米德加德人可以拥有的。

    　　可现在他说自己是王？

    　　真的吗？如此放浪毫无威严的王！

    　　不对，即便是米德加德的王，对于自己阿斯加德神族而言，也不过是个土财主罢了。

    　　海拉持剑遥指，显然不认同，冷声道：“王？你也配！？”

    　　“真的！我可是QQ群里的‘龙王！’”

    　　洛麟笑吟吟地道出，然后脚下一跺，悄无声息间使出了御水之法，登时，他面前的湖面好似被人搅动，波涛滚滚而动，水涌翻腾，刹那间掀起三四十米的惊涛骇浪向着海拉席卷而去。

    　　‘哗啦啦――！’

    　　黑漆漆的水浪好似一张巨大的水幕，要将海拉淹没，覆盖而下。

    　　海拉连忙挥剑斩击，数道剑芒斩破蒸发了一些水浪，却是杯水车薪的感觉。

    　　而这只是，洛麟的虚招罢了。

    　　“冰封?寒禁霜结！”

    　　洛麟低声喝道，他双手流转着一道银色的寒森光芒，双掌一印拍在漆黑的湖面之上。

    　　‘呲呲呲呲――！’

    　　刹那间，洛麟的掌中一股极阴寒气浪迅速扩散开来，湖面上开始结起冰凌霜片，并且迅速蔓延开来。

    　　气温急剧下降，空气中似乎变得寒冷无比，并且冰霜不断往海拉扩散而去，仿佛此地瞬间变成了寒冷的冬天一般。

    　　浪花落下，海拉身上自然完好无损，可是随即一股寒气侵袭而来，脚下的黑水迅速凝结了，并且一股无比寒冷的冰霜已经冻住了她的双腿。

    　　并且那股寒霜之力就像是附骨之蛆在迅速冰封而上，海拉正要挣扎，挥剑打向脚下的寒冰，但冰封来得太快了，冰霜疾速蔓延而上……腰间腹部、胸膛双臂……直到整个人都凝固了。

    　　‘呲呲呲呲――！’

    　　就像是瞬间定格的动态雕塑一样。

    　　海拉就像是化成了一尊不能动弹的石像。

    　　只是，洛麟并没有因此而放松，庞大的寒冰之力释放了出来，将海拉整个身体都冰封在一个约正方形的巨型冰块里。

    　　洛麟立身，往四处放眼望去，一块巨大的数百米直径的小冰原突兀的出现在湖面上，那漆黑的冰面上有着诡异的感觉，这场面不可谓不壮观。

    　　不过片刻，就改变了湖面的环境，感觉就像制造了个小型的冰河时代一样。

    　　“呼！”

    　　此刻，洛麟站在黑冰原之上，这种寒冷的环境，倒是让他稍微有点不太习惯。

    　　洛麟慢慢地走了过去，看着正冰封在晶莹剔透的冰块里的海拉，因为海拉是被瞬间凝固住的，所以她的动作神态自然显得很滑稽可笑。

    　　“这动作看起来可真傻！”

    　　他轻轻伸出手指敲了敲，疑惑道：“有点不可置信，难道你真的就那么容易被我封住了？不对，阿斯加德经常跟冰霜巨人开战，这种冰冷应该习惯了才对啊！”

    　　忽然，冰封中的海拉似乎眨了眨双眼，伴随着‘嘶拉咔啦’的声音，冰块瞬间崩裂，一只手臂快得不可思议地从碎裂的冰块中探出，一把揪住了洛麟的衣衫。

    　　“卧槽！要死，要跑路！”

    　　洛麟就要迅速一退，衣衫随即被撕裂了开来，露出了精状肌肉的腹部，他故做浮夸地双臂交叉护在身前，大惊失色道：“海拉！色女人，没想到你竟然是这种人！”

    　　海拉从碎裂的冰霜中走出，浑身也是一抖擞，这寒冷的感觉还是让她不太好受，她扔掉了手上的破布，怒声道：“该死！你再胡说八道，看我不撕烂你的嘴。”

    　　海拉再次不屈不挠地挥舞着夜空之剑斩来。

    　　洛麟再次笑嘻嘻道：“拜托，狠话你都说了不知道多少遍了，等你做到了再说吧！不过，下次再见！嘻嘻。”

    　　随即，他脚下浮现出一个传送火圈，直接跃下，便又跑路了。

    　　……

    　　就这样，在这三天之中。

    　　洛麟就像是遛狗一样，把海拉溜得团团转。

    　　又像是两人互相在玩捉迷藏。

    　　洛麟像是打游击战一样，打一下然后就转移阵地跑路，然后又打一下又跑路，周而复始这个操作。

    　　各个地方都去过，山谷……深渊……群山……沙漠……

    　　而海拉则一直在锲而不舍，持之以恒，不屈不饶地追杀他。

    　　洛麟内心os：什么仇？什么怨？

    　　他也不由得佩服这疯女人的毅力。

    　　或许追杀洛麟这件事，对于海拉来说，可能是这数千年以来，为数不多能引起海拉兴趣并且感到有趣的事情了。

    　　虽然这疯女人一副恨不得要把他千刀万剐的样子，但是说不定她自个儿还乐在其中呢。

    　　而在这三天里，每次追杀，海拉都要面对洛麟各种层出不穷的骚操作，以及厚颜无耻的言论，每次都能激怒得她上蹿下跳，但是又始终奈何不得他。

    　　她感觉这三天是她这么久以来，情绪起伏波动最剧烈的时光了。高冷霸气的女王人设一去不复返，反而倒有点像是个疯女人。

    　　洛麟也是她遇到过最奇葩的对手和敌人，特别是各种骚话让她印象不由得不深刻。

    　　而且，洛麟那天人之姿的容颜，也让海拉不由得惊讶。

    　　哪怕她本身对这些外在的东西并不在意，更看重力量，但美好的东西总是让人向往的不是。

    　　甚至，她有时会想，洛麟作为这么多年以来第一个遇到的人，自己也用了最大的耐心，如果他愿意臣服，那么那个终身陪伴左右的vip副官职位或许授予他是最合适的。

    　　只是，想象终究不是现实。

    　　……

    　　三天很快就过去了。

    　　洛麟感觉这段时间是既痛苦又快乐，痛苦在于打不过，每天都要被海拉追杀，狼狈逃窜；快乐在于海拉也没法碾压自己，自己还能不断挑衅调戏海拉，让她气急败坏却又拿自己毫无办法。

    　　啊！愉悦和快乐就是那么的简单！

    　　那么的枯燥而有味。

    　　不过，洛麟也感觉到了自己的‘遁形龙符纹’经过了三天的充能，显然已经可以离开这里了。

    　　那么离开之前，最后再跟那疯女人道个别吧。

    　　人和人之间的感情还挺奇妙的，虽然被那疯女人追杀了那么久，但是洛麟觉得她还挺有趣的。

    　　特别是看她吃瘪被调戏之后气急败坏的反应，实在是太爽了，身心愉悦。

    　　唉，我的恶趣味是不是越发浓烈了。

    　　洛麟摇了摇头，不对，我被追杀，我才是受害者，还不能放放嘴炮反击吗？此乃是正义之举！

    　　……

    　　海拉此时正在寻找着洛麟，忽然看到远处有着一道神光冲天而起。

    　　显然是洛麟主动暴露了自己的位置。

    　　‘他想干什么？’

    　　海拉感到一丝疑惑，忽然有种莫名的微妙预感，脚下一踏，身形速度暴涨，迅速化作一道残影，向着那方向疾行而去。

    　　不过一会儿，海拉来到了一片荒漠，洛麟背对着她负手而立，那背影似乎如山般挺立着，充满了可靠的感觉。

    　　但又似乎充满了孤身一人的寂寥感，令人感到一丝悲凉。

    　　徐徐凉风吹过，卷起一片尘沙。

    　　他却依然纤尘不染，不为所动。

    　　‘他这是在做什么？’

    　　海拉不明所以，为防有诈，也没敢贸然接近，只是手里拿着夜空之剑，在远处警惕戒备着这个男人。

    　　洛麟道出一句：“你来啦？！”

    　　那声音少了平常的玩世不恭，就像是老熟人一般的问候一样。

    　　“嗯，我来了！”

    　　不知怎么的，海拉跟着回了一句。

    　　貌似，这两句话忽然就变成了警匪片画风了。

    　　洛麟笑嘻嘻地对她说：“不好意思，我要走了！你猜得不错，我是自己进来的，只不过这个方法只能对我自己有效，我也带不了任何人。”

    　　“……”

    　　出乎意料的是，海拉的眸光似乎黯淡了点儿，沉默了片刻，然后冷声道：“懦弱的家伙，你是要逃了吗？那就滚吧，何必告诉我！”

    　　海拉自然是知道的的，自己的实力不足以留下他。

    　　洛麟却道：“我只是不想看到一个傻女人满世界找我，却又找不到我！”

    　　咦！这话怎么感觉好像很暧昧啊，变味了。

    　　海拉也觉得那话怪怪的，只是不做回应，寒着脸道：“哼！只会逞口舌之利的家伙，我迟早要杀掉你！”

    　　洛麟也不退让，回怼道：“哼！老太婆，你给我等着，迟早有一天要让你跪着唱征服，哭着喊爸爸。”

    　　“……老……太……婆……”

    　　海拉口中低声念叨着，额头上怒火丛生，这还是她第一次听到这种辱骂。毕竟漫长的寿命对于阿斯加德的神族而言是标配。

    　　洛麟大放阙词道：“你活了几千年才有这种程度的力量，我才获得力量一年多就能勉强跟你打成平手了，哼，要是我有你这个岁数，我保证你连我的一根毛都打不过！”

    　　‘什么？这怎么可能！’

    　　海拉能感觉都洛麟并未说谎，内心震惊不已。但她还是觉得不可置信，强硬道：“我不信！”

    　　“哼，那你就乖乖等着吧！很快，我就会再回来，到时候我要揍哭你！！！”

    　　洛麟笑着，道出一句像是反派的宣言。

    　　“那么，我走了！别太想我喔！”

    　　洛麟说着臭屁的话，然后激发了遁形龙符的威能，脚下一跃穿过了维度节点，消失了。

    　　海拉怒骂道：“给我滚！”

    　　‘咻――！’

    　　一缕凄凉阴风吹过。

    　　“……”

    　　海拉骂完，却是陷入沉默了，她看着洛麟消失的位置，气息已经完全消失，那里什么都没有了，看来他真的走了。

    　　这种怅然若失的感觉，是怎么回事？

    　　“呃啊啊啊啊啊――！”

    　　她挥起夜空之剑，就像是发泄一样，挥出百道剑芒，将这地方切割得支离破碎，犁出道道深沟裂痕。

    　　海拉似乎也察觉到了自己心态的微妙变化，说服着自己道：“不对劲，我这是怎么了？他是我的敌人才对，他要被我剁成肉泥，为自己的行为谢罪才是。”

    　　“洛麟吗……我记住你了！”

    　　“哼！既然你觉得你能打败我，那我就拭目以待好了。反正下次见面，我绝对会杀掉你！”

    　　海拉冷哼一声，决心要更努力潜心修行。

    　　不知不觉间，她却把洛麟的话语，当成了某种像是‘约定’般的东西。

    　　而在这之后，这三天特殊的追杀经历，也成了海拉解闷回味的不错的回忆。

    　　她带着复杂的情绪，向着远处离去。

    　　……

    　　虚空中，洛麟从封印之界中穿了出来。

    　　一不留神，他从雪山孤峰上直直地摔落了下来，没受什么伤，倒是撞坏了不少岩石。

    　　然后他反应过来，悬空而起。

    　　这里应该还是瑞士。

    　　这次穿界行为，似乎并没有引起封印维度的奥丁的注意呢。

    　　不过也不奇怪，他也不可能天天监控自己囚禁的女儿，他又不是什么变态鬼父。

    　　从原来的剧情来看，奥丁恐怕是对海拉十分失望，并决定把王的位置传给另一个继承人托尔，所以把她关到了自己死后。

    　　当然，也有可能是因为奥丁主动顺应了那个所谓的‘诸神黄昏’的预言。

    　　不过，这次意外遇到海拉，特别是海拉在他面前嚣张跳脸，他很不爽。

    　　逼只能我来装，让别人无逼可装。

    　　所以洛麟动了一个念头，那就是收服海拉当手下，他想要试试看一步步征服那个疯女人。

    　　想象一下，那个嚣张的女人伏首称臣的样子，感觉就很爽。

    　　难怪那疯女人喜欢让人臣服，这种主宰的感觉很不错呢。

    　　只是能不能做到呢，还说不准。

    　　不过洛麟可以尽力一试，就当是个攻略游戏好了，能收复很好，收复不了也没啥损失。

    　　根据洛麟的推测，自己的实力按照系统的标准，应该处于四星级别的巅峰，而海拉应该是五星级别。

    　　这样看来，差距也不算很大。

    　　等洛麟兑换一个五星模板，分分钟锤爆海拉那个憨憨女人。

    　　现在嘛，过去三天了，也不知道现在托尼的情况咋样了。

    　　算了，还是先回一趟卡玛泰姬吧。

    　　……

    　　系统信息列表如下：

    　　【叮！宿主激怒海拉+26490因果点……】

    　　【叮！宿主对战海拉……】

    　　【……】

    　　……

    　　【此三天统计可得+4264920因果点】

    　　

    　　				

