    “那你坐稳了！”

    叶青阳也不多说，踩下油门，直奔灵山镇。

    车子在路上急速飞驰，半个多小时，便抵达灵山镇。

    灵山镇原本就是一座小镇，再加上人口流失严重，如今形同荒村一般。

    走进小镇，漆黑一片。

    偶尔看见点点灯火，在这荒凉的氛围里，孤零零的闪烁着，更显得落寞。

    “汪汪汪！”

    镇子里的狗，听到叶青阳的汽车马达声，发出了一阵狂吠声。

    这时候，叶青阳的手机响了。

    竟是那个号码打了过来。

    叶青阳接起电话：“喂！”

    “叶青阳，你来的很快嘛！哈哈哈哈！”

    那头传来一阵低沉沙哑的声音，在黑夜里，犹如魔鬼低吟一般，让人背后发寒。

    “珺瑶在哪？”叶青阳问道。

    “别急，会有人告诉你的！”那头声音带着几分阴毒和戏谑，说道：“叶青阳，欢迎来到我的世界，接下来，就让我们好好的玩上一场吧，哈哈哈哈！”

    嘟嘟嘟嘟！

    说完，那头便挂断了电话。

    “装什么神秘啊！”叶青阳哼笑一声。

    他基本可以确定，没有听过这个人的声音。

    所以，是谁绑架了林珺瑶，到现在还是个未知数。

    这时候，副驾驶的玄灵子指着前方道：“快看，前面有人！”

    叶青阳朝前方望去，就见一个身影，拄着拐棍，蹒跚而来。

    叶青阳下车，那身影走到近前，竟是一个蓬头垢面的老叫花子。

    他一手托着个破碗，另一手拄着拐棍，浑身臭气熏天，脸上还长满了脓包，让人看一眼就觉得恶心。

    “钱，钱......”

    老叫花子伸手向叶青阳讨要钱财。

    叶青阳摸了摸口袋，浑身上下就十几块钱，全部拿出来扔进破碗里。

    “谢谢！”老叫花子给叶青阳鞠了一躬，转头便走，然而，嘴里却是大声吟诵起童谣：“买路财，买路财，你花钱，跟我来......”

    叶青阳马上明白过来。

    这老叫花子，竟是个引路的。

    他将车钥匙拔下来，便尾随老叫花子往前走。

    见此，玄灵子也下车跟了上来。

    二人一路跟随老叫花子出了灵山镇，选了一条羊肠小路，往北面深山一直走。

    走了大约半个多小时，老叫花子突然停下。

    “你给我的钱，只够走到这里了，前面你们要自己走了！”老叫花子呲着黄牙说道。

    “那老人家可否方便告诉我，该怎么走？”叶青阳问道。

    老叫花伸出干枯的老手，朝黑漆漆的小路指过去：

    “沿着这条路，一直走，走过一条小溪，会出现一个石碾子，石碾子后面，有三条岔路口，选最左边的一条去走！”

    “走大约几里路后，你会见到一棵歪脖子树，虔诚的给歪脖子树磕上三个头，树上便会飞起一只乌鸦！”

    “跟着乌鸦继续走，就能到达你想去的地方了！”

    老叫花子说完，转身便走。

    “路程大约需要多久？”叶青阳追问道。

    但是老叫花子一言不发，也不再回头。

    一旁的玄灵子说道：“听这老人家说的话，我可以断定，我们要去的地方，并非是寻常地界，那里一定充满了各种稀奇古怪和危险！”

    “嗯！是的！”叶青阳点了点头。

    玄灵子却是摇头叹息道：“唉，只怪我太草率了，连法器都没有带，对付一些鬼怪，可能会比较吃力！”

    她看向叶青阳，严肃道：“如果一会遇到什么事，你不要怕，记得躲到我的后面！听清楚了吗？”

    “哦！”叶青阳点了点头。

    玄灵子还自言自语道：“凭我的能力，应该不会有什么问题！走吧！”

    她先一步朝前面走去。

    叶青阳紧随其后，心中突然有些感动。

    这个女人，别看平时嘴不饶人，但关键时刻，她却肯只身犯险，救与自己毫不相干的人！

    当然，也有可能是她为了得到碎片，才去冒险。

    不过无论如何，这个女人的能力和勇气，都是值得称赞的。

    二人一路上按照老叫花的叮嘱，摸索着前进。

    果然在路过一条小溪后，溪的那边，有一个巨大的石碾子。

    石碾子后面，便分出了三条路。

    二人选最左边的路，一直走。

    由于二人都是练家子，健步如飞，所以很快便看到一棵参天大树。

    大树的确是树干有些弯曲，俗称歪脖子树。

    那树上系着许多红绳，应该是当地人逢年过节，会过来许愿。

    万物皆有灵，这种古树起码也活了几百年上千年，早已成了灵树，后人祭拜也是很正常的。

    叶青阳到树前，恭敬的叩拜三下。

    “嘎！嘎！”

    突然，树上传来乌鸦的叫声。

    一只漆黑的乌鸦，从树上飞起，扇着翅膀，平稳的朝前方飞去。

    “走，跟上！”叶青阳道。

    二人加快脚步，跟着乌鸦的方向前进。

    大约过了二十分钟左右，乌鸦突然怪叫一声，翅膀大力煽动，竟然头朝上，直冲云霄，消失在漆黑的夜幕里。

    “应该是到地方了！”

    玄灵子说道。

    随即，二人朝前方望去。

    就见前方，竟是高高低低的小山岭，笼罩在一层薄薄的云雾之中，颇为神秘。

    不过，再艰难的地形，对眼前这二人来说，都不是问题。

    于是他们脚下没有停歇，继续朝山岭进发。

    这时候，玄灵子却突然止住脚步：“等等！”

    她神色骤变，仿佛发觉到了什么危险一般。

    “叶青阳，你听！”

