    雷书侠又死了？！

    又又又死了……

    噼里啪啦的鞭炮声中，雷书侠的俩狗儿子欢呼雀跃，他们终于抓住了放炮的机会。

    在鸽子岛上，齐王双眼通红，不是因为雷书侠的死，而是要搞清楚到底谁谁通过渗透他们的网络、完成对蜂巢的控制。

    纯爷们梁君哲都已经好几天没睡觉了，他不停的通过入侵者留下的痕迹去追踪，却每次眼看要追到的时候，都被带进死胡同。

    这就好比明明看到人就在那里，可追过去的时候人家转身跑掉，留下的是一条死路。

    “雷书侠怎么又死了？”洪武洲嚼着口香糖，摇头叹息。

    “是呀，怎么又死了？”叶朗伸个懒腰说道：“死的有点太勤吧？你说做个人不好吗？总是死有点过了吧？”

    “幸好他的坟没扒。”吴战北咬着香烟说道：“等回去了没准再来一场站在自己坟头撒尿。”

    “……”

    雷书侠死的挺勤快，他的这帮兄弟基本上都不当一回事了，因为在他们的心里始终有这么一条——好人不长命，祸害遗千年。

    毫无疑问，0843的精神领袖、鸽子岛的实际控制人、三大骑士团的雷皇，绝对是最标准的祸害。

    “都他妈没事干了？”齐王满脸阴沉斥道：“很喜欢拿雷书侠开玩笑吗？他要是真死了呢？卫星照片显示的清清楚楚，他连弹射都没有进行！”

    弹射，意味着有存活的几率；不弹射，意味着死定了。

    所有人都闭上嘴，不再嘻嘻哈哈，毕竟是个沉重的事，可问题是……他们一点都感觉不到沉重。

    “照片重新分析了，因为卫星拍照的角度有问题，所以我们第一眼看到的是战斗机正面遭到导弹袭击。”

    齐王把一叠修正过的照片扔给这群家伙。

    “修正后的照片是飞机呈现出斜朝下，大概六十度角。可即便这样我们也看不出来他究竟有没有进行弹射，但以我对雷书侠的了解，他会抓住一切机会逃命。”

    “所以，雷书侠必然进行了弹射。但是在万米高空弹射之后，快速的下落会导致他完全承受大气压强的作用，大概率陷入昏迷。”

    修正过的照片可以清晰的看到导弹快要接近雷书侠的时候，战斗机突然做出横滚机动，让整个战斗机横向切过来。

    “到达安全高度的时候，伞包会自动打开。但有一点，他可能处于昏迷中，所以无法控制降落点——看地图。”

    齐王指着墙上的投影地图，那是战斗机被击落的区域，画上了一个红圈。

    “通过计算，这片范围的任何一点都有可能是雷书侠的落点。”

    这片区域大概有五十公里，下面全都是大海。

    “立刻搜救，稍后闻人教官会来接管。”齐王说道。

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    没人相信雷书侠会死，因为他经常死。

    ……

    闻人惊鸿也不相信自己的男人会死，但这不妨碍她要向风语者宣战，向雷书颖宣战。

    这个宣战不是直接冲上去跟对方拼个你死我活，而是要先积蓄力量。

    这个力量的积蓄很简单，那就是用最快的速度完成对全球黑暗力量征服与整合。

    这本身就是风语者要做的，闻人惊鸿必须得抢占先机。

    尽管她的人格进入暗黑，但大脑无比清晰，知道现在最该做的是什么。

    所以，她用最快的速度返回鸽子岛，获得这里的实际控制权。

    搜救在有条不紊的进行，只是这片区域全都是大海，如果雷书侠掉进大海，也是必死无疑。

    “扩大搜救范围。”

    返回鸽子岛的闻人惊鸿下达命令。

    与此同时，她给予梁君哲最大的资源。

    “教官，这些都是我在网上的朋友，他们可以帮助我。除此之外，我还需要两台超级计算机，保证算力。”

    得找到究竟是谁进入了蜂巢的系统之中，这需要大量的专业人士以及超级计算机来追踪。

    很复杂的工作，因为蜂巢的系统是跟鸽子岛的卫星联系在一起的，那就意味着他们的卫星先被切入，而后通过卫星取得蜂巢的控制权。

    “我只要结果。”闻人惊鸿盯着梁君哲：“72小时之内，我要看到结果。”

    “是！”

    “……”

    接下来的24小时之内，世界上许多隐藏在深处的黑客与红客遭到绑架，连夜送到鸽子岛。

    与此同时，超级计算机运抵，这是从国内搞来的银河。

    拥有32000颗Ivy，Bridge处理器和48000个Xeon Phi,总计有312万个计算核心。

    系统的整体功耗为17.6MW,加上冷却系统整体功耗将高达24MW,即每小时用电2.4万度。

    整个超级电脑由170个机柜组成，包括125个计算机柜、8个服务机柜、13个通信机柜和24个存储机柜，占地面积720平方米，足足一个半篮球场那么大。

    闻人惊鸿在等，前所未有的耐心等待。

    ……

    混沌，整个大脑全都是混沌状态，明明要想什么，可大脑里却杂乱一片。

    雷书侠想睁开眼睛，却怎么都做不到。

    但他知道自己的战斗机被自家的导弹摧毁，自己弹射出来才侥幸保住一条命。

    自己还活着，这是可以确定的。

    有水滴在嘴上，很舒服很舒服，瞬间燃起身体失血失水过多的求生本能。

    他猛然睁开眼睛，不顾一切的伸出双手抓向水。

    “嗷！——”

    难以忍受的剧痛狂卷而来，身体只是刚刚起了一小半，就再次无力的躺下去。

    与此同时，一只手死死捂着他的嘴，将他的声音盖住。

    雷书侠瞪着眼前的人，可视线模模糊糊，根本看不清。

    “啪！”

    重物砸在他的脖子上，将他击晕。

    随后，这个人像是拖一条死狗一样，将他拖走。

    现在的雷书侠虚弱到极点，就算能清醒过来，也是手无缚鸡之力，因为他浑身的骨头断了好几根，弱到一个孩子都能搬起石头砸死他。

    人类社会里，跨越阶层是谁都想达到的，但太多太多的人只是想，却总忽略需要付出什么。

    向上攀爬就得付出代价，这是永远不变的真理。

    PS：今天就更这一章过渡章节吧，累了，晚上喝点酒。嗯，就喝半斤，不能耽误明天更新。

