    李信遭前后夹击，最终以损失一半人的战绩仓皇逃回秦国。

    实际上他并不是不想跟楚国死磕到最后一兵一卒，而是这20万人如果真被全歼，那么秦国也极有可能一蹶不振，所以李信撤退多数是为秦国考虑留下反击的力量。

    回到秦国之后，秦始皇也并没有按照军法处死这位自己的爱将，毕竟秦始皇也清楚李信战败的原因，但总得有人背锅，因此李信便被排挤出了秦国军队的核心层。

    所以李信并不是实力不行，而是时运不济，经过天道皇册的点拨，这一次李信或许能卷土重来，重新绽放自己的军事才能。

    当公布到第11名知识你嬴宇已经听了没什么兴趣，因为他原本认为这一次公布的只有10个人，却没想到天道皇册，丝毫没有想停下来的意思。

    “天道皇册大秦武将最强前10名，第10名吕绮玲，奖励尚武丹1颗，专属兵法1套，神武丹10颗，强体丹90颗。”

    这套专属兵法可是在前10名新有的奖励，嬴宇瞪大了眼睛仔细听着天道皇册的解释。

    “专属兵法能根据本人资质能力，获得一套自己专属的兵法，兵法适用于本人和所在军队。兵法的效果，与你本人的带兵能力挂钩。”

    吕绮玲出现之后，嬴政的满眼充满着好奇，因为这个名字不止第1次出现了天道皇册大秦排行榜了，而且看名字就知道是一个女人。

    秦始皇开口道：“这是哪家女子竟能两度入榜，而且还是前10位。”

    嬴政对吕绮玲的夸赞的同时佩服之色已显露无疑。

    嬴宇顿时无语，其实他也没想到自己的贴身侍卫能再上榜单，并且又是前10名。

    不过此时嬴宇并没有担心，反倒是一身轻松，甚至内心更是一种舒畅的感觉。

    因为吕绮玲是专属自己的贴身武将，是嫡系部队只听命于自己。

    此外，论统军战斗的综合能力他已经超越了大秦名将李信和王贲，而且在她之后还有一大群楚汉争霸时期的名将。

    嬴宇已经认可吕绮玲是位天才，因为第4榜跟武器并没有关联，所以即便是没有他手中老爹吕布的方天画戟，也能够排进大秦武将排行的前10名，其实力可见一斑。

    要论破敌统兵能力，吕布虽然属三国，但纵观中国历史也是无人出其右。

    吕绮玲是吕布唯一的女儿，从小受吕布影响，所以喜爱收藏研究兵法，更有吕布的耳提面命，因此她的军事能力能超越一干名将也并不稀罕。

    不知道的大秦排行能不能也给美女出个大秦美女排行榜，如果真有的话，那么吕绮玲也一定在其中。

    “我真是个人生赢家，谁说我是秦始皇的亲儿子，我是系统的亲儿子！”

    嬴宇心中默默感念系统给他配发奖励。

    恶鬼和血屠两人还没出现在榜单之中，现在先除去恶鬼和血屠两人，自己身边人以及自己已经有将近300颗强体丹以及十几个神武丹入账。

    想到这里嬴宇不由的扭头看看背后的未来老丈月王贲，他内心盘算着绝对要跟这位老丈人死磕到底，而且要让他大放血。

    另外也不能放过李信那家伙，毕竟出生入死的好兄弟，竟然背后捅他一刀，就拿这事儿摆在台面儿，李信估计也得乖乖交出几十颗强体丹。

    嬴宇摸着下巴，正在幻想自己身边丹药越来越多的同时，忽然有一个名字闯入了他的耳朵，把他瞬间作幻想拉回了现实。

    “陛下，臣听说这位名为吕绮玲的女子乃是五皇子手下的一名贴身战将，善用战戟，武斗能力不输男将军。”

    “大秦习武之人中女子甚少，而且众人皆知战戟并非我秦国擅长之武器，一女子能使用战戟达到出神入化的程度，确实是我大秦不可多得的将才。”

    “但现在臣不敢确信的是这位女将是否就是五公子旗下的那位贴身侍卫。”

    刚才开口说话的人是蒙毅。

    他是蒙恬的弟弟，更是大秦文臣三巨头之一。

    嬴宇眼神略带愤怒，不过他还要藏着内心的想法。

    现在他只是紧紧盯着蒙毅，心想：“我平时我也没招你惹你，而且我跟你都没怎么接触过，你TMD竟然想曝光我到底居心何在？”

    “天道皇册曝光我这我没得说，不过哪轮到你蒙毅站出来曝光我的家世。”

    王贲似乎是明白了什么，站在一旁轻轻叹气。

    看了吧，“福报”来了。

    嬴宇刚才提出的科举制便是动了氏族的利益，作为既得利益集团，蒙毅自然不能袖手旁观，因为他正是大秦几大氏族的代表人物。

    假如没这科举选拔，平时蒙毅、李斯、冯去疾等人是谁也不会多说话的。

    毕竟嬴宇以后很有可能成为大秦的皇帝，而眼下他最有可能是成为秦始皇推崇了太子。

    所以因为身边有个女将而得罪了日后的皇帝，换作是谁这局面都不好收拾。

    但是嬴宇提出的选拔科举制，其实就是要与氏族对立，既然不让氏族活，那么即便是皇子也别怪氏族对他无情。

    眼下嬴宇还不是皇太子，更不是皇帝，所以瞅准时机将嬴宇搬倒，直接让选拔科举制胎死腹中，这一策略显然是氏族对付嬴宇的根本原则。

    蒙毅既然站出来说，李斯肯定是不会反对。

    因为如果将来嬴宇真的继任为皇帝，那么这些氏族被拆解打压是100%的。

    而且他们还会和不知哪个穷乡僻壤出来了穷书生在朝堂上进行辩论，这对于这些自认为拥有高贵血统的氏族是完全不能接受的。

    而王贲之所以叹气是因为王家虽然也是氏族阶层，但现在已经跟嬴宇联姻，如果这时候他站出来踩嬴宇一脚，那么无语现场找死。

    秦始皇说的女婿还没去进门就要当众羞辱，这不是自己找死还是什么？

    不只是蒙毅，就连平时少言寡语左相，这时候竟然都站出来替蒙毅圆话了。

    虽然两人平时政见多有向左，甚至私底下有些矛盾，但面对共同的敌人，他们可是铁了心的站在了一起。

