一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十六章吸你阳气

    “这功法，就是你这几天想出来的？”樱井月震惊的道。

    “嗯，以后你便可以继续修行提高了，不然一辈子便只能止步如今的先天！”李墨道。

    樱井月将功法全部看了一遍，然后收了起来，“谢谢你了！”

    “不用！”李墨道。

    “不过，现在还有一个问题。”樱井月皱着秀眉道。

    “怎么？这功法哪里不对吗？”李墨奇怪的道，自己已经确认过了，应该是没有任何问题的。

    “不是，功法很精妙，比上半部分感觉都精妙。”樱井月道：“但是，你忘了我之前从未修行过下半部分，也就是说，上次还是借助你才晋级先天的，体内的阳气极少，晋级之时已经用完了，你这下半部功法乃是教我如何阴阳交汇，但是，现在我体内没有任何阳气，就算是白昼时，我也无法修行啊，没有一个引子！”

    “是吗？”这功法毕竟是樱井月修行的，李墨虽然可以创造出绝对正确的道法，但具体修行的细节，还真的可能有什么小问题，“那你需要什么引子？”

    “当然是阳气啊，你的阳气！”樱井月舔了舔嘴唇，靠近了李墨。

    “你想……”李墨恍然道。

    但还未等说完，便被樱井月直接扑倒在地上，骑在了他的身上，“你想的没错，就是那样，你不同意我只能用强了！”

    言罢，樱井月再次灵力一震，将两人的衣衫全部震碎，那雪白的身躯，几乎要让人看得窒息。

    在夜晚，在古树下，一场阴阳相融的事情再次上演。

    一个多小时后，樱井月累的躺在李墨身上，剧烈的喘息着。

    “总算是有点阳气了。”歇了一会，樱井月一脸满足，“不过，好像还有些不够，引子还不够！”

    说着，樱井月将李墨提着，直接来到了古树之上，旋即便是一阵冷笑传来，“你从也得从，不从也得从！”

    一分钟后，整个古树都震颤了起来，叶子唰唰的朝着下面疯狂落去，枝干传来咯吱的声音，似乎随时都要碎裂。

    足足折腾了大半晚上，好几次之后，樱井月才满足的睡了过去。

    李墨看着睡去的樱井月，像这样实力又强，相貌出众，身材极为惊人的樱井月，他心中的确不反感，经过这一段时间后，对其也感觉颇为不错，但是，这个世界上好看的女人太多了，心底性格招人喜欢的便更多了，自己不可能见一个便爱一个，他的心中一直以来只有一个觅儿，在那次迷魂凼之后，多了一个洛水，除此之外，他不想再喜欢任何人，喜欢的越多，便需要保护，在意的越多，所以，与樱井月是注定没有结果的。

    一连走了三天，除却遇见了几名太阳国武士外，依旧没有遇见什么造化，只不过每晚的时候，樱井月都要说阳气不足，可是白天的时候，李墨分明看见了樱井月在尝试着吸收太阳之力，而且非常成功，没有一丝阻碍。

    他觉得每晚这样不好，因为他并未打算负什么责任，所以不想这样，但却没有办法，樱井月已经是先天了，即便是他反抗，也唯有被制服的份，强行被推到。

    翌日，两人正在行走间，忽然在很远的前方，升腾起一道剧烈的光芒，这光芒冲天而起，照耀了整片天地，让所有人都能够看得见。

    “这么远？”樱井月看了一眼，只见那光柱所在之处，赫然足足至少有千里远，仿佛在远处的的天边一样。

    这光柱凝而不散，在虚空之中，直接冲天而起，连接天地，仿佛一条通天之路。

    “走！”李墨快速的道，旋即身子一闪，爆发出全力，朝着前方冲去，因为这光柱距离他们太远了，若不使出全力的话，可能到达后那里什么都没有了。

    “还是我带你吧！”樱井月将李墨再次提起，然后在虚空之中飞去，先天便可长时间在虚空飞行，速度奇快。

    “将神行丹服下！”李墨说道，之前他给了樱井月一颗神行丹，但现在樱井月已经是先天了，在这里不可能存在什么危险，所以，神行丹也就用不上了。

    樱井月将青色神行丹拿出，然后放入口中，药效在体内迅速化开，她感觉自己的身躯瞬间变得轻盈起来，似乎飞行之间，都有一股清风在托着自己，全力冲去之后，嗡的一声，速度再次提升了一个层次，化作了一道长虹，消失在天边。

    远处的那道光柱，依然在天地之间，整整一日，都没有消失。

    樱井月带着李墨，日夜疾行，累了便服用丹药恢复，旋即便继续朝着光柱飞去，飞行了三日之后，终于是靠近了光柱，而这几天，樱井月也没在吸过阳气。

    在远处，是一片山谷，而这光柱正是从山谷之中发出，离得近了，这才发现，这光柱的直径足足有百米距离，在山谷外看去，这光柱极为的可怕，威势不凡，根本不是凡人能够发出的，即便是先天，也只能仰望。

    已经三天了，樱井月根本没有任何掩饰，这里很可能什么都没有了，已经被人取得造化，所以直接便朝着山谷之中飞来，翻过前方这一片山头后，樱井月才发现，竟然有五十余位太阳国武士与忍者在此，最前方的两位，赫然是一位慈眉善目的和尚，与一位头发皆白的老者。

    樱井月飞来后，便引起了所有人的注意，毕竟能够虚空飞行，这可是代表着先天，即便是半步天级，也只能短暂的在虚空滑翔而已，滑翔与飞行，这可是完全不同的两个概念，特别是樱井月此刻，停在半空之中，这正是先天的标志。

    低下所有太阳国武士全部震惊了，能进入这里的至少都是地级后期，基本都是认识樱井月，他们自然也知道，樱井月修行的有缺陷的功法，虽然速度极快，但一辈子也只能停留在半步天级，没想到此刻竟然已经突破到了先天，这必然是在这里遇见了什么天大的造化。

    顿时，周遭便响起了一阵阵的议论声，也有许多人将目光放在李墨身上，猜测着两人的身份。