    路上，陆雨凡用了十分钟给她们解释了为什么口香糖是不能咽下去的。

    虽然咽下去也没太大的危害，但是这种糖就是吃完就吐的。

    然后她迎来了无数疑问。

    “可是口香糖也是糖，糖可以咽下去为什么口香糖不能？”

    “口香糖不是吃的吗？吃的为什么不可以咽？”

    “如果口香糖不能咽下去那还有什么用？难道就用来吐泡泡嘛？”

    “……”

    这些很认真问出的问题，问的陆雨凡只好求助于楚白。

    “我不知道，我不吃口香糖，从来没吃过。”

    楚白直接把话题彻底甩开。

    小雪儿幻灵变的时间也过了，她变成了一只萌萌哒的小狐狸趴在楚白的肩膀。

    小龙儿趴在龙梦依肩膀。

    这俩小东西一个劲儿的比来比去，什么都要比。

    “白叔，我们要去哪里啊？做什么任务啊？好饿饿，还要带小龙儿下线吃火锅呢。”

    龙梦依摸了摸小肚肚说道。

    楚白抬起头看向前方。

    “诺，到了。”

    陆雨凡和龙梦依也是抬头看去。

    “这里竟然还有一座塔啊。”

    陆雨凡然后祭出了烈焰法杖。

    这座塔并不好找，隐匿于山峦之间，在外面根本看不到，穿过山峦才能发现！

    而这片山脉很难走，再加上魔气环绕，目前基本上没有玩家会来这里。

    “看起来好可怕，阴森森的。”

    龙梦依缩了缩小脑袋。

    “主人不怕，小龙儿保护主人。”

    小龙儿然后跟龙梦依贴贴了一下。

    “嘎嘎嘎——”

    “啊——”

    突然传来了的几声乌鸦叫让小龙儿尖叫了出来。

    陆雨凡看向她们。

    平时她像个小孩子，没想到现在有人比她还像小孩子呢。

    楚白走到了九层妖塔前方。

    这里有一个蓝色的传送门一样的光波，楚白伸手触摸了一下。

    “叮…需要三人组队才可进入九层妖塔。”

    “组个队。”

    然后她们三个人组了个队伍。

    楚白将定点传送符的其中一张直接使用。

    “叮…你创造了一个顶点传送阵。”

    “走吧。”

    随之楚白轻松的进入了其中。

    “叮…你已进入九层妖塔。”

    光芒一闪，三人出现在了九层妖塔的内部！

    内部绝对比想象中更大！

    漆黑的环境，光亮是烛火，也不知道这么多年为什么没有熄灭！

    烛火遇到风被吹动，晃来晃去，更是增添了几分恐怖的气氛！

    尤其是将他们的影子照应到了墙壁上，更加可怕。

    “好吓人。”

    小龙儿往龙梦依怀里缩了缩。

    “主人，小龙儿只会打劫，可不会打这些吓人的怪物。”

    龙梦依轻轻拍了拍她，说道：“没事，不怕怕，有我陪你呢。”

    “谢谢主人，主人最好了。”

    龙梦依然后道：“我的意思是，有我陪你一起害怕呢。”

    楚白：“……”

    “这个貌似是第六层，前五层的怪物都跑光了是吗？”

    楚白看了一眼墙壁，一个位置上貌似是用血写了一个六。

    楚白祭出了诛神之厄，龙梦依双手握着平底锅，陆雨凡双手握着烈焰法杖。

    “啊——那是什么？”

    陆雨凡突然看到前方墙壁上，他们的影子旁边出现了一个可怕的怪物的影子。

    这个影子就在龙梦依旁边。

    楚白眼眸一凝。

    “拍死你！”

    龙梦依直接转身对着身后就是一记平底锅拍了过去。

    Duang——

    清脆的声音伴随着回响，在这个封闭的空间中格外的响亮。

    -1639

    一个巨大的伤害从那怪物头顶冒出！

    平底锅敲头效果，伤害翻倍，声音越响伤害越高。

    楚白和陆雨凡瞬间转身。

    身后，数只如同螳螂一般的浑身漆黑，眼睛血红，嘴巴还流着口水的巨大怪物，正举着那两个尖利如刀子般的爪子盯着他们。

    更远处，更黑的地方，看不清模样，但是有着几十双血红的眼睛在盯着他们！

    这一幕还是挺可怕的。

    【魔化飞天螳螂】：品级：白银，等级：20，生命值：8000，一种被魔化的怪物，速度很快，可以短距离短时间飞行，攻击力超强，双爪如刀刃般坚硬。

    技能：【乱斩】：飞向一名敌人然后以每秒超过十次的频率斩向目标，每一次均造成伤害。冷却时间：10秒。

    【魔灵之眼】：双眼呈现出魔化状态，持续三十秒，若与之对视则会瞬间进入1秒眩晕。冷却时间：三分钟。

    【死亡拥抱】：以极快的速度冲向一名目标，然后用双爪将目标钳制住，每钳制0.5秒，伤害则会得到提升，最多可钳制三秒。冷却时间：五分钟。

    “二十级的白银怪，好多！”

    陆雨凡小脸露出害怕的表情。

    她打了这么多年的游戏，是真的没有在游戏前期，以寥寥几人面对这么多的怪物！

    她才十级啊。

    “没事，你们俩抱团。”

    楚白说完，直接冲向那诸多怪物。

    “烈焰三连劈。”

    刷刷刷——

    -680，-1360，-1360

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    “好猛。”

    二女看着楚白直接就冲进去了，小嘴儿微张。

    十几只魔化飞天螳螂瞬间将楚白围了起来。

    “小心啊。”

    陆雨凡光看到这一幕都有些害怕。

    一只魔化飞天螳螂对着楚白就释放了【乱砍】技能。

    -19，-19，-19，-18

    楚白一秒内掉了十次伤害，可是总共掉血不过……两百点。

    没办法，楚白的装备太超前了，这种白银BOSS都算不上的怪物，根本无法对楚白造成太高伤害。

    “好猛！”

    陆雨凡小嘴儿微张。

    “不行了，本姑娘也要上了。”

    龙梦依实在是忍不住了，她拎着平底锅就冲了进去！

    “乱拍！”

    砰砰砰——

    楚白耳边全是咣当咣当拍头的声音。

    “小龙儿也要上了！啊呜！”

    小龙儿张开嘴，然后蓝色的龙息喷吐而出。

    “精灵水枪。”

    陆雨凡也是回过神来，开始释放技能。

    “禁闭水牢！”

    数个魔化飞天螳螂被她控制住。

    小雪儿就在陆雨凡旁边，随时给他们几个人加血。

    “凡凡，有大范围的技能吗？不用冷却久的，帮我清一下怪物的血条。”

    楚白喊了一声。

    “有！”

    陆雨凡然后捏着法杖。

    “奔流浪涌！”

    哗啦——

    一个类似于海啸的技能直接呈现出来，然后涌向前方。

    -1961

    作为魔法师，持续伤害有限，但技能伤害绝对是全职业最高的。

    大片怪物全部被清了四分之一的血条。

    “利刃华尔兹！”

    楚白瞅准那十几只，到了斩杀线开始舞动秒杀了。

    “好帅！”

    陆雨凡小嘴儿微张。

    就在这时，有一群魔化飞天螳螂绕过了楚白和龙梦依冲向陆雨凡。

