    紫薇大帝说完，身影消失在洞府里面。

    敖碧彤站起来坐在床边，眼神纠结万分，叹息了一口气将玉符收进个人空间中。紫薇大帝能不能信尚未可知，暂且留下一条路吧！

    次日清晨，万圣公主带着鼻青脸肿的九头驸马就找上门来。

    悬空岛，花园旁边草地上铺着一块大毛毯，张明轩正在扯着一个毛茸茸的线团在毛毯上逗丫丫玩，丫丫手脚并用在毛毯上爬着，好奇的追着线团。

    万圣公主和九头驸马飞上悬空岛，沿着小路，走到草坪边，一眼就看到草地上正在玩闹的张明轩和丫丫，还有正在安静看书的李清雅。

    万圣公主笑着打招呼叫道：“清雅姐！”

    李清雅放下书本，扭头看向万圣公主，笑呵呵说道：“万圣妹妹来了。”

    丫丫也扭头看向万圣公主和九头驸马，身体一个不稳，顿时斜着摔倒在毛毯上，小嘴一撇，眼看就要哭出来。

    张明轩连忙把毛毯一扔，将丫丫抱在怀里哄道：“丫丫乖~不哭啊！”

    丫丫小脑袋在张明轩怀里拱着。

    万圣公主，九头驸马踏上草坪，笑容满面走了过来。

    万圣公主看着张明轩，李清雅揶揄笑道：“你们这样看起来真像一家人，父亲，母亲，孩子。你们干脆结婚算了？”

    张明轩眼睛一亮，连连点头说道：“好啊！好啊！”

    李清雅扬起手嗔怪说道：“讨打！”

    张明轩吓得缩了缩脖子，看向鼻青脸肿的九头驸马疑惑说道：“你这是怎么了？”

    九头驸马瞥了一眼万圣公主，说道：“摔的！”

    草地上响起一阵笑声，摔的？一个太乙金仙摔成这样？能不能再扯一点？！撒谎也走点心啊！

    张明轩啧啧说道：“这是遭遇家暴了啊!”

    九头驸马干咳两声，说道：“剧本呢？不是要拍电影了吗?”

    张明轩心中说道：“小凡，把剧本发给他们。”

    滴滴~

    手机声音，从九头驸马和万圣公主身上传出来。

    两人拿出手机，下载剧本。

    万圣公主嘀咕说道：“佛魔劫？这名字真土。”

    然后兴致勃勃打开剧本，这是万圣公主第一次拍电影，还是挺兴奋的。

    看了一会剧本，万圣公主惊讶叫道：“女子是女支女？”看向张明轩怀疑问道：“你没搞错吧？”

    张明轩点头说道：“当然没有。”

    万圣公主没好气说道：“改，为什么要写女支女？写公主不好吗？”

    张明轩没好气说道：“还没开始红，大明星的谱就摆起来了？刚来就要改剧本。”

    万圣公主说道：“用女支女做女主角，你就不怕观众不接受吗？以前你写的女主多好，白素贞，花千骨。”

    张明轩解释说道：“这是记实电影，改不了。你下面看就知道了。”

    万圣公主纠结了一会，瞪了张明轩一眼，继续朝下看去。

    过了好一会，万圣公主说道：“故事挺好的，就是可惜了紧那罗和阿羞，什么时候开拍？”

    张明轩说道：“还要等几天，群演配角还没有就位。”

    张明轩对九头驸马招了招手说道：“你过来。”

    九头驸马疑惑的走到张明轩旁边，问道：“做什么?”

    张明轩手一伸，把丫丫递到九头驸马怀里，笑呵呵说道：“抱着，逗她玩。”

    九头驸马连忙将丫丫抱牢，生怕摔到了，万一摔到这个小祖宗，自己还不被扒皮抽筋啊！

    九头驸马无语的看着张明轩。

    张明轩笑着解释说道：“学着带孩子，等你们有孩子的时候免得手足无措。”

    张明轩扭头看向万圣公主问道：“你们打算什么时候要孩子？”

    万圣公主纠结说道：“难啊！以我们的修为，想要有孩子几乎是不可能的。”

    九头驸马抱着丫丫扭着，拍着，点头赞同说道：“没错！”

    张明轩拍了拍九头驸马的肩膀，鼓励说道：“加油吧！只要次数多，总有瞎猫碰到死耗子的时候。”

    万圣公主，李清雅顿时都是脸色一眼红。

    万圣公主啐了一口，笑骂道：“你又在胡说八道什么？”

    九头驸马认真点头说道：“我会努力的。”

    “要死啊！”万圣公主，一脚朝九头驸马踢去。

    九头驸马侧身一躲，避开。

    万圣公主眉头一样，叫道：“还敢躲！”立马气势汹汹追杀了上去。

    九头驸马抱着丫丫就跑。

    “别跑~”

    “你别追！”

    “别跑，我看看丫丫。”

    “你是不是当我傻？”

    ……

    两个人影笑笑闹闹在草地上追逐，丫丫也被逗得咯咯直笑。

    之后的两三天，张明轩和李清雅被九头驸马与万圣公主喂饱了狗粮，两人动不动就打打闹闹，秀一脸恩爱，真是够了。

    九头驸马与万圣公主来的第四天，两人在花园边玩着秋千，两个都要坐，谁都不想晃，四目相对毫不相让。

    张明轩抱着胳膊，靠着凉亭柱子，冷眼看着他们两个，说道：“你们有没有听说过一句话？”

    万圣公主扭头问道：“什么话？”

    张明轩冷笑说道：“秀恩爱，死得快！”

    万圣公主，九头驸马看着张明轩一阵无语。

    一阵脚步声中，榕姥走过过来，恭敬对张明轩说道：“少爷，配角和群演已经都准备好了。”

    张明轩眼睛一亮，站直身体说道：“走！”

    九头驸马和万圣公主对视一眼，脸上带着笑容，开始拍摄了。

    外面蜀山旁边小山之顶，张明轩等人飞落其上。

    张明轩扭头对榕姥说道：“你去把安排他们过来。”

    榕姥恭敬说道：“是！少爷。”

    说完就在山上拿出手机开始发消息，不一会一个个人影划过天空，飞落在小山之上，密密麻麻的足足有万人左右，齐齐对张明轩一拜说道：“拜见神君！”

    声音浩浩荡荡传了出去。

    不远处蜀山顶，齐灵云，李清雅正在一起说说笑笑。

    “拜见神君！”一阵声音传来。

    齐灵云一愣扭头说道：“他又在拍新的电影了？！”

    李清雅点了点头，轻笑说道：“是啊！”

    齐灵云眼里闪过一丝黯然，说道：“他没找我。”

    李清雅看着齐灵云的样子，眼里闪过一丝笑意，说道：“因为这个女主角不适合你。”