
傅洋倒在冰冷的黑色地面上，一动不动了……

而那强大的混沌之力还在持续冲击着他的肉身和灵魂，眼看，就要彻底让他爆体而亡了！

但与此同时，在傅洋身体内部，也在发生着一些惊人的变化。

他的心脏边缘，那些连接着心脏的大动脉血管上，有丝丝缕缕的古怪气息在扩散着。而一个金色的龙形符文，镇压着这一切。

没错！

这个金色的龙形符文，就是之前那轩辕剑的器灵在傅洋心脏上布下的封印——封印住了他的黑火邪力。

既是因为它作为华夏始祖轩辕黄帝的佩剑，那是绝对的正义存在，所以不喜欢这种带着邪恶的力量。更重要的，也是轩辕剑器灵认为傅洋所学过于庞杂，这种邪恶的力量先暂且封印住。对他有好处。

不过，轩辕剑器灵的封印在刚才混沌之力的连续冲击之下，早就已经开始出现了松动。而这一刻，终于如同风中烛火，即将彻底破碎……

黑色的混沌之力，仿佛席卷的惊涛骇浪。

金色的龙形符文，终于再也支撑不住，无声无息的破碎，化为星星点点的金色光芒。与此同时，傅洋本来已经停止跳动的心脏再次动了！

咚咚，咚咚。

其声如雷霆。

不过，这并不是他的心脏在跳动。而是被连接心脏的几条大动脉血管给牵引着，随之跳动着。也就是说，真正起作用的，是那几条大动脉血管。

而此时此刻，这些血管上，出现了类似于云朵一般的黑色火焰纹路。

本来呢，这些诡异的黑火云纹只是出现在靠近心脏的血管表面。但现在却飞快地顺着血管蔓延开去，速度越来越快、越来越多。不到半秒钟的时间里，傅洋浑身上下全部的血管——包括那密集如网的毛细血管表面，都已经全部是这种古怪的黑火云纹了！

一股强大而妖异的力量，从其中扩散开来……

这股力量是如此之强，甚至在短暂的一刹那，让源源不断扩散的混沌之力都有那么细微的停顿。

而趁着这一下的停顿，这诡异的黑火邪力瞬间笼罩了傅洋已经破碎不堪的身体。就仿佛是某种胶水或者“粘合剂”一样，竟然把傅洋破碎的身体给强行粘合了起来！

那些触目惊心的伤口，甚至包括断裂的经脉，还有已经粉碎性骨折的浑身骨骼……在这一刻，全都被这诡异的黑火邪力给强行重新拼接了起来。

并且在碎裂的地方，还有非常微小的黑色火苗舞动着，将裂缝也都给全部弥合了。傅洋的身体，开始飞快的痊愈起来。

不但如此，甚至连本来已经破碎不堪的三魂七魄，也都重新被拼接粘合起来了。这，这简直是匪夷所思！！！

这种恐怖的身体自愈能力，和再生能力，就算是再强大的灵异界大佬见了，恐怕都会倒吸一口凉气。

因为，实在是太过于变态了啊。

原来，这黑火邪力，竟然就是傅洋身体那种远超常人的神秘自愈疗伤能力的根源所在啊！

一个一直以来都伴随着的小小疑问，终于在此刻得到了解答。

傅洋在年纪幼小的童年和少年时代，还是一个什么都不懂的普通人。如果硬要说他身上有什么异于常人之处，那就是伤口愈合能力特别强。

比如上小学的时候，他如果和人打架了。别人身上的伤口可能十天半个月才能恢复，而傅洋的话，轻点儿的伤口一天就好了，结痂掉落。

而且随着他年龄的增长，这种身体受伤愈合的能力和速度还在缓慢的增强！

不过，当时的傅洋还是个根本不知道法术和灵异界存在的普通人。也就完全没有多想，只以为这不过是因为自己身体好一点儿，没什么大不了的。

直到后来上了大学，经历了一系列的事情。第一次真正被发现这恐怖的自愈能力，是和阿黄第一次去林场被鬼君刘明明一同胖揍之后。本来身体都骨折了，但一天之后就全部恢复。

把当时的阿黄和给他治疗的医生都给吓尿了！

那个时候傅洋才知道，就算在灵异界和有法力的人眼里，这种有些变态的自愈能力都是很罕见的。

后来，他正式踏上修炼之路，传承了蜀山鬼门的道统，开始修炼鬼道之力。所以就误以为，这种变态的伤口自愈能力是因为自己的鬼道天赋造成的。

但跟维可在一起之后，她明确地告诉傅洋：无论鬼道的天赋，还是鬼道之力本身，都不具备让人伤势快速恢复的效果！

也就是说，这种变态的能力的傅洋所独有的。

那么，这种从小就有、并且越来越强的自愈能力的根源何在呢？既不是鬼道之力，也不是茅山派法术，更不可能是赤松五色灵力。

最大的可能性只有一个了：那种会让傅洋暴走并且变得邪恶无比的力量。

那种躲藏在他连接心脏的动脉大血管里、平时被鬼道之力压制的……黑火邪力！

这种力量，才是傅洋身体具备的那种伤口快速自我愈合和再生能力的源头。而从那黑火邪力被轩辕剑器灵封印之后，傅洋依然拥有这种自愈和再生能力可以看出。

这种看起来阴森森的黑火邪力，根本就是他身体的一部分！是来自于他的血脉之中。

所以，即使“黑火邪力”本身被轩辕剑器灵封印，但这种自愈和再生能力依然存在。这是一种被动触发、持续存在的能力。是傅洋肉身本来就有的东西！

而现在，混沌之力的持续冲击，反而毁掉了轩辕剑器灵的封印。彻底放出了这黑火邪力——而且是被压抑已久的。

呼呼呼……

傅洋身体内部仿佛有黑色的火焰在席卷，像是有意识一样朝着他的腹部而去。迅速化为一个黑色的“火环”封住了傅洋的胃部！

为什么？

因为他持续了混沌灵根，是靠着胃部不断的消化灵根，产生混沌之力的。当然，他的胃部也早已经被混沌灵根给异化了，不能以常理揣度。

但这黑火邪力席卷而来，靠着自身的强悍，暂时控制住了傅洋的胃部蠕动和消化。也就相当于暂时切断了源源不断的混沌之力！

单就凭借这一手，就可见黑火邪力的非凡之处。

下一刻，傅洋的身体表面也燃起了这种黑色的火焰。火焰焚烧过处，傅洋身上的细微伤口也都迅速的愈合。

几个呼吸的刹那，本来身躯破碎如同一堆烂泥的傅洋，又恢复了原状。就好像从来没有受过伤一样。

随着黑火的燃烧，在傅洋的身体皮肤表面，也开始大量的出现那种黑火云纹，像是某种诡异纹身一样。

在这一刻，傅洋的肉身和魂魄重新恢复如初。也在同一个瞬间，本来被中断的鬼道第六次觉醒，彻底完成！

实际上，鬼道的觉醒必须要修炼者活着的状态才能够完成。

刚才傅洋的第六次觉醒，还差最后一点的时候，他肉身和魂魄破碎，处于濒死状态。也就硬生生的停止了。

而黑火邪力的出现，不但是暂时的限制了混沌之力产生的源头。同样的，也帮助了傅洋第六次鬼道觉醒，终于完成！

在这一刻，他的心脏，重新跳动。不再是被大动脉血管牵引着，而是自己，重新跳动了起来。

砰砰，砰砰砰！

傅洋的心脏有力跳动着，一股股鬼道之力，迅速朝着四周扩散开去。从心脏为原点，像是水泵一样朝四肢百骸扩散。

而鬼道之力所过之处，那些黑火邪力纷纷躲避——被鬼道之力给强行弹开了。一簇簇在傅洋肉身内外和魂魄中燃烧的黑色火苗，也都纷纷熄灭。

这两种力量，似乎本来就是彼此对抗的？

正常情况下，一直都是鬼道之力处于上风。毕竟黑火邪力的强度，是随机的，有时候很强，有时候一般。

刚才傅洋即将死亡，轩辕剑的封印又破碎。这黑火邪力骤然爆发，夺取了傅洋的控制权。但现在，第六次觉醒完成，重新复苏的鬼道之力好像也开始反击了？！

整个形势，再次扑朔迷离起来！

若是那黑火邪力是有智慧的生物，估计这时候肯定要郁闷死了：尼玛我帮你完成了觉醒的最后一步，你现在却要恩将仇报？

当然，这只是拟人化的玩笑。这只是两股能量罢了，它们以傅洋的身体为战场，开始了争斗。

呼呼呼！

黑色的火苗席卷。

轰轰轰！

狂暴的黑色风暴轰鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="29746668"  chaptername="第2415章  封印碎、黑火邪力再现！">加入书签</a>
</div>
