    第728章 周海涛登门   

    唐钺的实力已经是先天初期了，完全有理由让他们下手了！   

    唐钺闻言，面色逐渐变得郑重了一些，“放心吧阳哥，我不会就这么被人干掉的，我还等着实力提升上来，跟你一起并肩作战呢！”

    

    唐钺双目入炬，因为他渴望着有一天能跟陈阳站在同样的高度，跟他一起杀敌，而不是躲在他背后等他来保护！   

    陈阳闻言也是一笑，“那你可得好好修炼啊，我的提升速度，可不会因为你体内有祖地传承就被你轻易赶超！”

    

    “那就比比看吧，说不定不久的将来，你还得我来保护你呢！”

    

    说着，唐钺就哈哈的笑了起来！   

    两人又聊了一会有关于修炼进度的事情，陈阳便掏出来一个纸质的本子递给唐钺！   

    “这是我抄写的锻魂术，回去以后，你可以跟董洁好好修炼一下。”

    

    锻魂术是利用双修的方式进行神魂提升的神魂功法，唐钺自不必说，本身是先天初期武者，内视之下自然看得到神魂！   

    而董洁，则是当初董明德处理血亲的时候，给孙女融合的一个鬼物，虽然只有后天级别的实力，但也算能帮上唐钺，两相提升之下，唐钺的神魂自然也会有所提升！   

    一提到董洁，唐钺的表情稍稍浓重了一些！   

    说实在的，唐钺真的很爱她，即便从封门村回来之后，察觉到了董洁的不同，但仅管如此，他也依旧爱着这个女孩！   

    “阳哥，董洁...”唐钺想要开口询问。

    

    “别多想，董洁是个好女孩，好好爱她，她永远不会背叛你！”

    

    陈阳微微一笑，当初也正是他，在医院逼着董洁立下了永远不背叛唐钺的天道誓言！   

    作为一个鬼物，对天道的恐惧可比人类要大的多！   

    唐钺十分意外的看着陈阳，“我早就该猜到了，哪有你不知道的事！？”

    

    在他毫不知情的情况下就替他解决了麻烦，一时间，唐钺越发感激起了陈阳！   

    了解了一下锻魂术的修炼方式，唐钺便离开了济世堂，他已经迫不及待想要跟自己的女孩体会双修的感觉了！   

    陈阳让老杨头在医馆门口挂了个告示牌：由于济世堂有特殊事宜处理，今天下午两点，济世堂将提前闭馆。

    

    济世堂开业几个月，基本上都是看诊到半夜，基本没有提前关过门，排队的众人一看到告示，立马猜测起了济世堂发生什么事了，然而，只有济世堂内部的人知道，陈阳提前关门，基本上都是为了给他们提升实力！   

    下午两点，老杨头和伙计们准时将病人送走，陈阳也将胡秀风等人集合在了大厅之中！   

    “各位，洗髓丹和淬体丹大家也服用下去一个月了，修炼有进展吗！？”

    

    在场三人，白灵是他的徒弟，丁木羊是他控制了神魂的奴仆，而胡秀风，则是当初济世堂刚开业时就来帮忙的开朝元老，都是陈阳最信任的人，所以对待眼前三人，他也是毫无保留。

    

    白灵自不必说，已经踏入了后天之境，丁木羊一看旁边两人都不开口，便恭敬的上前朝着陈阳鞠了一躬。

    

    “陈大夫，我之前的境界是后天初期，现在已经到后天中期了！”

    

    简单的一句话，丁木羊就将自己的情况给汇报清楚了！   

    陈阳点了点头，“继续修炼。”

    

    丁木羊资质有限，陈阳也不指望他有多大的成就，只要能悬壶济世治病救人，陈阳就不会亏待他！   

    接下来是胡秀风，年近八十的胡秀风至今能如此精神奕奕的坐在这里跟陈阳说话，多亏了他那一枚洗髓丹和两枚淬体丹。

    

    “陈大夫，老朽惭愧啊，至今都没能突破后天境界...”   

    强化了他的肉身，但却强化不了他的意识，年龄大了毕竟学什么都慢，所以到现在，胡秀风也没能抓住那一抹灵气！   

    陈阳伸手抓在胡秀风的腕上，神魂之力也开始在他体内游走，好半晌，陈阳才睁开双眼，微笑着看向后者，“胡老不必着急，虽然进度缓慢，但你经脉之中的确已经出现了些许灵气，用不了多久，你就能正式踏入后天境！”

    

    “真的！？”

    胡秀风闻言，顿时眼前一亮！   

    踏入了后天境，他就能做到真正的以气御针了，这也是他来到济世堂跟陈阳学习的主要目的！   

    “当然是真的！”

    陈阳微微笑了笑，“这段时间，我会让白灵给你引气，争取让你早日踏入后天！”

    

    “好，好，好！”

    胡秀风激动的都颤抖起来了。

    

    看着他这副模样，陈阳也没有告诉他，以他的情况如果没有外力介入的话，恐怕最多也就止步后天初期了。

    

    了解了众人的实力，陈阳又从戒指里掏出来三把武器，分别递给了包括白灵在内的三人，鉴于胡秀风年纪大了，他只给了他一把拿着比较轻松的匕首。

    

    接下来，陈阳就开始在自己的传承当中搜索起了适合三人学习的武学，但由于灵气属性限制，陈阳也仅仅给每人找到了一门入门级的武学！   

    回想着自己给林若菱几女的武学陈阳不由得叹了口气，自己传承当中没有相应武学，地武部也没有合适的！   

    难不成，还真要加入天武部才行！？

    

    不过，一想到付家的付问君那副高高在上的模样，陈阳就忍不住抗拒！   

    几乎一整个下午都在帮助众人适应武学和武器，一直到天色见黑，老杨头将晚饭端上来，陈阳才发现时间过得这么快！   

    “哟，陈老弟，我来的是不是巧了点！？”

    

    就在陈阳等人刚准备入座的时候，一道爽朗的声音就从门口传了进来！   

    “周老哥！？”

    陈阳见到来人，先是一怔，紧跟着便露出了一抹微笑，“来的正好，许久未见，一起喝一杯！”

    

    来的人不是别人，正是药监局的局长周海涛！   

    说着，陈阳就吩咐老杨头拿几个酒杯过来！   

    “陈老弟，唐钺一跟我说你喊我，我可是快马加鞭的处理工作就赶过来了！”

    

    周海涛把老婆唐玉莲扶到座位上，一坐下就跟陈阳聊了起来！   

    

