 “不错啊，墨风如此年轻，他怎么可能有如此造诣，这不可能，他又不是传说中上古势力的天骄！”

“没错，这太夸张了，我不信！”

“根本就是不可能，什么信不信的，墨风就是一个废人，还是依靠莫大师的关系，才得以留在南山宗的，若是他真的有如此本事，只要显露出来，谁还敢赶他出宗？”

“有道理！”

“你们住口，你们根本不知墨大哥的厉害，我与楚云姐姐，都是被墨大哥教的，不然怎么可能进步这么巨大？

难道我们的天赋还会忽然改变不成？”

方雅大声说道。

“废人？

呵呵，若墨风是废人，那么你们连废人都不如？

平日里都是墨风在指导我修行，还会与我对战！”

楚云冷冷的道。

楚原宗主与两位长老，皆是眉头一皱，但却没有说话，他们也有些不相信，但除此之外，还有别的解释吗？

“哈哈哈！”

邱浩东发出一声大笑，直接盯着李墨，大声喝道：“既然你不是废人，还可以与楚云师妹对战，既然你能够让方雅师妹成功突破，让楚云师妹修为大增，想必也是极为厉害了，对付我这等区区神桥境，根本不再话下，既然如此，那么不如墨风兄也上来指导指导我如何？”

言罢，邱浩东直接飞上了论道台，冷眼看着李墨。

“没必要！”

境界不同，眼光格局自然不同，李墨还没有无聊到与一名神桥境的弟子去争锋，所以很淡然的道。

“没必要？

哈哈哈，你这个废人是不敢吧？

害怕被揭穿吗？”

邱浩东的语气咄咄逼人，眼光凌厉，“我不知你是如何花言巧语欺骗两位师妹的，但若你真有本事便上来啊，你不是轻易便可让一个人突破神桥后期吗？

对付我应该是挥挥手吧？

难道还不敢上来？”

楚原宗主眉头一皱，显然是有些不满意邱浩东的话语了。

“废人一个，像你这种人也只有被废的下场，不然恐怕连亲朋好友都要被你连累，有能耐你可以上来，让所有人见识一下啊？”

邱浩东讽刺道。

李墨的脸色徒然一变，尽管他已经在尽力的遗忘，但邱浩东的话还是让他想起了，因为他的原因，紫萱仙子，灰毛鸡，百里奚谢安等人被太古山老祖抓住，受了重伤。

他，向前跨出了一步！“墨大哥，不要理会他，他只是一个无知小人罢了，根本不知你的厉害！”

方雅看见李墨走了出来，急忙拉着李墨的胳膊，她知道墨大哥如今的修为，只有凝天，太弱了。

楚云也走了过来，看着李墨道：“不用理会他，可能是因为我的原因让你受累了！”

李墨面色平静，但眼中却有一丝难掩的怒气。

被邱浩东一而再再而三的挑衅，他心中何尝没有怒火。

所以，他走了过来，即便是方雅也没有将其拉住，身旁的孟非没有阻拦，因为方才他便有些怀疑，自己都承受不了的气浪，墨风竟然能够承受，而如今一名神桥境修士，竟然也不能将其拉住。

墨大师，或许真的不简单。

“你喜欢楚云，可以光明正大的去追求，而不是打压别人显示自己的能耐！”

李墨平静的说道。

但这般直白的言语，却是让邱浩东顿时狂怒起来，好像心中藏着的不堪之事，忽然被人揭开一般。

“给我去死！”

邱浩东轰然一拳袭来，这一拳，用尽了全力，声势浩大，如同巨雷爆响。

李墨是什么能力与身份？

何其尊崇，虽然现在几乎没有了修为，但也不是一名区区神桥境可以羞辱的，他脸色微冷，“有一句话，你倒是说对了，对付你这种区区神桥境修士，的确很容易！”

李墨也是一拳袭来，紧接着一道极为狂暴的声音响起，仿佛虚空也承受不住这股力道一般，直接爆炸开来，那邱浩东，根本还未来得及靠近李墨，直接被这一拳的拳风击中，轰然倒飞出去。

鲜血，洒满了虚空，邱浩东根本没有一丝反抗之力，直接倒飞了上百丈，直接昏死过去。

楚原宗主腾地一下，直接站了起来，茶水打落一地，双眸大睁，方才李墨的攻击，竟然让他感受到了剧烈的威胁，而且，最重要的是，这一击竟然没有一丝灵力，似乎纯粹是肉体之力，这世上有如此强大的肉体吗？

根本没有，不，楚原宗主的脑海中，忽然划过一丝闪电，他忽然想到了一个人，在上十二域，有一个青年，肉体无双，比大妖还可怕，正是因为有如此强悍的肉体，他才可以抗衡太古山掌教，并且将其战胜。

冷汗，从楚原宗主的额头流下。

但很快，他便摇头，这个人已经死了，不可能是他。

“此后你便呆在南山宗，绝对不会有人打扰的。”

楚原宗主立刻快速的说道，墨风太强了，单单肉体便如此可怕。

南山宗所有人，都没有反应过来，都处于震惊中，为何那墨风随意一拳，竟然将邱浩东直接轰击的昏死过去，他不是废人吗？

但此刻，李墨已经转身走了，方雅与楚云也是长大了嘴巴，然后连忙跟了上去。

孟非呆滞的摇了摇头，而后震惊道：“太强了吧！”

直到几人消失不见，整个南山宗广场，才爆发出轰然巨响，全部都是震天的议论声，若不是亲眼所见，谁会相信呢？

两位长老，看向宗主，别人没有注意到，他们可是注意到了，宗主竟然好似非常害怕，如今的额头上，还是有汗水残留的印迹。

“宗主，此人……”韩长老小声问道。

“恐怕他的实力，不下于我了，日后对他，务必极为客气！”

楚原宗主极为慎重的道。

南山宗，李墨所在的小院附近，此刻已经被严格守护起来。

在这一片，原本有很多弟子住着，但此刻千丈内已经空无一人，并且专门有四位弟子在外面守护着，若是李墨有任何差遣，随时等候吩咐。

李墨看到这种情况，很是无奈，还是亲自出面，让楚原宗主不要这么做，与之前一样便可，如此那守护的四人才离去了，不过李墨的周围，没人敢继续住下去了。

谁都知道，这根本就不是一个废人，而是一个可怕的强者，一拳将邱浩东击的昏死过去，修为至少也是神桥巅峰，但最重要的是，李墨只是一个没有灵力之人，他的修为已废，但却还有如此能力，着实让人骇然。

 