
　　“不愧是大哥哥。”

　　夜小七面露笑意，一副理所当然的样子。

　　在她看来，凌云就应该取得这种成绩。

　　还有长宁郡主和萧宁，也感到激动。

　　凌云这真是一次次突破他们认知，给他们带来想象不到的惊喜。

　　与他们相反的是平阳公主。

　　此刻，平阳公主已脸色发白，身躯摇晃。

　　“方嬷嬷，你不是说，凌云他再出色，也不可能与拓跋衍相比吗？”

　　她死死盯着方嬷嬷。

　　方嬷嬷同样仿佛遭受晴天霹雳，双目失神：“这……这……”

　　她想说点什么，想解释，却发现一切解释，都无比苍白。

　　而且她内心，何尝不是在后悔。

　　她发现，她和容妃娘娘，真的做错了。

　　她们不该干涉平阳公主的决定。

　　平阳公主嘴角，蓦地溢出一抹鲜血。

　　此刻她内心，后悔的情绪，已如同无数蚂蚁在啃咬她的心脏。

　　明明她已认定凌云，相信凌云很不凡，要拜凌云为师。

　　结果，是她的母妃和方嬷嬷，强硬的阻止她，让她拜拓跋衍为师。

　　可现在，拓跋衍和凌云谁优谁劣，已一目了然。

　　凌云年仅十六岁，却能在妖魔台上，超越四十多岁的拓跋衍。

　　拓跋衍连现在的凌云都比不过，将来只会被凌云甩得更远。

　　最让平阳公主无法接受的是，她已经没了弥补的机会。

　　平阳府已开，她也已选择拓跋衍为老师。

　　她与凌云之间的关系，注定不会再有任何弥补余地。

　　这真是，一步错，终生错。

　　原本她借着开府这机会，是可以大幅提升名望。

　　但是现在，等大周众臣民都知道，她放弃了如此耀眼的凌云，却选择了一个远远不如凌云的拓跋衍，必会沦为笑柄。

　　“殿下，殿下你怎么了？”

　　看到平阳公主唇角流血，方嬷嬷惊慌无比。

　　“你走开，离我远点。”

　　平阳公主恨恨的将方嬷嬷推开。

　　她真是恨死了方嬷嬷。

　　除了她之外，还有方凝，也是受到巨大打击。

　　而凌云，却根本没在意这些人的想法。

　　现在余烬已在八百五十阶。

　　他还只是七百一十阶。

　　两人有着一百四十阶的天大差距。

　　然而，凌云的眼里，却并没有余烬。

　　与拓跋衍不同。

　　拓跋衍将追赶余烬当做目标。

　　凌云在一开始，就认定自己是第一，完全没在意余烬。

　　余烬是很强。

　　但凌云凭借金刚钵，在这妖魔台上修炼了将近一年。

　　再加上他的丹帝底蕴，如果这样都超不过余烬，那他前世真的是白活了。

　　很快，妖魔台下方众人，也心神紧绷。

　　他们发现，尽管余烬所在台阶很高，但他的速度，已越来越慢。

　　凌云的速度，却不减反增。

　　这就导致，凌云和余烬的差距，也在以惊人速度缩小。

　　当然，只是这种速度，凌云想要追上余烬依旧困难。

　　但凌云的速度，何止于此。

　　“金刚钵所剩时间有限，我还要留一些时间，来接受妖魔台内的巫之传承。”

　　凌云相信，既然这妖魔台是巫墓，那里面有极大概率，隐藏着巫之传承。

　　紧接着，人们就看到，凌云的速度，再一次爆发。

　　刹那……

　　妖魔台下方。

　　所有人的思维，仿佛被重锤狠狠撞击，猛地陷入空白。

　　这怎么可能？

　　谁都知道，妖魔台越往上，想要前进就越困难。

　　凌云这是怎么回事？

　　怎么他在下面那么慢，到了上面，却反而打破常理，速度变得越来越快了？

　　同时，凌云和余烬的距离，也以可怕的速度拉近。

　　五分钟后，余烬还在八百五十阶。

　　凌云已是七百二十阶。

　　十分钟过去，余烬终于上升一阶，踏上八百五十一阶。

　　凌云却已来到七百四十阶。

　　二十分钟后。

　　余烬八百五十二阶。

　　凌云七百八十阶。

　　半个小时后。

　　余烬八百五十三阶。

　　凌云八百一十阶！

　　窒息。

　　所有人都窒息。

　　凌云，居然真的快要追上余烬。

　　他在妖魔台开启前，说要夺得第一，竟真的不是开玩笑。

　　近一个小时后。

　　妖魔台开启至今，已过去二十三个小时。

　　余烬八百五十六阶。

　　凌云八百五十阶。

　　下方的气氛，在这一刻反而平静下来。

　　人群中一片死寂。

　　所有人都忍不住屏住呼吸。

　　此刻，所有人都有种预感，接下来将是见证历史的时刻。

　　妖魔台第一，将第一次出现十六岁的妖孽。

　　凌云，将打破妖魔台的一切记录。

　　年纪最小，修为最低，却是台阶最高。

　　最上方，一直平静如水的余烬，也无法再保持平静。

　　一直以来，他都认为，他的对手只有他自己。

　　无论是荒古大陆，还是妖魔秘境，无人配做他的对手。

　　所以，哪怕拓跋衍之前表现得很不凡，扬言要挑战他，他却选择无视。

　　因为他是真的觉得，即便拓跋衍再怎么不凡，也没资格与他相比。

　　可是现在，他感受到了，来自凌云的强烈威胁。

　　他拓跋衍，竟真的要被凌云超越。

　　他从三十五岁那年起，就登上不朽榜第一，从此再无人能挑战他的地位。

　　后面这些年，他都是在不断挑战自己的记录。

　　然而，今天他的第一，竟极有可能，要被人夺走。

　　且这个要夺走他第一位置的，是不久前，刚被他蔑视嘲讽过的凌云。

　　“大师兄。”

　　妖魔台下方，夜小七满脸自豪的说道：“我早就和你说过，大哥哥极为不凡，现在事实证明，我的眼光没有错。

　　能认识大哥哥，被大哥哥认可，这对我来说，并不是你说的什么耻辱，而是我的荣幸。”

　　在她说话时，凌云的速度，继续暴增。

　　生平第一次。

　　余烬感觉到强烈屈辱。

　　他想要爆发，想要防止被凌云超过。

　　可他的脚步却无比沉重。

　　很艰难的，他再次上升一阶，来到八百五十七阶。

　　这已超越他上次的记录太多。

　　换做平时，他必会欣喜，觉得自己又一次超越了自己。

　　但今天，他只觉心神沉入谷底。

　　唰！

　　一道残影掠过。

　　凌云超越了余烬。

　　轰！

　　下方的气氛，彻底爆发。

　　仿佛，之前人们的沉寂和窒息，就是为了这一刻的爆发。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第544章 悔之不及免费阅读。https://xs.23sk.com 