    第350章邪恶谷

    阎琛御能听出肆爷对那个南宫羡的人是有好感的，就像她说的，那个时候她还太小，所以没有考虑，也因为想要夺回属于自己的东西，而暂时没有考虑。

    虽然他理解，但不能说他接受。

    既然她选择是自己，那决不能让他再有机会。

    阎琛御低头对沐辞说道：“我知道你们帝王星是女权星球，一个女人可以娶好几个男人为夫君，但其他星球不是，我所待的星球也不是。”

    “我不要求你心里必须只有我一个人，但我希望你和我在一起的时候，不要去碰其他男人，可以吗？”

    沐辞有些惊讶看着阎琛御：“你在想什么呢？我既然和你在一起，自然不会再去招惹其他男人啊。”

    阎琛御看着满是惊讶的脸庞，他没有说的是，很多事，不能说的太满。

    起码今天遇到的男人，他很有可能和自己一样，为了她，愿意做出很多牺牲。

    他们接下来没有说话，就是静静的抱在一起看着眼前的银杏树。

    此刻已经进入初秋，庞大的银杏树叶已经变成了黄绿色，有些叶子已经完全变成金黄色，一对佳人站在树下相拥，这画面，仿佛是一副美丽又浪漫的画像。

    天不知不觉暗了下来，就在沐辞抱着阎琛御快要睡着时，听到院子外有人在敲门，阎琛御对沐辞轻声道：“我在百变酒楼订了餐，我去拿一下外卖。”

    沐辞嗯了一声：“好，那我们一会就在院子里吃。”

    阎琛御轻轻摸了一下她的脑袋；“好，你喜欢就好，我听你的。”

    说完他松开沐辞往门口走去，而沐辞，则是往院子摆放桌椅方向走过去，她坐在面向院子门口方向的位置，然后开始回想今天发生的事。

    这一天还没结束，就已经发生这么多事，不但自己突然多了一个男朋友，延延也出现第一次远离自己去历练去了。

    也不知道延延现在怎么样，邪恶谷离这里很远，就算飞车，估计也得要坐三个小时以上才能到。

    而被沐辞惦记的沐延，此刻已经接近邪恶谷。

    他坐在飞车上往下看，看着下面是一片一望无际的大森林，沐延知道，按照书上描述，这就是元化星球上，排名前五的大邪恶谷。

    沐延没看有关邪恶谷之前，他一直以为是在一个山谷里，可实际上，这邪恶谷，是一方天地。

    占地面积两千九百公里，核心地段是深不见底的深渊，下面住着什么，没有人知道。

    这邪恶谷，在白天的时候，就经常能听到鬼哭狼嚎的声音，听说很多修为低的生物误闯这里，基本没有活着出来。

    也有高人过来查看，可他出去后，只说了这里不是人类该来的地方，如果不想死，就不要作死。

    说这话的人，一位星王六级，是可以轻易毁掉星球的大佬。

    这样实力强大的大佬都这样说了，那些修为低下的人，自然不敢来。

    但也有列外，比如邪修，比如鬼修，又比如像沐延这样拥有黑暗异能的人。

    邪恶谷对于这类人，就是天堂，只要他们在邪恶谷坚持下来，那他们的修为，就跟坐飞车一样快。

    (本章完)

