    第237章十万年魂环

    唐皮休刚才的五彩石，是强行阻止小舞献祭，之后又利用自己的心头血复制了小舞献祭的一切。

    献祭开始后，只有等同于对方的献祭，才能结束，所以唐皮休才会复制小舞的魂环和魂骨给唐三。

    也就是说，小舞十万年魂兽的魂环,还有魂骨，都复制到了五彩石中，被注入唐三的身体里。

    可即便是如此，唐三依旧无法吸收五彩石的能量。

    也是因为这个原因，唐皮休需要控制神力去引到唐三对五彩石的吸收，她现在已经快要支撑不住。

    之前的一战神力本来就没有恢复,现在又不断耗费神力救唐三，对她来说很难。

    但不管再艰难，她都要坚持下去。

    一圈跳跃着的血焰围绕着唐三的身体静静的律动着，随着金色和红色的光芒涌入唐三的身体，他体内的魂力正以极其恐怖的速度恢复、提升。

    皮肤表面，蓝、金、血三色光芒不断交替闪耀，强大的力量包裹着唐三。

    他背后的八蛛魂骨竟然一点一滴的生长出来，就像他那已经重新成型地右腿，就连胸口处的致命伤此时也已完全愈合，唐三的心脏，开始有力的跳动。

    澎湃的血焰之环骤然回缩，刹那间，唐三身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，他身上原本的五个魂环逐一出现。

    而那血色第六环就在他身周凝聚，是十万年魂环不假。

    同时，一道血光骤然照射在他的左臂上，一个红色的臂骨光影一闪而没。

    在唐三睁开眼睛的同时，唐皮休的身体也变回了貔貅的模样，从半空中快速落下。

    甚至于，还比小舞头一次见到小丫头的原形还小了一半多。

    怎么会这样？

    唐三也落到了地上,他猛地从地上弹起,突然发现自己的身体有些不受控制，竟然弹飞起七八米高。

    幸好他的控制力惊人，这才小心翼翼地抱着唐皮休稳定住自己的身体落在地上。

    “哥。”

    小舞上前，眼中还包含了热泪。

    “小舞，你好傻，为什么要这么做，我只是希望你活着。是我没用，保护不了你，让你为我献祭，也保护不了休休，她现在情况看起来很差。”唐三眼中也有泪。

    在唐皮休的手腕上，孤零零的两颗五彩石还在给她缓缓注入肉眼看不到的五彩光芒。

    但，小丫头这次的伤势是前所未有的重。

    “我不后悔，可是哥，休休现在情况怎么样？我能够感觉到，她的气息很微弱，她之前喷了一口血,是金色的。”小舞满脸的心疼道,“献祭本来是我的决定，但休休却替我承受了。”

    “先不管这些，我想知道怎么帮休休，她的身体更小了。”唐三难受得不行。

    此时此刻，他也不去管身体的魂骨和魂环了，还是唐皮休要紧。

    尽管现在唐三已经感觉到了，他身体全属性都得到了提升，就连精神力也是如此。

    然而在他心里最担忧的，还是唐皮休。

    “哥，休休之前说，她在你的身边，因为你的蓝银皇疗伤。所以，是不是在你的身边，或者你释放出蓝银皇的武魂，她能好一些？”小舞猜测道。

    闻言，唐三也想到了什么，立刻拿出匕首，往自己的手腕重重地划了一道，轻轻掰开她的嘴，让鲜血流入唐皮休的口中。

    可是唐皮休依旧没有任何反应，唐三也有些泄气。

    他并不知道，其实他的血液也是有用的，只是效果并不明显。

    损失了心头血，对唐皮休来说绝对是重伤。

    因此，她维持不住人形，就连原形都缩小了。

    “小舞，我们先回去。”

    既然星斗大森林中心的魂力比较浓郁，那将她带过去，应该是有好处的。

    而且，既然唐皮休能够在他的蓝银皇下养伤，那么他在她身边那修炼，小丫头肯定能好得更快。

    虽说唐皮休的气息弱，但唐三却有一种很强烈的感觉，那就是小丫头不会死。

    或许这也和他身体里的五彩石有关，那东西似乎与唐皮休有关联。

    尽管在她的帮助下已经完全吸收，但他依旧能够感觉到。

    在照顾唐皮休的同时，之前给他们使绊子的人面魔蛛也被唐三杀了吸收，现在他的八蛛魂骨也有了改变。

    “哥，休休还是没有变化。”

    小舞抱着唐皮休，心中难受不已。

    如果是她献祭，休休就不会这样了。

    唐三上前抱着女儿，“小舞，我们先回史莱克学院，休休不会有事的，我相信她。不管用什么方法，我都会让她好起来。”

    小舞点点头，她也许久没有见到大家，现在他的魂力已经突破到了六十级，身上的耳朵也没有了。

    如今，她已经是成年的十万年魂兽，和人类也没有区别。

    即便是现在出现在大家的面前，都不会有人发现她是魂兽，哪怕是封号斗罗都不能发现。

    ……

    史莱克学院中，同样弥漫着一股哀伤。

    柳二龙正站在弗兰德的办公桌前，一脸哀求地看着他。

    弗兰德苦笑，二龙啊，我也没办法，小刚的脾气你还不知道么？你都说不动他，我去能有什么用？你也知道的，当初小刚最大的梦想，就是有一天能够得到宗门地认可，这也是为什么他多年以来一直致力于武魂研究的最大原因。蓝电霸王龙宗门被血洗，就连他的父亲都没有能够幸免，对小刚的打击实在太大了，他现在这样做，完全是一种发泄。如果你真的让他静下来，恐怕他心里会更加难受，更受不了。”

    “可是他现在这样，恐怕用不了多久身体就要崩溃了。要不就是每天不眠不休的训练那些魂师，要不就是废寝忘食地研究武魂。就算是我，也只能偶尔说服他吃点东西，休息片刻。我也要撑不住了，小刚这样，我心里好难受。”柳二龙哭了起来。

    弗兰德叹了口气，“也许，只有小三回来，才能让他稍微开心一点吧。”

    这话倒是不假，毕竟大师一直都把唐三当成亲儿子看待。

    或许只有看到唐三，他才会好受一些。

    (本章完)

