    第二日清晨，天刚亮起了没多久，山谷营地的百越奴隶们就自发地起床，因为梁爱国等人今天就要离开，他们想要送别。

    见百越奴隶们都起来了，那些跟他们住在一起的百越平民们也起来，加入到送别的队伍中。

    等百越使者们起床，看到拿着各种各样东西、齐站着一起的百越平民时，脸色都变了变，他们知道这是要送别，可送别的对象却不是他们，而是那些大夏人。

    他们心里既感叹那些大夏人太会拉拢人心了，同时也羡慕嫉妒那些大夏人，更恨这些贱民背叛了自己。

    没错，他们将百越平民们送别梁爱国等人视作一种背叛，因为他们觉得百越平民就该送别他们，不该送别那些大夏人。

    虽然他们从未将百越平民当作自己人，只是视作奴仆、自家田地里的庄稼、圈养的牲畜，但他们就觉得百越平民该忠于自己，一切都该奉献给他们。

    至于他们是如何对百越平民的……不管，反正那帮贱民就应该忠于他们！

    其思维跟那天泽也没啥两样，从不再自己身上找原因，反而怪百越遗民背叛了自己，怒而将数百百越遗民全部杀死。

    如果是还在百越，他们有一百种方法处置这些背叛了他们的贱民，可惜这里是山谷营地，是那些大夏人的地盘，他们并不敢做什么，只得暂时咽下怨气恨意，还要装出一副若无其事的样子。

    百越奴隶们前来给他们送行，梁爱国等人自然也知道了，所有人起床，集合，过来。

    梁爱国带领着大家走到百越奴隶们面前，向他们鞠了一躬，道：“感谢大家这么早就起来，等在这里为我们送别，我带着大伙儿感谢大家了！”

    这其实是一个蛮危险的举动，谁知道会不会有百越的高手藏在人群里，突然失了智，给梁爱国等人一个突然袭击。

    好在没人失智，这种情况并没有发生。

    毕竟百越高手也不傻，就算突然袭击能搞死一两个大夏人，但大夏人之后的报复，可不是他们能承受得住的。

    当然，如果这时人群里有楚国的高手，说不定还真就做了。

    “贵人，不用谢，不用谢，这是我们自愿的。”

    “贵人，这是我们做的一些东西，想要送给你们。”

    “现在是冬天了，没找到那么多花，我做的花环不那么好看，你不要嫌弃啊。如果是现在春天，那就好了……”

    “这是我做的香袋，可以驱虫安神，你一定要回来啊，我会等你！”

    “大哥哥，这是我前两天捡的一颗小石头，可漂亮了，送给大哥哥你了，记得回来看我啊……”

    “……”

    百越奴隶们将梁爱国等人团团围住，将手里的东西交给他们。

    梁爱国道：“都收下吧。”

    听到梁爱国的话，所有人都收着送来的礼物。

    “你做的花环很漂亮，我很喜欢，谢谢！”

    一名武装组队员接过一名百越女子送来的花环，花环很小，因为花很少，编织的大部分用料还都是草，但这名武装组队员一点也没嫌弃，接过来后，将之戴在了头上。

    “大哥哥不会忘记你的，一定会回来看宝儿的，宝儿要好好吃饭，好好睡觉，长得壮壮的。”

    “嗯，宝儿一定长得壮壮的。”

    另一名武装组队员接过一个小男孩送来的小袋子，袋子其实就是个普通的塑料袋，里面装着一颗白色有各种斑点的小石头，他将小男孩抱起，在他脸上亲昵地亲了两下。

    “你做的香袋，我一定会好好带在身边。”一名后勤组队员接过一名百越女子送的香袋，而后将她拥入怀中。

    远处，一名新来的武装组队员看着身边一直注意着这方的同伴，笑道：“你羡慕了？我们以后离开的时候，可能也有这副场景吧。”

    他的同伴摇头道：“我不是羡慕，我只是觉得这也许并不是一件好事。”

    那名武装组队员明白同伴话中的意思，认真道：“是啊，这也许不是一件好事。”

    跟这两名武装组队员一样，秦苏、徐民华、原渊也关注着这里，原渊说了跟那名武装组队员一样的话，“这也许并不是一件好事。”

    徐民华看了看原渊，道：“如果最终检测出的结果是好的，那就是一件好事，如果最终检测的结果不是好的，那就是一件坏事。但我希望会是一件好事。”

    原渊和秦苏都默然地点了点头。

    接收百越奴隶送的礼物，过了大概半个小时后，梁爱国道：“送别终须走，感谢大家为我们送别，但我们还是要走了。我相信不久，我们就会再回来！”

    梁爱国这句话也意味着此次送别就到这里，武装组、后勤组和科研组的人员都纷纷开始向着山谷营地内退去，外面的百越奴隶们有的流着泪，有的挥舞着手，有的喊着……

    之所以会如此，是因为百越奴隶们以为这场别离之后，将可能一生都难再见，毕竟他们所处的这时代，大多数人的别离就是如此，“少小离家老大回”，可不是一句诗而已。

    百越使团远远地关注着这幕，他们在关注的不仅是百越奴隶们送别梁爱国等人，更是在关注这些大夏人退回山谷中，将会从哪里回去那所谓的大夏？难道大夏与外界的入口就在那山谷中？

    但他们目前并没有得到这个结果，因为他们将会被先送走。

    早上九点，吃过早饭后，百越使者们与徐民华、秦苏和原渊等人告别，他们留下了一位使者将常驻山谷营地，他们此次回去还带上了那批不愿意加入山谷营地的百越奴隶。

    这批百越奴隶许多人现在心里非常懊悔，悔恨自己当初为啥脑子那么轴，就没选择加入呢？

    他们不少人在后悔后，曾找过武装组队员、后勤组成员，以及那些选择加入山谷营地的百越奴隶们，想要重新加入山谷营地，可都做出了选择，哪有这么容易反悔？以为我大夏预备公民是想当就当的？

    他们的请求被山谷营地给拒绝了！

    而且，你们这些人不回百越，不过得惨一点，怎么衬托出大夏的美好？怎么衬托其他百越奴隶选择的正确？怎么吸引更多的人啊？

    这批百越奴隶被拒绝重新加入后，还有人心里生出了对山谷营地的怨恨。

