    其实李长烨想要汉武军士兵达到的程度就是当初光武之战中，那妖族士兵的强度，甚至比他们还要更强的。

    虽然妖族士兵在肉体强度上要远远强过人族，可是人族的可塑性是妖族没有的。

    人类可以通过科学的训练，达到一种前所唯有的强度。

    到时候，即便是战胜妖族士兵，那也没有什么不可能，李长烨相信自己可以做得到。

    在“光武之战”中，光武阁与汉武军战死的英雄可是累计达到了十万！

    这是什么概念？

    十万个武道者啊，而且这十万武道者可都是武道者中的精锐，是华夏的支柱！

    幸好也就是华夏，人口基数众多，华夏支撑得起这一次的战损，若是换成别的小国，恐怕在就亡国了。

    李长烨战胜了妖王相柳之后，也是迅速来前去支援，当看到地上躺着十万具尸体的时候，说不心痛是假的。

    怎么会打成这个样子？

    为什么人数二十倍于敌人，却被妖族士兵以一种屠杀的方式一边倒？

    李长烨以前对汉武军是没有怎么用心的，因为他觉得军队绝对不是解决问题的最好方式。

    而且自己一个人，足以抵挡千军万马。

    自己之所以愿意当这个汉武军的军主，主要是因为除了自己，没有人能镇压得住汉武军。

    这样一支强大的军队，若是不受控制，那么会造成的结果将是毁灭性的。

    这就是李长烨愿意当这个军主的原因，自己想要的，永远都是安稳与太平。

    但是在“光武之战”中，李长烨见识到了军队的重要性。

    若不是汉武军与光武阁的众人拼命拖住妖族大军，还不知道有多少无辜平民因此丧生。

    若是汉武军与光武阁再强大一点，说不定不用自己出手，他们就能解决妖族的军队。

    在那个时候，李长烨就有要训练汉武军的打算了，只不过因为事情太多，拖到了现在。

    李长烨想要的不是一支单纯由武道者组成的，忠于自己的军队。

    他想要一个能在自己无法再庇佑世间的时候，能站出来力挽狂澜的汉武军！

    李长烨想要将汉武军塑造得比妖族士兵更加强大，无论是单人的作战能力，或者是团体协同作战，都要更加出色才行。

    李长烨对着汉武军众人说道：“如果你们不想再看到自己的战友死在自己的面前，如果不想看到敌人拿着战友的头颅耀武扬威，那就都给我坚持下来，为了战死的勇士，为了你们自己，也为了你们想要保护的人！”

    此话一出，在场的汉武军全部沸腾起来，他们感觉到热血沸腾，原本已经精疲力尽的身体好像有爆发出出源源不断的力量。

    再也没有一个人喊苦喊累i，有的只是对自己刚才那软弱行为的不齿。

    他们现在之所以能活下来，都是因为在光武之战中那些牺牲的战友，他们要比之前变得更强，才能避免重蹈覆辙。

    “军主，我们明白了，”吕超叹了一口气，然后对着李长烨说道：“请军主不要手下留情，我们会完成所有训练！”

    李长烨点了点头，这才是自己想要看到的汉武军，一个充满斗志的军队，一个无畏无惧的军队。

    他挥了挥手，对着众人说道：“去吃饭吧，午饭过后，就是下午的训练。”

    “是！”

    汉武军的众人排着整齐的队列，浩浩荡荡地前往食堂，由于巨大的体力消耗，他们早就已经是饥肠辘辘，更别说下午还有高强度的训练。

    等到众人赶到食堂的时候，一股扑鼻的香气便迎面而来，伴随而来的，还有那浓郁的灵气。

    此时的前任军长，现在的伙夫长岳东阳，对着刚刚来到汉武军食堂的众人说道：“这是军主给你们准备的灵禽灵畜，都没吃过吧？大家敞开了肚皮吃！”

    “好哦！”

    这些人虽然没有听说过这灵禽与灵畜到底是什么，可是军主总不会害自己。

    众人领了盘子，便将那些大块的肉往自己的饭碗里盛放，明眼人都看得出来，这肉绝对是个好东西。

    一个汉武军士兵直接要了两个猪蹄，然后问道身边的岳东阳，说道：“军长，这玩意很贵吧？”

    岳东阳抽了抽鼻子，然后对着那人说道：“第一，我不是军长，以后不要再叫错了，第二，手上的这两个灵猪的猪蹄，市场售价五十万华夏币吧。”

    “啥玩意？”那士兵直接傻眼了，手上的盘子都险些跌落，幸好他反应快，没有让那猪蹄掉到地上。

    岳东阳是绝对不可能骗自己的，自己盘子中的两个猪蹄，居然值五十万华夏币？

    乖乖，这是什么概念？

    要知道在小县城，五十万华夏币能买一套房了，自己这一顿午餐，居然值一套房？

    就算这猪蹄掉到了地上，自己也要捡起来吃干净。

    那汉武军士兵又盛了一碗灵牛肉，打了饭之后便开吃。

    这灵猪的猪蹄果然不凡，他刚刚吃进去一口，就感觉一股温顺柔和的灵气喷涌而出，顺着那肉进入了自己的体内。

    两个猪蹄吃完，那汉武军的士兵居然感觉自己中午亏空的灵气居然全部恢复了。

    他一脸震惊，然后将碗中的牛肉也是大口吃完，他发现这些灵禽灵畜的肉不仅能补充自己的灵气，味道十分鲜美，还有充饥的作用，而且自己那久久不见松动的瓶颈，在今天吃完这顿饭之后，居然有了松动的迹象！

    那些汉武军的士兵无一不是吃到撑才从食堂中走出来，他们都对这午餐赞不绝口。

    很快他们便重新集合，向着后山旁边的一片树林出发。

    李长烨早就在树林的面前等待，此时鬼王跟在李长烨的身后，他的脸色有些苍白，显然是因为什么事情消耗了大量的灵气。

    李长烨对着已经准备好的汉武军众人说道：“这便是你们下午的试炼，全部通过这道树林，要隐蔽行军，因为这树林之中，到处都是实力强大的鬼尸，你们要尽量做到不惊动他们的情况下，全身而退。”

    李长烨说完之后，鬼王也是微微一笑，自己这鬼尸可没有那么容易好骗，除非汉武军有着默契的合作，否则定要吃尽苦头！

