 两道身影从翻涌的魔云里面走出来，冷漠威严，挺拔雄健，并没有故意展现气势，却已经让汪洋变得寂静，更给司空云孤他们带去一股无法言喻的巨大压迫感。

    司空云孤暗暗惊疑，其中一个就是刑天战神无疑了，旁边那个呢？模样有些相似，难道是刑天？他怎么晋入仙武了！众

    煌武们艰难咽口唾沫，是刑天吗？他不是刚在望天桥被秦命打成重伤吗，怎么突然就仙武了！从煌武到仙武，这一步难比登天，亘古至今多少绝世天骄止步难进，刑天怎么可能这么轻易就冲破了壁垒？这魔小子难道从望天桥那里得到了某种神秘力量？一

    族双仙武？

    这刑天战族真特么够变态的，不愧是魔域第一魔族。

    “你们从大混沌域战场来？”刑天战神浑身涌动着恐怖的气势，仅仅是站在那里给人的感觉就像是一头苏醒的荒古巨魔，不由自主的生出一种危险感，还是那种极度危险的感觉。

    司空云孤稍稍定了定神，可心头还是很震动，很多年前倒是见过刑天战神，当时也曾被他的气势震慑，留下很深的印象，今天再次重逢，那股危险的感觉再次出现，而且比当年强了不知道多少倍。仅仅是默默地看着，他就有一种清楚的感觉，不是对手。“大混沌域战场差不多要结束了，杀皇死了，血魔天尊也死了，大混沌域里多了两位仙武，一个是金犼，一个是修罗。皇族联盟和两大魔皇族的的煌武队伍和死士部队全部战死，只剩下盘武仙尊和几个煌武在坚持。我想用不来多久，他们就会被解决了。”虽

    然很震惊，司空云孤却有一种自己都很意外的兴奋感。刑天战族竟然拥有着两大仙武，如果双方能够达成某种合作，就等于拥有了四尊仙武，起码在实力上有了对抗秦命的力量。这样一来，秦命就会有所顾虑，将来的谈判就会变得更容易。

    “恭喜皇子刑天晋入仙武。一族双仙武，这在近万年的历史上都是从未有过，魔族第一战族之名，名副其实啊。”上官司命沧桑严肃的老脸上露出几分微笑，极为难得的恭维别人。他也跟司空云孤想到了一起，刑天战族越强，他们合作的意义就更大了。结

    束了？刑天战神眸光微微一凝，短短一天不到就结束了？这种大规模的厮杀，难道不应该血拼个十天半月吗？就算大混沌域豁出命去，一个个冲出去自爆，都未必是对手。

    “大混沌域做了什么？”刑天没理会他们的恭维，他之前设想自己身处秦命位置，会做出怎样的反击，用什么样的方式，但不管怎么推演，都至少要用五天以上，还是皇族联盟跟魔域和大陆帝国之间配合不利的情况下。

    “我们不是太清楚，去的时候他们差不多都快结束了，只是在战斗的时候听皇族联盟几个煌武嚷嚷了几句，好像是……大混沌域里有死士！”司空云孤说的很含糊，不想提他们晚了的事。毕竟谁特么能想到皇族联盟半天都坚持不住，谁特么能想到大混沌域里有死士？

    “死士？”刑天战族跟刑天恍然，大混沌域那群疯子如果造起死士来，肯定也不会含糊。如果先消耗掉皇族联盟和魔域的死士队伍，然后再把自己的死士扔出去，确实能够在短时间里扭转战场。“

    是秦命斩了杀皇？”刑天问道。他估计秦命应该比他还要早一步晋入仙武境，毕竟疯狂掠夺了那么多的奥义力量。“

    这一点很奇怪，我们没看到秦命，他好像始终都没出现。”司空云孤之前唯一顾忌的就是秦命，望天桥一战和战天一役震撼天下，展现出难以想象的恐怖实力。帝英、刑天，分别惨败其手，其威势堪比当年的弑天战神，甚至有过之而无不及。如果秦命晋入仙武境，说不定一己之力就能劈杀两大仙武，比如杀皇和血魔天尊。这也是他跟上官司命迟迟不肯接受皇族联盟召唤提前集合的原因，就是希望皇族联盟那里能够拿出一个切实可行的办法来制裁秦命，免得到时候煌武战场赢了，他们仙武战场败了，那样就毫无意义了。

    “很遗憾没有目睹战天一役。”刑天轻语。望天桥一战，他没有遗憾，可没想到事后竟然紧接着发生了一场战天一役。秦命以王国为战场，血战以帝英为首的四十七大奥义传承者，最终换来帝英悲愤自爆，最后那一句‘来生再不受你奥义’几乎能想象那一刻的屈辱和悲愤。煌

    武们默默观察着刑天，心里很是感慨，一个刑天一个秦命，这才是新生代最强武道的代表吧，想一想他们帝国里那些自认天下无双的天骄传人们，确实差了不是一点半点。刑

    天战神看着他们满身的鲜血：“大混沌域战场既然还没完全结束，你们这是要去哪？”司

    空云孤道：“正想到魔域拜访。”

    “何事？”“

    跟你们商量一下未来的天下局势。即便我们留下，未必能救活盘武仙尊，即便是我们救活了盘武仙尊，也救不了皇族联盟，他们气数已尽了。未来的天下将会是大混沌域一家独大，秦命将成为两个时代的独裁者，任何势力都要依附于他的鼻息生存，包括刑天战族，包括大陆的皇族们，所以……”“

    不必了。”

    “呵呵，是不必过去了，我们既然遇到了，可以在这里好好谈谈。”

    “我们不跟死人谈。”

    “什么？”刑

    天缓缓握紧双拳：“我境界不稳，需要几个仙武滋补。”“

    你……什么意思。”司空云孤忽然紧张，上官司命也察觉到几分不对劲儿。

    “我缠住司空云孤，你用上官司命试试你的帝祖之力。”刑天战神眸光骤然一凝，一股滔天的魔气轰然引爆，炸裂天海，宁静的汪洋顿时巨浪滔天，从死一般的宁静到全面暴动，紧紧一瞬而已，几个煌武猝不及防都被冲天的巨浪掀翻，被奔腾的魔气淹没。刑

    天刹那消失，骤然出现了惊愕的上官司命身边，一瞬之间，灵魂与血脉共鸣，一股令众生惊颤的巨大威势充斥全身，暴起一击，直取上官司命头颅。“

    刑天！！没了我们，你们拿什么跟秦命对抗！”上官司命惊魂闪避，浑身符文爆闪，面前紧急交织成三十余道盾牌，像是山岳般坚韧。

    然而……“

    咔嚓……”刑天重拳暴击，摧枯拉朽般崩碎所有符文盾牌，炸起震天巨响，轰在了上官司命的手臂上，顿时血肉飞溅，骸骨断裂。上

    官司命惨叫着溃退，整条右臂粉碎了一半。司

    空云孤面色剧变，顾不得多言，疾速想要往上官司命那里冲，单打独斗根本不是对手，可如果两方联合，说不定还能形成个僵局。然而刑天战神刹那间拦截到前面，双臂猛地一震，四面八方的汪洋全面暴动，形成厚达三十余里的巨墙，通达天穹，环绕成了一个巨大战场。“

    刑天战神，你们这是自取灭亡！秦命即将控制天下，我们应该联起手来对抗，才有可能争取到一些权力，否则就是任人宰割。”司空云孤脸色苍白，愤然厉吼。 