    随州桐柏山南麓，秦子檀自断了一臂，穿着青衫，站在白云湖畔，眺望着罗献成的流民军大营。

    在刘安儿在徐州给诱杀之后，罗献成就成了中原腹地势力最大的一股流民军。

    虽说被迫撤出寿州，受了些挫折，但西进占南阳，又陷襄阳，此番再克随州，诸战都极顺手，将南阳、襄阳、随州连成一片，罗献成所部的声势又恢复到极盛。

    罗献成等不及返回襄阳大本营，就迫不及待的在随州自称长乐王，分封百官。

    荆湖混乱一片，各地都在调兵遣将，要对长乐匪加以围剿；路途自然更加的险恶，与随扈扮作商旅的秦子檀历经辛苦，潜来随州，差点先给流民军当成肥羊宰了。

    数骑策马而来，在烈阳下践踏着炙热的泥土，奔到跟前，领头人发声喝问：“哪个是秦先生？”

    秦子檀独臂负于身后，说道：“秦某便是！”

    “我家大王有请，找你半天，你倒跑到这边来了。”领头的人不悦的说道。

    “来随州焉能不看白云湖？小将军勿怪，”秦子檀笑道，“我这便随你去见长乐王！”

    领头的骑校让手下给秦子檀及扈从让出三匹马来，一起往罗献成的大帐驰去。

    罗献成身材高壮，肤色黢黑，络腮胡子，站在那里仿佛一座黑塔。

    罗献成原是马帮的牵马脚夫头子，行走荆湖诸府，为人疏财仗义，武勇过人，早年还入过县学，知书识字，又颇有计谋，在江湖上很有名气。

    崇观初年，两湖地区就民乱不息，罗献成也跟着造反。在崇观五年，罗献成就带了二十七个穷苦脚夫，就攻下罗河县城，一时间名声大振。而后他在罗河县招兵买兵，兵势迅速扩弃到数千人。跟官兵反反复复的缠斗，到崇观九年两湖大乱时，罗献成部就与龚玉裁等部并称两湖五雄，麾下就有万余能战的精兵，因他外形黑壮，人称黑塔王。

    罗献成这次在随州是加尊号，自然嫌以前的匪号太粗俗，改称长乐王。

    “如今各地兵荒马乱，秦先生辗转来随州，路途多有不易吧。”罗献成相貌粗鲁，幼年时却入过县学，家道中落后，才跑马帮充当脚夫力工糊口。房山大会时，罗献成见过秦子檀一面，算是故旧。

    “有惊无险，但能见长乐王一面，这些也不算什么，”秦子檀说道，“秦某这次过来，是劝献帅能率兵南进，荆湖非献帅能久居之地！”

    “房山大会时，你也劝我们南进，这时候又来劝我们南进，说到底还不是为奢家打算？”罗献成黑着脸说道，“我念你是旧友，会好生招待你；你若诓我去给奢家当垫脚石，休要怪我不念旧情！”

    “秦某为奢氏家臣，自当为奢家谋划，劝献帅南进，自然是对奢家有益，但秦某却着实没有诓献帅、害献帅之意！”秦子檀说道，“两年前，我也如此劝安帅。只要安帅能率部从濠泗南下，东阳蕞尔之兵难抗安帅雄师，安帅则能与我奢家夹江宁。届时，我奢家挥师北进，安帅可以西进两湖，割土称王，于双方皆有大益。然而安帅固执己见，一心想打下徐州，终致兵败身亡。安帅前车之辙，献帅不可不察！”

    “刘安儿不过是给奸贼所赚，死得屈冤，当不得数。”罗献成不屑的说道。

    “陈芝虎率部南下，接连斩获三捷，若是红袄女抵挡不住，献帅有把握挫其锋锐、阻其西进？”秦子檀问道，“献帅有把握守住南阳？”

    罗献成唬着脸，没有吭声，秦子檀没有提长淮军，已经很给他面子了。

    陈芝虎所部，在东闽战场上就有虎军之称。崇州八年，陈芝虎率虎军从江西渡江走庐州进淮上北调，一路清匪，一路血腥，众匪都只能躲进桐柏山、大别山、皖山的深山老林里蛰伏。陈芝虎到晋南时，在武县杀乱民两万余人，凶名更是显赫。东虏铁骑十数万围攻大同，陈芝虎独守之。

    相比较淮东军在燕南饶幸胜了东虏铁骑，陈芝虎所率虎军才给大家看成是真正从血腥里杀出来的百战精锐。在罗献成看来，天下雄锐，陈芝虎所部虎军的地位，要在淮东精锐之上。

    此番南调清匪，两个月间，陈芝虎率部在焉陵一战、漯河一战、清乡一战，三战皆捷，刀下绝不留俘，枭首四万余，流民军诸路震惶。除红袄女外，其他在淮北、河南一带的流民军都纷纷避逃，不敢与之接战。

    罗献成虽然离战场较远，心里却不可能没有触动。

    不要说去挫陈芝虎虎军的锋芒了，罗献成在长淮军手里也吃尽了苦头。官兵真正要能组织起来，粮饷充足，兵甲坚锐，战斗力就要比流民军强得多。这也是罗献成流窜天下多年之后，特别渴望能在一地站稳脚跟、发展地盘的主要原因。

    不要看这时候拥兵二三十万，真正能拉出去打的兵马不过十之二三，其他人都是杂兵。杂兵不要说铠甲了，大多数人连一杆带铁刃的枪矛都没有，刀盾兵在长军就要算精锐了。

    但南阳离河南四战之地离得太近，罗献成整日都提防着陈芝虎或陶春什么时候冷不丁的突袭南阳，虽然自封了长乐王，却一日都没有安心的时候。

    秦子檀见罗献成黑着脸不吭声，心里一笑：河南形势平定后，官兵主力西进是必然之势，罗献成又怎么可能安心占据襄阳、南阳、随州三地做他的长乐王？

    “献帅率部南进，与我浙闽合击取江西，”秦子檀说道，“我浙闽大都督府只想从江西借道直扑江宁，对江西之地并无贪念。届时，江淮的官兵锋锐皆有浙闽挡住，献帅南越岭道取广南或溯江而上、西进取湘南，皆由自便，总要比在这里坐以待毙要强！”

    “哼！”罗献成冷哼一声，说道，“秦先生当我三岁小儿好欺负，奢家有信心能挡住江淮官兵的锋锐，自当能独力取了江西，何需我南进协助？”

    “如今从浙东到浙西再到江西，战线绵延一千余里。我浙闽一家要独自应付淮东、浙北、徽南、江西四家，南边还有虞万杲所部残喘延息不死。浙闽大都督府若是想集中兵力打江西，淮东、浙北、徽南、闽南都会一向发力攻来。浙闽再强，也穷于应付，所以才要请献帅提兵南进相助，”秦子檀说道，“献帅提兵南进，只要合力破了江西，我浙闽精锐从江西借道北进，首先就能对徽南的邓愈部形成合围，僵局自然也就打开了。也正因为献帅提兵南进对浙闽帮助极大，但是我家大都督才答应将广南、湘南等地留给献帅自取。再说两家打通了联络，献帅所需的兵甲粮械，浙闽也能供应。献帅所部二三十兵马，要没有兵甲粮械，可不容易成为精锐。”

    罗献成手摸着下颔，陈芝虎率部南下之后，他虽取得随州大捷，还是寝食难安，整日都怕陈芝虎或陶春西进打南阳。罗献成没有刘安儿那种跟官兵死磕的韧劲，心里还是打着强敌来，他就转移的念头。罗献成虽然不相信秦子檀代表奢家过来能有什么好心思，但形势如此，心里暗道：这时候趁势南进，也许是个好时机！

    罗献成摸着胡子思索了片刻，说道：“从随州南下渡江，还有四五百里曲折路，一路上城池深大，非我部短时间能摧陷，就算能到大江边上，这么多人马，如何渡江？我是有心提兵南下助奢家成就大业，但也无力放手一搏啊！”

    “只要献帅有心南下，总有办法可想！”秦子檀说道，“当然，献帅要将二三十万兵马都带了南进，难度很大，但献帅选三五万精锐，绕过坚城险地，却非难事。献帅先遣精锐只要到蕲春，杨雄就会率部沿江而下，助献帅渡江。献帅只要在江西站稳了脚跟，还怕后续兵马无法渡江吗？”

    “杨雄会助我渡江？”罗献成蹙着眉头，狐疑的盯着秦子檀，说道，“那不是要奢家将湘南许给杨雄？”说这话时，他的手都按到腰间的佩刀上。

    “献帅何怒之有？”秦子檀镇静自若的问道，“杨雄兵不过数千，又都是水军，心再大，也不可能跟献帅争湘南，不过在献帅南进江西之后，要舍得给他一顶水军都督的帽子！”

    杨雄是这些年来纵横洞庭湖的大寇，也是当年的两湖五雄之一。杨雄当年没有率部北上参加房山大会，留在湘江、洞庭湖之间折腾，势力发展受到很大的限制。不像罗献成、龚玉裁、刘安儿几人，虽然有起伏，却都有拥兵数十万的鼎盛、辉煌。

    听秦子檀说已经劝服杨雄同意投附这边，罗献成脸色阴晴不定，他倒不是舍不得水军都督的帽子给别人，他麾下本来就没有水军，他只是怀疑秦子檀的话能有几分可信。

    秦子檀能看出罗献成的迟疑，但是凭白得一部精锐水师的诱惑，想来谁都不会轻易放弃，他说道：“杨雄这几年在湘湖一直都不如意，给官兵压迫，生存的空间越来越小。龚玉裁不从川东出兵或者你不能率部南下，杨雄所部随时都有给剿灭的可能。杨雄是盼望你能率部南下的，我只是来回奔波做一个说客……具体的事情，还要献帅派信得过的人去联络杨雄，便能知我有没有诓你！”

    “好，我这就派人去联络杨雄！”罗献成终于是给秦子檀说动了心，川东给龚玉裁占了，他又没有勇力去碰曹家这颗铁钉子，除了南下，他也没有多少选择，又说道，“江西那边，还要奢家在那里多添些乱子，吸引官兵的注意力才好！”

    “那是自然！”秦子檀心情振奋，能说服罗献成南下，再不济也能化解掉江东这些增兵扩编所形成的防线优势，他说道，“各地都在加税、加捐，民众穷不聊生，就像浇了油的干柴堆，只差火星溅上去！”

    当下，秦子檀在随州罗献成的大营里留下联络人，他在随扈的护送下，乔装打扮成过境商旅，往江西境内潜去。到蕲春时，秦子檀接到江宁内线传来的消息，淮东将在秋后攻打岱山、昌国！