    王阳是早上走的，下午时分便到了家。

    这还是王阳在苏城买了些东西，耽搁了一会时间的缘故。

    他获得了极限杯的冠军，小小的发了一笔财，现在勉强也算是衣锦还乡了，是以给父母带了一点礼物。

    他并没有买太贵的东西，倒不是舍不得钱，而是没有必要，是以他买的都是些很实用的东西。

    给父亲的，是一个钱包，给母亲的，是一条围巾。

    回到家的时候，王父正在家里用手机刷视频，王母出去打牌去了，还没有回来。

    “嗯？！”

    王父看到王阳，猛然一愣。

    “这才几个月不见，怎么高了这么多？！”

    “诶，你加入的不是武道社么？！”

    “武道社还附带着做人体试验的？！”

    “阳阳，你帮爸爸问问，我这个年纪，还能再长高么？！”

    王父这个人说话很有趣，平时王阳和王父相处，并不像是一对父子，反而更像是哥们。

    当然，到底是亲生的，两个人并不存在那种我叫你儿子，你叫我哥，各论各的情况。

    “苏大是正规学校，又不是保护伞这种邪恶的组织，怎么可能有人体试验这种东西！！”

    王阳无言。

    “我长这么高，是因为我正在长个，加入武道社的这段时间，多吃多动，所以个子猛然蹿了一截。”

    “这样啊！”

    王父一副大失所望的样子。

    “爸，我妈又去打牌了？！”

    没有看到王母的影子，王阳随口问道。

    “对，不过算算时间，也差不多快要回来了。”

    王父回应。

    王阳和王父聊了一会，便回到了自己的房间，开始修炼一气生元功。

    回来的这段时间，王阳虽然没有睡觉，但精神恢复的已经差不多了。

    王阳这一修炼便是一个小时，一直到饭点，修炼状态才被敲门声打破，王母已经回来了，并喊王阳吃饭。

    刚吃过晚饭，王阳正打算出去活动一下筋骨，打几圈神霄七击，消化一下，却见手机突然响了。

    安南：“阳教主，阳教主，这都快要过年了，你到底打算什么时候回来，还是干脆不打算回来了？！”

    “！！！”

    王阳见此，回复道：“我已经回来了，下午刚到的家。”

    “这也太巧了，我刚回来你的消息就来了！”

    安南：“你是想说我和你心有灵犀？！”

    王阳：“不！我是想说，真是孽缘！”

    “我有时候都有点怀疑你一直在偷窥我的生活！”

    安南回了一个呕吐的表情包。

    安南：“你又不是香香软软的小姐姐，我偷窥你？！”

    “阳教主，人贵在有自知之明！”

    “既然你回来了，那择日不如撞日，就明天吧，明天中午十二点，我们在天地广场的大发烤肉集合，先干饭，干饭的时候顺带商量下午的娱乐活动。”

    王阳：“听你的，我负责干饭就行。”

    随后王阳又发了一个“行吧”的柴犬表情包。

    回完安南的消息，王阳下了楼，一路小跑，跑到了离家大概有两公里远的公园，开始修炼紫霄七击。

    紫霄七击虽然是打法，但也有锤炼身体的效果，且效果不俗，一气生元功，主要的效果是强大精神，以及加深气血与精神的联系，只是被动的增长体能，对肉身的锤炼效果，反而比不过紫霄七击这门动功。

    虽然杨叔的意思，是让王阳先冲境界，先修成武道大宗师之后，再回过头来打磨肉身，以事半十倍。

    但杨叔也说了，体魄越强健，身体和精神的恢复力就越强，身体和精神的差距，也不能拉的太大。

    若是肉身太强，精神太弱，肉身就会压迫精神，使得心猿躁动，神思难宁；反过来若是精神太强，肉身太弱，精神就会压迫肉体，使得肉身难以承受，身体越来越差，乃至是变成病秧子。

    有道是慧高命短，便是精神太强大了，身体跟不上，所以活不久。

    正是因为如此，杨叔才在这个时候传授了王阳紫霄七击，一是为了让王阳打磨肉身，二是借着打磨肉身的机会，提前熟悉这七种劲力。

    是以，在王阳的规划里，便是紫霄七击和一气生元功同时修炼，当然在时间安排上，主要还是以一气生元功为主。

    紫霄七击损耗体力，一气生元功损耗精神，王阳的想法是先练紫霄七击，紫霄七击练累了，就修炼一气生元功，等到精神达到极限，便直接睡觉休息一会，休息好了继续练，如此循环。

    他的体质与众不同，不存在极限，且恢复的很快，只要意志力足够强大，可以不断压榨身体和精神。

    但人的意志力是有限的，王阳现在的意志力虽然相比几个月前强大太多，但也终究不可能做到无限压榨。

    王阳在公园僻静的角落打拳，脚下的积雪都被他压的无比硬实，王阳也不停下休息，每一拳都是劲气双行，因为要运转气血，是以体力损耗的很快，王阳打了半个多小时，便感觉简直比站一整天的桩，都还要累许多。

    是以，他原地休息了一会，便一路小跑回了家，开始修炼一气生元功。

    家里的人早就知道王阳加入了武道社，正在练武，王阳出去也说是去锻炼，是以只是提醒王阳注意安全，也没有别的说的。

    极限杯的事情，王阳暂时还没有告诉家里人，这种打打杀杀的事，现在让家里人知道了，也只会让他们平白担心而已，与其如此，还不如瞒着。

    晚上十点，王阳准时睡觉，但这一次，第二天早上四点钟王阳就起床了，只睡了六个小时。

    随着王阳踏入职业级，感应到了气血，他身体的恢复力变得更强了，到现在，每天睡上六个小时，接下来的一整天就能精神饱满。

    王阳感觉自己按照这个趋势，等到自己那一天成了武道神话，到了那个神话，怕是连觉都不用睡了。

    那个时候，身体的精力消耗速度，怕是还没有清醒的时候自然恢复的速度来得快。

    醒来之后，王阳轻手轻脚的洗漱过后，直接去了公园，虽然是回家了，但如非必要，王阳依然不会有丝毫的懈怠。

    练武这件事，王阳既然下定决心去做了，自然要坚定的走下去。

