    灰蒙蒙的世界。

    前方横亘着黑雾屏障，缓缓交织成漩涡。

    “走到尽头了。”

    萧凡语气非常惆怅。

    不同于第一层药圃赚得盆满钵满，这一方天地，他竟没有获得任何机缘，在海域世界好歹有几道铭文。

    太倒霉了！

    “不该走这条甬道的，还连累嬴兄一无所获。”

    萧凡再次表达歉意。

    徐北望心里十分愉悦，表情却故作郁闷：

    “无妨，有那么多神源就足够了。”

    伴随着话音落下，便朝漩涡而去。

    “嬴兄，无论什么时候，小弟永远是你坚实的后盾。”

    想起一路上的点点滴滴，萧凡情绪慷慨激昂。

    每逢面临危险，嬴兄二话不说冲在最前面，将兄长的担当展现的淋漓尽致。

    徐北望沉默半晌，酝酿出饱满的情感，缓缓说道：

    “萧老弟，有朝一日你出人头地，别忘了曾经陪你共度风雨的那个兄长。”

    萧凡攥紧拳头重重点头，铿锵有力地说：

    “无论未来路怎么走，彼此知己角色似旧！”

    两人四目相对，许下了一生兄弟的誓言。

    轰！

    轰！

    携手踏入漩涡之中。

    ……

    神光灿灿，仙霞映照百万里长空，虚空一座璀璨莲台屹立，金光大道延展而下。

    六大天骄表情严肃，眼底深处有难以克制的欲望。

    至高王座！

    登上莲台，就能获得一缕鸿蒙紫气，没有它无法超脱！

    “无忌，捏碎光点。”

    这时，楚太虚平静开口，脸上那浅色火焰，显得格外阴森。

    姜无忌脸色陡变，素来强势的眸子黯淡无光。

    狂风吹起他的山川锦绣玄袍，整个人异常落寞颓然。

    相处过程中，他得知了天榜第一前世身份，正是他姜家老祖，曾证得半步至尊的恐怖存在。

    老祖誓要登顶天枢，谁敢挡路，杀无赦！

    包括自己这个十三代嫡孙。

    “滚！”

    楚太虚冷视着他，声音森寒，不蕴含丝毫感情。

    姜无忌深深仰望了一眼莲台，旋即笑容惨淡，真气注入光点，瞬间消失在这方世界。

    与此同时，一袭紫金冠、身背金色长戈的徐北望陡然出现在场中，随后跟着萧凡。

    七人一言不发，静静等待着颁布规则。

    “轰！”

    苍穹剧烈震动，庞然大物俯瞰地下，吐出沧桑古老的声音：

    “只留一人。”

    说完，重新闭上红色巨目，像是陷入沉睡中。

    七人表情晦暗难明，心思各异。

    没有规则！

    也就是说不管使用任何方式，只要能留到最后，那就意味着登顶！

    “诸位想死在这里，形神俱灭么？

    楚太虚环顾众人，言语间就像捏死几只小蚂蚁般随意。

    这是基于实力的自信。

    他可以轻易碾压所有人，包括宗师中阶的苍浩然。

    这时。

    徐北望一步跨出，状似随意般开口：

    “索性咱们六人联手，先镇杀楚太虚。”

    刹那间，一片死寂。

    苍浩然眯了眯眸，这正合他意。

    一旦楚太虚陨落，那他的实力就冠盖全场。

    其余三人面面相觑，都能看出对方眼中的战意。

    能铲除威胁最大的，那再好不过。

    “就该如此！”

    萧凡很赞同兄长的提议。

    “呵呵……”楚太虚脸庞笼罩阴霾，眸光杀机迭起。

    “战！”

    霎那，围歼战一触即发！

    苍浩然浑身真气暴涨，桃花迅速变幻，遮天蔽日。

    轩辕长卿六口神剑冲霄而起，交织出威严可怖的剑阵。

    林远姬玄雅各自祭出杀招。

    “轰！”

    徐北望身后浮现金色雕像，萧凡体外一轮璀璨红日。

    六个方位呈一个包围圈，将楚太虚困住。

    “横竖都是死，事到如今，诸位何必做些无谓的挣扎呢？”

    楚太虚微微摇头，语气似乎是在为他们而惋惜。

    下一刻，虚空出现一柄血色长刀。

    刀意无比的磅礴，像是可随时化作一位盖世帝者，攻伐天地间，恐怖的压力震落而下。

    轰！

    空气震荡，地底崩塌出一道道裂痕！

    六人真气光罩顷刻间湮灭，光华瞬间化作灰烬。

    “这就是你们联手的威力？”

    楚太虚笑意愈盛，话语带着嘲弄。

    他活了两世，对人性琢磨地很透彻，倘若六人竭尽全力，那他可能会选择避让。

    不过这一幕不可能发生。

    场中六人面色微变，各怀鬼胎。

    他们只动用了实力的一成，当然无法撼动楚太虚。

    但谁又选择孤注一掷呢？

    就算击杀了楚太虚，可自己真气损失殆尽，那就被别人渔翁得利。

    所以联手注定是一场笑话。

    战场陷入僵持，众人沉默如六尊雕塑。

    “该我了。”

    楚太虚冷喝一声，目光赫然盯向苍浩然。

    气机陡变，背后竟然浮现出一头金龙，混沌雾气扩散，威猛无比，仿佛战神睥睨人间。

    轰隆隆！

    金色巨爪朝苍浩然覆落而下，恐怖气息弥漫，似乎能镇压万古八荒，凶兽臣服。

    “怎么可能……”

    苍浩然惊骇，他大大低估了楚太虚的恐怖实力。

    仅仅余威就让他的皮肤差点炸裂，已经渗出血来。

    嗡！

    一块通体泛黄的羊皮卷悬浮，上面星光弥漫，几轮皓月升腾，朝金色巨爪照耀而去。

    其余五人似乎心有灵犀，都选择袖手旁观。

    轰！

    剧烈碰撞之下，地面塌陷，皓月星光破碎，金色巨爪黯淡。

    就在苍浩然松了一口气之际。

    轰隆隆！

    苍穹狂风呼啸，大雨倾盆而下，一头连绵不绝的鲲鹏在风雨中疾驰，朝苍浩然探出一爪。

    “善！”

    楚太虚狞笑，哪会错过这个机会？

    袍袖卷动，虚空凝结杀伐血刀，漫天刀气斩向苍浩然！

    两面合击，腹背受敌。

    苍浩然肝胆欲裂，象征着本命神器的桃花顷刻间枯萎。

    “君临！”他狂呕鲜血，嘶声咆哮！

    下一刻，气息陡然攀升到宗师上阶，头颅竟然分离躯干，对着日月星辰袍撞击而来。

    轰！

    漫天血雾弥漫，可怖的煞气席卷，一方血海世界横亘，骸骨依附着死灵冤魂，破出血海。

    砰！

    骸骨贯穿头颅，像是蕴含一座死城的冤魂，带着浩荡冥威劈向苍浩然躯干。

    咔嚓——

    头颅断裂，躯干血肉被搅碎成齑粉。

    滚落在地的嘴唇蠕动，似乎在说三个字：

    “徐恶獠！”

    天榜第二，轮回转世者，陨落！

    战场上犹如阴森的墓窖，陷入无边死寂。

    五人瞳孔紧缩，目光透着浓浓的难以置信！

    他们内心掀起了惊涛骇浪，震撼到无以复加！

    甚至汗毛倒竖，毛骨悚然！

    徐恶獠竟然隐藏得如此之深！

    “啊！”

    萧凡面目狰狞，眸子像淬了毒，涌现可怖的戾气，宛若地狱恶鬼！

    兄弟？

    自己一直在跟仇人称兄道弟？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    萧凡笑得疯癫，内心在不停抽搐，整个身躯颤抖，恨之入骨。

    小丑！

    我就是个被玩弄于鼓掌之间的小丑！

    “为何要戏耍我？”

    萧凡额头青筋暴起，死死盯着前方，有股深入心脏的侮辱。

    场中，人皮面具隐去。

    一袭华贵白袍负手而立，黑白相间的长发随风舞动，俊美无俦的脸庞无波无澜，深邃的碧眸似镶嵌了一片星河。

    他平静看向萧凡，皱了皱眉：

    “萧老弟，就不认我这个兄长了么？”

    萧凡手臂抖个不停，仇恨几乎将他的理智给吞噬殆尽！

    回想起来，简直太羞辱人了！

    自己还发誓此生不负嬴兄，当时此獠内心一定在疯狂嘲笑吧？

    而其余六人如临大敌，感受到无形的压力。

    “无敌道心……”林远神色凝重，喃喃自语。

    在天梯上如履平地，缔造了一场近乎于传说的奇迹。

    “可恨！”

    姬玄雅银牙紧咬，羞恼万分。

    回想在海域相处的点滴，此獠竟没有露出丝毫破绽，让她以为真是天神殿君序列。

    楚太虚瞥了眼惨不忍睹的尸体，浑身紧绷如弓弦，丝毫不敢再大意。

    他有种强烈的预感，自己恐会陷入艰苦的鏖战之中。

    徐北望缓缓踱步，神情风轻云淡：

    “你们四个速度滚，别逼我动手。”

    略顿，平静看向楚太虚：

    “没问题吧？”

    楚太虚脸色森然，沉默了很久，冷笑道：

    “就该如此。”

    毕其功于一役，一举而竟全功！

    镇杀徐恶獠，直接登顶！

    轩辕长卿脸色难看至极，这副怜悯弱者的模样，让他气抖冷！

    你也配命令本尊？！

    萧凡平复激荡的情绪，就要捏碎头顶的光点。

    再不走，他怕惨死在徐恶獠的手上。

    徐北望神识何其敏锐？

    他察觉到萧赘婿的动作，双手交织出一道秘法神通，席卷而去。

    轰！

    萧凡如断线的风筝般倒出，光点同时破碎，整个人消失不见。

    徐北望查探了一下戒指，静静躺着四件至宝。

    “你们呢？”

    他语气不复之前温润，变得冰冷森然。

    三人面沉如水，生出一股强烈的无力感。

    以徐恶獠残忍无情的心性，为何会放走他们？

    只是不想做无谓的消耗！

    何其狂妄？

    何其不可一世？

    林远攥紧拳头，纠结了很久，捏碎了头顶的光点。

    他深谙明哲保身之道，也明白此刻的处境。

    徐恶獠刚刚随手一击的威力，就并非他所能承受得了。

    这是犹如天堑鸿沟般的实力差距。

    场中只剩四人。

    轩辕长卿脸色黑如锅底，带着一往无前的气势踏入天枢，却要灰溜溜逃离，简直是难以忍受的屈辱！

    “你觉得自己比苍浩然更强，那尽可试试。”

    徐北望面无表情盯着他，而后寒声道：

    “数到三。”

    “一。”

    规则限定了杀戮，若不是担心动手时被楚太虚偷袭，这几人除了萧赘婿，谁也别想走。

    “二。”

    冰冷的一个字落下，轩辕长卿仰天长啸：

    “卑微的蝼蚁，岂敢如此羞辱本尊！”

    就在楚太虚期待神骏即将出手之际，只见空间扭曲，轩辕长卿捏碎光点消失不见。

    他身怀特殊圣体，对实力差距极为敏感。

    之前敢大放厥词让徐恶獠做随从，那是拥有轻易碾压对方的实力。

    而现在……

    倘若有三分胜算打赢徐恶獠，他绝对会拼上一把。

    但令他的绝望的是，也许半分胜算都没有。

    不逃难道等死？

    姬玄雅娇躯僵硬，依依不舍看了虚空莲台一眼，就要捏碎光点。

    轰隆隆！

    这时。

    白袍身后血海滔滔，一只巨掌横越亿万里而至，带着漫无边际的死气，狠狠震拍落下。

    “你……”

    姬玄雅面色剧变，身前一幅山河社稷图光芒黯淡，中间出现一道裂缝。

    她嫩白纤细的藕臂，被诸多斑驳气息所腐蚀，黑气缭绕，显得触目惊心。

    庞大的威压倾泻而至，娇躯动弹不得，真气像是凝固住了。

    与此同时。

    漫天刀意化作厚重磅礴的攻伐之力，斩向白袍。

    徐北望早有预料，血海中骸骨凶气盖世滔天，杀出去与血刀碰撞。

    轰！

    两道气息僵持不下，楚太虚虎视眈眈。

    “跪下。”

    徐北望眸光冷冽，直视着花容失色的帝国公主。

    姬玄雅脊骨发寒，自己在此獠面前，就像婴儿面对壮汉，没有一丁点抵抗能力。

    “跪下仰望我。”

    白袍声音森然，仿佛一尊上古神明，透着不可置疑的威严。

    姬玄雅求生欲爆发，竭力克制屈辱之感，双膝跪在地上。

    如同黑宝石一般的眸子噙满泪水，死死注视杀千刀的恶獠，眼底充斥着仇怨恨意。

    徐北望打量了她几眼，漠然道：

    “叫主人。”

    姬玄雅唇畔渗出丝丝血迹，近乎于凌辱的三个字让她头晕目眩。

    轰！

    血雾凝聚成巨掌，悬浮在帝国公主头顶。

    姬玄雅面色苍白，泪水盈眶，从喉间硬生生挤出两个字：

    “主……主人。”

    威压消散，她浑身真气将光点点燃。

    “告诉武照，她欠我一个人情。”

    消失之际，传来令她恨不得生啖其肉的声音。

    徐北望负手而立，表情无波无澜。

    之所以不杀姬玄雅，因为此女还有利用价值。

    她是武照最大的破绽！

    ……

    霞光弥漫的世界里，庞然大物盘踞在虚空沉睡。

    天地似安静了一瞬。

    楚太虚盯着白袍，饶有兴趣地问：

    “观你行径，似乎觉得自己胜券在握？”

    徐北望气定神闲漫步，显得出尘而超然，淡淡道：

    “不错，杀你易如反掌。”

    在天梯前或许只有五成胜算，跟萧赘婿走过灰雾世界，现在至少八成。

    楚太虚像是听到了笑话一般，忍俊不禁，旋即笑意骤然冰冷：

    “因为无知，所以无畏么？”

    “你或许不知道大宗师是什么存在。”

    伴随着话音落下，在其身后隐隐浮现一尊恐怖的金色圣山，可盖压寰宇，气息席卷这片天地。

    这是他最强宝术，上一世凭此法斩杀十几尊圣境强者，尽管如今修为微弱，只能发挥半点皮毛的威力。

    但也足以击杀眼前的井底之蛙！

    徐北望身躯剧震，仿佛下一刻就要被轰成齑粉，可他表情却毫无变化。

    只是从戒指里取出一株嫩绿的小草，随意挥出。

    一株草，看似很随意。

    平平淡淡，威能不显。

    但随着这株草的飘荡，所有的攻伐之气都如纸片一般被轻轻划开。

    草儿所指，无阻无碍。

    金色圣山的攻击落在草根上，被剑光化为粉碎，归于虚无。

    “不可能！”

    楚太虚目眦欲裂，如遭雷击。

    他猛然大喝，身上的黑色战衣释放出璀璨的光芒，如神祇临世。

    而后盖世气机浮现，血刀横扫，宛若千军万马奔腾，要斩碎眼前的敌人。

    砰！

    狂暴的刀意斩在草根上，草叶泛黄了几分，迅速飞回白袍手中。

    随之而来的反噬之力，让楚太虚倒飞而出，大地被砸开一个深不见底的巨坑。

    他黑衣染红，眼神依然凌厉至极，狞笑道：

    “这就是你的底气？”

    徐北望叹了一声，终归是实力太弱，连小草半分威力都发挥不出来。

    “也罢，一招定胜负。”

    他面上浮现微微的笑意。

    储物戒打开，一棵枝桠茂盛的小树悬浮，药香扑鼻，其上结了几枚红色果实，宛如血水中浸泡过的。

    正是掠夺叶天的宝物。

    他采摘果实服下，同时燃烧精血。

    楚太虚面色骇然，竟感受来自灵魂的颤栗，疯狂祭出法器，血色长刀符文缭绕。

    刀意盈野，震裂苍穹！

    徐北望盘膝而坐，并未睁眼。

    他身上有恐怖若浩瀚渊海的冥气浮现，整片世界都好似随着吐纳而变化，霞光黯淡，死气涌来。

    身后血海滔滔，里面结了一个黑色大茧，那是浓郁而可怖的冥气。

    那是吞噬掉一方世界冥气凝结而成的！

    轰隆隆！

    天穹颤抖，血海世界崩塌，茧蛹碎裂，一个腐烂斑驳的骷髅呼啸而来。

    噗——

    骷髅横越出血海的刹那，徐北望体内血气被抽干，直接陷入昏迷。

    “这是……”

    楚太虚脊尾骨发颤，这股磅礴的毁灭气息让他有种错觉，置身于幽冥地狱之中，阳气荡然无存！

    “不！”

    楚太虚咆哮，眼睁睁看着无边刀气被骷髅吞噬，一种无力的绝望感在心头蔓延，似乎连渺茫生机都没有。

    重回一世，就这样悲惨陨落？

    若是刚进天枢就宰杀徐恶獠，现在自己会不会登顶了？

    楚太虚感觉浑身发冷，冤魂密布的骷髅转瞬即至。

    霎那，整个身躯被冥气腐蚀，消弭于无形中。

    地上连鲜血都看不到，更别提残肉断肢。

    只剩干瘪瘪的黑袍。

    虚空，庞然大物睁开红色巨目，似自言自语：

    “天辰界，有望超脱者。”

    “第五锦霜，徐北望。”

    它一头撞进虚空中，偌大的躯体就这样消失。

    茫茫无际的世界，只剩地上的白袍。

    一股伟岸之力将他托举起来，直至莲台。

    嗡！

    莲台上方，一缕淡薄的紫色气雾涌入白袍气海，大道之基已成。

    ……

    ……

    临天之渊。

    云层中的琼楼玉宇中，肥猫蹲坐在灶台上，以爪子托腮帮，耸拉着灵光四溢的眼睛。

    小坏蛋，你快肥来呀。

    喵喵想你想到只吃了三碗饭，平常都是吃五碗哒。

    第五锦霜慵懒躺在吊椅里，碧眸穿透云霄，紧紧盯着石碑。

    绝美无暇的玉颊罕见有些紧张之色。

    下一刻，她唇线绽蔓出嫣然笑意，紧接着垂下排扇般的羽睫。

    狗腿子真做到了？

    ……

    半空的战车凶兽遮天蔽日，各大势力屏气凝神，死死盯着石碑。

    苍浩然的名字消失了！

    天榜第二丧命！

    “楚太虚是年轻一辈的神话啊，除了他，谁能击杀苍浩然？”

    “徐恶獠为何始终坚挺？”

    “是又如何？此獠岂有资格威胁到楚太虚？”

    诸多强者纷纷议论，几乎断定楚太虚将登顶天枢。

    毕竟斩杀大宗师的恐怖实力，完全横推同辈。

    “终归是轮回者。”

    天神殿战船，独孤无敌陷入沉思，在考虑要不要针对此人。

    仅仅一炷香后，整片天地陷入诡异的沉寂！

    强者大能们心脏好似成了一面大鼓，被狠狠捶打着。

    这一次更加剧烈，震撼到头皮发麻！

    到最后，震得心脏几乎要从胸腔里跳出来。

    楚太虚的名字消失了？

    “嘶嘶——”

    此起彼伏的吸气声。

    几个呼吸后，爆发出强烈的喧闹声。

    他死在何人手中？

    “难道神骏登顶？”

    轩辕氏的族人面露兴奋之色，欲欲跃试。

    凤辇里，武照死死抓着扶手，内心隐约在期盼什么。

    玄雅创造奇迹？

    轰隆隆！

    苍穹震动，石碑顷刻间崩塌。

    刹那间，虚空开了道道裂缝，一个个人影被抛出。

    数万人个踏入天枢，近存活下千余人。

    天榜三十六人，更是仅剩几个。

    “诛杀徐恶獠！”

    “杀杀杀！”

    年轻武者刚刚落地，迅速找上长辈，口中嘶吼着一个名字。

    各大势力强者一颗心坠入谷底，他们扫视周遭。

    看到了失魂落魄的姬玄雅。

    看到了神色颓然的轩辕长卿。

    看到了步履蹒跚离去的林远。

    唯独……

    “难道？”

    他们最最恐惧的事情，竟然发生了。

    莫非有一尊魔头横空出世？

    “楚太虚死了……”

    轩辕长卿一脸不可思议，强大到令他无力的楚太虚，真的陨落在徐恶獠手上。

    这下，他倒生出庆幸之感，幸亏逃得快。

    徐恶獠简直是妖孽！

    以五品上阶修为，斩杀一个堪比大宗师的存在，还是其中佼佼者。

    就在全场难以置信之时。

    轰隆隆！！

    虚空深处，隐约能看到恢宏的大殿，白玉为柱，琉璃作瓦，有蒙蒙仙光弥漫。

    霞光万道，祥瑞照耀千万里，万千异象闪现。

    一袭白袍缓缓而出。

