    “她就是东皇阁下亲自选定的罗生堂少司命？”

    与此同时的儒家小圣贤庄另外一处区域，大司命三人依照先前定下的谋划，施展九宫移行术，混入小圣贤庄，以谋大事，不曾想刚在其中行进不久，便是感受到一股隐隐同源的气息。

    目光所至，眺望远方，便是一道周身隐现浅紫色玄光的少女身影出现，九宫移行如普通凡俗之人的大司命三人见此，相视一眼，口中轻语。

    外观而显，不复大司命、湘夫人先前的神秘、尊贵，外名百家之一，着素衣玄袍，脚踏素靴，冠礼束发，在周围来往的百家中甚是不起眼。

    “是她！”

    “不愧是东皇阁下看重的人，如此年岁，就有这般的修为，万叶飞花流当精进极高的层次，待其万叶飞花流大成，便可位列少司命。”

    “期时，阴阳家九宫神都圆满，大事可为！”

    一人脆语而出，双眸中闪烁浅蓝色玄光，凭借同源的气机，能够感知到对方身上不俗的气息，在对方这个年岁，她们可是远远不如的。

    而今，阴阳家三大护法齐聚，五行护法现世，数百年来的气运汇合一处，九宫归位，苍龙七宿的秘密也该出现了。

    “两位夫人，看来少司命暂时并不想要和我们接触。”

    片刻之后，那远处的淡紫色身影仍旧站在那里，没有半点动静，没有办点回应，大司命低语道，心中略微放下些许。

    “即如此，我们该进入藏书楼了。”

    一位湘夫人点点头，此行进入小圣贤庄的目标是藏书楼，根据刚才的了解，近来，藏书楼内多有儒家弟子在誊抄着什么，细细问之，似乎也没有什么有用的消息。

    看来想要真正了解一下，只有三人亲自入其中。

    语落，三人的目光再次从那淡紫色的身影上挪开，身形闪烁，不知不觉的向着藏书楼而去。今日百家汇聚，颇有不少人前往藏书楼一观，没有受到太多的拦阻。

    “两位夫人，难道儒家也知晓苍龙七宿的秘密？”

    是日傍晚，历经诸般查探，收拢诸多信息，越来越多的百家之人出现，待在藏书楼内，俯览整个小圣贤庄，虽然夜幕未至，但整个小圣贤庄上下，早已久灯火通明，映衬盛景。

    三楼的藏书楼一角，那是这次儒家开放的藏书楼范围，想要进入藏书楼上层，非有儒家高层的手令不可。虽如此，于儒家诸多弟子在藏书楼上层的所为，透过阴阳秘术，也隐约猜到一二。

    “第七层还有赵国陉城书馆的人，是那二人前来小圣贤庄之后，儒家才开始誊抄古史典籍，根据舜君所言，十多年前赵国平原君便是守卫着赵国的苍龙七宿秘密。”

    “不过，后来被秦国文信候吕不韦所杀，守卫的秘密也入秦国，若然不差，陉城书馆的二人所谋也是那苍龙七宿，誊抄的古史典籍，根据儒家弟子所言，第七层多为十多年前从洛阳带回来的守藏室之书。”

    “七层藏书阁，我等此行的目标便是在那里！”

    又是一道低语流出，大周的守藏室之书，在阴阳家内，也有相当一部分，其内多为涉及苍龙七宿之说，偶尔有些许流传在外，没有带回来，也不是不可能。

    若然如此，那么，目标便是锁定，只需要等待合适时机下手，此行任务便可功成。

    “藏书楼作为儒家的要地，每一层都有一位儒家高手守护，虽然不入化神，但强冲而上，贸然引起动静，百家汇聚，也是不妥。”

    一道音色与前一位相差无几的脆语缓缓，抬头看向藏书楼之上，环顾四周，明眸有意无意的瞥向藏书楼一角，那里停留着一位先天顶尖层次的儒家弟子。

    “若是外人强冲而上，自是引起儒家的反应，但若是儒家自己的弟子呢？”

    最开始出言的那人沉吟数息，进入藏书楼这般久，三层以上，却是只有儒家弟子可以进入，他们虽非儒家弟子，但九宫移行术下，她们可为百家弟子。

    “你是说……？”

    语落，另外二人灵光闪烁的某种亮光一闪，随后，彼此相视一眼，均为之颔首。

    ******

    “师兄，都已经快十天了，也翻阅了上千卷古籍，为何还没有任何线索？”

    夜幕降临，藏书楼第七层内，儒家弟子纷纷离去，只剩三位陪同残剑、飞雪二人继续整理一卷卷古朴的典籍，分门归类，誊抄新的地方。

    看着不远处那近十日来整理的千卷古籍，虽然有趣的东西、有用的东西不少，但于残剑二人来说，只要不是和苍龙七宿有关，一切都与他们无关。

    再次从书架上拿下一卷竹简，其材质枯黄发黑，也不知沉睡了多久，轻轻将其打开，一览其上文字，多为金文，一目扫过去，聊聊数百字很快看完。

    放下手中竹简，赵飞雪面上掠过一丝焦急，虽然剩下的内容还有九层以上，但多日来，一直待在此地，若有线索，心中或许有些慰藉，但如今，心中不自觉的有些无奈。

    “师妹，不要着急，这里还有这么多古籍没有看完，只要能够有一卷记载，此行便是大有所成，按照现在的进度，我们还要在这里呆上三个多月。”

    “就当是修行了，师妹你初入化神，若是扛过这三个月，当稳固境界！”

    残剑心中虽也焦急，但也知晓焦急无用，苍龙七宿的秘密如果这么容易找到，那么，这些古籍放在这里这么久，早就被儒家看到了。

    单手轻轻握住师妹的秀手，自从师尊被玄清子镇杀之后，师妹的性情越发显得急躁，刚破入化神的境界也不稳起来，自己现在还不能够为师尊报仇，能够做的也不多。

    “师兄，我一定要找到苍龙七宿的秘密，如果小圣贤庄找不到，那么，秦廷肯定有的，丽妹妹身负国仇家恨入秦宫，如今深得秦王政信任。”

    “若是从秦廷下手，一定能够有所得，当年平原君守护的东西也入秦国，只要我们能够找到，便有可能一览苍龙七宿的秘密。”

    诸夏之间，无论是为了赵国，还是为了父亲，苍龙七宿是他们现在唯一的依靠了，传闻其内隐藏有改变诸夏大势的力量，只要能够找到，一切都可以逆转。

    到时候，天宗玄清子可灭，秦国可灭，畅想那般清静，赵飞雪亦是仅仅握着师兄之手，低语而道，只要苍龙七宿在诸夏出现过，那么，肯定会有线索的。

    “卞尘师兄，你们今夜不是要为明日大典做准备吗？怎么现在又回到这里了？”

    同一时刻，第七层藏书楼的另外一侧，三道身披锦袍礼冠的儒家弟子踏楼梯而入，迎面便是与不远处的其余几位儒家弟子相见。

    观那走上来的三人，一儒家弟子颇为奇异，好奇的随意问了一句，明日便是儒家新任掌门接任大典，尽管藏书楼的事情也很重要，但终究事有轻重缓急。

    “掌门有令，明日的大典已经准备多日，人手足够，故而让我等继续来这里继续誊抄古籍。”

    那从楼下走上来的三人中，最前面的那位拱手一礼，先是环顾四周，而后应声而语，随后，同身后的二人相视一眼。

    “嗯，卞尘，你的声音怎么变了？难道生病……，你身上的气息，不对，你不是卞尘，你是谁？为何冒充卞尘师兄？”

    那七层藏书楼内，正跪坐在楼阁条案后，持笔誊抄古籍的儒家弟子闻此，不由得眉头一挑，而后再次看向卞尘师兄，奇异而语，随后神色骤变。

    眼眸深处，那原本礼仪而落的卞尘师兄陡然间浑身上下绽放通红的诡异玄光，连同其身后的两位儒家同门周身气息都为之大变。

    “我们是谁，你已经没有时间知道了！”

    只可惜，那行如儒家卞尘的三人没有给他时间继续言语，通红的玄光刹那间扩散整个七层楼阁，双手亦是变得犹如火焰般赤红，呈现奇特的银色花纹，指甲更是漆黑如墨。

    双手闪电般掐动印诀，身法婉转，直接印在七层楼阁的那三位儒家弟子身上，至于身后的二人，已经迎上不远处反应过来的残剑和飞雪。

    “阴阳合气手印！”

    “你们是阴阳家的人！”

    突如其来的动静，顿时令得残剑与飞雪亦是神情一愣，等待反应过来的时候，楼阁内那正在誊抄的三位儒家弟子已经被杀。

    当即，没有任何迟疑，直接持剑上前，无尽锋芒的剑气不显，这里均是周朝的守藏室之书，万一破坏一二，正是自己需要的一二，那时，后悔莫及。

    灵觉扩散，那闯入藏书楼的三人，虽修为不差，但一个化神都没有，如此，有何惧？欺身上前，长剑挥动，剑影重重，横压过去。

    嗡！嗡！嗡！

    水韵扩散，一阴一阳，一刚一柔，直迎残剑的那二人双手阴阳道印不绝，四手相合，双掌打出，顿时一道混元的淡蓝色太极图浮现，抵挡重重剑影，强横的能量余波叠荡。

    “这些东西，在大周朝不存的时候，就该彻底消失的，如今，倒也不晚！”

    扮作儒家卞尘的那人，则是双手再次印诀挥洒，一道道通红无比的火焰升腾，旋即，身法如风，环绕整个七层一周，所过之处，一缕缕火焰侵入楼阁的每一个书架，浸染每一卷古籍之上。

    呼吸之后，整个七层藏书楼内部，火焰纵横十方，俯冲而上，甚至直入八层楼阁，那里，仍是有着部分当初从大周守藏室带回来的古籍。