    永恒之地中的七大古族，虽然都动了追击萧叶的心思，但还有三位圣子考虑许久，并没有离开。

    眼前的圣尊金字塔，他们已经尝试冲击很多次了，可惜没有青梵的允许，根本进不去。

    但别忘记了，当初和萧叶一起进入的，还有六十多位圣王呢。

    如今萧叶出来了，相信那六十多位圣王也快了。

    所以，抱着这样的心态，这三位圣子都耐心等待了起来。

    然而他们的这种等待，却是没有结果的。

    一年的时间过去，圣尊金字塔中再也没有走出第二个人。

    而且，还有一个不好的消息传来。

    萧叶的确还停留在永恒之地中，似乎在寻找着什么。

    他们派出的圣王，也频繁发现了萧叶的踪迹，还与对方爆发了冲突。

    只是数次之后，萧叶竟然像是可以窥探天机般，每每在他们古族圣王围剿之际，都会脱困而走。

    甚至于，就连亲自展开追击的大衍圣子，都捕捉不到对方。

    永恒之地实在太浩瀚了，且永恒不朽，周遭的景物一成不变，很难感受到时间的流逝。

    在永恒之地的西方，可见一座好似巨人般的建筑，耸立而起，傲立在虚空中，散发出极为磅礴的波动。

    此乃冥宫，是永恒之地的一处险地。

    放眼看去，带状的黑雾弥漫，鬼气阴森，可以看到皑皑白骨遍野，洒满了这座建筑。

    此地到处都是鬼火，天地间没有一丝色彩，无比的暗淡。

    这也是一座埋骨地，比葬圣星还要惊人，是名副其实的险地，哭嚎声传出，让人头皮发麻。

    在永恒之地中，诞生恶念的圣尸，也是会相互厮杀的。

    比如这座冥宫中，就因为有太多圣尸了，相互厮杀，使得很多圣尸都崩碎了，失去了圣韵，变成了眼前的白骨，铺满了地面。

    七大古族降临永恒之地，就曾经重点搜索过冥宫。

    轰！

    突然间，一轮庞大的弯月撕裂宇宙，直接显化在冥宫之上，那月华好似佛光普照洒下，直接笼罩了整座冥宫。

    在这轮弯月中，一位好似神王的男子降临，他雪发飞舞，眸光俯视着下方的冥宫。

    毋庸置疑，这位好似神王的男子，正是大衍圣子。

    唰！

    大衍圣子冲入冥宫中，如同进入无人之境，在仔细寻找着萧叶的踪迹。

    “这里的确有萧叶的气息，但他已经离开了。”

    很快，大衍圣子驻足，双手在虚空中划过玄奥的弧度，施展追溯圣法。

    嗡！

    顿时虚空像是水面一样动荡了起来，无数浮光掠影出现，组成了一幅画面。

    那是一个黑袍男子，他黑发乱舞，在冥宫中闯荡着，在寻找着什么。

    但很快，这黑袍男子就受到一尊诞生滔天恶念的圣尸截杀。

    这具圣尸实力竟然堪比小成圣王，但不过短短十招，就被截成两半，生生被打爆了，根本拦不住那黑袍男子。

    这是一炷香前，在冥宫中发生的画面。

    “他不但伤势痊愈了，而且实力又精进了！”大衍圣子双拳握紧，身形再度冲天而起，恐怖的气势席卷四方。

    然而四野茫茫，哪里还有萧叶的踪迹？

    与此同时，在距离此地数十万公里之外，正有一座古朴的宝塔，好似尘埃漂浮在虚空中，非常的不显眼。

    时间之塔第五层中，萧叶身形挺拔，周身涌动着滔滔不绝圣阶之力，在修炼圣法。

    如果有对人族各大古族，比较了解的强者在此，一定会被吓得目瞪口呆。

    因为萧叶修炼的圣法，乃是圣王境的，除却有来自双瞳古族的之外，竟然还有九霄古族和大衍古族的。

    萧叶像是一个巨大的熔炉，炉养诸多圣法，不断取其精华，想要融入到自己开创的明我圣法中，使其升华，再进一步。

    唰！

    突然，萧叶心有所感停下，脸上浮现一丝冷笑：“大衍圣子吗？”

    七大古族都在追击他，他又如何不知？

    他突破到圣王境，灵魂之力大涨，改变天才级别灵魂品质的普通圣王思想，轻易而举，甚至于连小成圣王，都能尝试了。

    这一年以来，进入永恒之地的七大古族，都有他安排的棋子，他完全可以提前知道七大古族的动向，哪里会被抓住？

    比如他现在所修炼的圣王境圣法，便是来自于那些‘棋子’的赠送，只是这些棋子地位比不上圣子，拿出的圣法，自然不能和大衍圣书相比了。

    “没想到彼岸圣花，竟然蕴含着圣道灵气。”

    萧叶手掌一挥，手中出现一朵，好似莲花般的圣宝，流光溢彩，极为的神奇。

    所谓圣道灵气，这和宇宙灵气不同，乃是圣王境强者本源滋生出来的，是精元的体现。

    普通圣王境强者，每十年才能滋生出一缕圣道灵气，至于小成圣王境强者，也要五年。

    唯有圣道灵气，才能像是甘露滋润大地，让圣阶强者的圣界中诞生生灵。

    所以，圣道灵气的重要性，不言而喻，是关乎到突破圣尊境的条件之一。

    这一年，萧叶从彼岸圣花中，提取出了二十缕圣道灵气，抵得上他苦修两百年了，不但使得他圣界进一步扩大，开始有了灵性的气息，而且境界也迈出了一大步，圣力更为雄厚了。

    “这一朵彼岸圣花，或许真的能让我突破到小成圣王境。”

    “不知道我的圣界，所诞生出的生灵，会是什么？”萧叶满脸的期待之色。

    通过特制的传音金珠，沟通他安排的那些棋子，得知古族高手都已经不在附近，萧叶这才冲出时间之塔。

    “已经一年了，我还是没有找到，禁忌古族其他圣阶强者的尸体，如果还是找不到的话，我就只能离开永恒之地了，不然会越来越麻烦的。”萧叶思索了起来。

    他进入冥宫，自然是为了寻宝，可惜并没有收获。

    此次永恒之地之行，他收获甚大，还有无风圣尊的圣道碎片，等着他去炼化，辉煌的未来完全可期。

    只是，他颇为不甘心。

    人族各大古族的圣子，坐拥无尽的纪元资源，成为圣尊那是铁定的事实。

    而禁忌古族已经黯然消逝，他萧叶要想超越圣子，自然不能轻易离开永恒之地。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然面色一变。

    「高速上堵车堵得我怀疑人生，回来已经好晚了，不过总算写出第三更了」

    「明天开始正常时间更新，并且开始补更」

