    经纪人金田看向东面的大楼，“我记得柿沼先生是从那栋大楼里出来的，对吧？”

    “我是去买罐装咖啡。”柿沼道。

    目暮十三看向一旁路边的自动贩卖机，“可是，那里不是就有咖啡卖吗？”

    “自动贩卖机里没有合我口味的咖啡啊，”柿沼说着，看向西面的大楼，“金田小姐，我记得你是从那栋大楼里出来的吧？”

    金田连忙解释道，“因为我的手机没电了，所以用大楼里的公用电话联络公司。”

    “那你们当时有没有看到美空小姐？”佐藤美和子又问道。

    “四个人分成东南西北四个方向行动了啊……”阿笠博士站在后方，转头问身旁的池非迟，“非迟，你觉得……”

    “是柿沼。”池非迟看着大块头柿沼。

    “哎？”冲野洋子惊讶，悄悄观察柿沼，“柿沼先生是摄影师没错。”

    “雨停后，空气里含有大量水滴，通过折射、反射阳光形成彩虹，必须背对太阳才能看到，现在还不到早上九点，太阳还在东面，只有在东面大楼上才能拍到彩虹，”池非迟轻声分析，“柿沼先生身上明明有钥匙串，却刚把车钥匙单独放进口袋，那应该是租来的车子的钥匙，为了方便还车时归还，才会没有挂进钥匙环里，也就是说，他大概是一直关注着天田美空小姐的博客，昨晚发现那个粉丝留言后，猜到天田美空小姐今天会到电波塔公园来，提前租了车子停到停车场，之后在今天早上来的路上或者休息的时候，告诉天田美空小姐东面大楼可以拍到好照片，为了防止别人看到，他不可能跟天田美空小姐一起行动，应该是在天田美空小姐进大楼之后，才去了大楼顶楼，找到了天田美空小姐将她用迷药迷晕或者打晕，再把人带到地下停车场，放进租来的那辆车子里。”

    “那美空小姐现在应该就在大楼停车场的某辆车子里喽？”阿笠博士问道。

    “他应该没有时间转移人，而既然特地租了车子，也不太可能把人放到其他地方，”池非迟转头看阿笠博士，“博士，你让佐藤警官去找人，然后对警方这么解释就可以了。”

    “啊？”阿笠博士一懵，“那你呢？”

    “明天我要在家拆线，”池非迟脸不红心不跳地找理由，“没空去警视厅做笔录。”

    阿笠博士一听就懂了，笑道，“你还是那么怕做笔录啊！”

    池非迟不想说话，他前两天才去警视厅留了两份笔录档案，一点都不想再去一次。

    阿笠博士也没有再调侃池非迟，找上佐藤美和子，低声嘀咕。

    池非迟果断远离人堆，走到一旁点了支烟，准备等阿笠博士推理完然后走人。

    犯人太菜，索然无味又一案。

    由于案子不复杂，阿笠博士自己就能搞定。

    据柿沼说，他是因为喜欢天田美空很久了，担心天田美空去做了航空气象观测员之后，不能再一起工作，所以才想阻止天田美空参加考试，发现恐吓信没有让考试取消，就想直接绑架了天田美空。

    池非迟抽着烟，听柿沼说自己的动机。

    确实跟传说中很像，为了不想天女回到天上，就偷了天女的羽衣。

    这个传说原型应该是中华的牛郎织女，被传颂千年的爱情故事其实挺变态的，因为喜欢就像拉着仙女跟自己一样坠入泥沼，却不想着自己要不要想办法飞上去、或者真诚一点追求，手段也不怎么光明，居然玩出了偷衣服这种招数。

    还不如像阿波罗那样直白粗暴一点，直接做竖琴……咳，那好像更变态。

    总之，既然被发现了，天女会因为一个偷衣服的家伙妥协才怪。

    佐藤美和子从地下停车场的车子里找到天田美空没多久，天田美空也醒了过来，果然没有因为柿沼舍不得，就放弃去参加考试的想法。

    冲野洋子没有帮忙拖太久，还顺便一起开始录节目，做了嘉宾。

    池非迟和阿笠博士先撤回电视台，他们还得去接毛利小五郎。

    “什么？你们遇到了洋子小姐，还帮电视台解决了一次事件？”

    毛利小五郎不甘心，“不行，难得来电视台一次，我要去看洋子小姐录节目！”

    “叮咚！”

    三人面前的电梯打开。

    最近小有名气的少女组合和经纪人站在里面，三个女孩还在低声聊天。

    “刚才的主持人好温柔哦……”

    “希望一会儿的广告拍摄也能轻松一点……”

    “这不是盛夏少女组合吗？真是可爱啊！”毛利小五郎眼睛亮了，动身就要往电梯里去，笑着道，“可爱的女孩们，能不能……”

    电梯里，三个女孩被某个大叔兴奋的笑脸吓了一跳。

    池非迟拦住毛利小五郎，“老师，她们还是国中生，你收敛一点。”

    “我只是要个签名，顺便跟她们聊聊做明星适不适应……”毛利小五郎见电梯门快关上了，连忙伸手往前扑，“喂喂，等等！”

    池非迟默默挡在前面。

    没看到人家用看猥琐大叔的目光看他们这边吗？大庭广众之下，请他家老师顾及一下个人形象，这可是他们THK公司的新人。

    毛利小五郎眼睁睁看着电梯门关闭，带着三个可爱的小萝莉往下而去，突然失去了挣扎的力气，“我只是想跟她们谈谈心而已……”

    阿笠博士干笑，“毛利，算了。”

    有句话他不好意思说：可是人家不愿意跟怪大叔谈心啊。

    “真是的，”毛利小五郎站直身，整理被池非迟刚才拦着而弄皱的西服外套，“我大早上跑来录节目，还得配合他们夸产品，很辛苦、很耗费心力的……”

    池非迟重新按了电梯往下的按钮。

    等电梯到了，毛利小五郎还在碎碎念。

    “为了帮柯南和小兰赚零花钱，我也不容易啊，明明是当场体验的产品，却要我给出让人耳目一新的评价，这也太为难人了，如果不是产品体验确实不错，我差点当场走人了，我一个名侦探，为什么要来做这种事啊……”

    “这么辛苦的我，还错过了洋子小姐的节目现场，真是太亏了，不找可爱女孩子聊聊天，根本无法弥补我心里的失落和不甘心……”

    “非迟你也真是的，我遇到不错的酒局，可是经常叫上你一起的，上次龙侦探他们说的有温柔老板娘的居酒屋，我也叫上你了啊，还有之前你让女孩子唱歌剧那个会所，还有……”

    阿笠博士：“……”

    毛利平时到底是带徒弟往哪些地方跑？

    “叮！”

    电梯到了一楼，毛利小五郎一脸不高兴地走出电梯，“哼，刚才我只是想跟女孩子聊聊天，你那种防色狼的态度真是让人火大，我最多就是要个签名而已嘛……”

    “抱歉，”池非迟对目前自家一脸傲娇的老师认错，又问道，“老师，一会儿要打麻将吗？”

    “打麻将啊……”毛利小五郎有些意动，“可是今天早上下了大雨，虽然现在雨已经停了一会儿了，但那些家伙恐怕不愿意出门，而且我说过要把报酬留给小兰和柯南小鬼当零花钱的。”

    “算上博士，人就够了，”池非迟道，“我们不玩钱，就是打发时间。”

    不管阿笠博士是不是来监视他的，来的正好，之前三缺一，加上阿笠博士，他们就能凑一桌麻将了。

    “算上博士也才三个……人……”毛利小五郎想起某个特别存在，看向池非迟的衣领，正好跟期待抬头的非赤对视上，很快哈哈一笑，对池非迟道，“走吧，我们先去趟商城，然后再回事务所！”

    阿笠博士：“？”

    不是说人不够吗？

    ……

    三人去停车场取车，路过商城时，阿笠博士去给灰原哀买了天田美空同款蝴蝶结发饰，又跟着池非迟和毛利小五郎去买了麻将、骰子、扑克牌、国际象棋、围棋、将棋……

    连飞行棋都没放过。

    回到侦探事务所，棋类先放一边，桌子摆上，麻将摆上。

    池非迟打麻将时，没忘了观察毛利小五郎、阿笠博士的神色变化。

    他家老师也不知道是不是故意的，表情露得太明显、太夸张，高兴不高兴全写在脸上，还不如跟杯户侦探事务所那群侦探玩起来磨练观察力。

    阿笠博士好一点，至少不会把‘开心’、‘抗拒’表现得那么明显，真实度也比较高，可以归纳总结一下博士掩饰某个状态时的小动作，比如掩饰焦急时，阿笠博士面部肌肉绷得很紧……

    “哗啦哗啦……”

    毛利兰带着灰原哀、柯南回家时，开门就听到搓麻将的声音。

    二楼办公室里，茶水间的桌子被搬到正中间，沙发也被挪开了。

    三人一蛇各占一方，毛利小五郎还叼着烟嚷嚷，屋里乌烟瘴气。

    非赤趴的椅子上加了一大摞书垫高，半支着身，用尾巴卷牌在面前桌面上码长城，动作相当老练。

    池非迟垂眸看牌，冷着脸，看起来十分认真。

    阿笠博士笑了一下，又很快板起脸，也像是个麻将老江湖。

    门口，毛利兰、柯南、灰原哀脸上的惊讶渐渐消失，一脸木然地盯着麻将组。

    完了，继池非迟之后，非赤和阿笠博士也沦陷在这种让人荒废时光的娱乐中了！

    “小兰，你们回来了！”毛利小五郎转头打了招呼，把燃得差不多的烟灭在烟灰缸里，怀疑道，“我说，非赤不会是待得太高、看得到我们的牌啊？怎么总是它赢……”

    “不太可能吧，”阿笠博士看了看非赤那边，“非赤懂什么啊，它大概只是随便出牌的，这样都能赢，运气还真是惊人。”

    池非迟看了看吐蛇信子过于欢快的非赤，“我怀疑非赤在作弊。”

    非赤吐着蛇信子嘚瑟，“主人，这可不怪我！你们手指接触麻将牌的时候，温度一时传不进雕刻的纹路里，只让牌面温度上升了一点点，我的热眼又不是说没就能没的，总是一不小心就看清你们的牌了，就算有的牌你们不用手指触碰正面，我猜一猜、算一算大概也就知道了，毛利先生脸色变得那么明显！”

    池非迟：“……”

    他说非赤怎么从来没输过，就像运气好到爆炸。

    跟可以开全视野模式的非赤打麻将，就是个错误！

