
　　王峰回道：“我在远古战场的一个妖魔身上发现的！”

　　“远古战场？难道鬼法大师陨落在远古战场不成？或许，鬼法神书也极有可能遗失在远古战场！”

　　邱席说着，眼眸亮了起来，自言自语道：“倘若让我得到鬼法神书，以我的附魔术，或许能够冲击六阶甚至七阶附魔师！”

　　说完，他又是摇了摇头,脸上露出一丝苦涩。

　　这些，都不过是他的妄想罢了。

　　鬼法神书，当年不知道有多少强者去远古战场搜寻了，都没有找到，他怎么可能找到。

　　“咳咳！”

　　王峰咳嗽了几声，道：“邱老，那我这枚金刚伏魔纹,价格应该不会低吧？”

　　杨管事同样一脸期待着。

　　六阶附魔纹，同样有强有弱,价格浮动自然也很多。

　　他们奇珍阁，六阶附魔纹成交价，最便宜的卖到两百元石，但最贵的，也有卖到五百元石。

　　然而，邱席却摇头道：“这个，老夫也无法估价，这不是普通的附魔纹，而是鬼法神书里面的附魔纹，单单是将这枚附魔纹的来历说出来，其成交价值就不会低于八百中品元石！”

　　“八百中品元石！”

　　王峰惊了惊，那可是相当于八万下品元石啊。

　　这绝对是天价！

　　“能卖这么高？”

　　杨管事也感觉到有些离谱，当初一枚六阶附魔纹，能够以五百中品元石的成交价卖出去，是因为那是罕见的雷属性附魔纹。

　　如果仅仅是常见的金木水火土，根本就拍不出那么高的成交价来。

　　邱席道：“鬼法神书四个字，就值这么多钱，这还之是老夫预估价,如果竞拍的人多，实际成交价，绝对远不止八百！”

　　杨管事深呼了口气，转身看向王峰，道：“小兄弟，你这枚附魔纹，我可以拿去给明日的拍卖会当做压轴拍卖品，成功拍卖之后，我们收取你百分之五的手续费！”

　　“百分之五？这么高？”

　　王峰惊讶道。

　　他记得，他之前卖出的那些资源，对方才收取百分之一而已。

　　八百中品元石，百分之五，那可就是四十中品元石。

　　别说四十，就算四块，对于他而言，都不是小数目。

　　杨管事笑道：“小兄弟，拿上拍卖场的奇珍异宝,按照规矩都是收取百分之五！”

　　“可以！”

　　王峰点头,道：“不过，我有个请求！”

　　“什么请求？”

　　杨管事问道。

　　“我要竞拍曜日陨石,所以在拍卖会上，我会竞价！”

　　王峰淡淡道。

　　杨管事明白了王峰的意思，道：“可以，如果你成功竞拍，看最后的成交价来补差价！”

　　“没问题！”

　　王峰点点头，道：“不过，我需要你们拿一件东西给我抵押！”

　　“莫非小兄弟不信任我们？”

　　杨管事微微有些吃惊，道：“我们奇珍阁可是有着几百年的历史，在声誉这一块，你可以四处打听打听！”

　　“这附魔纹毕竟太珍贵了，希望你们能够理解我！”

　　王峰道。

　　价值八百中品元石的宝贝，换做一般的家族，都不可能轻易拿出来。

　　邱席捋了捋自己的白须，道：“这样吧，我将我的王伏鼎暂时交到你手中做抵押，你看如何？老夫的王伏鼎，其价值可远比金刚伏魔纹要珍贵！”

　　说话间，他将刚才的那只人头大小的大鼎递到王峰面前。

　　“好！”

　　王峰接过大鼎，收了起来，便直接离开了。

　　“这个年轻人，有点意思！”

　　邱席望着王峰的背影，脸上带着一丝笑意。

　　“邱老，这小子心思缜密，不像是一般势力出身的少主，只可惜境界太低了，才真元境三重后期，不知道他为什么要去竞拍曜日陨石！”

　　杨管事道。

　　“别人的事情，就不用多管了，趁着现在人流量恐怖，你速速在城里打出宣传，就说明日的拍卖会，将会有一件压轴的宝物！”

　　邱席吩咐道。

　　“是！”

　　杨管事微微拱手，也是离开了。

　　王峰拿出的那枚金刚伏魔纹，能够拍出多少价钱，他们并不是很在乎。

　　他们关心的，是能够借助这一枚伏魔纹，给他们的拍卖会打出名声。

　　名声出去了，就能够吸引更多的人来参加他们奇珍阁的拍卖会。

　　...

　　此时！

　　奇珍阁顶层，一间豪华的房间。

　　“福伯，你可调查清楚，有多少势力，参加了这一次的拍卖会当中？”

　　兰玲珑道。

　　站在一旁的老者，微微欠身，道：“这一次，紫阳天府当中，大大小小的势力恐怕不下十个，不过唯一对我们产生威胁的，除了东方一家，便是云家！”

　　“当然，七宝天府当中，还有紫家，也对曜日陨石感兴趣！”

　　福伯又补充了一句。

　　他们绝大多数人来这里，都是冲着曜日陨石而来的，这是一块罕见的珍石，只要是修火属性功法的，都有用处。

　　兰玲珑觉醒了七窍玲珑心，体内蕴含七片元海，同样，她也能够修炼七门功法。

　　此刻，她正准备修炼一门火属性功法，如果有曜日陨石，就能够给自己打下结实的根基。

　　“曜日陨石，无论付出什么代价，我一定要得到！”

　　兰玲珑道。

　　福伯却是长叹一口气，道：“小姐，曜日陨石虽强，但并非是必需品，而且这一次家主只拨了六百中品元石给你，如果曜日陨石的价格超过这个数，我们只能放弃！”

　　“有别的办法吗？我一定要得到！”

　　兰玲珑问道。

　　一旁的青年道：“玲珑，修炼不是一蹴而成的事情，你为什么要逼自己？如果你不是身怀七窍琉璃心，你以为兰家会让你如此任性？六百中品元石可不是小数目！”

　　兰玲珑看向青年，表情冷淡，道：“我的事情，不用你管！”

　　青年彻底愤怒起来，脸色变得有些狰狞，道：“王峰他已经死了，已经死了，你还想要怎么样？你这样折磨自己，心痛的是关心你的人！”

　　当初，他们兰家收到王峰被北陆武者围剿，葬身远古战场之时，兰玲珑一时无法接受，悲痛欲绝，居然一夜白头。

　　屈屈一个王峰，让一个极有可能继承七宝天府府主之位的天之骄女，如此牵肠挂肚，让他内心十分不爽。

　　他承认自己配不上兰玲珑，但王峰，更不配！

　　听到“王峰已经死了”几个字，兰玲珑的身上，突然迸发出一股强大的气息，将那青年直接震退了十几步。

　　“你若再在我面前提起这几个字，我杀了你！”

　　兰玲珑呵斥道。

　　“哼！”

　　青年很是不爽，甩袖离开了房间。

　　“小姐，兰袁也仅仅是关心你而已！”

　　福伯说完，也是退出了房间。

　　空荡荡的房中，兰玲珑双目微闭，脑海当中回想起自己和王峰在一起的点点滴滴，她不断的摇头：“不会死的，峰哥哥一定不会死的！”

　　收到王峰死亡的噩耗后，她甚至想过寻死，去九泉之下陪伴王峰，却硬生生的被她母亲拖了回来。

　　她母亲兰芝说，她打听到了一些内幕，王峰并非是被北陆武者围剿了，而是被鬼市的人围剿了。

　　而幕后主使，正是黑市少主，寒无一！

　　她不知疲惫的修炼，只是为了变强，二是用修炼来麻痹自己，缓解内心的痛楚，ŴŴŴ.23sk.com

　　“峰哥哥，铲除黑市，为你报仇，是我唯一能替你做的，等我替你报仇了，我就去陪你！”

　　兰玲珑的眼角挂着两行清泪，心中传来绞痛。

　　她恨自己还太弱小了，如果足够强大，就能立刻找寒无一报仇。

　　她有着七窍玲珑心，乃是罕见圣体，未必会弱于天阴脉。

　　“曜日陨石，我一定要得到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0396章：天价免费阅读。https://xs.23sk.com 