    高空，萧逸与依依二人御空飞着，已然出了风圣地域。

    “公子。”依依疑惑问道，“不跟悠悠道别，真的好吗？”

    萧逸轻笑，“这丫头，其实很好。”

    “平时贫嘴了些，但心里明镜般清。”

    “当年我不辞而别，她竟是早便知晓。”

    “这丫头眼浅，我不跟她道别，她也会明白的。”

    “这次赶着回东域，我也带不了她一并走。”

    “下次吧。”萧逸思索了一下，会心一笑，“等我实力强些，也带她去东域走走。”

    萧逸已然不禁在想，易老那种沉默寡言的性格，若是知晓他收了个终日贫嘴吱吱喳喳的徒弟，也不知会是何等表情。

    一念及此，萧逸又是一笑。

    过了风圣地域，边缘处还是有一些小型王国。

    不过这些小型王国的武者层次，其实已经和东域那边差不多了。

    强者，一般是天元、地元。

    而一些厉害的年轻天骄，也不过洞玄、破玄境。

    再一路飞行，便是东边大海了。

    此刻，二人漂浮在东边大海上空。

    萧逸打量着下方，看着这一望无际的汪洋大海。

    依依打量着，却是皱了皱眉头。

    “怎么？”萧逸问了一声，他自觉有些不对劲，但还是想先听听依依的感觉。

    依依皱眉道，“以往在圣月宗内，我听师尊试说过大陆的势力分布。”

    “按方向来讲，下方这片东边大海，应该就是师尊常与我说的东部禁忌大海。”

    “传闻中，东部禁忌大海妖兽无数，危险程度远甚妖域。”

    “可如今下方的这片大海，却是风平浪静，里头虽也有妖兽，但层次不高，几乎都是极境之下。”

    萧逸点了点头，他的感知中，也是如此。

    当年，他从东域穿过空间乱流，已然力乏，晕厥在这片大海之上。

    那时，还是杜悠悠那胡闹丫头给他捞了上岸。

    萧逸皱了皱眉，闭目而视，“我将感知范围放大些。”

    哗…一股感知力量，顷刻以萧逸为中心，一路扩散。

    “千万里范围内，皆无异常。”

    “情况，也和这里差不多，都是些普通妖兽，平静海域。”

    “不过，在我的感知中，已然可以感知到一丝不寻常的气息。”

    千万里范围，其实已经很大。

    以萧逸现今修为，事实上还远做不到如此大范围内精确感知。

    现今的感知，只是粗略扫视。

    若是平时的精确感知，则感知范围内所有事务都尽收眼底，什么都瞒不过他的眼睛。

    不过如今只是看看这片海洋有多大，故粗略扫视即可。

    萧逸收回了感知，“这片东边大海的范围，已经超出了我的感知范畴。”

    “不过没猜错的话，应该也就数千万里。”

    “越过这数千万里，恐怕便是那所谓的东边禁忌大海了。”

    “我如今感知到的那丝不寻常气息，层次极高，亦泛着妖气。”

    依依恍然，“也就是说，其实这片海洋，已经是东部禁忌大海范围了。”

    “整个东部禁忌大海，极大，动辄百亿里也未可知；我以往听师尊说过，东部禁忌大海比妖域还要大得多。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“下方这片东边大海，只是禁忌大海的一部分，不过这片海域似乎被特意隔绝开来，成了一片寻常的普通海域。”

    依依也点了点头，“从踏入这里开始，已经能感觉到一股若有如无的阵法气息，囊括千万里范围。”

    “连我们这般修为，都无法精确感知这股阵法气息，只有若有若无的感觉。”

    “这个阵法定然层次极高，亦很不简单。”

    萧逸点点头，思索着。

    依依并不打扰。

    半晌。

    萧逸沉声道，“没猜错的话，应该便是鬼一与我说过的冰圣前辈的禁制了。”

    当年他初来中域，便在岸边细细看过这片大海。

    那时，他说不出来那是什么感觉，总觉得很是微妙。

    如今，该看个透彻了。

    萧逸眯了眯眼，太阴太阳之眼猛然凝聚。

    天地感知，顷刻放出。

    嗡…

    这一瞬，感知范围内，一切无所遁形。

    “找到了。”萧逸直视远方，那里，只是数万里开外。

    二人身影一闪，就此落到了数万里外。

    “好强的压力。”萧逸脸色一变。

    依依缓缓伸出手，却只进寸了些许，随后再无法进寸。

    “肉眼所视，前方明明仍是一片汪洋，可身前却似有一块无形屏障，让人无法前进。”

    萧逸点了点头，在他的天地感知中，这片范围内，充斥着惊人的阵法禁制气息。

    那般阵法玄奥和禁制层次，连此刻的他都看不透。

    而阵法禁制的中心点，恰在这里的上方。

    “我没记错的话，当年我穿过空间乱流后，昏迷前一瞬，出来的地方就是这附近。”

    “走。”萧逸一把捉过依依的手腕，向上御空跃行。

    至高空万米之上，罡风凌厉之处，周遭空白一片。

    “公子？”依依看着周遭空荡荡一片，疑惑一声。

    萧逸皱着眉，在他的天地感知中，就是这个位置。

    “给我破。”萧逸低喝一声，紫电神剑凭空而现，一剑劈出。

    咔咔咔…

    哗…

    紫色雷霆，将前方大片空间劈碎。

    本空荡荡的高空，露出了一处数里长宽的大阵。

    大阵，以冰雪为阵基，其内剑气纵横。

    “是冰冥剑道的气息，果然是冰圣前辈的手笔。”萧逸脸色微惊。

    二人直接跃入大阵。

    大阵之内，倒算不得压力多大。

    但若想毁去此阵，却极难。

    刚才那全力劈出的一剑，劈碎了空间，却连这里的半分大阵气息都打不散。

    萧逸手中光芒一闪。

    一个阵盘，凭空出现于手中。

    “许久不曾用这个阵盘了。”萧逸轻笑一声。

    天机阵盘的用处，局限性太大，故他也不是经常使用。

    但直觉告诉他，这个阵盘，并没有那么简单。

    起码天机阵盘的层次，绝不会亚于八龙焚火炉。

    八龙焚火炉，乃是火属性最强至宝，没有之一，起码他这些年闯荡中域、妖域以来，没见过比它层次更高的重宝。

    只可惜，八龙焚火炉内的龙炎同样局限性太大，压制了本身的控火增幅。

    ......

    第三更。