    “诸位，拿出你们的力量和速度，我们只要抵达喀尔提丝河，就可以利用河水的掩护前进了。”雁千惠探查附近没有魔傀存在之后，向众人说道。

    这一次，费雯丽和班恩两个人施展【先天土遁】，每个人带了两名武者行进，而阿塞尔和约翰三世每个人只带了一个，只有雁千惠和汉娜是空气。

    这一次，罗立国等人没有抗拒，他们知道，现在不是忸捏的时候，一行人的速度陡然加快，遁光飞速地掠过刚才还是一片火海的大地。

    魔傀大军并没有真正的撤离，只不过它们也撤离了火场到了远处，看来进化之后它们也‘娇贵’了许多，为了避开它们的眼睛，遁光尽可能的贴近地面，不可避免地接触到那些焦灼的气息和呛鼻的浓烟，只到耳边传来潺潺的流水声，众人才感到一丝丝的轻松。

    危机依然在丛林中潜伏，但站在喀尔提丝河畔，至少没了那种焦灼、呛鼻的气息，回头看看那滚滚浓烟，众人突然感到庆幸——虽然魔傀们拥有了智慧，但它们也搞了一个大乌龙，这股浓烟将它们在空中的眼睛基本上是给废了。

    “雯丽，你来。”雁千惠沉声说道，目光中却露出鼓励的神色。

    炼气期的法术神通不要指望有多强大，但实用性还是没有问题的。在上次离开【魔傀世界】的时候，雁千惠便将三身术传授给费雯丽，否则她哪里敢让轮回世界中的时间按正常流速展开？

    费雯丽也有些紧张，她是第一次在师父面前施展三身术，这有点儿考量的意思。

    站在河边，费雯丽迅速念诵咒语，打出法诀，原本静静流淌的河水微微地翻涌起来，一只巨大的龟傀儡出现在河中，迅速来到河畔，将头颅搁在岸上，张开了大嘴。

    这一幕对普通人来说有些神奇，即便是之前看到过雁千惠凝聚水傀儡，众人也都暗自啧啧称奇。

    阿塞尔他们三个不待雁千惠吩咐就走进了巨龟傀儡的口中，六名武者犹豫了一下也随后跟着走进去……明明是水构成的身体，踩在脚下却有地砖般的坚凝和光滑，他们这才放心，跟着阿塞尔三人走入龟腹之中。

    雁千惠师徒三人是最后走进去的，巨龟傀儡在众人都进入龟腹中之后，便离开了河岸潜入水中逆流而上——它所去的方向正是魔傀们来时的方向。

    巨龟傀儡看似笨拙，但游动起来十分的迅速，而且它可以伸缩昂起的头部，也使得它不必完全浮起，就能够自由换气，唯一可虑的就是费雯丽——她的神识、真气都是关系到这头傀儡能够坚持多长时间的关键。

    看到河水在自己的周围流过，是一件很不可思议的事情。【魔傀世界】是一个科技世界，他们当然见识过水族馆，甚至有人还乘坐过观览潜艇，但他们此时完全是在水中，甚至可以将手伸出巨龟傀儡的身体直接触摸到那些摇曳的水草。

    巨龟傀儡的出现并没有引起河中水族的另类注视——由于魔气污染同样没有放过水域，所以也有很多巨型水族存在。变异的生物虽然大多有攻击倾向，但也有一部分依然保持着变异前的生活习性。

    玛露莲在路过一条大鱼时，好奇地将手伸出去，在它身上戳了一下，原本悠然自得游弋的大鱼没想到看上去老实无害的巨龟竟然‘调.戏’自己，一惊之下，惶然摆动着巨大的鱼尾倏然远去。

    雁千惠看了一眼，并没有指责，年轻人嘛，好奇心在所难免——她倒是忘了自己目前这具身体的真实年龄，老是动不动的就将自己代入到老阿姨的角色上中。

    突然，一片强烈的水流湍动引起了众人的注意，她们举目看去，只见一条条身长近一米、体形呈纺锤形的怪鱼正成群结队而来，开合的鱼嘴之中不时闪过可疑的寒光。

    “咦？这是……”阿塞尔眼中露出疑惑的神色。

    “你认识这种鱼？”雁千惠问道。

    “是一种食人鱼，攻击性极强，喜欢围猎……”

    阿塞尔立即将一连串的特性报出来，雁千惠的脸色立即黑了下来——不是被阿塞尔的话吓到，而是那些怪鱼已经准备……不，是开始向巨龟傀儡发动攻击了，很明显，它们是把巨龟傀儡当成美食来猎杀了。

    “雯丽，继续前进，其它的事情交给我们。”雁千惠发现费雯丽有些紧张，连忙让她安心。

    话音刚落，她伸手戟指，数以千计的紫色剑气蓦然出现，呼啸着穿出巨龟傀儡的身体射向那些巨型食人鱼。

    河水中，听不到剑气刺穿身体的声音，只看到一朵朵血花在斜上方绽放，然后在水中化作一雾艳红开始扩散。

    随着第一波食人鱼被斩杀，河水立即翻涌了起来，更多的食人鱼赶来，它们没有立即向雁千惠她们发动攻击，而是在相互争抢着同伴的尸体——它们当然不是来收尸的，而是来聚餐的。

    顷刻之间，大片的河水变成了红色，河面上不时地浮起一些鱼类的残躯。

    很显然，那些被杀死的食人鱼根本不足以裹腹的，更多的食人鱼挟持着其它食肉鱼类气势汹汹的从四面八方向巨龟傀儡发动了攻击。

    “除费雯丽外，其他人可以采取任何手段消灭那些靠近的食人鱼，不要让它们攻击到巨龟傀儡。”雁千惠一边吩咐，一边继续以【万剑诀】斩杀那些巨型食人鱼。

    其他人听闻后，也纷纷各自取出兵器，向那些靠近的巨鱼斩去……刹那间，新一轮的血染开始，大段大段的河水被染红。

    再多的数量也禁受不住不受控制的毁灭，当为数不多的食人鱼溃散而逃的时候，那六名武者已经累得手臂酸痛，真气都几乎耗尽了。

    “这条河的变异鱼是不是都被击杀了？”约翰三世喘着粗气问道。

    “这个倒是不知道，不过，我们恐怕要有其它麻烦了。”雁千惠有些郁闷地说道。

