
        第686章  你俩在干什么

    “测年龄还需要血吗？”秦命避开童欣，往旁边挪了挪，别被突然扎一针，童欣境界比他高。

    “这是最方便的，把手拿出来，就取一点。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “怕疼。”

    “……”童欣无语的看着秦命。怕疼？你？

    “我的血有奥秘，不能随便给人检查。”

    “我们不会查你的秘密的。”

    “换个方法，复杂点也没什么。我不希望被别人像动物一样检查。”

    “好吧。”童欣不好强求，改天请个长老亲自过来，给他测测年龄。“今天的事，童玳那一系的人很不高兴。虽然是他们挑事在先，可你出手太重了，尤其是童菲，你再怎么着也是个女孩子，只是调皮，没坏心，你不至于直接给人踹飞了。童玳刚被抢救过来了，说如果拳路偏差一寸，他可能就没命了。仅此一次了，下不为例。”

    “只要不惹我，我会很安分的。”

    “惹你也不能下重手。这次如果不是童崎主动认错，童菲又求情了，他们那一系的人不会轻易放过你的。”童欣承认陆尧这次出手很是时候，打出了名声，也让他们重新认识了陆尧。她心里其实很高兴，因为陆尧比她预想的更强大，强大到能对抗七重天。可是绝不能再有下次了，万一真废了谁，或是要了谁的命，她真保不住陆尧。

    “我尽量克制，不惹麻烦。”秦命展现出自己实力了，这就够了，不想惹事。

    “还有件事，你好好考虑。”

    “什么事？”

    “紫炎族举荐你参加升龙榜，你就是代表着紫炎族，你必须是紫炎族的人。”

    “需要我做什么？”

    “签订契约，成为紫炎族的外姓供奉，或者是拜入某位战将的名下做弟子。”

    “还有吗？”秦命可不想当什么供奉，说到底他就是来捣乱的。至于当战将的弟子？他想起那些战将的气势，心就紧绷，成为他们弟子，免不了要接受检查调教的，到时候肯定暴露。

    “一般都是这种身份，才有资格。不过，如果你成为我的人，也算是紫炎族的人了。”

    “我们不是已经什么了吗？”

    童欣微微一怔，脸噌的红色，羞恼道：“我是说侍卫之类的，你想什么了！”

    “侍卫……也行吧。”

    童欣压低声音训斥他：“我们来之前说好了的，不许再提那些事！如果童言知道了，其他人发现了，你绝对会……”

    “你们两个在干什么？”童言慢慢推开院门，拧着眉，歪着头，面色阴沉。陆尧在泡澡，姐姐不避讳吗？姐姐什么时候这么放得开了！俩人怎么还有说有笑的，姐姐脸都红了，都快要靠一块了。

    童欣一晃之后立刻恢复了常态：“这么晚了，你怎么来了？”

    “这么晚了，你怎么在这里！”童言一步步走进来，眼神在秦命和童欣身上转来转去。

    “我来给陆尧取血，测测年龄。”

    “这点事还用得着你亲自过来？”

    “怎么说话呢！”童欣故意板起脸来训斥他。

    “你们俩是不是有事瞒着我？”童言也板起脸，刚才那如果还叫正常，他就是傻子！“给我说清楚！我老早就觉得不对劲了。”

    “没有。”

    “有！”

    童欣立刻否认，秦命却点了点头。

    “我们能有什么事！”童欣连忙用眼神警告秦命，千万别乱说话。

    “我看上那童菲了。”

    啊？童言一瞪眼。童菲？

    啊？童欣一怔。

    秦命借着揉搓眉头，给童欣挤了挤眼。赶紧把你这弟弟打发了。

    “哦！对！”童欣微笑，迟疑了下：“陆尧在打听童菲的事，他对童菲有些好感。”

    “你？童菲？你确定？”

    秦命脸不红心不跳：“替我保密！那丫头疯是疯了点，但很单纯，没坏心。今天这事闹得很不好，我想找个办法来缓和。”

    “当真？”童言很怀疑，你俩说这事？这事需要在温泉里说吗？

    “你别搀和！我找个机会谈谈童菲的口风。”童欣提醒童言，端起锦盒离开。

    童言看着姐姐走出院门，又看向陆尧：“你给我发誓，你跟我姐没什么。”

    “你认为能有什么？我说你智商没问题吧，从我跟你见面开始，你就在说说说，就算没事也能让你说出事来。你到底是在保护你姐，还是在撮合呢。”

    “我呸！我撮合你？”

    “那以后就被再提了。”

    童言还是不放心，眼珠转了转，坐到温泉的池沿上。“喂！”

    “我有名字！还有，你们一家人都喜欢看别人洗澡吗？能不能等我泡完，咱们再聊？”

    “你跟我说说，你跟我姐相处这些天里，有没有发生什么特别的事？”

    “比如？”

    “没比如，直接说。”

    “没有。”

    “我警告你！你敢打我姐的注意，我跟你没完，不废了你，我也阉了你。不过嘛，如果你好好的，跟我姐保持距离，这紫炎族以后有我罩你。”

    “放心。”

    “我当你同意了？”童言眼珠转了转，用力拍了拍陆尧肩膀，笑道：“明天带你去个地方。”

    “什么地方？”秦命瞥着他的笑脸，打什么鬼主意？

    “焚天阁！”

    “火化我？”

    “怎么可能！我童言从不欠人恩情，你救我两次，我给你个机缘。”

    “我能信你？”

    “你只要跟我姐没什么，你就能信我。”

    “焚天阁里有什么？”

    “焚天炼域以前是片火山群岛，据说喷发了无数岁月，有些都火山存在了上万年。后来紫炎族来到这里，把它们逐一驯化，用阵法串为一体，为我们所用。那几座万年级别的火山被重点改造了，变成了紫炎族的重地、宝地、圣地，其中一座名为焚天阁。那里的岩浆有无数的火灵，就像温泉池里的这些鱼，不过比它们更强，形态变化万千。”

    “直接说有什么作用。”

    “锤炼经脉！扩增气海！那些火灵会钻入你的身体里，把你的经脉和气海都反复锤炼，变得更坚固，你坚持的时间越久，经脉和气海会越坚固，以后运转灵力，释放武法，也就变得更快。如果坚持的超过三天，你的气海还可能会扩增一部分。这么说吧，那里就是个熔炉，你就是个铁块，扔进去千锤百炼。过程会非常痛苦，往往坚持个两三天就算不错了，跟体质也会有些关系，体质越好，锤炼的效果也会越好。”

    秦命心动了，万年活火山本身就是个巨大的天然宝库，又被紫炎族数千年改造，可以想象进去锤炼一番的效果。他的体质已经在极寒之水里面加强了，如果再把经脉和气海锤炼一番，甚至扩大几圈，说不定就能推动他突破地武六重天，晋入地武阶段的高阶！可是，童言有这么好心？
  