    第217章小家伙的天赋

    邱梅摸了摸鼻子，悻悻然地去梅丹丹的店里。

    进门后发现店面比以前大了不小，一时间还以为自己走错地方了。

    大松见到邱梅急忙打招呼，“梅姐来了。”

    “你们这生意不错啊。”

    明明是冬天，大松忙得脑门上一层薄汗，给一个顾客上了菜后才抽空回邱梅。

    “生意是比以前好，丹丹姐把隔壁的店也盘下来了，两边打通变成一间，又新招了几个人，就这都忙不过来呢。”

    邱梅去后厨一看，果然又多了两个厨师，梅丹丹看着倒是比之前清闲点，正走来走去地当监工。

    见着邱梅后乐了，“你还舍得过来啊。”

    “你这话说的，我好不容易来县城一趟，专门过来看你的。”

    随着邱梅不收粮后，梅丹丹现在都从粮站那边收粮食，她的生意也越做越大，但两人每次碰头都能想到当初一起创业的情景。

    再回首颇有一番感触，寒暄一阵后，梅丹丹悄悄和邱梅说了句话。

    “等过了年后，我和那谁可能要订婚了。”

    邱梅明知故问，“谁？”

    被梅丹丹拧了一下，“你说呢？”

    她这一下不疼不痒的，邱梅却故意揉了揉胳膊，“害，你是说李大哥啊？”

    没想到两人发展的这么快，邱梅还担心过梅丹丹因为汪天睿的事耽误自己，没想到梅丹丹这么快就想开了。

    “这次你家里什么反应？”

    “我妈倒是比之前警惕了点，盘问大军好久，不过大军的人品你是知道的，我妈也没话说，她现在可管不住我。”

    邱梅抿嘴一笑，自从那件事后，梅母也不敢再轻易干涉她的事了，总有几分愧疚。

    梅丹丹总算彻底从家里独立出来了。

    所以说有时候因祸得福，倒也不失为一件好事。

    ——

    办公室里程芝书满脸笑容地带孩子，偶尔有人进来请教问题，便把小云宝抱在怀里，丝毫不避讳。

    往日程芝书给众人的印象都是平日温和，在专业上格外严肃，今天带孩子的慈祥模样实在是大大颠覆了他们的想象。

    邱梅回来时正看到这一幕，程芝书正握着小云宝的手，用铅笔在纸上写写画画。

    “程姨？”

    听到声音，程芝书转过身，满面笑容道：“小邱回来了，你看看小家伙多有天赋呐，画的东西都这么好看。”

    邱梅凑过来一看，顿时无语。

    这啥啊这是？

    一堆看不清楚的黑团团，她就算把眼睛看瞎了也没看出来天赋在哪呢。

    就算邱梅戴着姐姐滤镜也不好意思说这玩意好看，也不知道程姨是怎么昧着良心说瞎话的。

    “挺、挺好。”邱梅不好意思反驳，跟着程芝书夸奖两句后告别道：“天色不早了，我得早点带小家伙回去。”

    程芝书只觉依依不舍，但她即便再喜欢，也不可能把别人家的孩子带回去，只能柔声道：“好，那你们快回去吧，路上小心。”

    邱梅抱着小云宝离开，程芝书一路把她们送到门口。

    “省养殖场的电话我已经打过了。”程芝书柔声道：“有空了带小朋友来玩啊，程姨随时欢迎你们。”

    邱梅道谢后摆了摆手，带着宝宝离开了。

    也是巧了，两人前脚刚走，后脚秦苏带着孩子过来了。

    “妈，今天刚好带萌萌出来透透气，顺道来看您。”

    秦苏把任茜萌举到母亲面前，“萌萌见到外婆开不开心啊？”

    不知是不是工厂车间里传来的噪音把孩子吓着了，任茜萌竟然哇的一声哭了起来。

    程芝书刚把孩子抱到怀中，却猛地被挣扎的孩子踢了一脚，正踢到心口处。

    ?  ?今天蘑菇有点事，更新的晚了点，实在抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

