    海城，华灯初上。

    游轮上，人来人往觥筹交错，唐宁找了一个无人的角落，看着手上房卡：8011。

    她，唐宁，出道3年，签约在海城响当当的娱乐公司星宇，是一个十八线小明星，却在昨天莫名上了头条，被卷入一个艳照门事件。

    她很是烦躁，本就一直不火，现在还卷入了这么一个事件，之后要在这复杂的圈子里发展，肯定更加困难了。

    一鼓气，干脆找个地方发泄一番。

    终于在一番痛饮后，成功地把自己灌醉了。

    为避免被人发现，她戴着帽子，迷迷糊糊地撑着身体，挨个门牌号寻找自己的房间。

    整个走廊和外面甲板的热闹形成明显对比，安静的过分，暖色的灯光让人有些晕眩。

    找到了！

    她抬头看了一眼门牌：801……

    门虚掩着。

    不等她确认，就听走廊突然传来说话声，唐宁一惊，闪身快速进去，关上门。

    房间里一片漆黑，唐宁有些讶异，模糊间看见浴室里一个男人的身影：“谁啊？”

    她摸索着往前走，才走两步，突然被床沿绊倒，鼻尖，顿时撞到了地上。

    突然浴室的门咔哒一开，一个裹着浴巾露着八块腹肌的绝色男人出现在她的面前。

    “这是什么，老天开眼看我这么惨的份上给我送了个美男来么。”

    她嘿嘿一笑，倏一抬头，撞进了一个盈亮又带着些雾气的黑眸。

    她一时晃了心神，借着醉意，一下扑了上去。

    男人虽然刚洗完澡，但是脸上还是微微泛着潮红。

    看着眼见突然出现的扑在他身上的女人，心下微动。

    "既然你自己送上门，那就别怪我不客气了。"

    黑暗中，男人拉过眼前的女人，准确擒住女人的唇，顺从自己的意识，反客为主。

    “唔……”

    唐宁的脑袋，嗡的一声炸了！

    来不及细想，不知不觉间昏睡了过去……

    ……

    第二天。

    床上年轻的女孩半张脸埋在枕头里，睫毛浓密卷翘，巴掌大清秀的小脸有些苍白，脖子上红痕的若隐若现。

    “嘶……”

    她睁开眼，昨晚的一幕幕涌入脑海，她不禁脸色一红。

    这时，门突然开了，身穿职业装的干练女人走了进来。

    “我叫索菲。”女人微笑放在床上一个袋子：“唐小姐醒了就换一下衣服吧，一会儿我带你去见先生。”

    先生？

    唐宁下意识的挡住自己，转头，顺着女人的目光，就看到床边她被撕破的衣服凌乱地扔在地上。

    顿时，她脸上一阵发烫。

    昨天，竟不是梦……

    她以最快的速度穿好衣服，按照索菲的要求把自己裹的严严实实，然后跟在她后面踏出房门。

    看来是昨晚那男人的人，她倒要看看让她昨晚把持不住的人究竟长什么样子！

    ……

    刚踏出房门，唐宁被门口的人群吓了一跳。

    “索菲小姐,可否让我们采访一下。”

    “请问这位小姐捂这么严实，是不是霍先生的情人？”

    不远处堵了一群记者，长枪短炮的对着她这边，她甚至还听到了有人询问她什么来路。

    唐宁吓了一跳，她虽然是个小明星，但什么时候被人这样关注过？

    敏感的听到一些词，才知道，这些人竟全是为了昨晚那个男人而来的。

    唐宁皱眉，心情有些复杂。

    突然，有记者冲过来，看眼就要靠近她，唐宁惊慌的往后退，不敢再耽搁，慌忙在索菲和保镖的护送下出去了。

    索菲将她带到了特级VIP休息区，安静清净。

    唐宁知道，能来这种地方的人，都是非富即贵的。

    那个男人就在这里？

    唐宁想到昨天的一切，双唇抿了抿，深吸了一口气，踏进房门。

    一进门，就见偌大的高级套房内，一身黑色西装的男人坐在沙发上，两条修长的腿交叠着坐在沙发上，正在打着电话。

    唐宁看到那双手，干净又修长。

    可能男人容颜过于精致，虽然他神色清冷，但愣是让唐宁看出了一股子妖孽的感觉。

    唐宁没来由的看呆了。

    还是一旁的索菲突然说话，才拉回了她的思绪，“霍先生，我把唐小姐带来了。”

