    宁王的赵信二话不说，提着枪就往三角草方向跑，不打算上去抗塔击杀青钢影了。

    青钢影的血量尽管不多，但是瑞兹下来在塔下反打可太强了，剑姬残血，佐伊血量也不高，一个瑞兹在塔下可以解决他们三个。

    除非赵信强行上去与青钢影一换一，不过换不换的掉另说，马上峡谷先锋刷了，打野不能随便死。

    三人从三角草退去，承认了这一波越塔失败。

    但是，还没有完。

    黑色的传送门关闭，并没有人下来。

    李哥发的是一波空车。

    IG三人在爆炸果实旁边站好，赵信一枪戳爆果实，三人弹向河道。

    然后三人突然发现河道下面，有一个背着符文卷轴的蓝色大光头守在下面。

    惊不惊喜？意不意外？

    李哥一个超负荷下去刚好收掉了落地的残血剑姬人头。

    法术涌动出手，给佐伊挂上涌动效果，超负荷打出。

    赵信直接就反身提枪戳向瑞兹，佐伊向后拉出飞星。

    李哥W禁锢住佐伊，穿插平A又是一发超负荷打在佐伊脸上，直接就撸残了佐伊。

    飞星远远的砸了过来，李哥蛇皮走位极限躲开飞星，冷却极短的E技能再度甩出去刷新Q技能，一个超负荷砸下去，击杀掉了佐伊，拿下双杀。

    瑞兹被赵信挑了起来，血量迅速往下掉。

    别看赵信血量也很低，等级落后瑞兹一级，这个时候红BUFF在身的赵信爆发能力还是很强的。

    主要是李哥的瑞兹面没有带净化，出了一双水银鞋子，身上就一个女神泪，这样的装备面对赵信基本上等于没有，血量掉得很快。

    就在这时候，李旭的青钢影突然从阴影中冲了出来，一脚踹向赵信。

    嘭！

    赵信交出闪现躲开了青钢影的二段E，提着枪往下跑。

    李旭尝试性的一发战术横扫没有命中，两人也就不追了。

    记得：“IG蓄谋已久的一波三越一被青钢影和瑞兹联手破解了，这一波IG其实做得已经很漂亮了，只是他们算漏了青钢影的反应和李哥的老辣。”

    柯基：“青钢影在塔下利用英雄特性实在撑了太久了，而且李哥的瑞兹很贼，在河道发了一波空车，直接往上面插个视野就在河道堵住IG的退路，Rookie和TheShy还等宁王过来站好位置，三个好兄弟一起坐爆炸果实下去，被李哥逮个正着。”

    千寻：“这一次的越塔是环环相扣的，IG的视野早就发现Clid在下面后，宁王没有第一时间去越青钢影的塔暴露自己的位置，而是等到卡莎把兵线清完了再动手，这个时候Clid知道了宁王的位置，也不好动下路双人组，IG算盘都已经打好了，可惜最后越塔的步骤出了岔子。”

    “这个空车就很灵性了，李哥躲在河道暗中观察。”

    “李哥和李旭两波联动做得可以啊，上中联动，不死不送，23333。”

    “李哥好阴险，藏在下面瞬间收两个人头，笑死我了。”

    “咦？不知不觉李哥已经三个人头了？科比成功。”

    “真的耶！李旭在上面打的这么热闹，好处全被李哥捞了。”

    “李旭究级打工仔，操作了半天，结果对面直接送到瑞兹脸上去了。”

    ??????

    击杀两人，打跑了赵信，李旭是清完兵线才来河道支援李哥的，上路兵线没压力的情况下刚好峡谷先锋刷新，两人直接开始打峡谷先锋，Clid也从下面赶了过来。

    顺利拿下峡谷先锋，李旭先回程掏出了小木槌，由于先做了布甲鞋和提亚马特，第一个大件三相之力还有点远。

    回到线上，李旭又和TheShy在上面开始了新阶段的对线。

    青钢影强在有被动护盾的一波换血爆发，打在剑姬身上非常痛，剑姬本质上也是脆皮。

    剑姬打青钢影，强在拉扯能力，骗出青钢影的盾立马就跑，等青钢影技能冷却再回头戳破绽，丢开钩锁这个技能来说，剑姬要远比青钢影灵活。

    双方对两个英雄都非常熟悉，李旭已经开始尽量避免和剑姬换血了。

    剑姬已经出了吸血鬼节杖，基石符文又是不灭之握，青钢影根本没办法去拼回复能力，索性等剑姬推线过来再去清兵。

     13分钟，中路李哥又一次推完线和Clid赶往上路，被红色方的控制守卫发现，两人拆掉控制守卫Clid直接在上路释放了峡谷先锋。

    尽管在中路释峡谷先锋推佐伊的塔会是不错的选择，不过Clid还是准备先解放上路的李旭，毕竟剑姬只能单带，帮青钢影撑起边带线很重要。

    下路双人组早就远远的缩到了二塔后面，不给对面动手的机会，上面三人将兵线推过去赶开剑姬，峡谷先锋一头撞下去，三人不管后面的剑姬疯狂拆塔。

    下面IG双人组也在狂吃塔皮，双方一副上下互换经济的架势。

    李旭的青钢影二段Q成功拿下一血塔，IG则是成功拿下了第二条刷新的水龙，以及下路塔吃掉三层塔皮。

    拆掉上路塔，李旭跟着李哥和Clid摸到了中路。

    结果李旭刚刚跑到河道中央，就看到拿完小龙的赵信和佐伊进了中路上方的河道草丛排蓝色方的控制守卫。

    “我上了，你们跟上！”

    来不及招呼，李旭的青钢影直接钩锁钩向了蓝色方蓝BUFF墙壁最下方的位置，青钢影挂到墙上的瞬间。

    嘭！

    李旭交出闪现，出现在河道中，二段E出手踹晕了赵信。

    李旭直接利用E闪E超远距离强开了赵信，赵信脚下亮起了漆黑的传送门。

    在踹晕赵信的瞬间，青钢影高高跃起，海克斯最后通牒盖向了旁边的佐伊，然后立刻一个战术横扫对着赵信出手。

    被海克斯最后通牒弹开的赵信刚好被战术横扫外沿刮到，

    佐伊贴脸一个催眠气泡命中李旭，立即往后折返跃迁拉开距离后，一发飞星远远的拉出。

    李旭在被催眠气泡命中后，往前一步站在佐伊大招返回的位置，在佐伊折返跃迁回来的瞬间，一脚下去触发了适应性防御的护盾。

    就在青钢影踹下去的瞬间，催眠气泡生效，青钢影直接以一个高抬腿的造型陷入昏睡。