    第634章质问薛冰清

    唐兴华立刻站出来作证：“没错，我当时还带着冯长顺一起，冯英俊当时确实说薛知青在睡觉，不参加今天的高考了。你们要是不信，等冯长顺回来可以问问他。”

    说完他不禁暗暗庆幸，这两天开车送知青们去高考，冯长顺说想一起送的时候他答应了。今早发现薛冰清不在后，他和冯长顺一起来的冯家。

    不然这事他可说不清楚。

    他毕竟是队长，要真有知青被锁在屋子里不让高考，他遇到了还没管，闹大了可就麻烦了。

    唐兴华想到这些，心里就有些不痛快。所以为了把自己摘出来，他第一个站了出来证明。

    锁在屋里的薛冰清听到他这话也有些不满，唐兴华居然来过！可他都来了，怎么就没发现她被锁着？怎么就没问她，就信了冯二狗的话？

    薛冰清想到今天错过的高考，心里的怒火就烧了起来，所以她连形象也不顾了，直接质问了出来：“唐队长你都没有见到我，怎么就信了冯英俊的话？”

    她这一质问，唐兴华就更加不满了，他也质问道：“冯英俊是你爱人，他当时那么说了，我不相信他，难道还要闯到你屋里看你是不是在睡觉，把你叫醒问问你到底要不要高考？

    你当时要是醒着，为什么不出声？如果你当时还睡着没醒，那你自己都不在乎今天的高考，又凭什么来质问我，怪我没有叫醒你？当时那么多人都在等着，他们为了参加今天的高考，早早就起了，难道要等你一个人？”

    这话说得在场的知青们面色讪讪。

    今天早上薛冰清没有出现，他们当然是发现了。后来唐兴华跟冯长顺去叫了人，回来的时候说薛冰清不参加了，他们虽然觉得奇怪，却也没多问。

    因为谁都不想耽误时间，甚至耽误了今天的考试。

    现在薛冰清质问唐兴华，岂不是也在埋怨他们没有等她？

    众人的心自然就偏了。

    唯有之前被王晓娟怼了的那名知青有些不服气，张口质问道：“唐队长，你当时难道都没发现门是锁着的吗？”

    唐兴华不满地看着他，直接反问道：“今早你也知道薛知青没来，怎么没跟着一起来冯家找她？后来我说薛知青不参加今天的高考，你怎么没来找她确认？”

    直接把那人问得一脸讪讪，缩起脖子躲进了人群里。

    然而周围的人直接退开了一步，跟他拉开了距离，不想离他太近。

    这下，他直接就变得“鹤立鸡群”起来，站在人群里特别的显眼。

    姜世勋看着这一幕，故意问道：“所以薛知青到底是什么时候睡醒的？邻居们都在这儿，你们今早可有听到薛知青的声音？”

    他这话一出，众人不由自主地看向在场的那些邻居。

    邻居们瞬间紧张起来，纷纷摇头说没听见。

    还有人作证道：“说起来，好像中午的时候听到她在哭。可我们当时也不知道怎么回事，就没多管闲事。”

    这人一开口，很快有人附和。

    (本章完)

