       岁奴看着井口被封死的枯井，又看了看站立一旁拘谨得一直在抠手的小皇帝。

    　　她嫣然一笑： 

    　　“这是何意？”

    　　小皇帝脸红道：

    　　“当日多谢你将泉眼告知，并引至河道。请问，何时能降下雨水？”

    　　岁奴道：

    　　“邱珲乘，乃旱魅！他在哪里，哪里就有旱情。必须断头分而葬之，才能彻底解了旱情。”

    　　小皇帝点点头：

    　　“竟和母后宫中仙师所说一样！多谢！”

    　　岁奴提醒道：

    　　“你需修书一封，禀明妖道惑世的危害，然后在祭天之日焚之。以求上达天听。”

    　　“朕……我记住了。”

    　　 岁奴笑道：

    　　“那就请陛下将枯井打开？”

    　　 小皇帝脸红了半晌，终于鼓起勇气说：

    　　“母后说，只要封死仙人回乡的路途，我就可以留下你。我……我想问你，可愿……可愿与我为后？”

    　　 岁奴笑着，向前一步：

    　　“一则，我不是仙人，我是妖；二则，我不会留下，我还有我的使命和家园。那么如果我不留下，陛下是选择放，还是留？”

    　　小皇帝赶忙摆手：

    　　“我不会强迫你！我只是……想和你多说说话！你……你贵姓？”

    　　岁奴无奈笑道：

    　　“家父，姓华！”

    　　他暗暗记在心中。又知岁奴心意已决，再也没了其他的话题可聊。

    　　便命人将将钉死的井口打开。

    　　仍是心中有些不舍，他喏喏说道：

    　　“你……还会再来吗？”

    　　岁奴想了想，认真道：

    　　“若有机缘，自会再相见的。”

    　　失落的脸上终于有了一丝丝的笑容，他心下宽道：

    　　“好！”

    　　岁奴带着周君北，正要跳入井中，身后传来一阵哒哒的急促马蹄声。

    　　“师父、白狼！等一下！”

    　　马儿还未到跟前，媛媛已经跳下来。

    　　只余一个干巴巴的老道在马上摇摇欲坠。

    　　“参啊……参见陛下！臣……啊臣下不来……”

    　   有眼力见的亲卫直接勒停了马匹，将国师放了下来。

    　　 周君北一见媛媛，马上双耳赤红，赶忙躲到岁奴身后。    　　 媛媛站在原地，幽怨的看着他。

    　　“你为什么不告而别？”

    　　 周君北怂得将头压得很低，一言不发。

    　　 岁奴笑道：

    　　 “媛媛，不能坦然面对的，只有心之所向。你要理解他的苦衷。”

    　　 媛媛红肿着眼睛，将头上的簪子取下，走到周君北面前：

    　　“我心悦你，我愿等你。你可心悦我么？”

    　　 周君北的心咚咚跳跃，忍不住伸出手去，在触碰到簪子之前，又烫手般收了回来。

    　　“在你有生之年，我可能都不会再回来。我会误了你一生。”他低沉的声音，夹杂着隐忍的克制。

    　　 媛媛哭道：

    　　“我不管！若你今生回，我便今生嫁！若你三百年不回，那我便来生嫁！今日我只问你！是否心悦我么？”

    　　周君北的眼圈泛红，看向岁奴。

    　　“少主……我……”

    　　岁奴笑着说：

    　　“三生之约，并非传说。”

    　　周君北心一横，一把抓住簪子，紧紧攥在手中，却羞得满脸通红，一跃跳入枯井之中。

    　　媛媛冲着井中大喊：

    　　“我会一直等你的！”

    　　岁奴擦去她的泪水，翻身跃入井中，众人只觉眼前一晃，再也没了仙女的影子。

    　　小皇帝看着自己的女将军竟然如此大胆示爱，忽然感觉自己好像错过了什么。

    　　在未来的数年之中，他反复后悔，自己为何当时不再炽烈一些，大胆地求一个三生之约呢？

    　　这个遗憾，成了他执政四十五年中，最难过的坎。

    　　他怅然若失，问国师道：

    　　“我若为她建一座宫殿，她还会再来吗？”

    　　然后，他就真的建了一座宫殿。

    　　取名为：

    　　“华仙宫。”

    　　在未来多年，皇宫中有妃有嫔，却唯独没有皇后。

    　　王城之中流传着多个版本。

    　　有说，陛下的原配皇后病逝，而陛下深情不肯再立她人，故导致后位虚悬。

    　　也有说，陛下的皇后是一位仙人，功德圆满之后，回天宫去了。

    　　不管怎么说，本朝的皇后之位，无人问鼎。

    　　只有百官知道，每年的冬天，陛下都会命人准备大量的米面肉食，用浇筑的铁桶封好，塞入枯井下的洞口之中。

    　　一年一次，从未忘过。

    　　……

    　　狂风裹着暴雪呼啸而至。　　雪原上又迎来了一个雪季。

    　　天不亮，雪原就被一阵痛呼声打破了寂静。

    　　随即，大家都知道了，禾筝教头的妻子，小鳝娘，就要生产了。

    　　索桂国师从容地消毒着器具。

    　　禾筝教头将脑袋卡在门缝里，焦急问道：

    　　“国师，少主到底什么时候回来啊？”

    　　索桂淡定道：

    　　“我已经感受到少主的气息，她就快要到了。”

    　　 禾筝已经是第几百次问了。

    　　 他马上跑到雪原上，任暴风雪打在自己的身上。他遥遥望着雪山的方向，急切地盼着少主的归来。

    　　 此时的岁奴，已经感受到了小鳝娘临盆的血腥气。

    　　 她看着眼前满脸毛发、两手化成爪子的周君北，叹气问道：

    　　“可后悔？”

    　　 周君北浑身颤抖着，疼痛遍布四肢百骸。

    　　 “不后悔！”

    　　 岁奴点点头，感慨道：

    　　“常理来说，你开了根泉，破了妖藤之境，下一步是要先开天眼的。没想到，却是情劫先到了。”

    　　 周君北忍住疼痛，虚弱道：

    　　“少主，雪原苦，我们族人尚可长生不死；人间苦，那是真的饿殍遍野。少主，天当有悲悯之心，为何天宫如此冷漠？”

    　　 岁奴看着他：

    　　“人间苦，有前世的因果，也有今世的命运。但，你说的对，终究是高位者的不作为罢了。”

    　　 她对身后的灵童们说道：

    　　“你们照顾他片刻，我要去接生了。”

    　　 说完，她走出洞穴，闯入茫茫的雪幕之中。

    　　 “少主！”禾筝看见少主飞奔而来，激动得都变了腔调：

    　　“少主，我娘子快要生了啊！”

    　　 岁奴来不及说话，一阵风般冲进了产妇的房间。

    　　 索桂国师笑道：

    　　“少主，老臣想给你打打下手，也试一试这神奇的医术。” 

    　　 岁奴喘着粗气，点点头。

    　　“国师一起来。”

    　　 族人们不惧风雪，两手吞进袖子里，都站在院子里急切地盼望着。

         二人在房中有条不紊地进行。

         忽然，房门被重重擂响。

         索桂国师吼道：

    “胡闹什么？”

    “国师，不好了不好了，来了好多天兵天将啊！”

