
　　“李总，我们这次找您的目的其实也很简单，就是商议一下合作的事情。”顾嫣然微笑着说道。

　　“合作？”大李总沉吟了一下，“不知怎么个合作法？”

　　顾嫣然一挥手，一份合同直接来到了大小李总面前。

　　林世杰则趁机笑着说道，“其实我还是很欣慰的，毕竟我试验过漂亮国和我这款程序，在性能上已经差不多了。”

　　“虽然他们的智能系统更加完善一些，毕竟有大量的数据堆积，而且也延续了之前的积累，不过这都是时间问题而已，很快就能追上来的。”

　　“当然，要是能有现成的数据库和智能导入，那这个时间也会大大缩短的。”

　　林世杰接着说道，“不过在效果上不是我自夸，还真要比他们强一些。”

　　小李总听着林世杰的话，又看了看合同，忍不住的说道，“林总，您这要求未免有点太异想天开了吧。”

　　“现在公司的股份，尤其是我们这种级别的公司，股份哪有那么容易变动的。”

　　顾嫣然却笑着说道，“哦，忘了说了，我们说的是原始股，那些能随时增发的股票我们可是没有兴趣的。”

　　“原始股，这不可能！”小李总直接喊道。

　　就是大李总的眉头也是深深的皱了起来，“两位这时如此之做，恐怕有趁人之危的嫌疑吧。”

　　林世杰轻轻咳嗽了一声，“ar网络我公开了，开发平台我公开了，现在我更是为了国家为了整个华国的利益，这才呕心沥血的研发出这些。”

　　听着林世杰的话，千度公司人的脸色也是一阵变换不定毕竟这可都是事实。

　　“哦，还有辅助平台，这可是大大的加快了整个ar的普及，贵公司没看到现在ar设备已经火成什么样了吗？”

　　“林总，设备是火了，但那又如何？”小李总不客气的说道。

　　“我这里有一些统计数据，凡是使用了ar网络的人，只要用过了一次ar搜索，就不会再用别的了。”林世杰淡淡的说道。

　　这句话一出，千度公司的人立刻全都一凛，这句话的分量实在太大了。

　　而顾嫣然笑着说道，“虽然ar搜索目前还需要关联一下互联网上的搜索，但想要更改也不是什么难事吧，世杰？”

　　“嗯，很简单的，我这不是为了这些公司能够更好的团结在一起吗，真要有问题，直接独立运行也是没有问题的，到时候再多加点服务器变成个ar网络储存空间，ar云什么的都很简单。”

　　两人笑呵呵的说着，但看在千度人的眼中，每一句话都是那么沉重。

　　毕竟如果借着这股东风，林世杰真的想撇开他们自己做也不是什么难事。

　　“哦，对了，咱们网络操作系统的原则是不变的，肯定要公平公正，各家都可以上自己的程序，公平竞争还是很有必要的。”

　　“林总，没有必要到这个程度吧？合作的方法也是有很多的。”大小李总对视一眼，小李总诚恳的说道。

　　毕竟他们很清楚，如果真的公平竞争，他们千度绝对会元气大伤，ar上的搜索恐怕会变成林世杰一家独大的情况，甚至还会逐渐的蔓延到互联网上。

　　这对他们千度来说无疑是很严重的打击，虽然接下来的世界性扩张他们同样会有发展的余地，但弄不好可是会被直接打到第二甚至第三梯队的。

　　林世杰笑了笑，“依靠着先进的技术，还有你们的丰富经验和运营模式，在未来ar扩张上绝对能无往不利的。”

　　顾嫣然则是淡淡的说道，“随着ar网络的扩张，各个国家和地区都会涌现出更多的各种软件，搜索程序自然也是如此。”

　　“由我们提供技术支持的程序才能在扩张和对抗上不落下风，毕竟在外面，没有了上面的支持，想要胜出可是要拼硬实力的。”

　　林世杰突然皱着眉头思索着什么，然后恍然的说道，“对了，可以告诉你们个小道消息。”

　　“什么？”

　　“中立国可是同时邀请我们和漂亮国一起完善ar网络的，到时候可就是两个ar网络的叠加状态。”

　　“到时候两国的ar网络平台，各种软件，可都是会直接对比了，到时候孰优孰劣可就清晰无比，一目了然了。”

　　“什么时候？”

　　看着有些焦急的千度众人，林世杰一笑，“不知道。”

　　千度众人立刻有些怒气上涌，全都盯着林世杰。

　　可林世杰却不紧不慢的说道，“可是我已经接到了上面的消息，你们说还会有多久呢？”

　　众人微微一滞，怒火瞬间消失，随之而来的就是那份沉重。

　　大李总深深吸了口气，“林总，顾总，请容我们再商议一下，毕竟这里面的条件也不是我一个人能做的了主的。”

　　林世杰含笑点头，而顾嫣然则是淡淡的说道，“无妨，随着ar的持续火热，使用ar的人也会越来越多的，到时候看数据就行了。”

　　随着顾嫣然的话音落下，林世杰直接现场修改了ar搜索的程序，将第一顺位的千度调到了最后一位。

　　瞬间周围那代表着千度的数据流就有了一个明显的跌幅。

　　顾嫣然笑了笑，“这样直观些，想来更有利于诸位说服董事会的。”

　　“林总，顾总。”大李总连忙开口。

　　可顾嫣然却根本没有停下话头的意思，“那就先到这里吧，毕竟我们还有几家要谈，而且时间也不等人，越快确定越好，无论对你们还是对我们。”

　　而同时，林世杰也将整个空间再次移回了千度的办公室。

　　“有事和我们的业务经理说吧，不过可能联系我们要稍等一阵了。”顾嫣然淡淡的说完后直接关闭了通讯。

　　而在千度的会议室内，大李总起身，对两位全程只是保持微笑的未来科技业务经理点了点头，“请稍等。”

　　“李总您忙，我们在这里等候就好！”两人起身微笑着说道，语气亲和笑容真诚，但却没有了之前刚见到他时的恭敬。

　　大李总不由得眯了眯眼，这就是底气吗？

　　领着人回到办公室，大李总深吸一口气，马上召集董事会。

　　“李总，我们真的要按他们说的办吗？”

　　“现在是商议，再拖下去就是我们求他们合作了。”大李总淡淡的说道。

　　“可是，应该还有时间吧，我们不看看其他公司的情况再说吗？”

　　大李总微微摇头，“时间确实有，只不过却是站在他们那边的，无论林世杰是准备找其他人合作，还是干脆自己干，都会越来越有利。”

　　“可我们不能联合起来请上面出面调和吗？”

　　大李总叹了口气，“如果没错的话，上面负责ar网络任务的总负责人恐怕就在林世杰他们身边。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第252章 摆事实讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 