    第337章瞧瞧，有了女朋友就是不一样

    想到这里，白梨顿时轻松多了，正眯着眼自顾自的乐呢，已经走到门边的宋行舟冷不丁的转头来看了她一眼。

    白梨生怕被宋行舟瞧出自己的小心思，连忙敛起笑容，跟了上去。

    宋家每年的年夜饭都在宋氏的老宅吃，肃静的老宅难得聚齐了一大家子人，有着平日里热闹和祥和。

    宋老太太和儿媳妇、女儿一起在厨房忙碌，许承泽陪着大舅舅下棋，一听到宋行舟带着白梨来了，大家一齐放下手头上的事情，走了出来。

    最先走出来的是许母，她压根没想到宋行舟会把白梨带来宋宅，还是大年三十的这天，这要是许承泽干的，她能当场打断许承泽的腿。

    许母对她这个从小很有主意，独立专断的弟弟一向信任的很，就算生气，就算不愿意，也没有直接开闹，而是怨念至极，问宋行舟：“你怎么把她带回来了？”

    宋老太太就是猜到许母会有这样的反应，才故意让宋行舟去接人的，闻言出来打圆场：“你别怪阿舟，是我让他去把人接过来的！”

    在宋老太太面前，许母从来不掩饰好恶，语带撒娇：“妈，您明知道我不喜欢她……”

    “多大的人了，还跟个小姑娘似的，一会不喜欢这个，一会不喜欢那个的！你啊，应该改改你这脾气！今年星辰没在，咱们家里不如往年热闹，这不正好听说白梨姑娘春节没地儿去，我才让阿舟把人姑娘接了过来，你别大过年的说些扫兴的话，让我们大家都不高兴。”

    老太太都拿长辈的身份出来压制许母了，许母还能说什么，她郁闷的看了白梨一眼，转身进厨房去，眼不见为净。

    许承泽听见声音已经跑了出来，看见宋行舟果然把白梨带了过来，冲宋行舟竖起了大拇指，又见老太太帮忙说了好话，上前去从后抱住老太太，把头架在老太太的肩膀上：“姥姥威武霸气，把我妈堵得一句话都说不出来！”

    老太太笑：“姥姥都站在你这边了，你这几天好好跟你妈相处，别闹脾气！”

    许承泽点点头，立即松开老太太，走到白梨跟前去：“你来啦？我帮你挂外套……”

    白梨的外套上有雪花，一进暖烘烘的房间，立即化成了水，许承泽特意帮人家拿干毛巾擦干，又拿吹风机吹了吹，才妥妥帖帖的挂了起来。

    老太太给一旁的大儿子和儿媳妇使眼色：瞧瞧，有了女朋友就是不一样，就这小子的殷勤样，谁敢相信他是许承泽呢！

    毕竟，按照之前许承泽那木讷的尿性，老太太都觉得他要孤独终老了。

    谁能想到他前后的转变如此之大呢！

    老太太感叹：但凡许母从心的观察一下，就不该阻拦许承泽去跟白梨交往。

    宋星辰的妈妈看起来很年轻，性格也很健谈，主动拉着白梨去一旁聊天，宋星辰的父亲有点集团的事情要跟宋行舟商量，两人先行去楼上的书房单独聊去了。

    (本章完)

