    教练试过了十多种组合，其他的位置都还能找到人来凑数，但就是大前锋这个苦力角色，球队里完全没有人合适，不由得头疼之极，直到他看到了许了。

    许了身高一百八十三公分，体重八十公斤，比起成年人来当然不算什么，但在初中生里绝对算是体格魁梧高大。

    教练不由得暗暗忖道：“许了的体格倒也够打大前锋了，虽然他一直都连替补都坐不上，平时这个孩子练习也算努力，球技虽然我没注意过，初三的老生了，怎么都该有些水准，不如让他上来试试。”

    “许了，上场！”

    许了被教练点到了名字，还略微惊讶了一下，但他也没有怯场，脱了外套就走上了球场，球队里顿时发出了一大片的哄笑，因为人人都知道，他是连替补都没有打过的人，在球队里一直都跟杂役差不多，甚至很多人早就潜意识的觉得，许了除了打扫卫生，收拾运动场，就什么都不会了，根本就没有人觉得他会打球。

    教练被队员们哄场，脸上也有些挂不住，但又不可能让许了下场，就硬撑着骂道：“笑什么？你们还未必有许了打的好，每天离开社团就是出去玩，要不就是去追女孩子，你们有谁在社团活动之后，还锻炼身体，磨练球技的？人家许了可是天天都努力锻炼，从未有丝毫放松。”

    球队的唯一原班主力后卫侯涛，忍不住笑出声音来，叫道：“教练！我们人人都知道，许了锻炼身体就是为了泡妞！他可是为了追求曲蕾才这么拼命。”

    许了为了追曲蕾，天天拼命锻炼身体，加入篮球队就是为了减肥，这件事就连教练自己都跟其他老师当笑话说过，今天为了教训这群不听话的小猴子，居然说漏了嘴，顿时尴尬了一下，恼羞成怒的叫道：“既然你觉得许了不成，就给我去盯防他，三对三斗牛，你要是被许了进了球，我罚你全操场跑一百圈。”

    侯涛懒洋洋的站了起来，不在意的叫道：“教练，如果防其他人，我还真不敢夸这个口，但防许了你就瞧好吧！我能让他跳都跳不起来。”

    许了脸上虽然没什么表情，仍旧笑眯眯的，但心里却极为不服气，他跟侯涛的关系其实没多糟糕，毕竟他性格温和，几乎没得罪过人，但这么给人瞧不起，泥人也有土性，何况他本来就是热血沸腾的年纪？

    许了暗暗忖道：“换了几天前，我还真不敢说，但我现在已经修炼了九玄易筋法，打通了两条经脉，我就不信侯涛你真能压住我。”

    教练吹响了口哨，三对三斗牛开始，许了虽然不服气，但根本没有人给他传球，让他努力的跑位都变成了无用功，眼看着自己一方被侯涛率领两名队员在三分钟内虐了个十分，两个三分加两个三步上篮，打的稀里哗啦，一败涂地。

    教练叹了口气，正要结束这场比赛，心底也承认自己病急乱投医了，把希望寄托在一个替补都没有打过的队员身上实在太不靠谱。

    侯涛持球进攻，他之前都没有面对过许了，因为许了根本就没有机会摸球，但这一次他想要给教练看看，让教练知道许了根本就不是打篮球的料子，所以故意冲着许了冲了过去。

    侯涛一个漂亮的胯下运球，闪过了许了就想上篮，但当他右手托起时，却发现篮球没有在手上，不由得愣神了一下。

    下一秒钟，侯涛就听到了全场倒吸一口冷气，然后爆炸般的呼声。

    他扭头看去，只看到站在篮筐下的许了，还有不断抖动的篮筐，以及在地上不断蹦跶的篮球。

    刚才的一幕他没有看到，但是包括教练在内，几乎所有人都看到了，许了在侯涛突破的一瞬间，一个娴熟的掏球动作，生生在侯涛的手里把篮球摸走，然后大步飞奔，在罚球线上一跃而起，来了一个空中灌篮，姿势霸气，力大势沉，只看篮筐的晃动现在还没停下来，就可以知道这一扣的力气有多大。

    许了自己也呆住了，他虽然初中三年来，一直都在努力的锻炼身体，但是他也知道自己的底子，如是在几天前，他最多能能摸到篮板的下沿，绝对没有办法做到扣篮。

    “才修炼了一天就能让身体素质达到如此水准，这套九玄易筋法实在太厉害了。”

    许了并没有因为赢了一球欢喜，反而有些呆呆发愣。

    教练哪里知道许了在想什么？

    他高兴的都忍不住跳了起来，表现的一点都不像三十几岁，快奔四十的男人。

    许了刚才的飞天一扣，让他的热血都沸腾了，就算原来的四大主力中弹跳最好的高原也做不到扣篮，只能在篮框下小勾手，看起来很像扣篮，但实际上就是在跳起来在篮筐极近的距离投篮罢了。

    “不光是弹跳力，还有刚才的偷球，运球，奔跑的速度，简直是全能型的杀手，我怎么会把这种人才一直都使唤来做清洁工？亏得今天让他老试一下，不然真是错过的好苗子，他这个身体素质和技术在初中级别打中锋都没问题。”

    教练大喜之下，打断了这场斗牛，叫了几个球技最好的队员组成了两支球队，让许了担任其中一支的中锋，开始了正式的练兵。

    侯涛虽然没有看到刚才的一幕，但也知道许了做了什么，在四名学长退役后，他作为球队里的绝对主力，是当仁不让的头号球星，怎么可能服气许了这种打杂的家伙？

    侯涛被激发起了一股不服气，连续几次在比赛中找许了单挑，要论球技，他自然胜过许了不止一筹，但论身体素质，他哪里比得上吞噬过几百团帝流浆，还修炼了九玄易筋法的许了？只要是正面冲撞，他一定没有办法突破，至于阻挡许了的进攻……

    侯涛更是拼了命也做不到，许了只要轻轻一靠，他就站不住脚，纯靠蛮力吃定他。