    在那白世镜身后的苏牧，被那怪物曲尧这般注视着，犹如被一条毒蛇盯住，背脊忍不住发寒起来。

    “这两个怪物，应该是某种妖兽吧，说不定就是这个墓室的主人用来守墓的大妖。”

    苏牧面色沉重，心头开始揣度不已，而在他体内，盘山古猿的精血也开始运转起来。

    在这一座大殿之中，无法动用剑气，而这两头大妖显然也没法动用妖法，只能够依靠自己的肉体之能逞威。

    “哈哈哈，巨巫，我先去将那个小子给夺舍了。”

    男妖曲尧在这个时候狞笑了一声，脚步在地面上一踏，身子立刻是如箭一般爆射了出去。

    吼！

    然而就在这个时候，苏牧突然一声爆吼，身子在这个时候豁然之间变大，化作了一头三十多丈高的巨大白猿。

    见到此幕，对面疾驰过来的男妖曲尧，显然也是有着一丝意料不及，脚步在这个时候猛地一顿。

    在苏牧身前的白世镜，这个时候在怔了怔过后脸上骤然一喜，“差点忘了这小子有着这一门炼体武学了！”

    而另外一端的李婉晴，这个时候望着身化巨猿的苏牧，一双美眸中也是流露出一抹希冀之意。

    “嗯？”

    正盯着李婉晴的女妖巨巫，此刻也是将一双美眸朝朝那身化巨猿的苏牧看了过去，眉头不由得一皱，道：“曲尧，这小子能不能够拿下？”

    “巨巫，我羽妖一族虽然不是以力量见长，但我好歹当年也是达到了七级的存在，对付这小子还不手到擒来？”

    似乎对女妖巨巫对他的怀疑感到有些不满，男妖曲尧在这个时候哼了一声，旋即背后的肉翅猛地一闪，其身子蓦然的腾空而起，手中的骨刺抓在手里，右臂的肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，随后猛地朝苏牧暴冲过去。

    来到苏牧身前之际，曲尧右手抓紧手中的骨刺，随后重重的向下一劈！

    骨刺划裂长空，带起一阵厉啸之音，那种力道，仿佛目标是一座山都能够击溃。

    而对面的苏牧，在面对这一击之际，体内盘山古猿的精血催动到了极致，肌肉间散发出来的彭拜力量，让他直接悍然一拳冲击出去。

    砰！

    骨刺和苏牧的肉拳相撞，立刻是爆发出一道沉闷的轰响，不过随即“咔嚓”一声，那曲尧身上的骨刺却是直接碎裂而开。

    “怎么可能？”

    见到这一幕，那曲尧大惊失色，就算他们“羽妖”一族不以肉体力量见长，他的骨刺也并非寻常之物。

    一边的女妖巨巫，这个时候眉头皱得更紧，高声道：“曲尧，需不需要我来帮你？”

    “巨巫，你呆在一边看好戏就成了，这个家伙，我能够解决！”

    男妖曲尧咬了咬牙，又是猛地朝身体之中抽出了一根骨刺，随后再度朝苏牧劈砍了过去。

    而苏牧这一次同样是不闪不躲，直接用肉拳崩溃了他的骨刺，恼羞成怒的曲尧，在这个时候从身体中抽出一根根骨刺，不过却一一被苏牧崩溃而开。

    “这一头妖兽的肉体，似乎并非那么厉害？”

    对碰十几招过后，苏牧那一双巨大的瞳孔之中，忽然之间闪掠过一道光芒，“既然如此，那就该我了！”

    蓦然的低喝一声，苏牧浑身一震，两只拳头蓦然的一个交叉，这一次率先主动的向那曲尧攻击起来。

    苏牧的两只拳头疯狂舞动，招式大开大合，手臂抡圆，如同两个车轮在疯狂转动。

    在这暴雨般密集的攻击之下，对面的曲尧又惊又怒，却只能够接连不断的闪动自己背后的双翼，闪躲不已。

    只不过其应该是擅长这种闪躲，即便苏牧的攻击密集至此，但仍旧没有沾到他一丝毫毛。

    “好灵活的身体，这应该就是它的天赋神通了吧？”

    苏牧看着那化作一道道残影的曲尧，心头微微沉吟了下，又猜测道：“不过它在这墓室中经历了这么多年，体力不知道还能够坚持多久？”

    这两头凶兽即便在之前一直都处于一种沉睡状态，但要必定需要消耗能量，苏牧可是不觉得，这两头妖兽能够坚持太久。

    事实上也的确如此，若非是先前已经吞掉了那余老怪，这男妖曲尧根本坚持不到现在。

    轰！

    突然的，那男妖曲尧在这个时候慢了一拍，直接被苏牧一拳轰击中了胸口，其身躯在半空蓦然化作了一道笔直的线，射向了下方的地面。

    砰！

    那一丈多高的身体，重重的坠地，随后又是搽着地面滑行出去了三十来丈！

    “曲尧！”

    那边的女妖巨巫，见到这一幕过后猛地一惊，连忙是朝那曲尧冲了过去，然后将它扶起。

    “混蛋小子！”

    曲尧被扶起之后，朝着苏牧破口大骂起来，“若非是本座体力不支，你休想伤到我一根毫毛！”

    “血食！我需要血食啊！”

    大吼了一声过后，曲尧猛地将那一双猩红的眸子，看向了对面的白世镜。

    白世镜在这一双眸子的注视之下，冷不丁的后退一步，不过也就在这个时候，身化巨猿的苏牧，此刻轻迈着步子，挡在了白世镜的身前。

    看着苏牧那巨大的身躯，曲尧牙齿咬得“咯咯”作响。

    “该死的梵天老祖，如果不是你将我关押在此这么多年，我怎么会落得如此下场，连一个人族通脉境的小子都收拾不了！”

    曲尧又是气得“哇哇”大叫，“血食！血食！我需要血食！”

    “哈哈哈哈！”

    “我终于进来啦！”

    “等到我得到了这里边的传承，这一次的秘境之行，必定由我夺得头名！”

    然而也就在这个时候，忽然有着一阵大笑声响起，紧接着虚空波纹一荡，出现了两道身影。

    在这两人的脸上，都是带着欢喜至极的表情，不过等他们落到地上，朝四周细细一打量之后，却是面色大变。

    而一旁的苏牧三人在见到这两人之后，脸上则是露出一抹古怪之色。

    因为这两人，赫然是九龙会的雷凌和黎盛！

