    数不清的人类小队，与海量鱼人大军混战。

    但很快江铠就感觉到，鱼人并不想跟他们这些外围小队过分纠缠，往往只有一两只鱼人牵制住人类小队，其他鱼人便会从他们身旁穿过。

    它们的目标是，保护它们的领主！

    然而，事情似乎出乎了江铠的预料。

    这些赶来的小队，并没有如他预想的那样，只是随意的阻击鱼人，相反，他们正在拼尽全力！

    “能拖住几个是几个，确保玄武遭受的攻击最小！”身边有一名队长高呼着，他身上的标记是天剑-赤剑小队。

    另一侧，一个七人小队，竟然拦下了四只鱼人。

    “阿英，再拖住两只！”一名中年男子高呼，“玄武那帮家伙，最好这次能击杀BOSS，拿下头骨，否则老子看不起他们！”

    他胸前的标记是，逍遥-千里小队。

    就连那些不知名的小公会队伍，也在尽自己最大的努力，阻挡鱼人大军。

    看到这一幕，江铠不禁有些动容。

    全球范围内，华夏领地排名第五，好像所有华夏人对这个排名都非常不满。

    或许正是因为这个原因，在华夏区，可以击杀其他玩家，但只能抢夺经验，各大公会竞争激烈，但在猎杀王级BOSS时，不得干扰，不得抢夺BOSS，还有大量小队过来帮忙击杀小怪……

    这些本没有明文规定，但在华夏区却得到了所有人的承认！

    绝大多数华夏人，都希望华夏能在国际竞争中，更进一步！

    一只成年鱼人扑向江铠，它身后四五只鱼人正想借机从江铠身旁穿过。

    突然，江铠手中多了一把被火焰包裹的飞镖，一甩手，淬火追命射向了面前的鱼人群。

    飞镖引燃四五米的范围，迅速点燃其他鱼人，几秒后，这些鱼人身上原本微弱的火势突然暴涨，五个鱼人瞬间化为灰烬！

    旁边几个小队的人，有人投来了诧异的目光。

    “那家伙……用的什么手段，竟然如此恐怖？”

    只可惜这里不是聊天的地方，他们没有过多时间关注这边的情况，便要配合队友与鱼人激战。

    江铠收回飞镖，摇了摇头，“算了，卫将军说眼光要放长远一些，这次就当升级吧。”

    战斗持续了二十分钟左右，江铠击杀的鱼人不下一百只，胡言阮语现在主要的任务是将尸体卡收回。

    虽然都是一些烧焦的尸体，但是数量众多，也是可以卖一点钱的。

    正在江铠刚刚秒杀了三只鱼人时，突然听到身后远处传来一声巨响，他急忙回头看向永冻岛。

    永冻岛此时已经变成了最惨烈的战场，原本玄武就要面对更加强大精英以上级别的鱼人，现在又有成千上万的鱼人突破防线。

    玄武公会此时形成了新的阵型。

    他们的阵型形成三个以鱼人领主为中心点的同心圆，将战场分割成四个环状带。

    最外围的第四环，是抵御突破防线的鱼人大军，第三环区域，则是以精英鱼人，战将级鱼人为主的战斗圈，第二环，则大部分是统领级的强大鱼人。

    而最中心的区域，则是鱼人领主的战斗区。

    刚才那声巨响，便是鱼人领主发出的。

    它发出一声鲸吼，以手中金色三叉戟震击地面，整个永冻岛的地面都在震动。

    “是第一阶段技能，鱼人之触！”胡言说道，“按照以往战况分析，玄武已经打掉鱼人领主三分之一体力了！”

    鱼人领主的后背突然裂开，从体内伸出大量触手，那些触手疯狂的甩动，攻击周围所有敌人。

    经验丰富的玄武公会，由于早早就布置好了战术，现在围在鱼人领主周围的，都是公会中的高手。

    然而在面对那些触手时，仍旧有许多人中招，那些触手只要甩到人身上，及时防御的，会被击飞受伤，而那些来不及或者没有防御手段的非直接战斗职业者，甚至会被触手劈成两半！

    鱼人之触翻腾了七八秒，玄武公会最内侧防御圈人数直接减少了三分之一！

    “我靠，这技能太猛了！”江铠不由倒吸一口气。

    就算是那些高阶强者，也接不住鱼人领主的技能！

    好在玄武公会并不是第一次围猎鱼人领主，他们早就料到鱼人领主有这个技能，及时将医生抽走。

    江铠注意到，之前他关注的那个人类高手，刚刚避开了几次触手攻击，现在正在对鱼人领主发动攻击。

    “那家伙好强啊。”江铠由衷的感叹道，

    “他是蒋放，玄武公会江中分会的第一强者，据说是超凡五阶，但也有人说他已经达到超凡六阶，他的任务是牢牢拉住鱼人领主的仇恨，否则一旦鱼人领主失控，除了战神殿的那些人，其他人都得团灭！”胡言说道。

    “蒋放……超凡五阶甚至六阶……怪不得这么强！”江铠重复了这个名字。

    鱼人之触在疯狂攻击了十秒后，或许是消耗过大，它们的活动频率低了下来，而这也标志着玄武公会撑过了第一阶段。

    此时，此前被撤离的医生立即返回，为伤员疗伤，局面再度被控制下来。

    这边江铠的消耗十分巨大，他已经无法继续淬火追命，只能以飞镖投射，逐一击杀。

    再看其他小队，都出现了不同的伤亡情况。就算幸存者，此时也已经显得有些疲惫。

    好在外围的鱼人大军数量也不如之前那么多，他们的压力减少了不少，防线并没有溃散。

    “二十分钟才打了三分之一……看来BOSS战还是个体力活。”江铠感叹了一句，他的属性还是太低了，支撑不了如此长时间的持久战。

    大概二十五分钟后，冰湖上的鱼人已经只剩下不多了，鱼人大军已经无法冲破人类防线。

    而就在此时，鱼人领主进入了第二阶段。

    只见鱼人领主用三叉戟击穿面前的冰层，一股淡蓝色微光，顺着三叉戟向上流动，从三根分岔处涌入枪柄，最后流入鱼人领主体内。

    “第二阶段，汲取力量！”胡言及时讲解道，“那家伙正在用三叉戟吸收冰湖的能量，很快它会进入狂暴状态，除了体格外，全属性大幅度提升，这个阶段最考验的就是蒋放那些战神殿强者的时候。”

    “一旦他们倒了，玄武公会就败了。”

    鱼人领主迅速完成了能量吸收，浑身的皮肤变成了血红色，肌肉胀起，腹腔伸出的触手再次频繁的活动起来。

    此时的鱼人领主，与一开始的鱼人领主，根本就是两个概念！

    “不知道蒋放能不能撑得住。”江铠看向了那个身影。

    与此同时，蒋放高高跃起十几米高！

    紧接着他的护甲发出一阵微微银光，护甲上有银色的如同水纹般的波纹，在护甲表面流动，最终停留在护甲上。

    “是蒋放的超凡天赋！”阮语痴痴的看着那个身影，“战意化甲！”

    “超凡天赋？”江铠惊讶的说道，他还是第一次看到超凡天赋。

    阮语微微点头，目光仍旧没有离开蒋放。

    “肉身超越凡人的极限，战意凝聚成实质，凭借无尽战意，超凡入圣！”

