    “公事说完了，说说私事吧，选我还是她？”

    面对娄晓娥的咄咄笔人，何雨柱只能装傻充愣：“选择？选择什么？和平相处不好么！”

    何雨柱才不会做选择呢，小孩子才做选择，成年人全都要。

    娄晓娥嘲讽道：“你还真诚实，不过，何雨柱你也太贪心了吧！”

    “要知道，鱼与熊掌不可兼得！”

    娄晓娥忍不住‘呸’了一口。

    “你长得挺丑，想的挺美？”

    额······

    何雨柱无语了，难道他能说我就是长得丑想得美？

    娄晓娥突然发觉，他就喜欢看到何雨柱吃瘪的样子。

    但娄晓娥是聪明的女人，也知道适合而止，不能步步紧逼，免得把何雨柱给吓跑了，她有时间也有手段慢慢来跟何雨柱耗下去。

    “晚上别回去了！”

    “这·····”

    何雨柱为难道：“冉秋叶没法跟你比，她没有你坚强，她就是个胆小没见过世面的小女人，我晚上不回去她跟孩子不敢睡的！”

    何雨柱也想不回去，但他怕啊，如果夜不归宿，冉秋叶绝不会轻饶了他，也只能撒谎稍稍抹黑冉秋叶，委屈一下娄晓娥了。

    面对娄晓娥幽怨的眼神，何雨柱岔开话题。

    “天都黑了，去叫孩子们起来吃口东西吧！”

    到了餐厅，点餐跟吃饭的时候，何雨柱一道道菜解释着，看着儿女狼吞虎咽的模样，何雨柱心里满足极了。

    吃过饭，他陪孩子说话聊天，给他们讲京城的风景，讲他们的爸爸妈妈以前的往事······

    最后等孩子们都睡着了，才蹑手蹑脚的关门离开。

    在娄晓娥幽怨，不满的眼神下，何雨柱狼狈逃离。

    走之前，娄晓娥送了他一块劳力士的金表，这是娄晓娥上次就准备送他的，因为一气之下给忘了。

    晚上回到家，他又受到了冉秋叶的严格检查与盘问。

    对于，见面地点就定在了民族饭店。

    何雨柱不想娄晓娥来四合院，到时候弄得谣言满天飞。

    第二日，何雨柱开车跟冉秋叶把孩子送到外公，外婆那里。

    然后载着冉秋叶驱车去了民族饭店。

    三个人进入正房，关起门窗，准备开个圆桌会议。

    不过，何雨柱被二女给轰出去了，他不具备资格参加这场会议，从他出去的那一刻，二女的战争就打响了。

    你一言，我一语，厮杀猛烈，谁都不肯退却。

    何雨柱只能带着孩子出去玩耍，给唇枪舌剑的二女腾出空间来，对着眼前这种情况，何雨柱也只能摇了摇头，伸出双手，表示自己也很无奈。

    快到中午，何雨柱敲门，把二女喊出来吃饭，大人一顿不吃没事，但孩子正长身体呢。

    冉秋叶也见到了，娄晓娥生的龙凤胎，但在介绍的时候，有些为难。

    不过何雨柱的脸皮厚。

    “儿子，闺女，这是你们的秋叶妈妈！”

    话落，娄晓娥跟冉秋叶剜了他一眼，那眼神恨不得生吞了他。

    孩子都是好孩子，十分听话，甜甜的喊了声：“秋叶妈妈。”

    冉秋叶觉得自己失礼了，因为准备不足，没有给孩子准备礼物，不管大人之间的矛盾如何，但不能强加在孩子身上，孩子是无辜的。

    饭后，何雨柱看出来冉秋叶的脸色不好看，得知原因后，就开导。

    “媳妇，别在意那些虚礼，娄晓娥不也没给咱八斤跟六月准备礼物嘛！”

    冉秋叶傲娇道：“她是她，我是我，我不能让人认为没素质，你不是藏了很多宝贝么，挑出来两样，到时候我送给她的孩子！”

    冉秋叶是一定要争这个面子的。

    都是自己的孩子，也不亏，何雨柱当然答应了。

    下午俩女人继续谈，何雨柱开车带着孩子出去游玩了，因为是下午了，时间有限，他开车带着俩孩子去了天坛公园。

    一边陪着孩子们疯玩，一边兼职导游，给孩子们做讲解。

    等到晚上回去，俩人不知达成了什么协议，没有了最初的剑拔弩张，虽然还是冷冰冰的互看对方不顺眼，但表面上已经很和谐了。

    吃过晚饭，何雨柱答应孩子们明天带着他们去故宫，孩子们这才满意的放他离去。

    没有了娄晓娥跟孩子，车上，冉秋叶就怒斥何雨柱。

    “当着外人的面，我给你留着脸面，何雨柱你怎么能让她的孩子，喊我妈妈呢？”

    何雨柱只能装作听不懂：“你不是喜欢孩子么，多了一双儿女还不好，你若觉得吃亏了，让咱们八斤跟六月也喊娄晓娥，小娥妈妈！”

    “何雨柱你······”

    冉秋叶气急，若不是何雨柱在开车，她都有心咬死他这个不要脸的了。

    她是这个意思吗？明明听懂了还故意歪曲话语。

    “媳妇，你们俩谈的怎么样了？”

    “哼，还能怎么样！”

    说道这个冉秋叶就心塞，娄晓娥说什么都不肯放弃，她有孩子，娄晓娥也有孩子，俩人在这方面打了个平手，势均力敌。

    最后谁也说服不了谁，只能维持现状了，谁让她们都舍不得离开这个男银呢。

    她有怕把真把何雨柱笔急了，再跟娄晓娥去了香江，到时候就悔之晚矣了。

    她生在新中华，长在红旗下，对过去的封建社会是极其反感的，唾弃的，但如今这样的情况却要发生在自己的身上，着实让她接受不了。

    可，接受不了，又能如何？她就算逼迫何雨柱选择了自己，但血脉亲情是割舍不掉的，难道她还能拦着不让何雨柱跟自己生骨肉相认？

    回到家后，冉秋叶伏在床上，呜咽着，泪水打湿了枕头。

    这一晚，冉秋叶出奇的冷静。

    她割舍不掉何雨柱，也只能认命了。

    何雨柱也不知道该如何安慰冉秋叶，毕竟乱子是他自己惹出来的。

    只能紧紧抱着冉秋叶，或许只有这样才能让她有一丝安全感。

    “媳妇，让几个孩子见见吧，免得以后生分了，将来咱们老了，几个小辈还能相互扶持！”

    冉秋叶已经任命了，因为娄晓娥很明确的告诉她，不会退出，目前只能维持现状，保持和谐，免得俩人都鸡飞蛋打。

    “明天不是要带着孩子去故宫么，咱们爸妈那里把半斤跟六月接上，一起去吧，不管怎么说他们都是同父异母的兄妹······”

    这一夜，何雨柱亲昵的搂着冉秋叶，像哄孩子一般哄着她，只为了让自己的女人更安心。

    第二天，何雨柱先开车去冉家接了八斤跟六月，在车上告诉他们今天介绍哥哥跟姐姐给他们认识，。

    趁着孩子小，还没有叛逆心理，何雨柱准备让他们早早接受娄晓娥，何晓，何笑，并且直言相告，都是自己的孩子，只不过他们不再京城生活，而是在香江。

    一辆吉普车，算上何雨柱满满当当塞了七个人。

    冉秋叶坐在前面抱着六月，娄晓娥带着何晓，何笑兄妹，以及八斤挤在后面。

    小孩子天性贪玩，兄妹四个很快就熟悉了，这让何雨柱很欣慰。

    并且介绍娄晓娥的时候，也称呼娄妈妈，只有八斤腼腆一些，扭扭捏捏的不好意思，但也叫了娄妈妈。

    到了故宫，何雨柱跟二女在后面慢慢的转悠着，四个孩子像脱了缰的野马一般，四处乱串。

    冉秋叶看不过，就拉着孩子们讲解故宫的历史。

    “孩子们一点隔阂没有，看他们这个样子我很高兴！”

    一旁的娄晓娥，瘪瘪嘴：“你是高兴了，可我不高兴！”

    “你就打算一直把我跟孩子，仍在宾馆里？”

    这个锅何雨柱表示不背。

    “四合院里的情况你也知道，你去了住不开，丰盛胡同你也去了，房间倒是有，但正在装修，外人太多，进进出出的也不方便。”

    娄晓娥也不再为难他了，如今已经享受过的娄晓娥，再让她住进四合院，她自己也不愿意。

    “小娥，你家的产业不是都还给你了么，你把别墅收拾收拾，带着孩子们回别墅多好！”

    说到自家产业，娄晓娥很明显上心了。

    “也不知道这些年别墅别糟践成什么样了，是该收拾一番了，我还准备以后把爸妈接回来，然他们落叶归根呢。”

    说到娄父，何雨柱只记得84年的时候娄父已经过世了，具体什么原因不知道。

    “小娥，你有时间带咱爸去检查一下身体，年纪大了要经常体检，即使掌握身体的状况！”

    “嗯，是该给他好好检查一番了，看看他的身子骨能不能经受得起长途跋涉，车马劳顿······”

    岔开话题以后，何雨柱终于松了一口气。

    不过他似乎有一种自己被人盯上了的感觉，扭头望去，冉秋叶用冰冷如刀的眼神，冷冷的看着他们亲昵的样子。

    何雨柱只能回以尴尬的微笑，难道要他把娄晓娥的手甩开吗？

    那样，娄晓娥还不得炸锅啊。

    游完故宫，一大家子又驱车去了娄晓娥家的别墅。

    入眼望去，并没有杂草丛生，显然是之前有人居住，推开大门里面空空荡荡，显然之前的人家已经把东西都搬走了。

    娄晓娥站在那里，一动不动，似乎陷入了回忆，往事一幕幕涌上心头。

    触景生情的娄晓娥，眼睛发酸，忍不住流下两行清泪。

    何雨柱看她情绪失控，就拉着她离开了。

    “咱们先回去吃饭，吃完饭你告诉我应该怎么装修，我保证把这里给你弄得漂漂亮亮的。”

    见到娄晓娥难过，冉秋叶也没有再跟她争锋相对。

    回到民族饭店，七个人在餐厅点了八菜一汤。

    饭后，大家上了楼，何雨柱拨通了大领导的电话，就一个意思，娄家已经被搬空了，没法住人，需要重新装修，添置家具。

    大领导把这件事交给了招商局的同志，以后娄家有什么要求，都可以跟招商局的同志协商，只要不过分，都会满足娄晓娥的诉求。

    饭后，何雨柱提出告辞，带着家人回四合院了。

    孩子玩耍了一天，一个个早就精神萎靡累得不行，回到床上沾枕头就睡。

    当晚，冉秋叶就跟他做了几次上亿的交易。

    何雨柱心里苦啊，老黄牛也不能这么使唤啊，否则很容变成干尸。

    但为了平息冉秋叶心中的怒火，也只能硬着头皮，任她驱使。

    其他不能多说，会被关小黑屋，个中滋味不可言传，只能意会。

    因为第二天，感觉两条腿都不是自己的了，胳膊酸疼，腰要折了，连说话都感觉累得慌，懒得说。

