    之前李娘子给看的花样子，罗佳苗没要，她还是有自知之明的，她还绣不了那些，罗佳禾和刘香香倒是拿了，不过也都谨慎的各要了一张花样子，毕竟成果怎么样可不敢保证，就没多拿。

    做了一上午，罗清荷看着完成七七八八的刺绣，放下针线，活动活动身子，按着这个进度，今日刺绣能全部完成了，明日一天的时间缝合、收边都不在话下，快的话，盘扣都能缝上了，争取明日昨晚，那样绿色的那件没准也能完成。

    绿色的刺绣是菊花，罗清荷没打算像这件红色的牡丹那般差不多绣满了，绿色的倒是挑几个醒目的地方绣一些就成，正好跟红色的有个反差，让李娘子瞧瞧。

    反正一个大气华贵，一个简洁大方，各有各的美，罗清荷还是很自信李娘子一定会喜欢自己做的旗袍的。

    “小苗，我要去山上一趟。”罗清荷想到那只小狗，反正现在也不刺绣了，想着早去早回。

    “二姐，你做啥去？”罗佳苗问道。

    “昨日阿黑的小伙伴受伤了，我用草木灰去给它换个药。”罗清荷解释道，“你要自己在家还是跟着我一起去？”

    “一起去。”罗佳苗笑着放下手里的活计，毕竟年纪还小，哪可能一直坐得住。

    去镇上的罗老田和王桂花一行人也忙着呢。

    送给李志中一家的糯米灌大肠，在去李记豆腐拿推车这些工具的时候，就顺带带去了，李志中几乎每日都在铺子开门的时候就在铺子里了。

    “李伯伯，这是家里做的吃食，糯米灌大肠。”罗佳树作为李志中未来的女婿的，当然是他去送了。

    “现在有些凉了，凉的也可以吃，口感稍微硬些，有嚼劲；如果要吃热的，要吃之前蒸一下就成，热的凉的，我都尝了味道，怎么说呢，个有味道吧。”罗佳树摸了摸头有些笑着说道。

    “糯米灌大肠？”李志中很是好奇，未来亲家做出来的吃食好生独特，“我们会好好吃的。”

    “好，李伯伯，那我们先走了。”罗佳树笑着告辞。

    李志中把人送到门口，看着他们走远，礼尚往来，即使是亲人也是讲究这些的，自家媳妇汪慧做了吃食总想着罗佳树家人，他们做了新奇的也不忘自家，李志中心里有些高兴。

    包子摊生意做了一会儿，见周边的商铺陆续开门，罗老田和王桂花两人拎着一个篮子往天丰楼走去。

    因着尝过味道，王桂花心里多了分自信，但等到了天丰楼门口还是不可避免的有些忐忑。

    罗老田瞧出自家媳妇的心情了，接着衣袖遮掩拉了拉王桂花的手，随即放开，“担心啥，就像清荷说的，不成就当做人情来往呗，我们以后还要来卖莲藕的不是。”

    王桂花瞪了罗老田一眼，低声说道，“都一把年纪了，可别在街上牵我手，吓得我心都快跳出来了，你也不嫌害臊。”

    王桂花说完就昂首挺胸的进了天丰楼的大门。

    罗老田一蒙，关注点是这个吗？

    不过王桂花嘴上这么说，嘴角勾起的弧度可怎么也压不住，果然老娘最美，都这个年纪了还让当家的这般着迷。

    天丰楼的活计徐强正在大堂里忙活，擦桌子，搬凳子，发现有人进门，本能的抬头笑喊，“客官……”

    待看清是罗老田和王桂花后，徐强脸色的笑容多了份真诚和喜悦，当然爷美错过王桂花手里的篮子，“罗爷爷、王奶奶你们来了，是找申掌柜吗？”

    徐强叫得亲切，毕竟罗清荷叫自己大哥哥，自己可就不好叫罗老田叔、伯了，礼貌的喊了爷爷和奶奶。

    “阿强，申掌柜可在？”罗老田笑着问道。

    “在呢。”徐强笑着说道，“罗爷爷你们等一会儿，我去喊我们掌柜的。”

    徐强一脚就是两个台阶，没一会儿就去了二楼。

    “掌柜，之前卖莲藕的罗爷爷来了。”徐强敲响了申世杰平时理账的书房。

    几乎徐强话音刚落，申世杰就开门了，脸上带着好奇，“有说是什么事吗？”

    “没说。”徐强说道，“不过拎了个篮子，里面应该是吃食。”

    一听是吃食，申世杰脸上的神情更带光采了，忙快步下楼。

    申世杰因着莲藕，把落霞镇里本来只是中游的天丰楼做成了东家手底下八家天丰楼里的上游了。

    申世杰也因为收购莲藕有功，并提供了莲藕的多种做法，涨了工钱，在各家天丰楼掌柜里腰杆子都挺直了，而且之后每年的莲藕都要向罗老田家采购，只要有莲藕，申世杰的前途就会不可限量。

    东家给申世杰保证，如果能提升莲藕的数量，以后申世杰想去哪家天丰楼当掌柜的，东家都能答应。

    这可是诱人的条件，但申世杰没一口答应，毕竟物以稀为贵，如果天丰楼以后莲藕做成的菜或甜品想怎么吃都有，那可就不怎么稀奇了。

    现在别家酒楼也陆续推出关于莲藕的新吃法，可即使先卖莲藕的酒楼，也不能越过天丰楼的莲藕了，毕竟首创可是很好的名头啊。

    现在一听给天丰楼带来这些的罗老田他们来了，申世杰还是很欢迎的。

    “老田。”申世杰从楼上下来，看到罗老田就亲切叫唤。

    “申掌柜。”罗老田笑着回应。

    “老田，嫂子，你们快坐。”申世杰热情招待罗老田和王桂花，“阿强，上茶点。”

    “申掌柜，别忙活了，我们来也不是什么大事。”罗老田说道，“就是家里做了一味新的吃食，想着带来给申掌柜尝尝鲜。”

    “哦，那我可一定得尝尝。”申世杰当然也知道罗老田家在镇上摆摊子的事，那包子自己也让人去买过尝了味道，是很不错，一般的包子还真比不上。

    不过包子不是什么新鲜玩意儿，而且申世杰也不是没吃过好吃的包子，不过不得不说罗老田家的包子在落霞镇是独一份，申世杰也是第一次尝到那么多口味的包子，不过酒楼里也不是很需要包子来打响名声，毕竟天丰楼里的小笼包也是一绝，所以申世杰也没打包子的主意。