    叶小文看着突然冒出来的师曼姣，更是一个头两个大。

    他真的想要大喊一声，让暴风雨来的更猛烈些吧！周围的一些学生，这个时候干脆停下了脚步，准备认认真真的吃个瓜。

    刘思涵看着突然冒出来的师曼姣，那是同性相斥。

    “你怎么说话呢，什么叫他把我怎么样了？

    你说话要负责任的。”

    刘思涵看着师曼姣怼道。

    “我……你刚才……这不是……”师曼姣说话都有些磕巴了，她想过很多种可能。

    比如自己为这个女生伸张正义，最后得罪了叶小文这个大魔王，可能最后自己会在学校里待不下去了。

    哪怕就是这样，她也不会后悔。

    可是她唯独没有想到，需要自己伸张正义的对象，竟然冲着自己来了，对自己好像有意见一样。

    “刚才，刚才我只是看他不顺眼不行嘛！叶小文，我们走。”

    刘思涵帅气的一甩头发，骑上了自行车。

    一旁的唐雪初不用说，也跟着骑上自行车离开。

    叶小文强忍着笑意，对师曼姣挥挥手。

    “老师再见。”

    叶小文觉得自己挥手再见很有诚意，但是在师曼姣眼中，确是这个混蛋在嘲讽自己。

    “混蛋，神经病。”

    师曼姣嘴里嘟囔着骂了一句，然后也转身尴尬的离开了。

    完了，一天的好心情都没有了。

    三个人去了菜市场，买完菜才回到唐雪初家里。

    刘思涵这是第一次到唐雪初这里，看着这四合院的意境，直接就出神愣住了。

    “我也要让我爸给我买一套四合院。”

    刘思涵大声的喊道。

    唐雪初在一旁捂嘴偷笑着，笑得很开心。

    “雪初，到时候我就把院子买在你家旁边，和你做邻居，也这样装修……”刘思涵兴奋的说着。

    从推开小院子的门，绕过照壁走进来以后，她就被小院子给征服了。

    怎么说呢，要说有多漂亮，也没有，要说多豪华，也没有。

    但是就是那一丝丝的恬静，让人感觉到心旷神怡。

    那种闹中取静，把所有的喧哗都阻挡在院子外边的感觉，让人很是向往。

    叶小文不搭理两个人，拎着菜进了厨房。

    留下刘思涵和唐雪初两个人在院子里聊着天。

    做饭的时候，叶小文还抽空探出脑袋来看了一眼。

    两个女生正在院子里聊着了天，喝着茶，落日的余晖撒在两人身上，真的是岁月静好。

    如果能够两个人……叶小文浑身打了一个寒颤，把那不切实际的想法给甩出脑海，刘思涵这种人不能够留的，不然自己以后的日子绝对的鸡犬不宁，再说了，唐雪初也不会接受这种荒唐的想法。

    天色黑下来的时候，小院子里的灯打开了。

    相比傍晚的时候，小院子里多了一些宁静的氛围。

    厨房饭菜的香味传出来，又给增添了一丝烟火气息。

    唐雪初还带着刘思涵在参观屋子，刘思涵已经让唐雪初给自己准备了一床被褥，显然今天早上是要睡在这里了。

    叶小文已经准备好回家睡去了，他在这里本来是准备和唐雪初单独相处，培养培养感情的。

    可是刘思涵一来，好像事情一下子又回到了从前。

    不过有些进步的事，自己和唐雪初的事，不需要避讳着刘思涵了，不用再秘而不宣了。

    饭菜摆上桌的时候，刘思涵要喝啤酒。

    唐雪初从家里拿出啤酒来，三个人一人一罐。

    “红烧肉唉。”

    刘思涵看着桌上的红烧肉直接夹了一筷子。

    叶小文的厨艺有限，当然不会出现什么入口即化的现象。

    不过刘思涵一边抱怨着，一边却不停的夹着红烧肉吃着。

    叶小文有些疑惑，难道刘思涵的口味真的变化了，还是故意装出来的，自己记得很清楚，刘思涵明明是不喜欢吃红烧肉的啊。

    “这么看着我干什么？”

    刘思涵看着叶小文问道。

    唐雪初的目光也看了过来，叶小文下意识的就把心里的想法说了出来：“我记得你不喜欢吃红烧肉的啊！”

    刘思涵看着叶小文，你还记得啊，如果可能的话，她这个时候真的想要补上一句：“你还记得这么清楚！”

    绝对能够让闺蜜唐雪初三天不搭理叶小文的。

    不过最后，她还是随意的说了一句：“是吗？”

    然后就继续低头吃饭了，还端起啤酒和两个人碰杯。

    “叶小文，你想要和雪初在一起，是认真的吗？”

    刘思涵看着叶小文问道。

    “是。”

    叶小文点点头。

    “你发誓。”

    “我发誓。”

    叶小文说道，这个场景怎么看，怎么有些诡异。

    前女友逼着前男友向闺蜜发誓爱她是认真的。

    这场景，怎么想，怎么觉得别扭。

    “那你记住今天说的话。”

    刘思涵说了一句，然后拿着啤酒“咕咚，咕咚”的喝了下去。

    整个人眼神就有些迷离了，刘思涵和唐雪初两个小姐妹，刘思涵看起来像是个小太妹，应该能够喝酒的。

    但其实酒量差的很……而唐雪初看起来文文静静，像是不会喝酒的女生，但是酒量好的很。

    “思涵，你喝多了，我扶着你回屋里休息吧！”

    唐雪初扶着刘思涵往屋里走去。

    饭桌上，叶小文看了看那盘空荡荡的红烧肉，只剩下一个油汪汪的盘子了。

    如果不是亲眼所见，叶小文根本不相信这些红烧肉都是刘思涵吃掉的。

    再看旁边当着一个空荡荡的啤酒瓶子。

    一瓶啤酒，一盘红烧肉，这就是刘思涵今天晚上的晚餐了。

    叶小文不知道刘思涵吃的是不是舒服，反正自己心里是很不舒服的。

    没一会，唐雪初从屋里出来了，看着叶小文，叶小文也看着唐雪初，颇有些相对无言的意思。

    “吃饭吧，吃完饭我回去了。”

    叶小文开口道。

    唐雪初一愣，点点头没有反对。

    “回去也好，我们要给刘思涵一点时间适应，能够看的出来，她对你……”叶小文不等唐雪初说完，就打断了她的话：“尝尝这个菜，我费了很大功夫的。”

    

