    陈云甫已经不知道该如何表达自己此时此刻的心情了。

    震惊。

    大明中枢六个部竟然一个干净的都没有。

    而且全是一把手带头贪腐。

    虽然户部、工部都只是左侍郎腐，可户部和工部的情况摆在那里，说是侍郎，行使的职权却是一把手的职权。

    曾泰何时在户部主过政，而那麦至德本身就是工部尚书，半年前才因为犯了一些小错误被降为工部侍郎，可工部尚书的位置一直空着，谁都知道是给麦至德留着的。

    六部的一把手啊，竟然没有一个是干净的！

    之前提过，随着胡惟庸案之后，大明裁撤了中书省丞相官职，而且又没有设立内阁，所以大明缺少一个中央级的行政机关，事无巨细，悉至御前。

    在这种政治环境中，六部尚书已经是大明权力的最巅峰显位，而他们，全烂掉了。

    天大的政治丑闻！

    除了震惊之外，陈云甫更是心痛。

    按照杨汝贤的供述，这已经不能叫贪污腐败了，他们这群人竟然联起手来，盗窃国家！

    将国库盗进自己的腰包这是什么样的行为、什么样的恶劣性质！

    前世的时候，陈云甫一直弄不明白一件事，那就是很多的高官明明一辈子都已衣食无忧，吃穿住用行国家全包了，为什么还要去贪。

    贪来的钱又不敢花，就为了看着痛快？

    像那位侯处长，用钱做一面墙、用钱做一张床。

    而现在，陈云甫更不懂了。

    六部尚书啊，一年的俸禄在这个时代，养一个家族的亲眷都花不完，他们享受着最高规格的政治待遇，朝廷给他们配属官、车夫、警卫、厨子、仆从，这些全都是朝廷用度来养的。

    并不是电视剧里演的那般，这些要官员自己花钱。

    哪怕是县令，他们的马夫和皂吏也是朝廷花钱。

    《大明会典》和《食货质》里都记着呢，县官的配置是柴薪皂吏四名、马夫一名，这五个人的工资由国家支付。冬夏两季的衣服和笔墨费由国家补贴。

    “衣癝、盐醯之物年给之。”衣癝就是衣服和粮俸，盐醯就是食盐和醋，这些东西都是朝廷给发。

    所以并不存在说县令从自己的俸禄中拿出钱给属吏，导致自己穷的无米下锅而去贪污受贿，还是之前那句话，贪污完全是个人行为，和为生活所迫压根没有直接关系。

    至于电视剧里的县官给自己的属官开工资行为只存在于捐班。

    至于何谓捐班，这里就不多解释了，有兴趣的可以去了解一下。

    只说洪武朝哪来的捐班。

    陈云甫就是不懂，六部尚书贪了上千万石的粮食也是拿来私下兜卖，那钱呢。

    存着几百万乃至上千万两的白银到底有什么意义。

    这和侯大处长睡钞票床吃炸酱面有什么区别。

    可是他们这么做，却是在把大明往坟墓里推啊！

    如今的大明朝，内部正在恢复生产，建设民生哪里不需要钱，对外，傅友德、沐英、蓝玉、徐达还在北伐南征收复失地，军费连年居高，这也需要钱。

    如果这些蛀虫继续下去，等什么时候军费没了、兵饷发不出去了，北元就还会南下，大明就亡国了！

    这是危言耸听吗，这不是，这是事实、是血淋淋的事实。

    但使崇祯能拿出一千万两来补足九边拖欠十几年的军费，满洲女真做梦都不敢觊觎大明、李自成和张献忠两个泥腿子更别想打进北京城。

    甲申国难就不会出现。

    所以，贪腐是会导致亡国的，这句话为什么总有那么多人不信，还恬不知耻的说贪腐是经济的润滑剂。

    为什么我们要坚定不移的反腐败、反贪污，哪怕明知道贪腐不可能完全禁绝，却也要投入大量的精力去做，哪怕被人诟病为所谓的‘理想主义’，就是因为举凡有点见识的人都知道，不反腐，就会亡国！

    看看杨汝贤供出来的这些人、这些事，毫不夸张的说，此时此刻建国方才十六年的大明朝已经踩在了亡国的悬崖边上！

    很夸张吗？

    不夸张！

    如日中天的大明距离亡国只差临渊一步。

    那就是一旦徐达、蓝玉、傅友德等人在对外战争中打哪怕一场惨败，而朝廷却又拿不出抚恤银的话，这便就推翻了第一块多米诺骨牌，其引发的连锁发应将会迅速波及开来。

    因此，除了震惊和心痛之外，陈云甫还感受到了恐惧。

    恐惧的尽头，带给了陈云甫无穷尽的愤怒。

    “你们这群王八蛋，你们是在毁灭这个国家！”抓住杨汝贤的衣领，陈云甫怒不可遏的吼着，小小的脸上完全被怒意所充斥：“国库的钱你们也敢盗，你们想干什么，想干什么！”

    杨汝贤被骂，却一点都没有羞愧之色，反而冷笑着看向陈云甫。

    “我们想干什么？这句话你应该去问问咱们陛下，问问他想干什么，他刻薄寡恩、猜疑无度、滥杀无辜，我们早就被他伤透了心。

    淮西一案，上万名同僚遭受无妄之灾，有甚者甚至只是给胡惟庸送一份寿礼，都被他定为同党，杀头抄家。

    这样的君王值得拥戴吗，我们做官也总得为自己考虑吧，万一哪天触了皇帝的眉头也被杀头抄家怎么办，提前留点钱给后人，也算是应该吧。

    我还不怕明着告诉你，就算是诛族我也不怕，这些年，老夫早就在外私养了数十名姬妾，留下骨血不少。

    自从翁俊博被抓之后，老夫就给她们分了钱财，让她们各自逃命，现在就连老夫都不知道她们逃到哪里，过上了怎样的生活。

    所以，来杀吧，请尽株满门又何妨！”

    杨汝贤的恬不知耻无疑是在火上浇油，陈云甫的眼神里第一次浮现出杀意。

    他只当杨汝贤可耻可恨，而现在，却发现杨汝贤已经完全丧失了做人最基本的底线。

    堂堂刑部左侍郎，一名中央大员，竟然将自己的腐化当成一种值得炫耀的谈资，且还自以为正确的将锅甩给国家、甩给朱元璋。

    “胡师傅，把他的手指一节一节的全砍了。”

    陈云甫咬着牙挤出这道命令：“你不是喜欢伸手贪吗，这就是你的报应。”

    “陈云甫！”杨汝贤恐惧之后亦是癫狂起来：“你以为你是谁，你自诩正义吗，老夫告诉你，你此时此刻正在做的，他日也会成为你走向断头台的祸根。

    老夫在黄泉路上等着你，看着吧，为朱元璋卖命的都不会有好下场，这一点，朝野皆知！”

    陈云甫冷冷的看着，什么都没有说。

    “查吧、杀吧，我看你能查到哪，你敢查到哪！”

    说着，杨汝贤又连续报出几个人名来，最后猖狂大笑：“去查啊、去杀啊，你算个什么东西，你和老夫一样，都只是他朱家的奴才罢了，哈哈哈哈。”

    牢房内，已打算动刑的老胡在听到这些名字后，亦是傻住。

    还是陈云甫打破了这恐怖。

    “把他舌头割了。”

    交代完，陈云甫就凑到杨汝贤的耳边说道：“假日手持倚天剑，杀尽腐朽方释怀，你们，永远别想毁灭这个国家。”

    杨汝贤瞪大了眼睛，还没等他说出些什么，一把勾刃已经扎进了他的嘴里，将其舌头狠狠剜掉！

