    “老东西，你的同伴可都死了，你还能坚持多久？”

    山巅之上，面对气喘吁吁的钟启山，骑着翼虎的黄骁勇满脸得意。

    黄骁勇在龙云城虽然身为城主之子，但是他从未像今天这般耀眼过，而且也从来没有如此畅快淋漓的和别人打过架。

    钟启山面对这样的结果，内心其实并不意外，因为在费灵生出现的时候，他就猜到了韩三千的实力绝不简单，否者的话，费灵生不可能对这件事情这么感兴趣。

    只是知道结果，不代表钟启山愿意接受。

    九灯境的实力，一朝梦碎！这对于钟启山来说，无疑是毁灭性的打击。

    要知道他是整个皇庭境内最接近极师境的人，一旦成功突破，他将重返青春，将获得更多的寿命，世间任闯，哪怕是暗黑森林，他也有实力去看一看。

    而现在，如果死在韩三千手里，那么他此生的所有努力，都将会变成竹篮打水。

    “你究竟是什么人？”钟启山对韩三千问道，他想不明白，在皇庭境内，除了费灵生之外，怎么可能还存在着一个极师境的强者。

    “重要吗？”韩三千反问道。

    “我只是很不甘心，皇庭境内，除了费灵生，怎么可能存在第二位极师境强者。”说完这句话，钟启山又看向了姜莹莹，因为在他眼里，姜莹莹同样是个看不透境界的人，这种情况几乎让他崩溃。

    一个不够，还要来第二个？

    什么时候极师境变得这般随处可见了？

    “我听说你是最接近极师境的九灯，想必你不想死吧。”韩三千说道。

    听到这句话，钟启山似乎看到了希望，因为韩三千既然这么说，那肯定是在某种条件下不会杀他。

    虽然钟启山是西门家族的客卿，但是并不代表他愿意为西门家族奉献生命，对他这样的强者来说，活着才是最重要的，而且只要能够踏入极师境，他的生活将会变得更美，这是每一位强者都在期待的美梦。

    “你有什么要求。”钟启山问道。

    “你应该知道驭兽师和异兽之间达成契约之后，异兽的一切行为，都要听从驭兽师的命令。”韩三千说道。

    “你想我当你的手下？”钟启山说道，这个要求在他看来并不过分，毕竟他在西门家族，虽然地位很高，但真正的身份，也是下人，只是等级比较高的下人而已，西门家族不过是给了他巨大的好处和修炼资源以做交换。

    给谁当下人都是当，钟启山自然不会拒绝这样的要求。

    但是韩三千接下来的话，却让钟启山面色大变。

    “不止是下人那么简单，我将异兽和驭兽师之间的契约做了一些改良，让这种契约可以使用在人身上。”韩三千说道。

    钟启山眼神顿时间变得惊恐了起来！

    韩三千竟然要和他签订契约，像控制异兽那般控制他！

    如果他真改良了契约，能够用在人身上，一旦签订，自己的生死，可就是韩三千一句话的事情了。

    而且这种契约的签订，将会让钟启山彻底的失去自由之身，今后很有可能沦为一个傀儡。

    “你放心，我不会让你帮我做事，我只是不想遭到背叛而已，而且，你还有好处。”韩三千说道，轩辕世界毕竟是一个曾经对地球发动攻击的地方，在面对这种强者的时候，韩三千自然不会轻易放过，但是如果可以加以控制，韩三千也不会非要杀掉。

    像是钟启山这样的人，本身就拥有着强大的实力，如果能够控制他，说不定今后还能够在其他事情上帮忙。

    就在昨天，韩三千脑子里冒出了一个非常疯狂的想法。

    他来到轩辕世界，最主要的原因，是调查轩辕世界为什么会对地球发动攻击。

    但是调查原因，却无法从根本上解决这件事情。

    于是韩三千想到了一个能够解决这件事情的办法，那就是统治轩辕世界。

    并不是统治皇庭，而是统治轩辕世界，所以这才是一个疯狂的想法。

    既然想要统治轩辕世界，他自然需要更多强有力的手下，而钟启山这样的人，就非常合格。

    “什么好处？”钟启山问道，其实在这件事情上，他已经没有选择，能够有机会活下来，他就绝不愿意去面对死亡，而且还能有好处，就更加容易让他接受。

    “杀了西门昌，你能够得到他手里的圣栗。”韩三千说道。

    “你……”钟启山震愕的看着韩三千，不敢置信的问道：“你说的是真的吗，你愿意把圣栗给我？”

    “圣栗或许能够助你破境，你应该很清楚吧，这个好处够大吗？”韩三千笑着道，一颗圣栗能否达到极师境，韩三千也是未知的，因为当初他和姜莹莹，把圣栗用作果腹，根本就不知道吃了多少，所以一颗圣栗能够对九灯境强者起到多大的用处，韩三千也无法去算计。

    但是有一点可以肯定，那就是好肯定比没有好。

    “如果这样，我愿意做你的仆人，请签订契约吧。”钟启山说完之后，在韩三千面前跪了下来，而且是双膝下跪。

    既然要做仆人，自然就得有一个仆人该有的样子。

    而钟启山这一跪，让城外那些看热闹的人，纷纷大惊。

    “钟启山竟然跪下了，难道他在求饶吗？”

    “没想到堂堂九灯境的强者，竟是落得如此下场，真是让人唏嘘啊。”

    “强者的世界，我等凡人无法理解，或许在他的眼里，九灯境和普通人根本就没有异样，不过都是蝼蚁而已。”

    内心里仅存一点点希望的西门昌，在这一刻不再有半点侥幸和期待。

    他知道，这件事情的结果已经无法逆转，不可能会有任何的奇迹出现，就连钟启山都下跪求饶了，他还拿什么和韩三千斗？

    “没想到我西门昌竟会落得如此田地，难道真是天要亡我吗？”西门昌绝望的说道。

    韩三千一指印在钟启山的额头。

    远处的费灵儿看到这一幕，心生疑惑，这是在干什么？<!--over-->

