 将一位太上长老喝跑了，还是不顾承诺的逃跑，这绝对是一个“壮举”，让人意外，震惊到了极点。

苏浩神色如常，落下地面，在众人惊恐的注视下，呼的一下，吐出一大口酒气，那酒气在虚空直接燃烧。

琼浆酒液，的确是精华澎湃，能量也暴躁无比，喝入腹中，犹如一大团可怕的天火在燃烧。

这也就是苏浩，且还是有无上天魔功，十二古神令辅助，否则的话，根本不可能喝下十斤的。

一般人喝下十斤，纵然是仙皇高手，都要出现可怕的威胁，弄不好就直接炸碎了。

能量太可怕！“打了个酒嗝舒服多了。”

苏浩吐出一口火，觉得体内舒畅了不少，酒水精华全部储藏进入十二古神令之中。

他靠近陆天涯爷孙，三人对视一笑，其中的含义，只有他们三个可以看明白。

在临走前，好好坑了一下太上长老，而且还是百斤琼浆，拿出去价值简直无法想象。

而当那家伙知道，他的这些珍贵的酒水付出，还是为敌人出力的时候，不知道那脸色何等精彩？

不知道会不会郁闷的仰天喷出几大口鲜血？

东崖可是一向是以谨慎著称，在他面前，无论是谁几乎无所遁形，一丝丝的弊端，他都可以敏锐的察觉。

而苏长老，却是先后几次，在他手下安然无恙，且还得到了他心中的重视。

可以说，苏浩几次走来，他帮了很多很多。

没他撑腰，苏浩早就触犯了律法，遭到了一定的惩罚。

这一切的一切，当他得知，全部是“造孽”的时候，心中的恼火与郁闷，何等的巨大？

“刷！”

忽然，在东方传来巨大的波动，这波动一出现，天与地似乎都在同时的本随着颤抖，压力巨大无比。

众人震惊，第一时间向着那里望去，便看到一股无比粗大的剑气，从地面之下，冲霄而起。

那剑气纯金之色，组成一道粗大的剑光，犹如一把插天之剑，将苍穹都直接给洞穿开来，巨大的漩涡疯狂卷动。

随着剑气出现，方圆数十里，似乎都化为了剑气世界，所有人都毛骨悚然，甚至望向那里，都觉得身心在颤抖，止不住的颤抖！似乎那剑就在眼前，随便一动，便要将自己粉身碎骨。

“好可怕的剑气，且剑域笼罩数十里，还只是自然散发，若是他的主人想，怕是数百里都要笼罩。”

“是啊，这剑气雄厚到了无边，在这剑之下，我仙王第九层的修为，都觉得凝固了起来。”

“剑，难道是那个家伙？”

众人都嘈杂起来。

太玄仙皇，梅山老祖，都朝着那个方向看去，顿时眯起了眼睛，东崖太上长老竟然派出了此人。

去一个小小的北仙域，值得如此？

北仙域，连一位看上眼的仙皇都没有，他们觉得自己去，都是多余，随便派出几位地级长老，直接横扫了。

“轰隆！”

在震惊之中，那巨大的插天剑光，又猛地炸碎开来，在那剑光之中，一名黑衣男子猛地出现。

之前那可怕的剑光，竟然只是他修为外放导致。

可怕，可怕！黑衣男子横空一闪，如剑而至，落在众人的面前，神色冷漠犹如万年不化的寒冰，身材颀长，双臂抱胸，在手臂之间，有着一把插入黑色剑鞘之中的长剑。

众人顿时颤抖，噤若寒蝉，此人站在这里，气息平淡，但众人望去，似乎望着一把锋锐到无法想象的天剑一般。

人与剑，浑然一体，似乎他便是一把剑化形。

“苏长老。”

陆天涯立刻靠近苏浩，神色凝重无比，袖下的手掌都紧张的握起，此人带给他巨大的恐惧。

甚至陆芊芊，都紧张的拉住了苏浩的衣袖，那人明明没有看她，也没有针对她，但她就是觉得受到了巨大的威胁，心惊胆颤。

苏浩神色平淡，但心中也震惊了一下，这人的确是可怕，他现在都完全没有把握。

太阴教准备的还真是周全啊。

“走。”

黑衣男子落地，冷冷吐出一个字，也不看众人，连太玄仙皇与梅山老祖，都不曾扫一眼，便径直的向前走去。

孤傲无比。

“第五人，剑，剑长鸣！”

有人望着黑衣男子的背影，骇然失声，竟然是此人出山，他可怕的程度，简直无法想象啊。

此人排在第五，比之第八人玄山要强大的多得多，甚至梅山老祖，太玄仙皇都眯起眼睛，眼底深处不受控制的涌现出一丝忌惮。

这人是旷世剑道之子，绝世大妖孽，他一剑贯空，杀神灭魔，同代之中，能挡下他一剑的极其稀少。

事实上，整个东荒，同代之中挡下他一剑的也绝对不超过二百人。

他在东荒战龙榜，便是第二百位！而这还是三年前的排名。

这三年，剑长鸣持续闭关，根本不曾出现一次，他到底强大到了何等地步，已经无法想象了。

即便是太玄仙皇与梅山老祖，都不一定可以在此人手下讨得到半分的便宜。

“走。”

深吸口气，二人对视一眼，都觉得这一次前往北仙域极其不简单，似乎不单单是镇压那里。

他们跟上前面那冷漠男子，同时招呼了一些弟子与长老，目光也一样掠过了紫发那里。

苏浩一笑，他本也要找个理由跟着一起去，没想到东崖不等他说，直接安排了，这自然是符合他的要求。

他带着陆天涯爷孙，直接跟了上去。

同时，在远处，一女子落下来，和无忧仙王同行，追上了前方的众人。

沈碧君。

碧落女皇转世。

她也要跟着一起去。

事实上，这件事她期盼了许久，昔日她在太苍山，遭受到了多方打压，最后落魄逃走了。

这一次回去，她要将昔日的一切，全部拿回来，那让些人知道，当初对她的轻视，对她的无情，会得到什么样的报复。

她堂堂一代仙皇转世，却是不被正式，太苍山那些家伙，燕南风那位号称英雄的宗主，何等的眼瞎。

 