
第145章探究

随后谢玉的小日子别提多安逸了，大概每隔半年，谢玉就会举行一次弈棋比赛，选取新的前十名进入谢玉的棋阁。

这些年轻棋手棋力肯定是比谢玉差很多的，但是谢玉看重的是他们下棋的那股灵性，及其中的创造力。

也许是谢玉这些年打过太多棋谱了，谢玉的棋路开始套路化，尽管看上去棋力高深许多，但谢玉知道他这样只是算是棋术，而不是棋道。

但谢玉也没的办法，弈棋确实是一个很吃天赋的运动，谢玉在弈棋方面的天赋只是中等，很多时候确实没有天才那种“灵光一闪”。

但正是谢玉知道自己不是棋道天才，所以谢玉才会下苦力的，为了那一万元的基本工资，还有五险一金，以及今后的体面的“生活”。

～～～～～～

时光飞逝，谢玉来到寿光城也是有三年时光了，各坊市的弈棋选拔比赛谢玉也是举行了五次了。

又是一批新十人入谢玉的棋阁，谢玉也是满意的点了点头，现在在谢玉“棋阁”继续研习棋道的已经不足二十人了。

人数变少的原因，是有些人已经无心研究棋艺“被淘汰”了，出现这种情况很正常，大多数人努力学习弈棋，其目的只是通过谢玉找一个“敲门砖”罢了。

当然谢玉也不是看不起“被淘汰”他们，只是追求不同罢了，谢玉也能理解。

谢玉也给他们，安排的不错工作，给他们一定的名望，比如谢玉在洛城主城新开的棋馆里，他们都是镇场的棋手。

甚至是进入一些权力单位，毕竟“副城主”的面子，谢玉还是有的。

这天谢玉收到神母洛仙的请柬，虽然不知道是什么事，但在洛城这片毕竟神母洛仙才是老大，而且神母洛仙对谢玉也颇为照顾。

所以谢玉给姬如仙她们简单了做了些交待，就立马向洛城主城进发了。

很快谢玉就见到了有些着急的神母洛仙，这次神母洛仙也没废话，直接告诉了谢玉，帝释天的一些谋划。

帝释天要在明年的惊瑞之日做一件大事，而做这件大事，帝释天需要手持七种绝世神兵的七名绝世武者。

其中帝释天已经收复火麟聊断浪，贪狼天刃的拥有者破军，现在又查到已经消失许久的绝世好剑的拥有者步惊云。

而步惊云隐藏的位置居然是，“谢玉”的老家百里水乡的鱼镇，这是当初谢玉刚入天门时，帝释天让神母洛仙查探“谢玉”底细时查到的。

你还别说，这天门确实厉害要不是神母洛仙提醒，谢玉都忘“自己”的出身了。

从谢玉这“身体”的记忆中，“自己”确实出生在百里水乡的渔镇，只是当年一些“家产”的原因，加上谢玉“年少轻狂”就想闯荡江湖什么就离开了。

行走江湖多年“谢玉”确实长了不少见识，也有些厌烦有回“老家”的打算。

只是这时“谢玉”刚救助了一个黑恶势力的老大，被对方死敌报复拋落山崖，要不是谢玉穿过来了，原主早就死了。

只是谢玉“穿越”后，就以自己意志为主了，就没再想过“原身”的事了，只是也想在江湖先游荡两年，可惜刚出山谢玉就遇到入魔了的雄霸，当了一回“英雄”。

再后来就是谢玉被帝释天“软禁”在天门了，只是这三年好像自己能喘口气了。

神母洛仙既然这样一说，谢玉就知道自己不可拒绝，随后谢玉又打听百里水乡鱼镇那边的情况。

谢玉听到断浪已经赶过去了，不禁有些邹眉头，自己和断浪这个真小人还有些私愁呢！

既然断浪已经去了，谢玉也就不在犹豫立马接下这个任务，不过等谢玉返回寿光小城准备时，突然想明白了什么，自己麾下女众可是大半投效神母洛仙。

这神母洛仙不可能不知道，谢玉自己和断浪的事，自己果然还是被神母洛仙“算计”了，不过这个是阳谋谢玉忍了。

因为要去许久晚上谢玉和姬如仙小倩做了，许久没进行过的混合双打，也是感慨“漂亮又有心机的女人”，真可怕。

第二天，谢玉用了闭关的借口，又换了一身低调装束偷偷离开寿光小城，向百里水乡的鱼镇赶去。

路上不止一日，谢玉也行侠仗义快意装叉过，也算抒发了下这些年的郁闷。

其中居然还有美丽女子想要以身相许，让谢玉还瞎激动一下，知道自己终于也遇到这样的电视桥段了。

对于这个外表十分漂亮又善良的女子，谢玉可是有些心动的，只是谢玉感觉自己的颜值应好像不太相配，所以在谢玉用“移魂大法”将她催眠后。

知道她想利用谢玉，替她杀人，顺便满足她一下什么为祸一方的野心，就果断理解，对于这样的美女蛇，谢玉觉得还是远离好。

摆脱这个漂亮又“恐怖”的女人，谢玉加快了脚步，向百里水乡鱼镇赶去。

到了鱼镇，谢玉第一件事是远远看了看“自己”原来的家，没了“自己”过得也挺好，谢玉就暗自离开了。

谢玉知道自己已经被卷入这诡谲江湖中了，有时人还是无知些好，无知就不需要害怕了。

离开“自己”原来的家，谢玉游荡了几天，顺利的就找到了天门中人行动的尾巴。

谢玉相信自己只要跟着天门中人，一定会找到断浪，听说断浪这厮和聂风步惊云，既是发小又是仇家，这渊源颇有意思。

谢玉相信只要跟着断浪，就一定会找到步惊云的。

果然某一日，这在天门中人不知从哪里捉到一个人，向一个地方疾行，这应该是向他们据点行进。

结果谢玉察觉到了断浪的痕迹，不过为了避免意外，谢玉先不动声色，隐藏了起来。

许久，谢玉偷偷跟随了两个天门中人，他们脸色，他们应该有些收获的。

既然如此谢玉利用“移魂大法”加半吊子的“惑神之术”，顺利催眠了一个武功比较低的天门中人。

从这人口中谢玉知道，他们捉到一个叫“独一门”的帮众。

从这人口中谢玉知道，几个月前，“独一门”帮主无二带领他们和另一个帮派博杀，遇到一对贩鱼的夫妻。

当时已经搏杀的收不住手的阶段，就有帮众要砍杀觉得可能碍事路人，谁知道这“渔夫”武功高强，掌力强劲，众人都被这“渔夫”击退。

这时不知道谁喊了一句：“是不哭死神步惊云”，当时也没觉得什么。

没想到这句话给后来的“独一门”可是带了灭顶之灾，因为这句话，已经有不少人又开始闻风而动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696588"  chaptername="第145章  探究">加入书签</a>
</div>
