    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十三章

    六王爷看着面前儿子，说了声：“坐吧。”

    宋寒川也没和他父王客气，撩起袍子，就在旁边的桌子上坐下了。六王爷瞧他这模样，心里头还真是说不出的感觉，这府里头吧，不管是老大还是老二，哪个见着他不是毕恭毕敬，偏偏就是这个老三，面冷心更冷。

    他清了清嗓子，便是问道：“进宫见着你皇上和定妃娘娘了？”

    宋寒川瞥了他一眼，还是强忍着，这才没送他一个您这不是废话嘛的眼神。他也是不紧不慢地咳了下，这才淡淡回道：“回父王，儿子进宫先是到勤政殿见了皇上，又去长春宫给定妃娘娘请安。”

    他寥寥两句说完之后，房中便是一片沉寂，六王爷瞧了他半晌，都想不出下面要继续说什么。要是关心他在江南的差事办的怎么样吧，他刚回来的时候，自个已经去问过一回了，结果人家淡淡回了一句，父王儿子此次前去江南，乃是秘密任务。

    哦，秘密任务啊，那就是连亲爹都不能告诉的。

    六王爷表示理解啊，虽然他就是顶个闲差，整天就是养养鸟逗逗狗听听曲，可说真的，他好歹也是个王爷，自然知道秘密任务那就得保密。

    可这么想完了，六王爷就更加意兴阑珊了。说实话，对于这个儿子吧，他是有歉疚的。他统共就四个儿子和两个女儿，大儿子和二儿子都是侧妃生的，就只有三儿子和四儿子是嫡子，至于三个女儿吧，大女儿和二女儿也是庶出，只有顶小的三闺女是嫡出女。

    可这么多孩子，还偏偏就宋寒川没了亲娘。六王爷那会刚没了老婆吧，也是一腔热血地想好好养这个嫡子，毕竟这嫡子，特别是王府嫡子，身份上就和旁人不同了。

    偏偏他在皇宫里的娘，对他是极不信任，生怕亲孙子被他养死了。老婆刚走了没多久，儿子就被抱进宫里头养着，接着就是跟着其他堂兄弟一块在上书房里头读书。

    六王爷也经常进宫看儿子，可每回他不是在上书房，就是去练骑射去了，说真的他还真没瞧见过几回。而有些时候，父子两人见面了，宋寒川恭恭敬敬地叫一声父王，生生把六王爷伸出想把他揽到怀里的手缩回去了。

    儿子是真聪明啊，也是真懂事啊，可是懂事地太快，让他还没和儿子亲近，他就一下子长大了。

    如今宋寒川从江南回来，还带着一身伤，听说当时那箭头可是当胸扎进去的，他听着消息也是真害怕啊。

    于是他开口问道：“东廷，你如今也十七岁，来年也该十八了，当初父王就像是你这么大的时候大婚的。”

    六王爷大概也觉得，和这个儿子实在是不够亲近，如今插手他的婚事，自个都觉得有些名不正言不顺的。

    宋寒川没想到，他爹一开口就会说这事，在沉默了片刻之后，虚心地说道：“儿子如今年纪还小。”

    “小什么小，我十九岁就生了你大哥了，你要是明年娶媳妇，后年正好就给我抱孙子，”六王爷一拍旁边的桌子，就是大声说道。

    宋寒川看着对面挂在墙壁上的画，那是唐朝的仕女图，六王爷虽然办差的能力一般般，可是无论是那一手字还是一笔画，都是极出众的。

    他先前走的时候，他爹墙上还不是挂着这幅画，回来倒是又换了一幅。所以等他欣赏完了，才不紧不慢地说道：“父王，儿子觉得你这话应该和大哥说说，毕竟他如今婚事已经定下了，马上就要大婚了。”

    六王爷一听他意有所指的话，当即便有些恼火，登时便道：“你是不是觉得你爹已经老糊涂到这种程度了，你大哥的这门亲事，那是他自个愿意的，你以为是我强逼着他的吗？”

    宋寒川：“婚姻大事，皆是父母之命媒妁之言，大哥的婚事只要父王瞧着就好了。”

    六王爷这会是真的被这个儿子给气着，怎么都觉得他是孺子不可教也，当即冷哼，“放心，只要你不愿意娶的王妃，我一定不会逼着你娶，也好让你知道，你大哥究竟是不是自个愿意的。”

    其实六王爷一直觉得自己是个好爹来着，谁家爹有他这般开明，老大那个媳妇身份那般低，就是个五品小官的女儿。若不是老大自个瞧上了，他都不知道上哪个犄角旮旯给他这么个媳妇呢。

    他还生怕老大被人耻笑媳妇身份太低，腆着脸进宫，让他自个的亲爹给下了一道圣旨，这赐婚听起来也气派不是。当然难免被他皇帝亲爹骂一通，说什么怎么就能给长子娶这么个媳妇。

    其实他去见母妃的时候，就听出母妃话里话外的意思了，无非就是觉得王妃没安好心，专给她孙子挑了个家世不显的姑娘，而自己也任由王妃胡作非为。

    可这还不是老大自个瞧上了，最后拍板愿意的。

    不过王妃挑了这些家世不显的姑娘，也让六王爷有些生气，不管老大愿意还是不愿意，左右她就是心术不正的那个。

    宋寒川见他爹脸色变幻了好几轮，这才淡淡说道：“那儿子在此就谢过父王恩典了。”

    等六王爷回过神，怎么都觉得自己是不是被儿子坑了啊？

    ********

    原本老太太欢欢喜喜的六十大寿，就在这么腥风血雨中度过。顾家早就说过要摆上三日流水席的，所以余下的两天，不管大太太心里头如何扎着血，都得一脸微笑地招呼前来的亲戚和朋友。

    大姑爷也不太出来了，还时刻派人看着习秋，显然是生怕大姑娘真的一冲动，就让人强行灌了打胎药。毕竟这可是顾家，大姑娘的娘家，说不定随便一个意外，那样脆弱的肚子就能立即没了。

    大姑娘在院子里头，而顾蕙和顾菀自然是陪着姐姐，好生劝阻她，让她不至于太过伤心难过。可是这夫妻之间的事情，岂是旁人三两句话就能劝住的。

    顾怡在房中，哭天抹泪的诅咒黄立暄和习秋，恨不能手刃了这一对贱人。这姐姐如此凄凉的模样，看得两个姑娘心里头也怪难受的。

    顾蕙的感觉就更大了，毕竟她都13岁了，待过了年就该相看婚事了。从前她还觉得大姐姐和大姐夫鹣鲽情深，可谁知这内里居然是这样的不堪。

    所以两位姑娘回去时，她有些悻悻地问：“六妹，大姐可真是可怜，好生生地居然被一个贱婢骑在了头上，现在还什么都不能做。”

    这会外面还是热闹地很，今天是最后一天的流水席了，云喜班在顾家连唱了三天，锣鼓喧啸的喜庆，还真是讽刺至极。

    “若不是赵妈妈和宝芝从中捣乱，娘亲和姐姐又如何会这般被动，说来说去都是这些奴才心大，”顾菀淡淡说道。

    顾蕙难得同意她的观点，狠狠地点头，就是气道：“那个赵妈妈打着什么心思，晾着没人知道是吧，连我院子里的小丫鬟都知道，宝芝仗着给大姐夫送东西的机会，在他跟前搔首弄姿来着。”

    之前黄立暄得知是大太太身边的丫鬟推习秋下河，就咬定肯定是大太太母女两人指使，要害了他的子嗣。这丫鬟换了避子汤怀孕，本该是黄立暄心虚，可谁知这会因为这事，反倒是弄得顾家有些措手不及。

    大太太自然是咬死不认，可黄立暄也咬定顾家有人要害习秋。

    大老爷最后只得拿了赵妈妈和宝芝母女两人审问，结果就把宝芝趁机勾引黄立暄的事情给引了出来。当时大太太那脸色，跟吃了狗屎差不多，简直就没法看了。

    所以赵妈妈和宝芝母女，当场就被打了一顿，接着去抄家的时候，居然在她家发现了好些金银首饰，这可不是一个妈妈能有的。当时连大夫人都震惊了。

    老太太立即就是震怒，要查查这些刁奴是不是贪了顾家的银钱。可大夫人自个是知道顾家的底子，若是真能贪这么些钱，她又何必顶着风险去放贷呢。

    但她又生怕赵妈妈真被别人问出什么了不得的事情，毕竟她做的好些见不得光的事情，赵妈妈可都是知道的。所以她立即要求，亲自审问赵妈妈。好在这几天要忙着老太太的生辰，所以大太太借口先将赵妈妈母女关在柴房里面，等老太太寿宴过后再审问。

    大太太特地派了好几个粗使婆子看门，这些婆子听着前头的热闹，一想到自个要在这里看着赵妈妈母女，登时便觉得晦气极了。

    “听说在前头伺候的孙富家的，昨天有位夫人随手就赏了她一两银角子呢，”婆子们这会也在闲唠嗑，瓜子吐得满地都是。

    一听这话，所有人都羡慕不已，其中一个婆子看着柴房里头，就是骂道：“要不是这两个吃里爬外的东西，咱们也可以到前头伺候着呢。”

    结果没一会就有个丫鬟提着食盒过来，还带了两壶酒，说是老太太生辰宴会上掉下来的菜，是前头管事瞧她们在这看管太幸苦了，就让拿过来给她们吃酒。

    几个婆子一听自然是极乐意的，拎着食盒到了里头，就是关了院门，在旁边的杂物间里头吃起酒来了。

    等所有人都趴在桌子上睡着的时候，就见外头的大门吱呀一声被推开。

    而赵妈妈母女因为已经被饿了一整天，所以看着从窗口扔进来的馒头时，连滚带爬的摸了过去。

    外头人也不知说了什么，赵妈妈想了又想，便是咬牙答应了下来。

    好不容易老太太的寿宴过去了，大太太日日催着大老爷给亲家写信，让黄立暄的父亲出来主持公道，毕竟这可是大老爷的同窗。

    大老爷不愿因为这小事和黄老爷闹起来，便是拉着黄立暄同他谈心。

    可谁知这边还没解决呢，一直被关在柴房里的赵妈妈也不知怎么的，竟是从柴房逃了出来，居然还跑到老太太的院子门口。

    “老太太，你要给奴婢做主啊，那些金银并不是奴婢的，是大太太暂时藏在奴婢家中的，”赵妈妈在外头呼号，这一叫唤可是让不少丫鬟都听到了。

    等老太太让人将她捂了嘴拖进来时，好些人都听见了她喊的话。

    此时老太太的正房里头，坐着面色铁青的大老爷，和有些神情略有些慌张的大太太，而卫氏则是和顾应衍坐在他们夫妻对面。

    所以赵妈妈一被带上来时，杨氏见她视死如归的表情，心中不知多忐忑。她还特意吩咐看管的婆子，不许给她们母女吃食和水喝的，结果还是出了事，早知道她就不该心软，该早些动手弄死这对母女的。

    “老太太，那些金银首饰真不是奴婢的，那都是太太让奴婢收着的，”赵妈妈口齿清楚地说道。

    杨氏登时就怒道：“好你个刁妇，如今居然敢攀咬主子了，看来是我太心慈手软了。来人，立刻把她给我拖出去打死。”

    “大嫂，何必这么着急，你若是冤枉的，母亲和大伯定会还你清白的，”卫氏不咸不淡地说道。

    赵妈妈知道自己一家子的生死，可就在今天了，就是一股脑地说道：“都是太太的主意，她拿了公中的银子出去放利子钱，有些人家还不了钱，就会拿这些珠宝首饰抵债，她怕被人发现，就让我带回去藏着，等日后再卖出去换成银票。”

    “这些日子我忙着老太太寿辰的事情，就没来得及换成银票，所以就被搜了出来，奴婢真的没有贪顾家的银钱，奴婢这样的身份，怎么能动得了账面上的银子啊，”赵妈妈又是磕头，又是发誓。

    “胡说八道，”大太太咬着牙怒道。

    结果赵妈妈又把她在外放利子钱的帮手赵有贵供了出来，连那帮放利子钱的人姓名都有。

    “娘，她都是在污蔑我，我一心为了这个家操劳，你可是看在眼里的啊，”大太太慌张地说道。

    此时卫氏只冷冷地看着她，却是没说一句话。

    赵妈妈见大太太还狡辩，便干脆一咬牙全都招供了出来，“赵有贵去茶楼跟放利子钱的人见面，被五姑娘身边的丫鬟碧竹瞧见了。大太太怕碧竹走漏了风声，就上演了一处闹鬼的事情，想污蔑五姑娘是被鬼上身，这样就算她说出大太太在外头放利子钱，也不会有人相信的。”

    “杨氏，你好恶毒的心，竟是这样害自己的亲侄女，”卫氏虽然早就知道了，可是这会再听一次，还是忍不住怒气上头。

    大太太见大势已去，早已是面无人色。

    可偏偏赵妈妈，此时就算没人逼迫她，她都全都招供了，：“原本在大太太院中埋着的帕子，太太吩咐我找人埋在五姑娘院子中，我不敢不从，就让人埋了，可最后却是在大太太院子里头找到。”

    “肯定是二姑娘的姨娘显灵了，显灵了。”

