    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十章

    “这糕点可真好吃，”李锦绣娇笑着看着旁边的绿宣。

    此时桌子上摆着的是宫里头赏下来的奶黄糕点，糕点不仅松软可口，还透着浓郁的奶香味，光是让人闻着，就觉得食欲大增。

    李锦绣吃完一块，只觉得这糕点实在是好吃，又是指着面前的糕点，娇俏问道：“这位姐姐，我能再吃一块吗？”

    “姑娘只管吃便是了，这是王妃娘娘吩咐给姑娘准备的，”绿宣笑着回道。

    “谢谢姐姐，”李锦绣嘴巴极甜，又是伸手拿起一块糕点，她的手掌生得极好看，又小巧又白皙，远远看着柔若无骨，手指头更是根根晶莹修长，指甲包养地极好，却没有涂抹任何丹蔻。

    再看她的打扮，头上的赤金嵌绿松石金簪，簪头缀着流苏，微微地晃动，倒是给她增添了几分俏皮和可爱。

    此时肖王妃看着面前的肖大太太，便又问道：“这事除了你和母亲之外，还有谁知道呢？”

    “没人了，”肖大太太见她这样紧张，就是立即摇头。

    其实她们培养李锦绣，无非也就是相中了她的样貌，况且她虽盯着嫡女的名分，可也不过是个庶子的嫡女而已。

    肖王妃看着面前的大太太，冷哼了一声，怒道：“你们把她培养成这样，想让她去干嘛？要是真有什么勾当，随便在哪儿买个女人，不比祸害自家的侄女好？”

    肖王妃也并非是对李锦绣有什么关爱之心，她只是觉得自家娘家人行事真是处处长不得台面，她都当了这么多年的王妃。可肖家却越发地往破落户的路子上去了。这会她也不由后悔，平日里头给了肖家太多银子，以至于他们觉得银子来的太快，弄得谁都不好银子放在眼里头。

    听说她大哥又纳了一房姨娘，他可是在朝廷当官的人，一个劲地往家里头抬小老婆，这脸面还要不要了，官声还要不要了。

    肖大太太听她提起这茬，立即便有些尴尬，头垂地低低地，就是说道：“娘娘，快别生气了。老爷年纪大了，身边也该需要人照顾。是老太太心疼老爷，所以才做主给他纳的姨娘。”

    “那坤儿呢？他小小年纪的，房里头十来个伺候的人，你这个做亲娘的就不知道管束管束？”肖王妃很恨地说道。

    肖大太太更加讪讪了，连肖大老爷纳小妾，她都不拦着。儿子弄个通房在屋子里头，她就更加没必要拦着了。

    肖王妃看着她就是恨铁不成钢地说道：“你看看王府里头的这些爷们，也不说世子爷房中连个通房都没有，就连大奶奶都这么久没怀孕了，大爷都没想过纳个姨娘。你再看看坤儿，嫡子还没出生呢，倒是先弄出个庶出的来。他不愿意和妻子亲近，你也不管管，你是想他日后连个嫡子都没有吗？”

    肖大太太一听这话也是慌了，登时说道：“大奶奶，你也不是不知道，坤儿那个媳妇就是醋坛子，先前闹腾地厉害。如今两人离了心，坤儿不愿意亲近她啊。”

    肖王妃叹了一口气，要是世子爷是肖坤这样的纨绔，她何至于这般着急。谁知六王爷自个整天只知道遛狗斗鸡的，可生出来的儿子却是一个比一个精明。大爷宋泰詹整天就知道专研学问，光是修的书都不知道有多少本了。

    二爷宋绅尧整日里头在军营里头，如今再有这样厉害的岳家帮衬着。

    肖王妃再看看自己娘家的这些人，是一点正道不走，专门想这些歪门邪道的。她叹了一口气，就说道：“坤儿到底是你自个的儿子，你若是不介意他一辈子没有嫡子，那我这个做姑母的也无话可说了。”

    “娘娘，你可别这么说，坤儿日后还要仰仗着您，帮衬着四少爷呢，”肖大太太赶紧说道。

    两人正说话的时候，三个庄头就被带到了。肖王妃直接出去了，她和这三个庄头也不是头一回见，所以连屏风都省却了。

    肖大太太见屋子里头没丫鬟在，就是蹑手蹑脚地走到门帘旁边，静悄悄地趴在门口，听着外头的动静。

    “王妃娘娘，您可要救救小的们啊，”韩管事屁股还没沾着椅子，见王妃出来了，就是立即跪下喊道。

    旁边两个管事也是赶紧跪下，显然来之前，三人已经都商量好了。看来世子妃那边是对他们产生怀疑，可要是这么下去，只怕还真的被世子妃抓住什么把柄。那到时候他们可就惨了，为今之计，只能请王妃娘娘赶紧救救他们吧。

    “这庄子上头的事情，谁又有个准数，她不过头一回理家而已，就把你们吓唬成这样了，”肖王妃哼了一声，语气中显然是不在意。

    虽说如今册子在世子妃那里，可她账册一向看不出什么问题，就算到了王爷那边，也说不出什么话。况且她要是刚管家，就把账目查到婆母的身上，只怕连王爷都要觉得她是在故意针对自个了。

    “好了，你们回去好生管好自个的佃户，有些事情不该说的，可要好生守着，”肖王妃冷着看着他们。

    三个管事立即点头，肖王妃又让人将一早准备好的，给他们的赏赐让人给了拿了出来。

    肖王妃进来的时候，肖大太太已经坐在了炕上，正端着茶盏呢。她瞧见肖王妃进来，也是立即起身，笑着说道：“娘娘，这是生什么气呢？”

    肖王妃看着她满脸的笑容，只觉得刺目。若不是为着肖家一大家子，她一个王妃何至于这样偷偷摸摸的。可再看看肖家的这些老爷少爷，一个个*子，养戏子，在赌坊里头赌钱，欠了债被人追到家里头去要。

    这一桩桩一件件的，她都不希得和肖大太太说。

    “娘娘，如今郡主嫁出去了，四少爷又是个少爷，哪能在内院里头帮您。所以你身边怎么也得有个自己人吧，”肖大太太瞧了肖王妃一眼，就是笑道。

    肖王妃看着她，却是没像方才那样立即反驳。

    肖大太太再接再厉说道：“况且锦绣这丫头又聪慧，学什么都快。你把她带在身边，那可是她几辈子才能修回来的福分啊。”

    肖王妃也没当即就应允下来，只说道：“我若是要留她下来，也得寻个名头，要不然你以为淳王府是谁都能贸贸然住进来的。”

    肖大太太连忙点头称赞。

    此时李锦绣正在和绿宣说话，她问道：“这样好吃的糕点，可有地方卖？我家老太太素来对我极好，她如今就爱吃这些绵软可口的糕点。”

    绿宣立即有些骄傲地说道：“姑娘，这糕点可不是什么地方都能吃到的。这可是宫里头才有的。”

    “原来是内造的，难怪这般好吃，果然只有宫里的东西才这样又好吃又好看呢，”此时李锦绣说话，已是一派天真之色，似乎方才她眉眼中带着的妩媚，只是绿宣的错觉而已。

    “姐姐，在王府当差可真厉害，我瞧着这府里头处处富贵锦绣，真是漂亮极了，”她说话间带着小姑娘乍然进入王府的向往和羡慕，那种眼神绿宣并不陌生，她刚能进王妃屋子里头伺候的时候，才发现，原来这天底下还能有这样华丽富贵的地方呢。

    肖大太太离开的时候，肖王妃又让她带了好些补品回去，都是给肖老太太的。虽说如今家里也不缺这个钱，可肖大太太还是眉开眼笑地千恩万谢的。

    她领着李锦绣先回去，只管等着肖王妃的好消息。

    谁知两人刚走到花园处，却是碰见了从外头回来的宋寒川，瞧他这样子应该是要回世子院。

    两方撞到一起时候，宋寒川原本想退回去的，谁知肖大太太却是喊了他一声，他只得过来请安。毕竟这也算是他名义上的舅母，不过他连叫肖王妃一声母妃都不愿意，自然就更不可能叫肖大太太一声舅母了。

    所以他走到跟前，便是拱手客气道：“肖太太可是来见王妃的？”

    “可不就是，王妃如今身子大好了，我家老太太就让我过来瞧瞧，世子爷，这是刚回来？”肖大太太一脸笑意地问道。

    她身旁的李锦绣在听到世子爷这三个字时，忍不住抬头看着对面的男子，只见他俊美无俦，身材高大挺拔，猿背宽肩，穿着宝蓝色锦袍，外头罩着一件墨色棉坎肩，领口围着一圈紫貂皮，显得异常华贵。

    虽说她时常在肖家听说这位淳王府世子爷的名号，可头一次见到真人时，她才知道那些丫鬟口中的描述，竟是连他的万分之一都不到。这样芝兰玉树的男人，犹如仙人一般。

    “肖太太这是要回去了？”宋寒川没回答她的问题，反而是笑着问道。

    肖大太太见他这般所答非所问，也知道方才自己那话有些唐突了，赶紧笑道：“那我先告辞了，不打扰世子爷了。”

    待肖大太太领着李锦绣上了马车，才听她小声问道：“舅母，方才那位就是淳王府的世子爷吗？”

    “可不就是，这位世子爷可是京城里头出了名的俊秀人儿，”肖大太太瞧了她一眼，便是笑着说道。

    当初她也不是没打过宋寒川的主意，可她也知道以肖王妃和宋寒川两人的关系，肖王妃若是真的敢在他婚事上动手脚，只怕连宫里头的定妃娘娘都不会饶了她。所以她也只得求了肖王妃给肖洁云，说了一门伯府的婚事。

    不过就是这样，她在娘家那些姐妹之中，那也是极风光的。

    阿璇没想到宋寒川会回来的这么早，所以正趴在炕上看书呢，就见人虎虎生威地进来了。

    宋寒川皱着眉头看她，教训道：“看书哪能离得那般近，小心坏了眼睛。”

    “今个怎么回来的这么早？”阿璇立即问道。

    “去了一趟五军都督府，见旁的事情，就直接回来了，”宋寒川脱了外头的坎肩，秋月拿了他的家常衣裳进来，阿璇正要下去给他换，就被他伸手拒了。

    阿璇就是双手撑着炕边，看着他换衣裳。待他脱了靴子，秋月赶紧将他换下来的衣裳和靴子拿了出去，屋子里头早就通上了地龙，这会炕上热乎乎的，宋寒川一上来就是抱人捞进怀中。

    难怪人家都说，老婆孩子热炕头的。先前当单身汉的时候，没嚼出这话的滋味，这会坐在暖和的炕上，怀里头抱着香喷喷软绵绵的老婆，哪还有什么涿鹿中原的野心了。

    阿璇靠在他怀里头，赶紧将自个一天的成果交给他看。待她拿出田册子，将自己的想法说出来时。宋寒川顺手拿过册子，随手翻了两页，便是说道：“红河庄子是皇上赏赐的，旁边不远处就是二伯家的庄子，两个庄子应该差不多大吧。”

    “既是差不多大，那产息总该差不多吧，”阿璇登时欢喜地说道。

    宋寒川点头。

    阿璇又是叹了一口气，说道：“可是那到底是二伯家的庄子，咱们总不好平白无故地就上门问这个吧？”

    她要是敢上门问，只怕第二天康王妃就敢把肖王妃贪了庄子上银子的事情，传的全京城都知道。到时候丢得可就不只是肖王妃的脸面了，只怕整个淳王府都得跟着遭殃呢。

    “不过是个庄子上头的事情罢了，”宋寒川无所谓地说道。

    阿璇立即说道：“可不止是庄子上的事情，还有厨房也是我的。我瞧了厨房的采买，这才觉得咱们家的银子是不是用的是别人家的贱啊，一头猪要十两银子才能买到，还有那鸭啊肉啊，不仅消耗的快，也比外头的要贵上两三成。”

    说到这里，宋寒川的脸色总算是变了变。

    不说别的，若是厨房这些东西要贵上两三成，那别的采买上头，肯定也不干净。

    合着，家里头出了这么大的蛀虫。

