    第189章 水冰儿VS唐衣

    洛达抡起长棍，眸光凝聚，看着那飘来的红雾，心中颇为警惕。

    他的武魂本就是玄铁棍，服用仙品之后，武魂进化，更是多了一种天赋领域。

    只不过这个天赋领域对面前这种局势并没有太大的用处。

    “屏息，速战速决！”洛达心中默念，随即屏住呼吸，就连身上的毛孔都收缩了起来。

    修炼仙灵诀的魂师，对自身各方各面的掌控都是骇人的。

    类似屏息这种操作，魂力不绝，就不会出现窒息的感觉。

    “第一战，拿你试威！”洛达手中长棍轻轻一颤，然后，三黑一红四枚魂环缓缓浮现，律动在洛达的长棍之上。

    洛达喊出打狗棍法可不是为了羞辱李莉，而是，他真的学了打狗棍法！

    棍影重叠，洛达长驱直入。直接无视掉那蚀骨红雾。

    而此时的李莉却是大惊失色，她怎能想到，一个看上去只有十岁的小子，竟然拥有者魂宗的修为，而且，其魂环配比竟然是恐怖的三黑一红！

    魂宗，就可以拥有十万年魂环了么？

    她怎么会知道，升灵而来的魂环承受起来比吸收要简单太多了。

    一个魂师，极限可以吸收万年魂环，那么升灵的话，他的承受极限就可能是五万年。

    不过，李莉虽然心慌，却也没有乱了分寸。尤其是她看到洛达竟然不知死活的直接冲入了蚀骨红雾之后，更是妩媚的娇笑起来。

    玉手轻抚，妩媚多姿，却是让斗魂宫中的观众们大饱眼福。

    李莉穿的太暴露了，虽然依旧有大片的布料裹住了身躯, 但那鸿沟之地, 柳腰蛇腹, 却是露出大片的雪白。

    可以说，女性最性感的地带，都被她完美的呈现了出来。若隐若现, 诱敌深入。

    “小家伙，沾上我的蚀骨红雾, 还想要对我出手？当真不知道怜惜姐姐？”李莉媚眼如丝, 指尖轻轻抹着唇角。

    然而, 洛达冲出红雾的第一动作，却是当头一棒！

    “妖精, 吃俺一棍！”洛达低喝一声，一棍落下。

    李莉愣神，但还是狼狈的来了一个驴打滚, 看看的躲过了这一棍。

    “怎么可能？红粉诱惑！”李莉不敢相信, 一个十岁大的小孩子竟然可以无视他的蚀骨红雾。

    她的蚀骨红雾, 可不是什么腐蚀类魂技。而是, 春药！

    可是，看此时洛达脸不红心不跳的模样, 那里有中了春药的模样？

    “诱惑你大爷！”

    洛达看了一眼李莉的妩媚，和那不经意间惊鸿一瞥的雪白和伟大，脸上一红。

    “老女人, 休想吃我嫩草！”洛达语出惊人，也不知道从哪里学来了那么多不正经的话, 抬棍又去打。

    他根本不动魂技，打狗棍法施展而出。

    “看我, 棍棍打狗！”洛达低喝，李莉恼羞成怒：“红粉骷髅！”

    她的第五魂环闪烁, 终于动用了武魂, 附体而出战斗。

    她的武魂，竟然是一具粉红色的骷髅。

    “红粉骷髅？竟然还有这种武魂！”场外, 洛川惊叹，比比东等人也对这种武魂产生了好奇心。

    “古叔的武魂就是一尊骨龙。”宁风致开口, 洛川点头, 并没有细究。他记得后面的斗罗剧情就有黄金骷髅武魂，貌似还是什么十分神圣的武魂，正气十足。

    “不过, 洛达那小子确实不错, 竟然没有被迷惑！”

    宁风致笑道。

    洛川闻言一愣，随即道：“十岁的小家伙, 纵使懂得, 又能干什么？”

    “......咳咳。”宁风致干笑两声，怪不得洛达那个小家伙出手无情，竟然是有心没能力。

    洛达不知道此时宁风致对他的印象已经画上了OOXX的标签，若是知道，他已经很郁闷。

    李莉的魂技多为控制，但也有战斗类魂技。

    但是，战斗类魂技也没有让她拥有足够低挡洛达的力量。魅惑和毒药对洛达都没有作用，打又打不过，李莉很快就被洛达一棍子抽飞，然后被一道金光笼罩，离开了斗魂空间。

    此时，被驱逐出场的魂师并不多，但都是一些实力较弱的魂师。魂王, 李莉是第一个！

    李莉面红耳赤，但很快又扬起脖子，挺起骄傲，媚眼不是的冲着一位粗汉子眨巴眨巴, 不知道有什么企图。

    战斗结束，洛川呵呵一笑，然后眸光闪烁，又调出一幅画面。

    此时，洛川就仿佛是导播一般，精心挑选着有趣的战斗场面。

    而诸多屏幕之上，又可以保证每一位魂师的战斗场面都被记录下来。后期可以来回播放。

    光影浮现，场景定格在一片雪原之中。

    水冰儿白靴轻轻踩在雪地之上，发出咯吱的减压声响，留下一行浅显的脚印。

    她没有可以隐藏行踪，也没有可以的去找人战斗。她进入这片空间，不过是帮着洛川检验一些有没有什么漏洞。

    漏洞是找不到的，毕竟这个斗魂空间被洛川制造出来之后，就派了超级斗罗在里面战斗。洛川亲自监测，都没有找到什么漏洞。

    此时的这片斗魂空间，哪怕是极限斗罗进行交战，都不会出现什么漏洞，更不会出现塌陷。

    除非，二级神进入这片空间，极力战斗，或许会有意思击破空间的希望。

    毕竟洛川打造这片空间，可是消耗了不少珍贵的材料。

    大罗银精都用了一块。

    “也没有什么问题。”水冰儿漫步在雪原之中，本想着欣赏一会儿美景就出去，却没想到，自己没有去找别人，别人就率先来找自己了。

    来人是一位女子，身材矫健，一身劲装，看上去干练至极。

    她有一头黑发，被她高高的扎起，马尾垂至腰部。她的无关看起来并不算精致，但却十分的协调，给人一种特殊的美感。

    当然，当她和水冰儿碰面的瞬间，她的美就彻底沦为了绿叶一般的陪衬品。

    “昊天宗的？”水冰儿雪眸眨了眨。她记得，这个女子，在昊天宗的队伍中出现过。

    “昊天宗，唐衣！”女子没有隐瞒，她身材高挑，紧身的劲装将她的身材曲线勾勒而出。给人一种野性的美感。

    “天水学院。水冰儿！”水冰儿微笑，若天山雪莲绽放，纯净无暇，却又美艳动人。

    这一幕，同样被洛川放映出来。

    无数人被水冰儿的美倾倒，但他们注定只能欣赏，却无法得到。

    “昊天宗的唐衣，似乎是昊天宗的精英战队中，第三的高手。”比比东开口。后方，唐啸接话：“唐衣在昊天战队之中，天赋最佳。只可惜是一女子之身，否则实力绝对不在唐龙之下。”

    (本章完)

