    所以，在战场之上，是现在这么一幕呈现在所有的人面前，古神文明这边超过八千的战舰对着人族英灵舰队狂轰滥炸。

    声势浩大，让人觉得那一轮下来，英灵舰队到底还能剩下多少？但事实上就是与盛大雨点小，甚至连个雨点都没有，为何？

    这就是最让人觉得离谱的，实体炮弹什么的拦截下来就算了，直接让英灵舰队这边放弃了天诺立场防护盾的开启，直接关闭了，不，应该是开启局部拦截！

    那些无法拦截的电磁炮以及激光武器等等武器，在朝着英灵舰队攻击的时候，那一道道刚刚好覆盖他们那些攻击直径范围的护盾出现。

    几乎所有人都听过什么叫做定点轰炸，定点攻击，针对性攻击，但是没有听过定点防御的吧？

    现在，他们就见到了，真就是定点防御对方这些无法防御的攻击，直接被定点防御，消耗的能量低到令人发指的程度。

    你问什么程度？

    比如古神宇宙那一发轨道炮，激光武器来一发是十几万中央币的消耗，那么御蓝生开启的天诺立场防御所消耗的能量换算过来，就是几百中央币的消耗。

    而要开启一秒全屏护盾所需要消耗转换过来就是上万中央币，而被攻击所消耗的能量还要更多，就比对方攻击过来的还要小点而已。

    但是现在，护盾被打破就打破了，只要刚好能够拦截它，让它爆炸就行，哪里需要什么持续时间？

    这对等么？

    这简直就是离谱。

    而古神宇宙的战舰这边就是不信邪，他们直接抛弃实体炮弹的攻击，转为各种能量性攻击，想去突破英灵舰队的顶点式防御。

    “居然对方不打，那就我们打！”御蓝生立刻下达指令，现在他的脑子里就像是在打优秀，所有的精神力都用来去躲攻击了。

    他只能下令让舰船的人员们自己动手了。

    话语一落，所有英灵舰队内的战士们心领神会，在于御蓝生磨合了那么多年的情况下，他们可知道这位舰长的脾气。

    刹那之间，英灵舰队这边轰出规模庞大的一轮齐射，都快赶上战舰技了，可想而知，在面对突如其来的攻击，古神宇宙这边的舰队虽然能够反应过来进行防御，但是要知道。

    能量攻击跟能量护盾所需要的，可是同一套引擎系统，现在两边提供能源，那简直就是要了他们的老命，不光是消耗的能量在急速增长，而是这一套引擎系统在超载崩溃的边缘。

    只要在增加一个量级的攻击，就很可能会崩溃。

    但好在，以现在的形式，古神舰队这边的舰长们都觉得胜利终将会是他们的，因为他们觉得他们的能量攻击那么密集，英灵舰队这边就算消耗在少，毕竟体量在哪里，他们是以三倍的数量在跟他们打着。

    没看到，一开始防御得挺完美的，现在已经有少数几发攻击能够命中地方战舰主体了，虽然也被防护盾给保护住。

    但是他们觉得，很快英灵舰队的能量就会被他们消耗光，至少他们是这么觉得的，但是又有多少人知道英灵舰队的内载核心动力是什么，这可是绝密级别的。

    兽核！

    知道为什么英灵舰队在一众七级文明的舰队面前能横着走吗，便是因为那一套兽核核心内载动力。

    对能量转化的效率之高，应该算是目前宇宙之最，这没得说，看看多少人抢兽核就知道了。

    而兽核几乎不会产生能量废料，只要是能源，它都能完美的转换，顶多排出残渣。

    无法理解？那你可以理解成一块具有极高能量的矿石被吞进去，里面的能量物质全部被抽取，只剩下一滴能量都没有的石头被排出来。

    而这些只能算是其他文明所追求的转换能耗，毕竟中间不会损失一点能量，成本低，能量还纯，但是有一点，他们还不知道，因为一但让他们知道，人族会成为众矢之的的。

    必须等待时机成熟的时候才能公布出去，便是用洪荒文明的一项转接技术，便是如今在战舰主题上的那些防御住地方攻击的护盾。

    你要说他是护盾也行，但是御蓝生更喜欢称他为能量吸收膜。

    是的，能量吸收膜，那些能量攻击，轰击中这些看起来像是护盾的薄膜上，强大的能量不会被消除，而是直接传导到核心引擎区的兽核哪里，直接吞噬转化为能量。

    听起来很变态，很bug的存在，但是也远没有达到那种变态的程度，不然，御蓝生早就指挥战舰直接攻到对方的主舰哪里，直接跟他的主舰来一个亲密的碰撞了。

    现在的技术还不算全面，转接的能量有限，太过多的话，在转换过程中的时候就可能发生爆炸。

    而爆炸的地方可不是在夹板外，而是在传导中的任意一个地方，有可能是在战舰的里层，也有可能是在进入兽核前的一段距离。

    不管那个，都是极为致命的。

    所以，每一次，吸收的量要控制好，一但超过，那真就是玩火自焚。

    但是现在嘛，时不时来一下，让这传导线里的能量完全被兽核吸收了，在承受几发就行了。

    所以现在，现场看到的人，是现在的英灵舰队好似随时会被攻破防线一般，你甚至都能看到他们的护卫舰在不断的轮换，甚至连驱逐舰以及主攻火力舰都跑出来抵挡炮火了。

    这大大增加了古神宇宙这边猜测的信心，但是谁又能明白，为了装的逼真一点，他们只能这么轮着来，不然一直都是那几艘，能量饱和暂且不说，光是一直盯着，难免被怀疑。

    当然，这一点没跟后方汇报，没啥必要，他这么轮换，还能刺激一下后方的那些人，虽然已经被刺激得快把两双手两条腿当成四双手四条腿了。

    然而，这一切的平衡，在古神宇宙眼中，会由他们来打破的，但是，当一句话出现在御蓝生的通讯频道里的是，他嘴角翘起，终于好了。

    “御蓝生统帅，31号区域炮火阵地构筑完成，请求指示！”

