    第四十章宁死不屈

    永寂黑暗下的尤加娜血量5000万，会使用许多‘超神’技能，强大到让人无语。

    李逸开启‘心如明镜’，辩明尤加娜的位置，一箭射了过去。

    噗!

    -5432

    “安格斯那蠢货失败了吗？”

    哗楞楞……

    尤加娜抖动铁链，铁链巨烈颤抖起来。

    铁链抖动频率极大，《女妖遗迹》副本场景不允许使用飞行坐骑，所以只能用跳来躲避。

    从一根铁链，跳到另一根铁链上面!

    永寂黑暗下，四周空间完全漆黑，所以玩家在起跳的时候，根本看不到另外一根铁链，可以说，完全凭感觉……

    绝大多数团队打了许久，都未能抗过尤加娜第一招。

    脚下铁链颤抖之前，李逸提前跳起，跳到一半多的时候，才看到另一条铁链，不过他第一次起跳，明显劲使大了……

    歪了!

    还好，他有披风特技，靠着短暂‘飞行’，他稳稳落在铁链上面。

    好险!

    如果没有‘飞行’特技，只这一下就悲剧了……

    尤加娜法杖连挥，射出一串人头大小的绿球，飘散四周。

    数百只绿球随机飘浮，这东西没有伤害力，但如果不小心碰到，就会产生连锁反应爆炸，到那时，铁链上面所有玩家将全部被弹飞。

    又是一招灭团技能，而且这还是持续性的，绿球将贯穿整场战斗。

    如果不是‘永寂黑暗’状态，尤加娜只会释放一颗绿球，而且绿球爆炸时的速度也非常慢，足够玩家做出躲避。

    李逸边打边跳，小心翼翼躲避绿球。

    尤加娜的攻击方式非常变态，她的职业是诅咒祭祀，所以她会使用各种各样附加异常状态的技能。

    持续减血的‘血蛊术’不可怕，迟缓术和恐惧术才最要命。

    因为和尤加娜战斗的人只有李逸一个，所以他毫无疑问的吃下全部攻击。

    迟缓术中了，跑起来如蜗牛，用‘生存本能’解除，恐惧术又来了，用特技‘黑暗吞噬’解除，迟缓术又来了。

    哗楞楞，脚下的铁链又颤抖起来，李逸身中‘迟缓术’慢慢悠悠向另一条铁链跳去。

    一颗绿球飘了过来，迟缓状态下，李逸根本来不及躲避，正面相撞。

    “砰!”

    绿球瞬间爆炸，李逸不同自主被弹飞向铁链下方堕去，头顶上，数百颗绿球连爆，这要是上面有一支团队，估记也跟着全灭了……

    “神人模式!”

    狩猎女神的虚像出现在李逸后背，随即羽翼张开，飞向安全地带。

    李逸落在娇娇身边使用‘伪装’，成功脱离战斗。

    试验完毕!

    “能打吗？”娇娇问道。

    “打你一脸!”

    “切，还是等我级别上去，看我玩单刷吧，你呀，差远了。”

    李逸懒得理她。

    这时大男孩和秋之恋己经进入另外两条通道，李逸也传过去消息，告诉他们自己这一组在b面前等他们。

    李逸3人等了半个多小时，大男孩和小女人到了，又过去1个半小时，秋之恋才带队过来。

    不用问了，看着她掰手指.xzsj8.头算个没完就知道，她一定剥了好多好多张蛇皮……

    3个开关都打开了，永寂黑暗效果消失，前方铁链上的2号b尤加娜也露出了全貌。

    身高超过十五米，一头白发，面如枯皮，眼眶深陷，只剩下两个深洞，原来她没有眼睛，她的长相比男性蛇怪安格斯还要凶恶，而最让人感到震惊的是，她的身体被数道铁链贯穿，导致她悬在半空不能移动。

    怪不得她能控制铁链，原来是这个原因……

    据说尤加娜原来是蛇族第一美女，不过因为她太美丽了，导致蛇妖女王都对她嫉妒，最后设下一个圈套，把她锁在了这里永生永世看门。

    “铁链震动就跳起，注意躲开绿球，注意吸血，注意不要掉下去，还有中毒的时候，治疗一定要猛刷血，因为尤加娜的毒，不能驱散哦，到了剧毒环节，d一定要快，否则剧毒布满铁链咱们就完蛋啦，还有，尤加娜倒下的时候，尽量让她的头倒向北边。”

    秋之恋的讲解，一如既往的细致。

    少了‘永寂黑暗’状态，尤加娜的血量只有1500万。

    “拿着，一会看到尤加娜出毒就吃下。”

    战斗开始之前，李逸把最新炼制的3瓶碧蓝色药剂交易给了火冰儿她们。

    凡是小醉猫公会的人都有份，其它人就没了。

    “暗翼，你刚刚拿的是什么药？”大男孩注意到了。

    “用女妖的蛇发炼制的强效解毒剂，减少90%毒伤害，效果持续10分钟，你要吗？1000金一瓶。”

    “真黑!给我来两瓶!”

    大男孩向李逸发出交易请求，放上2000金币。

    李逸也不客气，放上两瓶‘超级解毒剂’，完成了此次交易。

    疾风杀神皱了皱眉，问道：“还有没？我也要!”

    “还有三瓶!”

    “我来一瓶!”

    疾风杀神也买去一瓶。

    秋之恋看了他一眼，什么话也没说，让她拿1000金买一瓶药剂倒不如直接杀了她好。

    “秋妹子，你给我110根女妖的蛇发，我送你一瓶。”

    秋之恋固执的摇了摇头，冲着他比划3根手指.xzsj8.。

    “我最多给你3根……”

    李逸直翻白眼。

    战斗开始了，因为尤加娜不能移动，仇恨完全随机，所以这场b战用不到m，治疗刷血及时即可。

    在这场战斗中，宠物什么的根本用不上，人物走在铁链上都困难呢，至于宠物，只要一上去，立刻就掉下去了……

    “安格斯那蠢货失败了吗？”

    尤加娜疑问了一句，伸出一只惨绿色的手，抖动铁链。

    她的身体被铁链贯穿，所以虽然她看不见，但当有重物踩在铁链上的时候，她立刻能感觉得到。

    “跳!”

    8人同时跳起，落向另一根铁链。

    大男孩和小女人落点最准，秋之恋和旺旺馒头差点，不过也站住了，娇娇更不必说，超级弹床250那样变态的跳跃副本都难不住她，跳这小小铁链，更是不在话下。

    火冰儿和疾风杀神出错了，二人一个劲使小了，一个劲使大了，眼看着掉下去……

    李逸‘飞行’特技开启，先把火冰儿扶好，又把疾风杀神拉了上来。

    “谢谢……我欠你两个人情了。”疾风杀神感激的看向李逸，如果李逸不救他，他只能跑尸掉级。

    “有敌人来了吗？”尤加娜侧耳疑问一句，法杖挥舞，射出一团绿球。

    绿球滴溜溜旋转，奔着火冰儿去了。

    “冰儿躲开，往后跑。”

    “哦。”

    火冰儿应了一声，转身迈步，一脚踩空，摔下去了……

    李逸目瞪口呆，他的‘飞行’特技还冷却着，没法救啊。

    “抱歉，不好意思我……”

    火冰儿往下掉的时候，还因愧就而捂住了脸。

    “死亡之握!”

    关键时刻，级小不高的娇娇再次发挥作用，小手一探一缩，射出一道紫线将下堕中的火冰儿缠住，瞬间拽了上来。

    更改全体攻击模式，死亡之握就可以拽到队友。

    “谢谢……”

    为了防止火冰儿再出意外，李逸跑上前引了一下绿球，等到绿球爆开，他己经跑到另一根铁链去了。

    “打!”

    秋之恋大喝了一声，攻击正式展开。

    “入侵者，不要靠近我!”

    尤加娜吃到攻击顿时大怒，晃动手中法杖，疯狂释放诅咒术。

    尤加娜释放诅咒术有一个特点，不管队伍里面有多少人，必须每一个都中了她的诅咒术，才能让她停止释放。

    各种负面状态上身，众人跑动起来顿时吃力了，还好，普通模式下的尤加娜攻击频率很慢，另外，从战斗开始到结束，抖动铁链的次数也不会超过3次。

    又一颗绿球飘了过来，这次李逸早有准备，跑到火冰儿附近做好防范。

    论技术，火冰儿绝对没有，她能成为小醉猫公会的大奶，完全是因为李逸的培养，那强大到让同行羡慕嫉妒恨的‘圣光普照’，放在谁身上，都会立刻变成牛人。

    其它人都好说，看到绿球过来，提前就跳开了，当绿球摇摇奔着火冰儿来的时候，这姑娘果然又慌乱了，一边看着绿球，一边看着脚下，上下上下观察了半天，一小步踏出，脚下一歪，又踩空了……

    “不好意思，我……”

    李逸开启‘飞行’特技，从半空中把她接了回来。

    “谢谢……”火冰儿还是那么客气。

    “哈哈哈哈哈。”

    娇娇看着大乐，用两条大长腿来回在铁链上跳，又稳又准，把除了李逸之外的所有人，都看呆了。

    “好惊人的弹跳技术!”就连大男孩都忍不住赞叹了一声。

    这时尤加娜丢了一个群体血蛊术出来，8人无一例外，全部中招，每秒持续掉血，转眼血量就见底了。

    小女人和火冰儿一起动手，白光连闪，把众人失去的血量补回。

    -6755

    -5433

    经过一段时间练习，李逸也打的熟练了，他一边来回跳跃，一边发动攻击，d统计面板上面，他的秒伤达到了12111，稳稳排在第一位。

    大男孩秒伤9000+，疾风杀神秋伤3000+，秋之恋和旺旺馒头秒伤5000+，娇娇秒伤0。

    需要来回移动的战斗，才能看出一个人的技术是否高超，同一个职业，同样的装备，技能输出循环都差不多，这时候看什么？看的就是个人技术!

    李逸可以做到一边移动一边打，一刻不停，大男孩也可以做到，不过因为暗黑法师的特性，引导类(原地不动持续施法)的法术太多了，导致他在这样的环境下发挥不出实力，这倒不能说明他比李逸差，只能说职业所限。

    疾风杀神更不用说了，他是近战，数次想要靠近尤加娜，结果每次都因靠的太近，落脚铁链晃来晃去，让它根本无法安心输出。

    1500万血量并不算多，尤其是打到一半的时候，大家都对环境开始熟练，打的就更快了。

    不过当尤加娜血量下降到500万时，麻烦来了。

    因为众人一直踩在铁链上面，铁链不停颤动，让尤加娜贯穿铁链的伤口处不停流出血迹，初时还没什么，直到碧绿色的血布满全部铁链，威力才真正显示出来。

    尤加娜的剧毒之血!

    效果：每秒持续消减生命值300，每过20秒，剧毒之血的威力增强一倍，最高可叠加100倍!

    叠两次就减600血了，叠三次减900血，随着时间的推移，剧毒之血的效果一直不断往上翻……

    火冰儿把圣光普照用了，不过情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）并没有扭转过来，加的没有掉的多，局势岌岌可危。

    “吃药!”

    李逸大吼了一声，取出一瓶超级解毒药剂，一饮而尽。

    所有人都动手喝药，只有秋之恋傻了。

    因为她没有……

    “火冰儿，小女人，一会记得救我，啊啊啊……”

    秋之恋脱光身上的装备，用双手死死抱住铁链，没过多久，活活被毒死……

    ……ro！~！

