    龙川镇命大阵，乃龙川城对抗怪异的一道天然防线，也是守护全城子民最为可靠的力量。

    镇命之意，便是镇守一方生灵的生命。

    按常理来说，只要每日有法相高手操纵运转一番，这股强大又带着无尽守护之力的大阵，便能隔绝绝大多数的怪异。

    无论是游、怨、凶、恶、集，亦或是特殊类怪异这种存在都难以入城。

    段真看着天空之顶那道缓缓升起的浓烈红光，心思似乎都随着这种强烈的血气守护而变得宁静。

    之前他见到那一百零八根维系阵法的石柱便断定青渊卫难以修复，却是小看了他们。

    这些常年处理怪异事件、身先士卒的人，所应对的情况远比他想象更多。

    “吼！！！”

    随着镇命大阵的血光涌起，天边的光线似乎都多了一股暖意。

    而周遭的那些怪异已经开始燃烧了起来。

    这一刻，除了人族之外，无论是什么程度的怪异都抵挡不了这种笼罩全场的力量倾泻。

    它们嘶吼、狂啸着，但却如同冰消雪融一般，开始渐渐融化。

    而之前围殴段真的七大恶级怪异，也开始连连咆哮，欲要顺着城门逃脱，避开这种令人它们不可抵挡的力量。

    它们其中的红影怪异已被段真杀死，剩下的六名便朝着城门口冲去。

    “想跑？”

    段真冷笑一声，就这么提着大邪王横栏在城门处。

    他此刻衣衫有些破裂，还沾染着丝丝血迹，但眼神却明亮凌厉的令人难以直视。

    短短四天，这些怪异便不知杀了多少人。

    现在想走，却是要问问他手中的大邪王同不同意了。

    “该死的人族！”

    那只巨大的蟾蜍怪异跃的最高，但下一瞬间就被段真如同开山裂地一般的刀光斩落，头颅都差点被切开。

    它喘着粗气咆哮不停，眼中的红光越来越甚。

    镇命大阵的红光离城门处蔓延的最慢，所以它们这些恶级存在还有一丝抵抗之力。

    但也被削弱了太多。

    此刻众怪异的力量，已经衰落到一种难以维持法相威能的程度了。

    “我知道你们会复生。”

    段真面无表情的挡下其中一尊口器怪异的肉刺，扶了扶刀身，继续开口：

    “但想来这种复生也是要代价的吧？”

    他横空而过，脚下踢出心印须弥山倒，划出一片片残影，再次将四尊恶级怪异踢飞。

    这一刻的段真，有着镇命大阵那种无尽安宁之光的笼罩，此消彼长之下已经完全能压着这群恶级怪异连打。

    “我们是不死的！人族，你的命只有一次而已！”

    蟾蜍怪异疯狂咆哮，却再次被段真一刀劈落。

    它看着天空那道越来越近的红光，心里的急切之意愈发强烈。

    所有的怪异虽然都能再生，但那其中需要付出的代价，却令它们难以承受。

    “血肉吞噬！”

    它顿时张开巨口，朝着周遭昏迷在地的普通人吞噬起来。

    呼呼呼呼！

    四周的空气随着它的呼吸而开始搅乱，掀起了一阵阵腥风轰鸣之声。

    而躺在地上的普通人已经朝着它的口中涌去。

    这是要靠吞噬人族的血肉来维系力量，破开段真的攻势。

    并且它这番做法，无疑能极大的干扰段真的拦路。

    毕竟它们数量众多，而段真只有一人而已。

    他的刀再快，又能杀的了几个？救的了几人？

    “你们先走！”

    巨型蟾蜍脸色渐显疯狂，它竟然主动开始吸引段真的攻击，欲要为同伴们营造一条生路。

    “你们走的了吗？”

    段真见到这一幕，眼前闪过一丝莫名的光彩，似乎在思考如何破开当下的局面。

    可下一瞬间，他就立马丢开了大邪王，让刀身遥遥浮空。

    众怪异见他弃刀不用，身形停顿，嘶吼声顿时变得越来越大。

    “哈哈哈哈！人族真是怯弱，居然会为了一群弱小的存在而放弃抵抗！”

    “好机会！我们走！”

    “走！”

    这几只恶级怪异立马身形连动，顺着城门口冲去。

    这是同伴给它们营造出的生机，此时纵使还是天亮，但作为法相级别的存在，它们也有足够的时间跑到安全之所。

    就如夜里的人族纵使不能出城，但实在赶不回来时也能在各个驿站落脚一样，怪异们在白天也有着自己安身之所。

    可就当它们越过段真的身体时，却突然听到了一阵冰冷到极致的声音：

    “我让你们走了吗？”

    轰咚！

    空气间突然响起一声极为剧烈的心跳，如同雷鸣暴起，欲要降服世间一切邪祟。

    而几只怪异身形顿时一滞。

    这一刻，它们感觉头脑被一股如同山脉倾倒的力量猛地撞击了一下。

    再回过头时，就看到了一张覆压穹天的血红巨掌，朝它们碾压而来。

    武道，翻天印！

    咚咚咚咚咚！

    雷鸣般的心跳骤然而起。

    紧接着，一声比一声快、一声比一声急。

    段真的肉身在呼吸间变得足足丈高，那一根根涌动翻滚的筋肉，开始崩开宛如强弓炸裂的声响。

    而远处的大邪王也直直化为一道通红的光，朝着正在吞噬普通人身体的蟾蜍怪异疾射而去。

    隐约间，仿佛有一只无形的手掌抓着刀柄，迸发出一道道璀璨耀眼的刀光。

    天翻地覆，大千扭转！

    邪王第十劫，万物皆空！

    一股无法抵挡的武道心意，瞬间咆哮朝着周遭所有的怪异冲击而去。

    “这是什么？！”

    “怎么会这样！”

    “这是什么力量！！！”

    众多恶级怪异被这股凭空而来、击入心灵深处的力量晃了晃神。

    而再次恢复意识时，就感觉肉身已经被一股股覆灭般的巨力碾成了血泥。

    它们此时被镇命大阵剧烈压制，再被段真的心印震慑，根本再难以发挥任何力量！

    “轰轰轰轰！”

    一股股空气炮弹一般的涟漪顿时而生，延伸足足几十上百丈。

    周遭的空气立马一荡，转而变得无比安宁稳固。

    朦胧的红光，已经彻底蔓延于此。

    “你们受苦了。”

    段真接过遥空而来的长刀，将蟾蜍怪异吞下的人身轻轻抱出。

    纵使这些人的皮肉本身就已经消融了大半，再被这蟾蜍一吞之后变得更加破碎。

    但段真的动作却依旧很轻微，仿佛怕扰乱了这些人死后的安宁。

    “你们受苦了。”

    没多久，段真便将这些尸体安置一处，再次轻声开口。

    随后，他眼神变得无比冰冷，身体顿时化作一道炙热血影，朝着城主府急速冲去。

    ......