    “没事！以后有的是机会好好热闹！”温黄说：“咱们今天就自己家人一起吃个饭就好了！”

    “也好吧！”杨氏没了疑虑，高兴不已，三步并作两步下了台阶，连声说：“哎哟！娘的好大儿！你可回来了！瞧瞧我家茶哥儿！这个俊！这个贵气！不愧是国公府的公子哥哟！”

    说完，她又不忘得意地朝大伯娘显摆：“怎么样？怎么样！我家茶哥儿，那是我养大的！你居然造谣说我茶哥儿会杀了双儿？你那狼心狗肺都烂透了，他也不会伤我双儿一根寒毛！哈哈哈哈！”

    大伯娘看到一身尊贵，美如天仙的温黄，还有那气派的马车、精壮的护卫，嫉妒得眼珠子跟啐了毒一般。

    “娘的好大儿！快进屋来！”温黄娘伸手就要去抓李禛。

    李禛却避开了。

    杨氏一愣，抬眼看到李禛的脸，锦衣轩昂，眼神冷冽，整个人顿时就虚了几分，也不敢拉扯了，讪讪地说：“快进屋去吧！”

    李禛转身对随行之人说：“把东西搬进去。”

    一行十二个兵士便动手，将后面那辆马车里的东西全都往屋里搬。

    村里人想也不敢想的好布匹、衣服、鞋袜、棉被，一袋袋的米面肉食，一盒盒的蜜饯果子……十二个人搬了两三回才搬完。

    屋里温黄他爹、两个弟弟、还有三姐姐都出来了，拘谨又兴奋地看着这一幕。

    待搬完了，温父就过来招呼李禛进去，一行人往屋里走去。

    “茶哥儿！”旁边的大伯娘叫道。

    李禛看过去。

    “你走了这三年，杨金花给温黄相了十七八门亲呢！人家回绝一次，她就咒骂你一回！骂得可难听了！”大伯娘竟当面就挑拨。

    “你个老娼妇！”杨氏转身就扑过去：“信不信我撕了你的嘴！”

    “娘！”温黄一把拉住了她：“进去吧！”

    “算了算了！进去！”温黄爹也过来拉她，两人把杨氏给架了进去。

    ……

    晚上，屋里摆了两大桌。

    一桌靠里，温黄他们一家人一起坐了。

    一桌靠外，国公府随行过来的兵士们在那边吃饭。

    有了外男在，温黄尚在闺中的三姐姐就只能自己一个人在里屋卧房里呆着了。

    “茶哥儿啊！你看你爹，是不是瘦了一大圈？”杨氏这个人有万般不好，但有一点，那就是不管多尴尬，她也不会冷场。此时她指着温父就说：“上次，一群当兵的跑家里来，翻箱倒柜，砸罐子砸碗，那叫个吓人！把你爹都吓病了呢！”

    李禛看向温父，有些歉疚地说：“当时我不知情，他们回去以后，我罚过他们了。您的身体好些了吗？”

    温父摆手：“没事没事，都好了！”

    杨氏：“茶哥儿啊！你们那府上，不是有什么人参鹿茸之类的吗？下次回来，就拿点回来，给你爹补身体！”

    李禛看了她一眼，微微点了点头。

