
　　时浅挂断视频，立刻跑向门口，把打开门：“湛爷。”

　　商司湛扫了眼她手里的手机，问道：“在跟谁聊天？”

　　“一个朋友，明天要来帝都。”顿了下，时浅又道：“湛爷，你有什么事吗。要不要进来说？”

　　“没事。”商司湛温柔的视线在她脸上停留了几秒，而后又染上几分邪肆：“不用进去了，进去就不想出来了。”

　　时浅：“......”

　　男人唇角勾起一抹醉人的弧度，忽然凑近她的小脸。

　　时浅怔怔的看着他，以为他要吻。

　　心脏又开始不规律的跳动。

　　商司湛却没有，他缓缓开口，声音带着蛊惑：“只是想跟你说，晚安。”

　　说完，笑了笑，转身走了。

　　时浅看着男人的背影，走的这么干脆，还真只是过来说晚安的。

　　翌日。

　　上午九点二十五分，时浅到达帝都机场。

　　等了不到三分钟，一身红裙，长发飘逸，妖娆多姿的女人走出航站楼，人群中惹眼无比。

　　时浅坐在车里，一眼便看到她，随即将跑车的敞篷打开，朝她挥挥手。

　　“浅浅！”慕容静注意到她，兴高采烈的跑过来。

　　周围一片痴痴的目光看着两人。

　　慕容静上车后，转头看着时浅：“宝贝，想没想我呀？”

　　时浅发动车子，笑了笑道：“还真......没有。”

　　慕容静瞥了瞥嘴：“唉，看来我们门主说的没错，你就是个冷血无情的家伙！”

　　时浅：“......”

　　说她冷血无情。

　　你们门主有病吧！

　　时浅侧目看她一眼，又道：“谁让你们总想把我这青春少女给拐走。”

　　“哪是拐，是邀请行么。”

　　时浅勾唇一笑：“不行。”

　　很快，时浅把慕容静送到酒店。

　　刚进房间，慕容静便打电话给客服，叫她们送餐过来。

　　时浅往客厅沙发上慵懒的一坐，又问：“这次任务就你一个人？”

　　慕容静打完电话走到她身边坐在，回道：“我一个人足够了。”

　　时浅看着她，好奇的问：“你执行什么任务啊，不会是杀......人吧？”

　　慕容静妖娆的撩了下头发，说道：“说什么呢，人家又不是杀手，怎么可能会执行这样的任务。”天籁小说网

　　时浅笑了笑。

　　她可比杀手厉害多了。

　　时浅没再多问别的，毕竟任务这种东西都是隐秘的。

　　过了一会。

　　服务生推着餐车进入房间，将各种美食放在长方型餐桌上。

　　时浅虽然吃了早饭，但还是陪慕容静坐在了餐桌前。

　　慕容静看着桌上的吃的，咽了咽口水，说道：“A国好吃的就是多，不像北美那边，食物太单调了。”

　　时浅道：“那你干脆留在A国好了。”

　　慕容静拿起筷子：“那可不行，我生是北罗门的人，死也是我们北罗门的鬼！”

　　时浅笑了笑，给自己倒了杯果汁。

　　慕容静又道：“浅浅，你真的不考虑加入我们北罗门吗？我们门主大人说了，只要你肯加入，条件你随便开，任何职位都可以。”

　　“任何职位！”时浅看着她，眸底闪过一抹狡黠，似笑非笑道：“想做门主也行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第89章 晚安免费阅读。https://xs.23sk.com 