    很快，叶寒与玄无策来到一座大殿。

    杀殿！

    两个字体雕刻在大殿上方，一眼望去，似有无尽杀伐之意透出。

    杀殿之内，诸多的身影等候，似乎知道叶寒二人要到来。

    “见过楼主！”

    玄无策进入大殿，冲着上方一名中年男子拱手开口。

    那被称之为楼主的存在，居然是一个年约六旬，衣衫褴褛的老人。

    一眼看过去，就如同田间种地的一名农夫。

    根本没有半点天外楼主该有的风范，气息平和、沉寂。

    叶寒居然在此人身上感应不到任何元力波动。

    “见过楼主！”

    叶寒也是拱手开口。

    这时，诸多的目光顿时汇聚叶寒身上，皆是复杂不同。

    有人审视，有人漠然，有人带着一丝若有若无的敌意，似乎对叶寒的到来很是不爽。

    那天外楼主点了点头，冲着叶寒开口：“很不错，金刚变，能够斩杀掉一尊天门之子，若是拥有了我们天外楼的手段，战力只会更强一步。”

    未等叶寒回应，这天外楼主就看向玄无策，继续道：“大管事，很不错，这一次为我们天外楼邀请到了一尊真正的天才加入。”

    玄无策开口：“楼主，叶寒既已到来，不如尽快开启传人之争。”

    “不行！”

    有人顿时站出身来：“大管事，规矩不可破，按照历届的时间来算，还需半年才能开启传人之争。”

    玄无策漠然看过去：“时不我待，杀手殿堂、无影神阁的传人早已出世，若是我天外楼再拖半年，未来杀王之战能有几分胜算？”

    开口的那人脸色微变，陷入沉寂。

    “就按玄老的建议来定。”

    那天外楼主平静开口：“明日直接开启传人之争，最终胜出者，我将亲自为他开启杀戮秘境。”

    “是，楼主！”

    众人异口同声，皆尽面容复杂。

    传人之争，居然会因为叶寒一个刚加入的外人而提前开启。

    楼主和玄无策大管事，就如此看好叶寒？

    一群人，在这大殿中商议不久，叶寒就跟着玄无策离开了杀殿。

    将叶寒带到了一处阁楼之中，玄无策开口道：“以后你就在此地修炼，如何？”

    “可以！”

    叶寒闭目感应了一番。

    他发现整座阁楼之中充斥着一股特殊的地脉之气。

    若无意外，定然是有顶级的铭文阵法存在，可以吸纳天地元气，吸纳地脉之力汇聚此地，让武者在修炼之时能得到莫大的好处。

    “关于明日的杀王之战，我再给你讲一讲。”

    玄无策紧接着道：“到时候，参战者将会有二十人，最终能够活下来的，只会有……三人。”

    “什么？三人？”

    叶寒眼瞳一缩，非常意外。

    不过是传人之争而已，有必要如此残酷？

    按照玄无策所说，这传人之争岂不是直接相当于生死之战了？

    “就是这般残酷，任何一尊杀手，都是常年徘徊在生死边缘，可能时刻遇险的存在，我们天外楼的培养也会注重这一点。唯有在万般危机之中活下来的高手，才能够真正走到最后，笑到最后。”玄无策说道。

    生死，才能够逼迫出一个武者最大的潜力。

    “二十人，只是属于我们天外楼的弟子，但这不是全部。”

    顿了顿，玄无策继续说道：“届时，我们天外楼将会发布悬赏令，召集各大高手进入战场之中，对二十位参战者展开猎杀，每猎杀一位天外楼弟子，便奖励一件地级上品武器，若是能够连续猎杀三人，则直接奖励天级下品武器、功法、武技。”

    “猎杀？”

    叶寒念叨着这两个字，微微眯起了眼睛。

    居然还有这一环节！

    面对的，不止是一起竞争的对手，还可能有来自其他各大势力的顶级天才。

    “记住，只有活下来，才是最终的目的。”

    “传人之争的战场，将会是妖魔岭深处的妖魔大峡谷，不止是要镇压对手，更要面临妖兽与魔人带来的威胁，传人之争，唯有当最终只剩下三个参战者之后，才会结束。”

    玄无策一口气说完。

    叶寒认真点头：“我懂了。”

    玄无策说完这一切之后就转身离开，只剩叶寒独自盘坐在阁楼之内。

    他闭上了双目，整个人如同陷入寂灭状态，开始了静坐。

    脑海中，诸多的记忆涌现，诸多的念头涌现。

    传人之争的战场，居然在妖魔大峡谷，那妖魔大峡谷叶寒不算陌生，早在昔日加入轮回书院不久后，他就进入过一次妖魔岭。

    “妖魔大峡谷，太虚古域最大的三处地底魔人栖息地之一，其中可能存在着踏入先天领域的魔人，非但如此，其中还可能存在着大量的兽皇，甚至诞生出天地法相，诞生出武魂的先天境妖兽……。”

    叶寒开始回忆太虚秘录之中的一切。

    知己知彼，才能百战百胜。

    叶寒虽然自信无双，但他不是莽夫，不将自己的性命放在心上，必然要准备十足，将战场内的环境都考虑在胜负之中。

    一日时间，眨眼即逝！

    叶寒的状态，也在静坐之中调整到了巅峰。

    为此他甚至专门准备了十滴真龙液。

    十滴真龙液，从某种角度而言，几乎相当于十条命，能在关键时刻给予补充，起到扭转乾坤的作用。

    玄无策早早到来，带着他出现在了杀殿前方的小广场中。

    广场之内，已经聚集了诸多的高手，以及叶寒这样的参战者。

    叶寒一眼扫过，就发现诸多参战者几乎全部盯上了自己，一个个都是面容冰冷，杀意暗藏。

    都很不简单！

    甚至其中还有一名女子，身穿黑色劲装，长发竖起，手持一柄短刃，散发出的气息非常独特，如万年寒冰，令人发悚。

    “传人之争今日开启！”

    “参战的规矩想必诸位都明白，最终，你们二十人只有三个人才能活下来，若是想要退出，现在就是最后的机会。”

    天外楼主站在杀殿前方，声音滚滚，环顾众人。

    诸多参战者全部沉默，没有人退出。

    “很好，每个人留下一道本命气息，以供我们判定最终的生死。”天外楼主继续道。

    众人一一走上前去，各自将一道独特的气息打入眼前的一枚水晶球之中。

    若是有人死去，他们留下的气息也将溃散、消失。

    天外楼的高层便能判定传人之争何时结束。

    完成了这一切，一行人，终于是在玄无策等人的带领下，走出此地，很快来到了战场……。

    妖魔大峡谷！

