    “林特使，我们没有专业的工具，若是强行打穿，动静太大，那屠天力不就发现了吗？”

    万森想了想，觉得这个办法不可行。

    吴白淡笑道，“所以，要等。”

    “等什么？”

    吴白道：“你先去盯着餐厅碰到的那个中年人，看看他住在哪个房间？”

    万森满脸懵逼地离开了。

    直到翌日清晨，万森才来汇报，终于查清了那个中年人的房间。

    “做得不错。”

    吴白收起手机，笑道：“现在回去休息吧，今晚行动。”

    万森满脸疑惑地回去休息了，吴白则是出了门。

    这一天，吴白到处瞎晃悠，悠闲得就跟真的出来旅游的似的。

    一直到了晚上，吴白才回到房间。

    盯了吴白一天的中年男子来到三层走廊最尽头的房间汇报情况。

    “吴白今天早上去餐厅吃了早餐，然后在甲板上闲逛，途中不知道跟谁通了视频，然后中午的时候又去餐厅吃饭……总之，这一天什么都没干。”

    黑袍男子沉默了许久，沙哑阴冷的声音响起，“万森呢？”

    “他……”

    中年男子刚开口，突然间轰的一声，游轮倾斜，桌上的茶具摆件都滑到地上摔得粉碎。

    还没等两人弄明白，只听游轮上的广播响起。

    说是遭遇了暴雨，海上风浪很大，让所有游客待在房间里别出来。

    黑袍男子沉声道：“你继续说。”

    ……

    ……

    海上下起了暴雨，风浪滔天，惊涛骇浪不断拍击着船体，发出巨大的闷响声，游轮随着巨浪起起伏伏。

    “林特使，就是这个房间。那个中年男子进了尽头的房间就没再出来。”

    三层走廊中央的一个房间前，万森小声对身边的吴白说道。

    吴白抬手震毁门锁，两人闪身进去。

    房间里果然没人。

    外面，十多米高的巨浪卷起拍在游轮上，发出巨大的轰鸣声。

    而就在此时，吴白一拳轰向天花板。

    天花板顿时出现一个大洞。

    爆裂声完全被外面的巨浪声掩盖。

    万森这才明白过来，吴白说的等是什么意思？

    可他怎么知道今晚海上会有风暴？

    就在这时，吴白已经顺着天花板上的大洞跃上五层。

    五层的房间比四层要豪华得多。

    一对夫妇惊悚地看着地面出现的大洞，还没回过神来，一道身影蹿了上来，出手便将他们打晕了。

    吴白来到地面的大洞前，低头看着万森，“你可以回去了。”

    “林特使小心。”

    吴白微微颔首，转身来到门口，神识蔓延，确定外面没有人才打开门走了出来。

    因为外面风暴太大，走廊上空荡荡的，大家都躲在房间。

    五层是整个游轮最豪华的一层，上面的房间不多。

    吴白顺着走廊往前走，神识蔓延开来。

    走廊尽头，是整个游轮最大最豪华的房间。

    房间里，一个胡须剃得很干净，头发花白，但梳得一丝不苟的老者坐在沙发上。

    在其身后，屹立着四个雕像般的身影。

    这四人呼吸绵长，面无表情。

    在老者对面的沙发上，一个神色轻浮，穿得跟病号服似的岛国青年摇晃着手里的红酒杯，盯着老者问道：“屠长老，真的不能答应吗？”

    “如果答应我的条件，有我说话，我们的合作会更加牢靠。”

    老者便是屠天力。

    至于对面穿着条纹服，跟精神病院跑出来的青年则是八岐会会长的小孙子，中岛雄。

    中岛雄是今天白天乘坐快艇登上游轮的，特意前来迎接屠天力。

    屠天力皱着眉，沉声道：“中岛少爷，不是我不答应，而是根本无能为力。”

    “那个女人对暗魔殿很重要，由九大殿主轮流看守，连我都无法靠近。”

    中岛雄好奇道：“那个女人到底是什么人？”

    屠天力目光微闪，开口道：“我也不是很清楚，她是六殿主带回来的，我跟你一样，也只是远远的见过一面。”

    “真的不行吗？我还从未见过如此绝色的女子，她身上有一股寻常女子没有的气质。”

    自从上次在暗魔殿远远地见过那名女子之后，中岛雄惊为天人，念念不忘。

    屠天力笑了笑，道：“若是中岛少爷喜欢，我可以送你一百个绝色美人。”

    中岛雄满脸淫笑，“也不是不行。”

    “那先把这个送给我如何？”

    中岛雄突然间指向旁边伺候的女人。

    不得不说，这个女人不管是相貌还是身材，都是万里无一。

    旁边伺候的女人手一抖，指骨泛白，抿紧了樱桃小嘴。

    屠天力看了她一眼，眼神闪过一抹不舍，但最终还是点点头，“灵儿，你晚上就伺候中岛少爷吧。”

    女人紧捏着指骨，小脸惨白，微微点了点头。

    “那我就不打扰屠长老休息了，祝我们合作愉快。”

    中岛雄满脸淫笑，端起酒杯跟屠天力碰了一下，随即一饮而尽，拉着旁边的女人往外走。

    “什么人？”

    突然间，外面响起一声暴喝。

    中岛雄脚步一滞，回头看向屠天力。

    屠天力神色淡然，轻轻挥挥手。

    他身后四个如石雕般的男子动了，朝着门口走去。

    便在这时，门被一股大力撞开，冲进来几个气息阴冷的男子。

    “屠长老，你没事吧？”

    其中一人问道。

    屠天力皱眉道：“我没事，外面发生了什么？”

    “我们听到声音出来的时候，就发现我们的人倒在地上。”

    屠天力眼神微变，大步流星的来到门口，只见两具尸体躺在走廊上。

    “屠长老，我刚检查过了。都是被捏碎了咽喉。”

    屠天力脸色阴沉了下来，眼神阴戾，他这次带的人都是人阶上品。

    能秒杀人阶上品，可见对方的修为之强。

    三分钟后，屠天力的人发现了五层中间房间地上的大洞。

    屠天力眼神冰冷，这洞一看就是被人一拳轰出来的。

    “查了吗？下面住的是什么人？”

    “查过了，下面没人。”

    屠天力顺着地上的洞跳了下去，手下们急忙跟下去。

    中岛雄也跟着看热闹。

    屠天力等人刚到下面的房间，门便打开了。

    一个相貌普通的中年男人推开门，看到房间里这么多人，脸色瞬间大变，闪电般的倒射出去。

