    “亓珩？”路唯不知道冷言想做什么。

    “对，让他带你去别的行星玩一玩，”冷言坐到床沿边，眼神温柔地望着路唯，“出去散散心，让自己放松一下，看着你这样心情低落，真的是比我自己受伤了还要让我痛，”

    “你不是很讨厌亓珩的吗？不是不准他进入尤利乌斯星的吗？怎么又要让他过来了？”路唯完全摸不透冷言的心思。

    “那还不是因为你嘛，你这么不开心，我又帮不了你，我想着或许那个人能让你开心一点，”冷言语气柔和，完全是一副为路唯着想的模样。

    路唯低下头不看冷言，低低地开口，“冷言，你是不是一直都在监视我的通讯环？如果是这样的话，我觉得你根本不可能是为了我才想要让亓珩来这里的，我不是你们这样精明的人，但是我也不笨，”

    “谁告诉你我监视你的通讯环了？我怎么可能做这样的事？”冷言没有想到路唯居然这么直接。

    “是吗，”路唯抬起头用探究的眼神盯着冷言，“我能相信你吗？”

    “当然，你当然可以相信我，我冷言就是骗了全世界也不会骗你的，”冷言觉得自己无法与路唯那探究的眼神对视，好像自己会被她看穿似的。

    路唯觉得自己的心很累，“冷言，我真的不想猜测你的心思，我觉得太累了，你不要骗我，利用我，可以吗？”

    “我怎么会利用你呢？我怎么舍得？”冷言倾身将路唯揽进怀里，“我就是再十恶不赦，我也不会伤害你，不会舍得让你受到半分的委屈的，”

    “好，我信你，”路唯闭上眼，靠在冷言的身上，“我再信你一次，希望这次你不要再食言了，不然，我想我真的没有办法再待在这里了，”

    “这次不会的，”冷言轻拍着路唯的后背，心里却是打定了主意这次一定要把亓珩的事彻底解决。

    “是我来发消息，还是你发？”路唯坐直身，向后挪了一点。

    “我来发吧，你看着我发，”冷言却索性脱掉了自己的鞋子，一个翻身就坐到了路唯的身边，还将她圈进了自己的怀里。

    路唯轻轻挣了一下，发现冷言抱得很紧也就不再挣扎了。

    冷言点开自己的通讯环的通讯录，找到了亓珩的通讯号，给他的通讯号发了一条信息：你尽快过来冷家别墅，商量一下羽奕梁的事，然后带小唯去别的行星散散心，她在别墅待得有些闷。

    冷言发完消息就把自己的脑袋搁在路唯的肩膀上，等着亓珩的回复。

    没一会儿通讯环就发出了滴滴的提示音，但是来消息的不是冷言的通讯环而是路唯的。

    路唯点开通讯环发现是亓珩的短信：冷言说你在别墅待着很闷，要我带你出去？

    冷言看到亓珩的这条信息，忍着心里的气闷，揶揄地开口道，“看来亓珩是不相信我啊，”

    “你们两个都没有什么信用，”路唯随口就回了一句，继续说道，“我该怎么回？”

    “你想怎么回就怎么回，不用问我，”冷言不想路唯有自己在操控她的感觉。

    路唯想了想，回了一条信息：闷是有点闷，但是来不来随你。

    亓珩只回了一串省略号。

    几秒钟后，冷言的通讯号收到了亓珩的一条信息：我明天中午到尤利乌斯星，你让人来接我。

    冷言回复：可以。

    收起通讯环，冷言双臂环住了路唯，轻声在路唯的耳边低语，“小唯，不要再生我的气了，我知道你对我的用心，我之前不回冷家也就是怕自己会深陷其中身不由己，”

    “是我让你为难了，”路唯低着头，眼神怔怔地盯着冷言抱着自己的手。

    “不是，我不是这个意思，”冷言用脸颊轻蹭了一下路唯的脸颊，“我想说的是，我既然回来了，就有必须要做的事，如果不做，我哥就会反对我们在一起，我不想让你住在这里受到我哥和那些人的白眼，我只想你开开心心的，”

    “如果是这样，我宁愿不住在这里，”路唯不想自己成为冷言被迫杀人的借口。

    “不住这里，你想住哪里？”冷言却觉得路唯离开自己这里，根本无处可去。

    “我可以回去我们的餐厅，又或者可以在尤利乌斯星的其他城市找一个住所，离你哥远远的，这样至少不用看他们的脸色过生活了，”路唯刚才就一直在考虑这个问题，她觉得自己不适合住在这栋别墅里。

    “这倒是个好主意，在尤利乌斯星另找一个住所，你可以过得舒心一些，不用天天面对我哥，”冷言赞同地点点头，“我让龙茗去找找吧，”

    “不需要，我不想靠他们，”路唯心里是很抵触龙茗和冷遇的。

    “行，那我们就靠自己，等亓珩来了，商量好正事，我们就去找找，”冷言觉得这样也很好，至少自己再做起事来就不用总躲着路唯了。

    “这样我也能静下心来好好考虑我们的将来，等我们的关系正式确定了，等你哥哥真的能接受我了，我再回来，这样对你对我都好，”路唯想到可以离开别墅，心情顿时就觉得轻松了很多。

    “好，”冷言亲了一下路唯的脸颊，“看来你真的很不喜欢住在别墅，一提到要离开别墅，连说话的语气都变得轻快了，”

    “我大概真的不适应你们这样的贵族生活，”路唯耸耸肩。

    “你又来了，我要罚你了，”冷言伸手抵住路唯的下巴，让她侧转过头，一个用力就吻了下去。

    吻着吻着，路唯就又被冷言放倒在了床上，而冷言也紧紧地压扣在路唯的身上。

    “小唯，”冷言吻着低唤着。

    路唯感觉自己就快要窒息了，可是任凭自己怎么推就是推不开冷言，感觉自己越推冷言，冷言反而压得越紧，根本不让自己离开。

    冷言不断宣泄着自己心里的渴望，感觉吻得再久也已经无法让自己得到满足。

    冷言一个抬手就扯开了路唯衣服的前襟，顺势探了进去，摸索着想要解开路唯身上所有的束缚。

    路唯却使劲扭头想要拒绝冷言近乎疯狂的吻，可是无论怎么避都避不开。

    就在冷言用力扯掉了路唯的裙子的那一刻，路唯用尽全力，声嘶力竭吼了一声，“冷言！停下！”

