    结果等陈柒柒说完，雪果笑着说：“主人的意思是，只要我答应了，就可以出去玩是吗？”

    陈柒柒：“……这个不算出去玩，要做事的。”

    “我懂我懂，就和007一样那些电影差不多！”

    看她这么兴奋的样子，陈柒柒很怀疑雪果是不是生出了自主思想意识！

    于是她就把玖月喊过来，让他帮忙检查一下雪果有没有问题。

    陈柒柒总觉得她的智商比刚买回来的时候高了很多。

    经过玖月的检测，雪果并没有产生自主思想意识，但是智慧确实是高了，应该是唐南意给她改造的时候把脑芯片也改进了一些。

    对此陈柒柒放心了，于是她就把雪果借了出去，至于最后事情能办成什么样，这个她就不知道了。

    借出雪果后，客栈得有机器人看家，于是陈柒柒就把鱼丸带了回来。

    ……

    唐南意是在雪果离开的第三天下午回到A771的。

    这次只有他一个人回来，陈柒柒抱着他腰问：“科林呢？”

    “拿你不先关心我，反倒先问起他了。”

    “嗐，我这不是怕他又从什么地方给冒出来嘛！”

    唐南意揉了揉她的头顶，然后说：“不用担心，这回他绝对不会出现了。”

    见他说得这么肯定，陈柒柒都有些好奇了。

    ……

    被唐南意踢回去的科林，此时正坐在某架星舰上，被自家老妈派来的人看的死死的。

    以他家母上大人的手段，他要是敢逃跑的话，她绝对会让他“死无全尸”。

    所以科林也只能乖乖的被“押解”回帝星。

    按莫特利夫人的想法来说，自家傻儿子就是个缺心眼的，没事阻拦人家小年轻谈恋爱干嘛？

    肯定就是没女朋友闹得，太闲了！

    所以莫特利夫人特意物色了不少好姑娘，就等儿子回来，办个宴会让他多认识认识一下……

    科林还不知道回去后等待他的是什么。

    等他参加了一个又一个的宴会，拒绝了好多女人后，莫特利夫人以为自家儿子喜欢男人，于是给他安排上了！

    等科林哭唧唧的和陈柒柒视频哭诉唐南意不道德的时候，陈柒柒还一脸诧异的说：“你妈妈好开明啊！羡慕……”

    科林：“……”

    累了，毁灭吧！

    他要画一堆蘑菇诅咒唐、柒两人早日躺板板！

    ……

    对于唐南意回来，陈柒柒是开心的，特意让机器人做了不少他喜欢吃的菜。

    吃完饭后唐南意什么也没说，就和玖月讨论起了一些陈柒柒听不懂的东西。

    陈柒柒坐在一边，也不觉得无聊，有时候认真起来的男人真的很帅的。

    她看着唐南意专注的样子，慢慢的自己趴在桌子上睡着了。

    等唐南意和玖月讨论完一些事情后，就见陈柒柒趴在桌子上。

    他走上去按了陈柒柒身上某个地方，然后轻柔的抱起她，把她放大她在“城主府”的房间里。

    直到他给她盖上被子，陈柒柒都没醒过来。

    陈柒柒刚刚是被唐南意使了点手段，让她睡得更沉一些，因此她才没有醒过来。

    唐南意蹲在床边，看着睡着的陈柒柒。

    亲呢的凑上去吻了她的眉眼还有唇。

    过了好一会，他才离开屋里。

    ……

    等他回到大房间，玖月见他回来，就说了句：“你这么快吗？”

    唐南意皱眉，这是什么糟糕的台词？

    “不会说话，可以不用说！”

    玖月不懂，他说的话有什么不对吗？

    想不通，他还是别浪费时间去想了，他问了句：“去星舰还是去我的工作室？”

    “去星舰吧！”

    于是他们俩就去了星舰。

    等到了星舰，玖月看着制造间说：“你都已经开始制造了呀！看来用不上我帮忙。”

    “还需要再改进一些的。”唐南意看着正在制造的东西回答。

    “你的时空穿梭器怎么样了？”玖月问。

    “已经好了，从柒柒的客栈那边收进了好多空间节点，等它们稳定下来就好了。”

    玖月听着他的话说：“你准备什么时候行动？”

    唐南意轻笑了一下：“在早呢！”

    他得给柒柒进行完第二次阶段的身体改造，才能计划下一步。

    玖月就站在一边，反正这事儿和他关系不大，是陈柒柒和唐南意该头疼的事。

    现在最要紧的是把手里的事干完。

    在看到唐南意拿出那么多青空的时候，玖月难得的产生了一点嫉妒的情绪。

    ……

    陈柒柒醒来的时候，看了看周围的环境，发现不是客栈就赶紧起床。

    下楼来到餐厅区，她刚坐下就有机器人摆上了热腾腾的早餐。

    没见到唐南意，陈柒柒就给他发了光脑消息。

    消息发出去一分钟左右，唐南意就过来了，手里还提着一个篮子。

    他走到陈柒柒面前，把篮子放到陈柒柒左边的空位置上，然后坐到她右手边的位置。

    陈柒柒看了一下篮子里的东西，是一种橘黄色，质地好像果冻的东西。

    她伸手去戳了戳，发现这东西也是软软的。

    使劲戳了一下，并没有戳破，这东西弹性蛮大的。

    “这是什么呀？”陈柒柒转头去问唐南意。

    “这叫星橘，是一种软性矿，你第二阶段身体改造需要用到这个。”

    陈柒柒点点头，然后抓过一块星橘，这东西看着像果冻，但是拿在手里的感觉有点像隆胸那种硅胶假体。

    软乎乎的，她居然觉得手感还不错。

    她把手里的那块星橘蹂躏了一下，都没变形破损，很强韧。

    唐南意看她玩得起劲，早饭都不好好吃，一把夺过她手里的星橘扔回篮子里。

    握着她的手说：“别玩了，先把早饭吃了。”

    “好吧。”陈柒柒乖巧的低头吃早饭。

    早饭后唐南意给陈柒柒说了一下第二阶段改造的时间，而且第二阶段他不打算分时间来了，一次性给她改造好，让她有点心理准备。

    “心理准备？是有什么意外吗？”

    “没有，就是可能会有一些疼。”唐南意说。

    陈柒柒闻言“噢”了一声，应该没事，她忍得住的。

    精神力和体魄锻炼的时候难道还没疼过呀！

    时间定在后天，唐南意这几天陆陆续续的采购了很多东西，制造了很多药液。

    陈柒柒看着他制造的药液，只觉得背脊发凉。

    总感觉这东西她要是用了，绝对会去见上帝，呸，不对，是玉皇大帝！

    种花家的兔子不信上帝！

    “呃……这些真的要给我使用吗？”陈柒柒看着排成一排的烧杯。

    漂亮的颜色一个没有，全是那种巨暗黑，看起来杀伤力强大的颜色。

    感觉就像《网球王子》里面的乾汁，或者《白雪公主》后娘炮制毒苹果的药液！

    至于味道嘛，陈柒柒还真没勇气去闻一下。

