    事情演变到这一步。

    公子哥和贵女们对苗欣接下来要做什么，比找项链更感兴趣。

    怎么可能不答应？

    陆麒麟带头鼓掌。

    其他人纷纷附和。

    苗欣便学着黄锦明的语气，叙述起来。

    “麒麟你要相信我。

    我真的亲眼看见你这位欣哥偷走了诗诗小姐的项链。

    她顺手就塞进了她的腕包里。

    只不过。

    她刚才被你们几个拉去雅座说话，带着腕包不方便。

    所以，趁机把腕包扔在楼梯拐角的花盆里了。”

    抬手指指小模特：“刚好这位模特小姐从楼梯口经过。

    看见腕包，就捡了起来。”

    “我知道温泉山庄没有安装监控摄像头。

    这让我的话听起来有点荒唐可笑。

    也不足以令人信服。

    但事实就是如此。

    我有人证。”

    说到人证。

    苗欣环视一圈。

    目光突然落在楼下一名正扒着楼梯扶手，伸长脖子往上偷看的服务生身上。

    “他！”苗欣抬手一指：“这名服务生，就是我的人证。

    他亲眼看见模特小姐从花盆里把腕包捡走了。”

    虽然之前小模特确实说过腕包是她捡的。

    但被苗欣用这种夸张语气说出来。

    还是这么一番白痴无脑的话，登时引来哄堂大笑。

    陆麒麟笑得前仰后合：“欣哥欣哥。

    我发现你不光枪法好。

    你还适合讲笑话。

    哈哈哈哈！笑死我了。

    怎么会有人想到这么蠢的说法？

    偷了项链扔花盆里？

    怎么不直接扔厕所里？

    这故事根本没人相信好吗？”

    “蠢吗？”苗欣笑笑：“我也觉得，应该没人会相信。

    不过……”

    她话锋一转。

    锐利如刀的视线倏地落在黄锦明脸上：“我分析来分析去。

    似乎。

    黄少爷只能给我按这样的罪名。

    就是不知道。

    在黄少爷想象中。

    腕包究竟丢在花盆里，还是丢在沙发下面更合适。”

    “怎么可……”

    这回，陆麒麟才说出三个字，就被黄锦明打断了：“怎么不可能？”

    他像看见鬼了似的瞪着苗欣。

    眼睛里全是破罐子破摔的疯狂：“事实正是如此。

    欣哥贼喊捉贼，所以才能把经过叙述得如此详尽。

    服务生，你上来。”

    他冲底下探头探脑的服务生招招手：“你来告诉大家。

    刚才在下面，你都看见了什么？”

    服务生刚才被苗欣点名。

    吓得转身就想跑。

    此时再被黄锦明点名，一下子成了众矢之的。

    跑不成了。

    他只能扶着楼梯扶手，异常艰难地爬上来。

    双脚尚未站稳。

    他就指着苗欣一叠声道：“锦明少爷说的没错。

    就是这位小姐偷了诗诗小姐的项链，藏在她的腕包里。

    然后趁人不备，丢进花盆。

    我本来想过去打扫的。

    却被那位模特小姐先一步将腕包拿走了。”

    大约这说法连他自己都说服不了。

    他又急吼吼补充：“诸位若是不信的话。

    可以问问宴会厅门口的迎宾。

    她们是最早看见这位小姐进来的人。

    这位小姐当时手里有没有拿腕包。

    究竟是不是这个腕包，她们最清楚。”

    “啪啪啪啪！”

    他话音刚落，苗欣就鼓起掌来。

    “哎呀！”用无比遗憾的声音，苗欣感叹：“好一出连环陷害计。

    本来我只是多一嘴，放开脑洞胡说八道。

    现在看样子。

    黄少爷不光跟温泉山庄的服务生关系不错。

    跟各宴会厅的迎宾小姐，也很熟稔呢！”

    黄锦明身子一抖。

    说真的。

    他不得不佩服苗欣。

    这个女人思维实在太缜密，简直滴水不漏。

    她猜测推理出来的过程，跟他临时编造的一模一样。

    而他之所以敢冒着荒唐的风险编造这样的谎言。

    一是如苗欣所言。

    他常年替陆二爷处理接待，跟温泉山庄上下熟的不能再熟。

    完全有把握让“人证们”，都站出来帮他。

    另外。

    他还仗着温泉山庄没有摄像头。

    作为京都最高档的私人会所。

    老板在修建初期就曾向上流圈承诺。

    将保护每一位客人的隐私。

    坚决不使用监控摄像头。

    所以。

    即便他编造的故事再荒唐。

    人证物证俱全的情况下，苗欣也无法抵赖。

    问题是。

    那些上不得台面的东西。

    只要不说出来。

    就算大家再心知肚明，也总得留一两分颜面。

    此时被苗欣无遮无拦说出来。

    就好像他被人当众剥光。

    正赤.裸.裸接受所有宾客的嘲笑和奚落一样。

    恼羞成怒下。

    他冲上前，一把抢过苗欣手里的腕包。

    三两下翻出祖母绿项链展示给众人看：“我很佩服欣哥的想象力。

    但事实胜于雄辩。

    不管你怎么狡辩。

    项链确实在这个腕包里。

    所以。

    要么是你偷的。

    要么是模特小姐偷的。

    要么，就是你们俩联合偷窃。

    总之。

    你和模特小姐谁也脱不了干系。”

    众宾客：“……”

    陆麒麟：“……”

    见过不要脸的。

    却没见过这么不要脸的。

    这是，小把戏被拆穿。

    狂犬病发作，开始胡乱咬人了吗？

    苗欣也十分无语。

    她真的是信口胡说的。

    什么丢花盆里？

    不过是放眼看过去，一眼就看见了楼梯下面那个大花盆。

    顺嘴拿来用了下而已。

    结果。

    黄锦明还真就是这种三岁半的智商。

    她懒得继续跟黄锦明打嘴仗。

    扭头看向陆麒麟道：“陆麒麟。

    既然你表哥非要往我和这位模特小姐身上栽赃。

    那就调监控……”

    “温泉山庄没有监控。”黄锦明和苗诗诗异口同声打断苗欣。

    苗欣却眯起眼睛，看着他俩笑了。

    “谁告诉你们温泉山庄没有监控？

    确实。

    温泉山庄自从建成至今。

    从来没有使用过监控。

    但。

    这不代表。

    这里没有安装监控设施。

    陆麒麟！

    麻烦你给陆二爷打个电话。

    让他联系温泉山庄的蔡老板调监控。

    当然。

    如果陆二爷想要护短。

    那就报.警吧！”

    ……

    宴会厅顶楼豪华套房内。

    三名男子以三足鼎立的姿态，分坐三角。

    其中两名中年人，分别对着窗户。

    他俩，一个是今天压惊宴的东道主陆二爷。

    另一位。

    正是苗欣提到的温泉山庄老板蔡爷。

    最后一位。

    却是个异常年轻的男子。

    此人背光坐在窗前。

    阳光照不到他的脸，却将他的身影映照得异常挺拔高大。

    三人此刻都瞧着墙上的直播监控，表情各自不一。

    陆二爷谨慎地看了眼年轻人。

    又将目光投向蔡爷：“我说蔡爷。

    您这温泉山庄有监控，我们都是今天才知道的。

    下面那个小丫头是怎么知道的？

    她居然还认识你？”

    “？？？”蔡爷看看陆二爷，再看看年轻人。

    最后。

    一脸懵逼地摸摸脑袋：“真是活见鬼！

    咱们都是生意人。

    讲究的就是信誉。

    我可以跟你们发誓。

    这温泉山庄除了我。

    绝对没有第二个人知道安装了监控。

    我和你们俩一样。

    也是今天第一次打开监控。

    我实在不知道这小丫头是怎么知道的。

    也搞不清楚，她为什么知道我姓蔡？”

    陆二爷听得一噎。

    不得不重新将视线移回年轻人脸上。

    背着光线，他有点看不真切。

    但不知为什么。

    总感觉年轻人在笑。

    什么事儿让他这样高兴？

    陆二爷实在没忍住。

    小心翼翼地问：“寒爷？

    您，怎么看？”

    背光而坐的男人，正是厉宸寒。

    他从苗欣走进温泉山庄那一刻开始。

    视线就没离开过监控。

    此时陆二爷发问。

    他缓缓收回视线。

    语气淡漠道：“没有第二个人知道么？

    不尽然吧？

    至少。

    温泉山庄的设计者，就知道。”

    “啊？”蔡爷和陆二爷腾地站起来。

    俩人疾步走到显示屏前。

    一下子把脸贴上去：“寒……寒爷？

    您是说。

    这小丫头。

    就是当年设计温泉山庄的神秘设计者？

    怎么可能？

    那位设计师可是名震天下的大咖。

    可这丫头看上去。

    连20岁都不到吧？”

    关于这一点，厉宸寒也搞不清楚。

    但他有种奇妙的感觉。

    他的欣欣宝贝，暗戳戳的神秘马甲，被他悄悄扒下来了。

    内心有种诡异的兴奋。

    他突然有点坐不住。

    站起身。

    他姿态慵懒又优雅地走到窗前。

    往下望去：“想证实。

    就带上来见见吧！”

    ……

