    后山禁地的那位大虞质子，已然成为惊神一脉首座，并且即将被宫主收为嫡传的消息不胫而走，传遍上下。

    各脉反应皆有不同。

    议论者有之

    震惊者有之，

    不满者有之，

    搭台子看戏凑热闹的好事者，自是占了多数。

    很快地，关于陆沉的消息就被挖了出来。

    从出生不凡，有神物伴生。

    到拜入天南道宗，成为掌教关门弟子。

    然后被钦点为质子人选，来到大盛。

    一切过往遭遇，化为不同版本的小道流言，引得各脉中人讨论。

    “一介鼎炉之身，如今成了一脉首座……天命宫千百年来何时有过这样的人物？爬得这么快，跌下来只怕要粉身碎骨。”

    “你这么编排未来的惊神首座，万一泄露出去，小心吃不了兜着走。人家可是……宫主的亲近之人，枕头边上吹吹风，一根手指头就按死你了。”

    “想来这位陆小首座必然是床榻上的猛将，有惊人的长处！”

    “其余几脉的师兄，当真能忍受一个……男宠压在头上？”

    “……”

    议论纷纷，争论不断。

    只不过慑于魔师威严，没有谁敢在明面上表现。

    对于山雨欲来的沉重气氛，还有四面八方投来的关注目光，陆沉毫不在意。

    鼎炉也好，男宠也罢，些许名声，影响不到他的道心。

    片刻后，陆沉独自回到后山禁地，收拾起了东西。

    按照那个叫做“雪茶”的婢女所说，惊神宫空置许久，打扫清理需要一点时间，明日才能正式搬进去。

    囚于此间七年，倒也没什么可值得带的物件。

    无非就是闲暇之余的写字、作画、木雕等东西。

    并不值钱，却能聊作纪念。

    “《道胎种魔大法》第二层结鼎篇，果然比《种玉功》精深得多，逆转阴阳二气，渗透四肢百骸，好让血肉蜕变更为彻底，并且能得到第一个‘道术’。”

    陆沉坐在灭情殿的门槛上，比较着宝典与绝学之间的区别，心中感悟良多。

    他越发确定，后者脱胎自前者。

    “硬生生把一门绝学拔高到宝典层次，真是天纵奇才啊。”

    对于那位继往开来的不知名前辈，陆沉的心里只有尊敬。

    夕阳斜照，染红后山。

    一阵有力的脚步声，急促如雨点响起。

    陆沉挑了挑眉，面露讶异之色。

    今天提着食盒送饭的杂役，居然是个生面孔？

    虽然同样穿着粗布麻袍，但来人生得一副机灵模样，四肢俱全，气力悠长，明显还练过几分粗浅的武功。

    “首座是问狗杂种么？他这人笨手笨脚，办事差劲，伙房的师傅怕耽误首座用膳，于是就换我过来。”

    送饭的杂役也是十六七岁，一步跨上几个台阶。

    手里提着四层食盒，身形不摇不晃，态度毕恭毕敬，脸上还带有几分谄媚之色。

    “你叫我什么？”

    陆沉没有接过食盒，皱眉问道。

    “首座。”

    年轻的杂役躬身弯腰，小心翼翼恭维道：

    “如今，天命宫上下谁不知道您被推举为惊神一脉的首座，衣食住行，皆不可马虎。能够给您送饭，真是小人的福分。”

    陆沉嘴角抽动了一下，摇头道：

    “我明天就搬去惊神宫，不必再来送饭了。”

    跟红顶白，趋炎附势也算人之常情。

    放在天命宫这种规矩森严，阶级分明的圣宗大派，更是如此。

    可惜的是，他还没有教完那个瞎眼跛脚的残疾少年写剩下的两个字。

    “这……谨遵首座之命。”

    看似机灵的年轻杂役，脸上顿时流露出失望之色。

    惊神一脉再不济，也是内门弟子、真传弟子才能拜入的地方。

    若能抱住这条大腿，等于鲤鱼跃龙门。

    摇身一变，成了人上人。

    “可恶！还是来晚了，早知道以前就该抢下这桩事……给那个狗杂种捡了便宜！”

    年轻杂役在心里恨恨骂道。

    后山禁地。

    外人不得进入。

    莫说杂役，就连内门、真传也不清楚里面到底有什么可怕之物。

    有说是惊天的妖孽，也有说是绝代的凶人。

    各种传言，不一而足。

    所以，去后山禁地送饭自然成了苦差事。

    谁也不愿意揽下来，最后只得丢给任劳任怨的狗杂种。

    现在都知道了，后山禁地里待着的那位是大虞质子，惊神一脉的首座，未来天命宫的执掌者。

    苦差瞬间变美事。

    若能攀附一二。

    说不定就泥鳅成蛟龙了。

    陆沉扫了一眼，大致猜出年轻杂役的心中所想。

    人往高处走，水往低处流。

    无非厚非。

    但踩在别人头上更进一步，却就有些过分。

    他没有多说什么，拎着食盒就进了大门。

    看到大门缓缓合上，给了许多好处才抢到这份事的年轻杂役攥紧拳头，有气没地方发。

    “都怪那狗杂种，害我白跑一趟！等下回去定要叫他好看！”

    嘎吱。

    下一刻。

    大门又被推开。

    “首座……”

    年轻杂役面露惊喜，却被迎面一脚踹飞出去。

    “听说天命宫规矩很多、戒律很重。以我首座的身份，若是被杂役、外门、内门弟子冒犯，以下犯上，好像要下苦狱，受拔舌、剥皮、断十指、挖双目等酷刑。”

    “你想试试么？”

    陆沉一脚踩在那个年轻杂役的脑袋上，半张脸给靴子摩擦得血肉模糊。

    “首座！饶命！饶小人一命！小人不知道哪里得罪了首座……饶小人这一次！”

    莫名其妙胸口挨了一脚，断掉几根骨头。

    然后，再给人踩着头颅羞辱。

    年轻杂役一片茫然，不知道犯了什么过错。

    但他很清楚一点，小卒子惹恼大人物。

    最好别问原因，跪下求饶就对了。

    “你没有得罪我，但我今天心情不好，就拿你撒撒气，可以么？”

    陆沉眸光幽冷，以他冲开气血大关的肉身强度，一脚踩爆这个杂役的脑袋毫无问题。

    “能给首座出气，这是小人的福分。”

    似是习惯了被人践踏，前来送饭的年轻杂役毫无尊严。

    陆沉挪开那只脚，心里感慨：

    既然知道受欺负的滋味，为何还要把这种痛苦转嫁给他人呢？

    “很好，我气出完了，多谢。”

    他很有礼貌地说道。

    随即。

    扬长而去。

    “首座如若再有需要，可以随时找小人。”

    杂役跪在地上，脸上淌着血，却没有半分怨恨的意思。

    ……

    ……

    翌日。

    后山脚下，热闹非凡。

    共有五辆大车前后摆列，四头龙血驹拉着好似黄金浇铸的主车，再配上鼓车、战车等等。

    排场气势自然充足。

    “首座，今日入惊神宫，拜祖师，受加封。”

    轻声细语的婢女雪茶说道。

    再她的引领下。

    陆沉上了足以容下十几人的宽大车驾，里面是金丝软榻，熏香暖风，令人感到舒适不已。

    前有鼓车鸣锣开道，左有战车持枪而立，右有乐车丝竹靡靡，后有礼车举扇、举旗。

    阵仗不小，引来无数或好奇、或打量的隐晦目光。

    等到了惊神宫。

    本来还有敬告天地，广邀宾客，大摆筵席，诸如此类的流程。

    陆沉大手一挥，决定一切从简。

    反正惊神宫也没多少弟子，人丁稀落到惨不忍睹的地步。

    搞这些表面功夫，实在没有意义。

    “祖师祠堂就在这里，婢子不方便进去，首座你一个人上香参拜就好。”

    雪茶敛衽行礼，款步离去。

    “拜祖师啊……以后就是天命宫的一脉首座了。”

    陆沉脸色平静，看不出是喜是忧。

    祖师祠堂坐落于朝阳峰背面，是一处独立的院子。

    殿面阔五间，黄琉璃瓦，单檐歇山顶，显得肃穆大气。

    内里设有明间、次间。

    前者用于供奉天命宫历代祖师，后者才是惊神一脉的诸位首座。

    “来都来了，上柱香吧。”

    对天命宫、惊神一脉，陆沉自然没有任何归属感。

    可画像当中的各色人物，皆是武道之上的世间绝顶。

    当得起他这一炷香了。

    “这是上一代的宫主，号称‘剑断苍山’的卓长云，然后死在羽清玄的手里。”

    陆沉点了三支线香，对着最右边的那轴画像略微弯腰，作了一揖。

    哗！

    无风而动！

    还没等他拜下去，悬挂上方的那轴画像便震动了几下，跌落桌面。

    “这是怎么回事？”

    陆沉疑惑不解。

    他望着自右边起第二幅画像，骑着一头黑虎的威猛汉子。

    再次作揖，行礼。

    这一次，好似墙面抖了抖。

    祖师画像微微一晃，再次跌落。

    陆沉眉头紧锁，弄不清是何缘故。

    “不受外人的香火？不认可我接过惊神一脉，拜入天命宫？”

    他想了半天，得出这样的结论。

    看到手里三根线香，已经燃去五分之一。

    陆沉也就不再躬身弯腰，作揖行礼，抬手插进面前的香炉。

    随即，转身朝供奉历任惊神一脉首座的次间走去。

    他离开后，那三支线香自行熄灭。

    陆沉来到次间，里面摆放着一座座记载各位首座生辰年月姓名的红木牌位。

    他双手前后交叠，正要行礼。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓——

    无缘无故，数十座供奉牌位赫然崩裂，露出一条几寸有余的深刻“伤痕”。

    “这是……撞鬼了？”

    陆沉愣在那里，不知所措。

