    

    “还有更重要的事？”卡扎问。

    “当然，至少对我来说很重要！”我的话成功吸引了在场众人的注意。

    “那个……能不能先让我用一下洗手间。憋了一路了快！”我换上一副尴尬的表情道。

    众人脸上的好奇瞬间被一堆黑线所取代。

    还是P眼儿（皮埃尔）先反应过来，不知从哪扥出来一条白色的丝绸小手帕，掩着他的大鼻子道：“卡皇，我说的没错吧。他们不过是来消遣您的。就应该按照我的提议，直接毙了。”

    我看得出，P眼儿的话似乎得到了卡扎的认同。

    “放屁！”我的唾沫星子喷了P眼儿一脸。“就是因为尊重卡扎先生，我才要‘清理’一下。难道你喜欢在谈生意的时候，对方臭屁连连？即使我能控制住我的肛门括约肌，但大家谈判的心情肯定会受影响，到时不能给到卡扎先生一个满意的价格，责任你来承担吗？”

    我的义正言辞质问得P眼儿哑口无言。

    “快去吧。”最后还是卡扎很人性地挥挥手。

    他的儿子诺瓦示意我跟上。

    “不会很远吧？我真的憋不住了。”我套着近乎道。

    “你以为这里是哪？非洲！随便找个草坑解决不就完了！”诺瓦的手搭在腰带上，手指一下下地敲着沙漠之鹰的枪把。

    “那样我不习惯，没有封闭式的洗手间吗？”我慌了，早知道就应该来之前找地儿办好这事儿。

    “进去吧！快点！”诺瓦把我领到一楼最靠近角落的小门前，道。

    进去才发现，洗手间不大，只有一个“坑位”，轮回后的五谷顺着一条黑管子直接排到楼外去了。旁边有一桶水做冲洗之用，整体来说还算干净也没有太大的异味。

    时间紧迫，我赶紧掏出兜里的请神卡。“阿福，天天，快出来。”

    其实早就打算把他俩叫出来交代一番了，可龙景春一直在旁边，身为玩家的他是能看见、听见小神仙的。可不能让他俩说漏了我**的身份，连玩家等级也不行。

    俩小人慢慢吞吞地钻了出来。

    “老大，怎么这么臭啊！”阿福一脸的嫌弃。

    我伸手赏了他一个脑瓜崩，面色不善地道：“严肃点！接下来要说的可是人命关天的大事。”

    ……

    一阵窸窸窣窣的嘀咕声后，我整整衣服走了出来。

    诺瓦此时正在皮卡后面琢磨大毛二毛。

    我担心他发现底下的那两大包枪，赶忙冲大毛二毛喊了一声。

    两只豹子果然乖乖地蹦了下来，一左一右开始蹭我的小腿。

    “这两只豹子是你训的？”诺瓦明显对大毛二毛很感兴趣。

    “是我带来的，原本想送给卡扎先生当见面礼的。可是……”我表现的欲言又止。

    “可是什么？”诺瓦果然如我想象般追问。

    “可是卡扎先生似乎对那位P眼儿先生更为热情。你知道，我是一个商人，如果明知道这笔买卖做不成，为什么我还要再追加‘投入’呢？”我说。

    “豹子我在草原上见过不少，也猎杀过几头。”诺瓦没有顺着我的话走，反而道。“可没有哪头像它俩这么毛发晶亮，四肢健美，而且还如此听话。看来你平时的喂养和调教都很不错。”

    “谢谢夸奖。”我应和道。

    诺瓦说着就打算伸手去抚弄二毛的头。

    二毛呲起牙，嘴里发出嘶嘶的警告。

    诺瓦只得作罢，道：“你得告诉我你的调教方法。至于喂养的食物倒不必说明，无论是敌人的还是我们自己的士兵，每天死掉的足够喂养这两个小可爱了。”

    我听了身上一阵恶寒。

    “至于那个白人，我父亲并不喜欢他，如果你的出价能够让我父亲满意的话，我想这座矿还是能重新回到你手上的。”诺瓦继续道。“我父亲不习惯拐弯抹角，你直接给出底价，然后无论他说什么都不可以再降价。这样他会认为你是一个直爽而不狡猾的人。切记！”

    “谢谢诺瓦先生，我一直听说您是一位仁慈又平易近人的‘统治者’。虽然接触不久却让我有一见如故之感。”说完我凑过去压低声音道。“说实话，现在外面流言蜚语不少，对于卡扎先生有些过于……‘残暴’的统治方式。至少在黑干达，有不少人希望一位新的‘卡皇’继位，一位更仁慈的‘卡皇’。”

    “不要胡说！”诺瓦大声喝道，继而谨慎地向四周打量一番。但他眼神里闪现的野心却没有逃脱我的眼睛。

    “抱歉，我这个人就这样，想到什么就说什么。”我假装歉意地笑笑。“不过，诺卡先生，我还听说卡扎先生不只您一个儿子。狮王总有老去离群的一天，年轻的狮子是选择在厮杀中夺得王座还是选择击败老狮王，将其放逐，是一个值得思考的问题。当然，作为一个商人和您忠实的朋友，我能给予您的协助也只限于金钱方面。”

    沉默了大概半分钟，诺瓦道：“我的朋友，再不上去的话，我的父亲会失去耐心的。”说完，他走在前面，用只有我能听到的声音说道：“对于帮助过我的人，我和我未来拥有的一切都会把他当做永远的朋友。”

    在他身后的我，脸上浮现出一丝诡异的笑。

    小子，就算你生在杀人如麻的世界里又能如何。有时候，言语和野心更能杀人于无形。相对于我看的那些夺嫡大戏，质朴的非洲朋友那点心眼简直不能太质朴了。

    挑动诺瓦的野心倒是意外的收获，即使谈崩了，我也对全身而退有了计较。

    冲着皮卡喊了一声，大毛二毛跳下车跟着我乖乖上了楼。

    屋里龙景春不知跟P眼儿聊着什么，居然有说有笑。

    卡扎则一边抽着雪茄一边大声跟训斥着黑壮高。

    “对不住，上的有点久，不过可真是舒坦了。”我朝屋里的人拱了拱手道。

    龙景春看向我时眼睛明显亮了一下，随后目光就落在了我的肩膀之上。

    我知道他已经看见了阿福跟天天，不易察觉地冲他点了点头。

    “那么，陆先生。咱们是不是可以谈谈你的出价了？关于外面那座矿的。”卡扎吐了个大大的烟圈后道。

    我故意剧烈地咳嗽起来。“抱歉，卡扎先生，我这个人不会吸烟，而且对烟味儿比较敏感。”说完，不等任何人反对，就伸手推开了一扇窗户。

    卡扎并没有在意我的举动，眼神犀利地盯着我，等着我的下文。

    “那啥？P眼儿先生，您对于粉钻矿的出价是多少可以告诉我吗？”我向坐在沙发里翘着二郎腿的皮埃尔问道。

    “我有告诉你的必要吗？”皮埃尔傲慢地答道。

    “他的出价是三千五百万美刀。”诺瓦插口道。

    卡扎看向诺瓦的眼神闪过一丝不悦，但并没有出言训斥。

    “哦，据我了解这座矿可是出产过高品质的粉钻矿石的。三千五百万美刀是不是有点太低了？何况，卡扎先生为了夺得它还损失了好几名精锐的士兵。我认为这生意做得并不值。”我看向卡扎道。

    “你个华夏来的土包子，服不服排行榜都没进过的下里巴人，还懂得什么叫做生意？”皮埃尔道。

    我故意用鞋底在他的白裤子上蹭了个鞋印，道：“起开！穷鬼。只出三千五百万有什么资格坐在沙发上？”

    皮埃尔像只炸了毛的喵星人，噌的一下蹦了起来，指着我道：“你居然敢……，叫我穷鬼！你知不知道我代表的可是法蓝西的诺曼家族！而诺曼家族在全世界富豪榜上一直是前十位的存在！”

    我顺手扒拉开他，然后坐进沙发里。“真正的富豪是不会在乎什么排行榜的，玫瑰小孩家族你应该听过吧，甩你们什么诺曼家族几十条街有了吧。可你什么时候见到过玫瑰小孩登上过任何排行榜？与之相似的是，华夏这个最古老的国度里，也有许多隐形的家族，而你面前坐着的恰巧就是其中之一的代表。若轮财富的话……以你的想象力我很难跟你解释清楚。”

    皮埃尔跳起来并不是想让座给我，可结果却像是乖乖地退位让贤一样。此时，我的屁股已经稳稳地坐进沙发，他再争论只会更加引人注意。况且，我的那番理论他虽然不想承认，但却是不争的事实。难道这小子真的有些来头，他心里暗暗琢磨。

    最后，皮埃尔只得假装气急败坏地将皮球踢给卡扎。“卡皇阁下，我要求你处死这个无礼的家伙，否则，我们之间的交易将无法顺利进行！”

    “哈哈，皮埃尔大度一些，你不是一直以绅士自居吗？”卡扎吸了口雪茄道。“黑壮高，去给皮埃尔搬个椅子来。”

    黑壮高点头称是，不一会儿搬了把木头凳子进来，就跟我小学时坐的那种四腿方凳一模一样。连高度都是小学生的尺寸。

    他放在皮埃尔身前道：“诺曼先生，请坐。”

    皮埃尔以西方人的审美来说，应该属于帅哥之列。身高目测接近一米九，金发碧眼，样貌也不差。可让他坐在一个“儿童椅”上，那画面未免有些搞笑。

    果然，皮埃尔没有选择落座，气鼓鼓地抱着膀子站在卡扎一旁。

    “好了，陆先生，还是来谈谈咱们的交易吧。关于这座钻石矿，你打算出的价格是？”卡扎道。        

