
　　【魔法拖鞋】：看似平平无奇，和一般普通的拖鞋没什么区别，其实蕴含了能让危险的猛兽变成乖巧小猫咪的魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　效果：脱下拖鞋朝动物挥舞，同时发出呵斥的声音，让动物产生畏惧情绪。（使用次数3/3，一天后补满次数。）

　　“我靠！”

　　方野咧着嘴一副古怪表情，本来还以为这魔法拖鞋的效果是什么穿上能让自己跑的更快，或者是运动的时候节省体力，没想到是脱下来使用的。

　　不过使用的时候会不会有点损害自己帅气博学的园长形象？

　　要不还是不穿了吧。

　　但东西确实是好东西！

　　这拖鞋相当于恒定了一个小型【威慑】法术，以后施法就不用消耗精神力了。

　　方野把拖鞋从系统空间中领取出来，蓝色的拖鞋上面还印了个小老虎的卡通形象，张着嘴瞪着眼睛凶巴巴的样子。

　　试着拿在手上像挥乒乓球拍一样挥舞了一下，不知道是不是心理作用，感觉抡着非常顺手，空气阻力好像都变小了。

　　“不错啊！”

　　方野挥了两下，越玩越喜欢。

　　这拖鞋形象也不差，反正临海这边天气热，出门穿拖鞋的人也挺多的，要不就当凉拖用了？

　　美滋滋地穿到脚上，还挺舒服的。

　　继续抽奖，又抽到灵水若干，还有3条富有营养可以让动物皮毛羽毛更有光泽的肉虫。

　　方野想了想，可以给娇娇用一个，她可是动物园最有人气的明星，不过娇娇肯定不吃虫子，藏到肉里好了。

　　还有栗子红豆，给俩可爱的小熊猫一只用一个。

　　至于冰糕，冰糕本身就很可爱了，小小年纪也不用追姑娘，用不上这个。

　　一口气把人气值抽完！除了魔法拖鞋外，再没有别的惊喜了。

　　抽了这么多东西，又可以给纪念品商店补充一波库存。

　　纪念品商店现在也重建了，原本只是一个售货亭一样十平米的小商店，吃的面包、水、纪念品什么杂七杂八的都卖，现在重建后面积有200平，位置在参观环线的最后，离小小牧场比较近。

　　建筑的外形简洁精致，有点像是圣诞老人的小屋，外面是大块透明的玻璃橱窗，能很清楚的看到架子上面摆设的商品，里面的地板、墙壁、灯光这些装潢都是温馨的淡黄色。

　　除了抽奖获得的奖品，还有其它渠道进的动物布偶等一些纪念品，不过系统出品的玩具布偶手感好，制作精致，最受游客的欢迎！

　　就算比其它普通布偶价格贵不少，销量还是很高。

　　方野准备等以后再开发一些动物园专属的文创产品，比如日历、画册、印着动物卡通图案的手提袋、衣服袜子等等。

　　如果说文创产品的最高境界，无疑就是故宫了。

　　深度挖掘故宫的文化特色，历史底蕴和流行元素融合，把冰冷的历史变得鲜活起来，上到故宫邮票、仙鹤口红，下到最普通的胶带折扇，都卖到脱销，就算没买过的人估计也听过。

　　有些文创产品甚至都作为国礼赠送外国领导人。

　　动物园要做文创产品肯定是达不到这个水平，如果能做到让游客用起来开心，衣服穿出去很帅气漂亮，约会都愿意用，而不是单纯作为纪念品在家放着，这样就不错了。

　　做文创产品的话质量肯定得保证，需要请专门的画师设计师结合动物园的元素设计创作，还要找合适的工厂加工，做工要好。

　　这件事优先度不高，可以慢慢来不用急，不是一天两天就能搞好的。

　　方野又在电脑前翻起了之前没看完的资料，专注投入地看资料学习的过程中，时间不知不觉流逝着。

　　举起杯子，准备喝口水，发现杯子里已经没水了。

　　“诶呦，几点了？”

　　看了眼电脑右下角的时间，竟然已经6点了。

　　到了这个点，动物园就闭园了，饲养员们一般在闭园前就准备好了给动物的晚餐，开始呼唤动物回到后舍，等动物回去就开始清扫室外展区。

　　方野正打算去吃晚饭的时候，突然间手机铃声响了起来。

　　“嗯？谁呀？”

　　他本来轻松舒服地在椅子上躺靠着，看到打电话的人是吕嘉木，心里顿时咯噔一声，眼睛一缩，身体一下坐直了。

　　吕嘉木一直负责照顾猕猴，猕猴在他手下也服服帖帖的。

　　一般的小事他自己就能处理掉，现在打来电话，肯定是出了什么掌控不了的大事。

　　方野赶紧接起电话：“喂，怎么了？”

　　吕嘉木焦急的声音从那边传来，呼哧呼哧喘着气，像是在一边跑步一边说话，背景里还有尖利的“吱吱”声：“园长，不好了！白眉刚才和黑爪打起来了，打得很凶……诶呦诶呦，猕猴们这会有点急眼……”

　　大声呼喝道：“看看我是谁！我的话你们都不听了吗！”

　　方野着急得不行，直接站了起来，朝着办公室外跑去，一边跑一边对着话筒喊道：“怎么回事啊？现在是什么情况？”

　　吕嘉木似乎脱离了猴子的攻击，喘着气：“诶呦，白眉好像受伤了，我看都流血了，想把它们分开，黑爪和白眉打得不可开交，连我也一块打，其它猴子也情绪比较狂躁，以为我要对谁不利都开始攻击我。”

　　“你没事吧？你没受伤吧？给林颖打电话了吗？”

　　方野此时已经出了办公楼大门，跑步赶往猕猴馆了！

　　办公楼尚未搬迁，在掠食者长廊后面这一片，和猕猴的猴山离得还是比较近的。

　　“我没事，就是点小伤。我让我徒弟给林颖打了！”

　　动物园招聘员工，自然给吕嘉木也分配了一个徒弟带着培养锻炼，行动的时候二人一组，但是新手根本管束不了猕猴，只能帮着干一点称饲料清扫笼舍之类的杂事，主要任务就是观察学习，熟悉饲养员的日常工作。

　　现在动物园的兽医也不止林颖一个了，又招聘了两个，不过肯定第一时间想起来的肯定还是来的最早的林颖。

　　“好，等我过去！”

　　方野挂掉电话，心中焦急，加速朝猕猴馆跑了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第140章 突生变故！免费阅读。https://xs.23sk.com 