    只见李二沉默半晌，突然挥挥手，让赵阳等人全部下去。

    瞬间，御书房中，便只剩下杜荷与李二两人。

    李二沉吟道：“杜荷，这种话，切不可再说第二次，否则，你会惹来无尽的麻烦，如今大唐的各个世家，从汉朝便开始成立，绵延几百年而屹立不倒，你以为他们靠的是什么？”

    杜荷笑道：“无非两样，钱，人，有钱就有人，有人就有钱。”

    “没错，钱和人，都在世家手中，哪怕是朕的官员，不少也是世家的人，这些人屹立多年，盘根错节，你以为，朕不想伸手问世家要钱吗？朕试探过，一眼便瞧出了这些人的目的，他们可以给朕钱，但是，朕就会成为他们的傀儡……”李二愤怒地说道。

    这些年，李二厉兵秣马，不只是为了平复外敌，更是为有朝一日与世家开战。

    杜荷站起身来，伸了个懒腰，说道：“这便是了，想要赚钱就跪下，想站着把钱挣了，却是不可能！”

    “那你方才还跟朕说世家有钱？”李二瞪了杜荷一眼。

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，我有一个大胆的想法，既能站着，还能把钱挣了。”

    “哦？”李二大为感兴趣，急忙一把抓住杜荷的手腕，“快说来朕听听。”

    “说当然可以，不过，陛下，这重建国子监之事，可是事关我大唐教育，事关社稷安定啊……”杜荷顿时不愿往下说了。

    哪知道，方才还铁了心不让重建国子监的李二，这时突然一挥袖子：“好，朕准了。你要是敢戏弄朕，今日你休想踏出御书房半步。”

    杜荷重新坐了下来，从桌上拿出纸笔，摊开纸张，便开始写画起来。

    “陛下想要钱，无非就是开元通宝，银子，黄金而已，其他古董、珍稀之类，虽然值钱，却不是占多数，想从世家手里拿钱，传统的办法，一是跪下乞讨，彻底成为世家的人，第二便是强抢，虽说如今大唐兵强马壮，但若真多起手来，恐怕就是一场流血的战争，社稷动荡，百姓受难，陛下肯定不乐于见到这种结果，所以，都行不通……现在，还有第三个办法。”

    李二顿时眼睛一亮，哗啦一下拉过来一张椅子坐在杜荷身旁，迫不及待地说道：“快说手，什么办法。”

    杜荷微微一笑，在纸上画了两个圆圈：“交换，用东西，把世家手中的开元通宝，银子和黄金，全部换出来。”

    李二笑道：“你这不是跟没说一样吗？朕要是有这么多银钱，为何还要多此一举，去和世家交换呢？直接使用造福百姓岂不是更好？”

    杜荷摇摇头：“不，陛下，如果我说的用一堆纸去交换世家手中的银子呢？”

    “如何个交换法？你当那些人都是傻子吗？”

    李二一听，感觉杜荷的办法就不靠谱。

    杜荷耐心解释道：“陛下，且听我说完，我说的纸张，可不是一般的纸张，而是经过特制，只有官方才能制作出来的一种纸币，到时候只要陛下下令，从此后，大唐流通的不再是开元通宝，银子和黄金，限所有人一年甚至半年之内将手中的银钱等兑换成纸币，过期无效，只要有官方的强制，到时候，陛下觉得，会有人不听吗？”

    说着，杜荷拿出一张红太阳，放在李二面前。

    这红太阳，杜荷有一箱子。

    都是抽奖获得的。

    在后世，这可是一百万了，也算是一个小富翁了，可惜在这个时代，一文不值。

    杜荷介绍道：“陛下，这便是臣此前获得的一张纸币，这么一张，相当于一贯钱。”

    李二拿起来，小心翼翼地抚摸起来，每一个细节都仔细观瞧，越看越是心惊，心想，只怕这天底下最好的工匠，也未必能画出来啊。

    顿时瞪大了眼睛。

    这方法，并不特别，当初大唐建立，打造开元通宝代替之前隋朝钱币的时候，使用的便是此方法。

    若是真能推广开来，岂不是能用纸笔兑换大量的真金白银到手？

    不过，李二却有些忧虑起来：“百姓自然乐意，这纸币轻巧，方便携带，而且做工精美，大家当然愿意使用纸币，但是万一许多人不愿意兑换怎么办？”

    “天下是天下人的天下，不是那些世家大族的天下，只要全天下百姓都认可纸币，到时候，真有冥顽不灵之辈，那就留着银钱自己过活去吧，再说，只要天下的银钱都掌握在陛下手中，等纸币彻底放开之后，再放开银钱通用，到时候还不是你一句话的事情。”杜荷摆摆手，胸有成竹地说道。

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上：“好，好主意，真是好主意啊，杜荷，朕命令你，从明日起就开始印刷纸币，立即推行这个方式。”

    杜荷一阵无语。

    “我的陛下哎，你以为这纸币是印书啊，要那样，纸币就不没有意义了，纸币必须有两个特征，第一是除了官方，别人根本无法复制，第二是具有较强的辨识度，也就是能很容易辨别真假……以咱们目前的技术，根本做不到，所以，还需要再仔细研究一番才行。”

    不是杜荷打击李二，而是这个时代，纸币无法推行的一个原因便是技术不行，试想，要是纸币没有很高的防伪技术，随便一个人都能复制，那天底下得乱成什么样啊。

    李二点点头：“说的也是，朕不是听闻你建立了一个研发中心吧，抓紧办这件事，只要将纸币做出来，到时候，朕再为你授爵位。”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，那迎娶公主之事……”

    “等你成了国公再说吧……”李二挥挥手，赶紧把杜荷赶走。

    堂堂一代帝王，好不容易养育了两个如花似玉的女儿，却被杜荷整天惦记着，心里当然不好受。

    “陛下别急啊，这是我重建国子监的设计方案，你可以先看看，对了，忘了告诉大家，这方案由我亲自设计，最后的成本加起来，不到七十万贯，为陛下你省了足足三十万贯钱呢！”

    杜荷扔下几张纸，转身就走了。

    ……

