    ……

    对于李玄要两个工匠，还要一些打铁所用的物资，李世民自是没有任何不允之理。

    反正，那可是自己的庄子，那位夫子要是当真能打造出什么好玩意来，那还不都是握在他手中。

    而程处嗣几人，搜集石炭、铁矿、与沙子之类物资，也是十分快速。

    不到几日的功夫，一座崭新的锻造坊，便在李玄小院不远处的空地上，搭建了起来。

    一间占地半亩的锻造间，还有几个稍微小一点的库房，组成。

    等到那些火炉与锻造炉装进之后，李玄每日上午，草草的上一个时辰的课，便带着那两位，被李世民从将作监抽调出来的工匠，钻进锻造坊内，开始忙天忙地。

    毕竟，李玄虽然知道，烧纸玻璃需要些什么原材料，但是他也没烧制过，而且也不知具体烧制方法。

    只能拽着那两工匠，在火炉面前，按照臆想的配方，一天换一个配方烧制。

    第一天，两个工匠，都十分积极的跟着大名鼎鼎的夫子，激情澎湃，李玄说什么，便做什么。

    第二天，两位工匠还是十分积极。

    第二天，激情便开始有那么一点点消退，脑中也开始怀疑，这位奇人夫子，该不会真的是在瞎胡闹吧？

    第四天，开始有些消极心里。

    第五天，第六天……这两个工匠越来越消极，要不是一旁有李承乾与程处嗣几人看着，早就撂摊子了。

    甚至，就连程处嗣几人，也不是天天跟着李玄钻进锻造间内。

    一直到了第二十天，李玄都开始有些怀疑自己的配方后，锻造炉内，终于出现了一小摊晶莹剔透的火红溶液。

    等到冷却之后，便是凝固成一小块，黄黑相间，又有些灰色的小石块，但李玄却是满心惊喜。

    至于一旁的俩位工匠，应齐和吴富俩人，更是满脸激动。

    “夫子，这是琉璃，真的烧制出来琉璃了！”

    虽然，早在来之时，俩人便被告知过，这位夫子是要他二人烧制琉璃。

    终于，在烧制了二十天，出炉了不下四十多次之后，终于烧制出了琉璃，他二人心中的惊喜，是无人能想象到的。

    “两位匠师，这次烧制的配料，两位可都还记得吧！”

    一旁，稍微冷静下来后，李玄将手中的半透明琉璃块，递给应齐与吴富二人。

    是琉璃没错，在烧制之时，李玄便吩咐程处嗣，在来之时，买来了一件琉璃小碗，那个琉璃小碗的透明度，与他手中这块琉璃石块，一样的半透明。

    “回夫子，我二人自是记得！”

    “如此，那便按照此种配料，继续烧制。这块琉璃与那些胡人售卖的琉璃一个档次，但还是没有达到了我的要求！”

    李玄说道，而应齐与吴富二人，则是连连点头。

    在他俩手中的这一块琉璃出世之时，他俩便立地成‘粉’，成为李玄的死忠粉。

    这位小夫子，果然名不虚传，是一代奇人。

    竟然能在二十天内，便烧制出琉璃。要知道，在之前，他们这些将作监，甚至是军器监的匠师们，自然也都尝试着，去烧制过琉璃。

    但是，都是无功而返，再加上一些胡商的刻意隐瞒，便在工匠中流传出，一种烧制琉璃需要他们波斯过度才有的神石。

    没想到，现在他们不需要什么神石，他们便是能烧制出琉璃来。

    对于这些，李玄并不知道。

    现在，他正在费劲脑汁，苦思冥想着，怎么来提高琉璃的透明度，将其变成真正的玻璃。

    ……

    没有任何意外，下午刚刚烧制出的琉璃石块，晚上时分，便出现在了太极宫内的李世民手中。

    “此琉璃块，果真是那位夫子烧制出来的？”

    “回陛下，此事草民敢以性命担保，此物正是我二人在小夫子的指挥下，烧制出来的！”

    殿下，躬着身子，神色激动的人，正是刘玄那锻造坊内的匠人应齐。

    “很好！”

    把玩了半天，李世民才将手中琉璃块还给应齐。

    “此物的配方，你应该都知道，而此物的价值，你也应当知道！”

    “回陛下，草民一定不会将此事，告知与任何人！”

    应齐眼中闪过一丝激动，连忙回道。

    “嗯！”

    李世民满意的点了点头，道：“此功，朕先给你记着，等到那位夫子对烧制出的琉璃满意那一天，朕定给你让二人封赏。”

    “多谢陛下！”

    应齐大喜。

    随即，连夜又带着那块琉璃，赶回李家庄。

    回去之后，便又跟着那位夫子，开始进行反复的钻研烧制。

    于此，应齐夜间赶往皇宫的次数，也是越来越频繁。

    终于，在几日后，一脸憔悴的李玄，举着手中的一块晶莹剔透的透明琉璃，对着同样满脸喜色的应齐与吴富二人宣布。

    “累死本夫子了，玻璃，终于烧制出来了！”

    “玻璃？”

    虽然应齐与吴富二人，虽然也满心震撼。

    但是，对于李玄口中的玻璃，更是好奇。

    “此物，比琉璃更要透明，内部更无杂色，自是可以称为玻璃！”李玄说道。

    “恭喜夫子，大功告成！”

    “夫子，此神物称为玻璃，可是为了那块菜地？”

    早已随着李玄，整日钻在锻造间，守着个锻造炉锻造个不停的李承乾与李崇义几人，看到李玄终于满意了，他们也都松了一口气。

    随即，也是大喜。

    他们虽然有些纨绔，但都不是傻子。

    也都没有忘记，这间锻造坊搭建起来的原因。

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头。

    随即，又是对着一旁的应齐与吴富二人，说道：“两位匠师，还请二位，再锻造出三尺长，一寸宽的铁柱，并在中间留出一条可以将此玻璃塞进去的沟槽，大约为一指宽。另外，还有一些铁柱上紧挨着的两侧，都要留出此种沟槽。

    然后，便再烧制出一指厚的玻璃，长宽都得为三尺长的玻璃……”

    “敢问夫子，烧制此铁柱是要？”

    听罢，应齐与吴富二人，连忙问道。

    虽然，他们也都已经知道，那位陛下对于这位小夫子，已经不会有什么限制。但是，涉及打造铁器，他们还是不敢有丝毫疏忽。

    哪怕，太子殿下也在身旁。

    “本夫子要用那铁柱，来安装玻璃。”

    李玄回道。

    “安装玻璃？”

    听罢，应齐与吴富二人一愣，随即便都想起李玄刚刚所说之话，连连点头。

    ……

