    “成败在此一举了！”

    程鹏不由自主握紧拳头。

    他的家族势力并不算强，攀附着兵部侍郎才得以在朝堂站稳脚跟，所以他比其他纨绔将领要拼命一些。

    如果这一战打胜了，他的家族就能再上一个台阶。

    程鹏是个有野心的人，盯着越来越近的党项骑兵，他没有恐惧，只有兴奋。

    没有陷马坑的缓冲，党项骑兵速度不减，宛如被狂风推动的乌云，席卷而来。

    “防守阵型，准备！”

    随着传令兵的怒吼，几座方阵立刻把竹子末端顶在地上，尖端对着前方，准备迎接骑兵的冲击。

    可是谁知道党项骑兵突然分散开来，形成一支支百人队伍，避开方阵正面，从两侧飞驰而过。

    “不好，他们要攻击方阵侧翼！”

    程鹏立刻发现了问题，怒吼道：“快，传令下去，变阵，镇守四方！”

    他也算是沙场老将，得到方阵之后，研究了好几个晚上，深知方阵的侧翼和后背是致命区域。

    所以他不仅学习了铁林军展示过的攻守阵型，还自创性的开发了另外一种新的阵型，应对在开阔地面的防守问题。

    随着命令传达，永安军紧挨着的两座方阵立刻背靠背合并成一座方阵，这样虽然无法移动，却很好的避免后背被攻击。

    其实镇守四方阵型，左右两侧也各自还有一座阵法，用来抵御左右两翼可能遇到的危险。

    可是骑兵速度太快了，左右两侧的方阵已经被分割开来，没办法靠拢了。

    程鹏的永安军尚且如此，丁云飞的安肃军更加不堪。

    永安军都已经集结了六座方阵，安肃军才集结了两座。

    不过这几座都是老兵组成的，反应速度还算快，一看党项人从两侧绕了过去，其中两座方阵的指挥官也不等丁云飞的命令，立刻学着永安军的样子，来了个背对背拥抱。

    最后一座离这两座较远，干脆就近靠到永安军方阵的左翼，形成了一个品字形阵法。

    至于那些还没来得及结阵的士兵就惨了，党项骑兵呼啸而过，冲入人群。

    战马奔腾起来，形成的冲撞力完全不弱于汽车。

    就好像鸡群里闯进了一群哈士奇，党项骑兵都不用挥刀砍杀，光是一个集体冲锋，尚未结阵的安肃、永安士卒就被战马撞死、踩死数百人。

    大群骑兵想要调头也不容易，当骑兵队伍杀穿安肃、永安联军之后，没有立刻停下，而是继续往前奔跑，准备在远处绕个弯重新杀回来。

    这也给了联军一个整顿的时间。

    可是联军阵型已经被冲散，永安军中间夹着安肃军，安肃军中也夹杂着永安军。

    互相之间训练都不一样，根本没有了结阵的可能。

    “都特么愣着干什么，快点拿着竹子对着后边啊！”

    程鹏急得大吼。

    可惜战场上充斥着马蹄声、惨嚎声，各种杂音太多，传令兵也被冲散，没人能听到他的命令。

    程鹏一看这样，也来不及管这些散兵了，把已经吓傻的丁云飞拉到自己马上，驱马向已经集结起来的方阵飞驰而去。

    此时党项骑兵已经完成调头，又一次冲锋而来。

    虽然听不到程鹏的命令，但是一些老兵已经反应过来，在求生本能的驱使下，一些靠近大车的老兵抱起竹子，或三五人，或十几个人，组成一个小型方阵，把竹子末端顶在地上，对着党项骑兵。

    可是靠近大车的士卒毕竟是少数，还有更多的士兵此时脑子已经成了一团浆糊，像没头苍蝇一样到处乱窜。

    成群结队的骑兵也不敢随意转弯，要不然容易造成碰撞，弄不好还会发生大面积踩踏事件。

    所以正对着竹子的骑兵只能硬着头皮往竹子上撞。

    结果可想而知，运气好的把竹子撞歪了，侥幸逃得一命，运气不好的，当时就被戳了个透心凉。

    骑兵队伍呼啸而过，又带走了数百条大康士兵。

    可是穿过散乱的人群，他们却傻眼了。

    程鹏趁着刚才的功夫，冲到后方，迅速把八座方阵调整为两座更加庞大的方阵，全都是镇守四方阵型。

    两座阵法一字摆开，足足有三百多米长，密密麻麻的竹竿正对着前方，把党项骑兵的去路挡住了一大半。

    此时党项骑兵的速度太快了，双方距离又太近，很多骑兵来不及转弯，硬生生的撞了上去。

    这一下，党项骑兵就死伤两百多人。

    再加上被零散小方阵戳死的，超过了三百人。

    这是卓坂完全没有想到的。

    而且大康的将领反应速度也很快，这么快就找到了弥补弱点的办法。

    幕僚先生给的建议算是用不上了。

    不过卓坂也没有气馁，转头冲副将说道：

    “这两座方阵已经成型，暂时先别管他们，阿硕，咱们兵分两路，绕开方阵，先把后边那些散乱的大康士卒清理干净再说。”

    “是！”

    阿硕答应一声，带着一半骑兵从左侧绕过方阵。

    和第一次一样，骑兵们队伍化整为零，绕过方阵，杀向后方被冲散的士卒。

    这些士卒大多是新兵，又没了斗志，哪里是党项骑兵的对手？

    于是，单方面屠杀开始了。

    场面立刻变得血腥起来，每一秒钟都至少有数名党项军卒被杀。

    战场上到处都是残尸断臂，宛如修罗场一样，鲜血染红了大地，也染红了党项骑兵的战马。

    丁云飞和程鹏心疼的要死，可是却没有任何办法。

    镇守四方阵型的方阵，彻底失去了移动的能力，他们就算再心疼，也没办法救援。

    此时丁云飞的心情和几天前的张启威一模一样，后悔的肠子都青了，也意识到了党项铁骑的可怕，以及安肃军和铁林军之间的差距。

    程鹏虽然没有后悔，却也心如死灰。

    他知道，家族掏空老底才好不容易打造出来的永安军，这次可能要完蛋了。

    只是短短十几分钟，没来得及结阵的两千多联军士卒，以及数百辅兵、后勤兵，全都命丧党项骑兵之下。

    “开胃小菜吃完了，接下来该吃正餐了！”

    卓坂冷笑一声，命令骑兵散开，包围了两座大阵。

