
　　“后边还是小心点吧，哪怕我提前预警了，我没有被发现的可能。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那魔眼一族的超脱级别强者，至少也是中层次以上的。”星光小蛇巴卡又说道。

　　“对，我们小心一点。”张岳点了点头。

　　神王级别飞船又向另外一处方向继续航行。

　　这次，张岳仿佛交运了一般，运气突然变好了起来。

　　他们竟然发现了一座刚出生的小宇宙。

　　一道庞大的漩涡中，宇宙核心正在慢慢成形。

　　“你运气不错，这是马上要诞生宇宙的宇宙心核，我们稍微等等。”

　　“等待着小宇宙，马上要成型那一刻，我们就把这核心收取，把这个放到你儿子神国中，可以增大他晋级主神的几率。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“为什么不放在我的神国之中？”

　　“是因为没有效果吗？”张岳好奇地问道。

　　“你说对了还就是没有效果，你的神国根基太稳固了，这个东西可有可无。”张岳说道。

　　就在这时候，但愿感觉到了张辰那边地魂分身的呼唤。

　　“长安那边找我有事，我先过去看看。”张岳说道。

　　“去吧，飞船这边我帮你盯着。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳把意识转移到了张辰地魂分身内。

　　一睁开眼，张岳就看到以亿万计的异族大军。

　　在高空之上还有一位异族主神在盯着下方。

　　“老爹，这次真的需要你帮忙了。”一身战甲的张辰说道。

　　“你是让我对付上面的主神还是下方的杂鱼。”张岳平在那说道。

　　“老爹上边的主神不用管，咱们把这些异族大军解决完就可以。”张辰有些头疼的说道。

　　张岳看看看跟在张成身边的部队，又看了看远处正在汇集的异族大军。

　　“不应该呀，这些东西你们应该能应付得了。”张岳有些疑惑说道。

　　“爹，这一族有共生特性，在战场中，他们所有异族大军会凝聚成一个意识体，那个意识体很难对付，所以才叫您出来。”徐倩儿有些不好意思说道。

　　“出来就出来了，就当活动活动筋骨。”张岳说着伸出一根手指，在天空中轻轻点了一下。

　　“镇！”

　　一面巨盾出现在天空中，向着还在汇聚的异族大军镇压而去。

　　可是随后张岳所遇见的画面没有出现，他释放出来的巨盾硬生生地被异族大军那意识体抵挡在外。

　　“有点意思。”张岳说道。

　　张岳手中出现了一枚重力长矛，携带的张岳意志之力直接对着那异族大军上空凝聚的意识体投去。

　　那重力长矛仿佛跨越了虚空一般，直接扎进了异族大军的意识体。

　　然后忽然爆开，竟然在异族大军上空形成了一个黑洞。

　　此时正在天空中相互对峙的主神，向下看了一眼。

　　“不要再挣扎了，臣服大唐仙庭，你们还可以受到优待。”

　　“否则一旦打起来，你们可能就要面临灭族的命运。”大唐仙庭一方的主神说道。

　　按照大唐仙庭的划分，他们所找到的是一座小型宇宙中的文明种族。

　　属于优质一类，可以适当吸收，但如果不识抬举，那只能把他们的小宇宙迁移到了文明博物馆中。

　　“笑话，大唐仙庭算什么东西？敢来招惹我共生一族。”对面的主神一脸不屑的说道。

　　大唐仙庭这边的主神一听到这话，开心的笑了起来。

　　“大唐仙庭是什么，以后你就知道了。”

　　“无知没有关系，但你这样无畏，你们的种族会跟着你一同葬向地狱。”大唐仙庭的主神摇了摇头说道。

　　这种主神他倒是见过几个，无一例外，全都死得特别惨。

　　此时下方战斗开始，两位主持人只感觉到整个宇宙轻轻一震动。

　　下方的战斗就已经结束了。

　　但又一脸轻松地挥了挥手，表示要不是张辰让自己留活口，他们一个也活不了。

　　“老爹你太厉害了。”张辰每一次见张岳发威，都会感觉到莫名的激动。

　　“这算什么？你们以后好好修炼也可以。”张岳笑着说道。

　　乏味的宇宙海旅程，没事的时候，看看儿子媳妇儿其实挺好的。

　　“你们神源还够吗？”张岳笑得问道。

　　“够还有，等到我们把这个宇宙拿下，至少会有2，000万神源入账。”张辰兴奋地说道。

　　张岳听到这个数字皱起了眉头。

　　“怎么会这么少？”张岳问d道。

　　“老爹，这已经不少了，我和倩儿也是运气好，这才多长时间就发现了一座含有主神的小宇宙。”

　　“算上雇佣主神的钱和军队的粮饷，再加上大唐的税，能拿到这个数已经就很不错了。”张辰解释说道。

　　这时候张岳感觉还是不对，上次他搜刮了一个含有主神小宇宙的宝物。

　　随便一卖就20多亿神源，怎么到这里就变少了？

　　“老爹那是不一样的，我知道你在想什么。”

　　“大唐有过规定，非必要情况下不可以妄加屠戮宇宙生灵，这样会削减大唐气运。”

　　“所以有一些东西，一旦他们投降我们就不能抢了。”张辰有心无奈说道。

　　“原来是这样。”张辰点点头。

　　“行吧，看你可怜巴巴，费了那么多年的功夫，才有2，000万神源入账，当真是有点可怜。”张岳摇头说道。

　　“老爹，我已经很厉害了，好不好？”

　　“我现在相当于出来创业，这第1笔收益马上要变现，只要回归大唐仙庭，我就是年轻一代的楷模。”张辰说道。

　　“楷模，战力刚挤进大唐战力榜10万的楷模。”张岳笑着说道。

　　“老爹，你就这么挤兑我吧。”张辰一脸无奈说道。

　　“没有挤兑你，只是感觉你挣得那么少，有点浪费时间。”张岳说道。

　　“有这功夫还不如。”张岳说着看了一眼徐倩儿。

　　后者脸色开始慢慢变得羞红，他明白自己公公是什么意思。

　　爷爷想抱孙子了，这件事合情合理。

　　张辰也明白了张岳的意思，有些不好意思地说道：“我这不是打算先把孩子的奶粉钱赚够，要不然孩子出生基础就跟不上了。”

　　张岳感觉自己听错了一般，确定问道：“你要给孩子赚奶粉钱，我不是给了你们那么多神源吗？”

　　“老弟你是给了我那么多神源，但是生孩子消耗也大呀。”

　　“我们张家的未来长子长孙，可能要按照最紧急的规格培养，那消耗的神源可海了去了。”

　　“当然这些神源也不白消耗，只要享受最顶级的培养，未来最次也是个主神。”张辰说道。

　　“培养孩子需要多少神源，你直接按照最顶级，往数大了说。”张岳不在乎说道。

　　“一般规格的，未来有机会能晋级主神，需要五亿神源。”

　　“中等规格，未来一定会成为主神，十亿神源。”

　　“最顶级的，未来有机会成为神王，20亿神源。”张辰有些不好意思说道。

　　他知道自己家的家底，最多也就是20多亿神源。

　　“所以我打算和倩儿先存神源，到时候再给老爹要一点，凑够10亿神源，让超脱级别强者为咱们张家的长子长孙祝福。”张辰说道。

　　“你呀，咱们张家的长子长孙，那要按照最高规格培养。”

　　“不就是20亿神源吗？等下次见面的时候给你。”张岳说道。

　　他以为需要多少神源呢，没想到最多才20亿。

　　“老爹，你把20亿神源给了我，你用什么？”张辰说道。

　　“我用剩下的神源呀，你以为你老爹就这点儿家底儿。”张岳瞥了一眼自己儿子。

　　这时候众人看向天空，天空中的战斗已经有了结果。

　　大唐仙庭的主神，轻松把共生一族的主神镇压。

　　那大唐主神落在张岳旁边，笑着跟张岳打招呼道：“早就听闻，最近大唐仙庭新出来的天骄不凡，今日一见果然不同凡响。”

　　“以真神巅峰之境，竟然打出了主神级别的威力。”大唐仙庭的主神惊叹说道。

　　“主神过赞了，要不是有你在上面撑着，我也不能尽情的出手。”张岳笑着说道。

　　“哪怕没有我，天骄也有实力搏杀这尊主神。”

　　“这种最低级别的主神，可远比不上天骄搏杀的那一位。”大唐仙庭的主持人眯着眼说道。

　　他能从张岳身上感受到那一丝异样的气质，就足以表明张岳当初搏杀的主持人一定不弱。

　　“哈哈。”

　　你光这么夸我，我会骄傲的。

　　“这一个小宇宙会怎么处理？”张岳好奇地问道。

　　“这一小宇宙的宇宙文明很是奇特，上报给大唐，多半会被拉到文明展览馆中，镇压大唐气运。”大唐仙庭的主神想了想说道。

　　“这小宇宙如何挪动？”张岳好奇地问道。

　　“由4位神王或者一位超脱级别强者，把整个小宇宙拉过去。”大唐仙庭主神说道。

　　张岳点了点头，表示又增加了一个知识点。

　　主神与张岳聊了一会儿之后，就回到了飞船中修养。

　　而张辰和徐倩儿，则是带领着大军开始侵占小宇宙各个重要位置。

　　大约看了一会儿，感觉无趣，就把意识转移到了神王级别飞船上的本体上。

　　“回来啦，这次挺快呀。”星光小蛇巴卡说道。

　　“没什么好打的，一只异族大军，能共生一个意志体，一般的人解决不了，所以我就把我叫了过来。”

　　“挥挥手就解决了，很简单。”张岳笑着说道。

　　“有共生天赋的动作，那当真是少见。”星光小蛇巴卡，看到宇宙还说道。

　　“巴卡，问你个事情，有超脱级别强者祝福的孩子，最低都能晋级主神吗？”张岳问d道。

　　“对，是有这样的秘法，只不过代价稍微大一点，哪怕是超脱级别强者，祝福一个孩子之后，想要祝福下一个至少要等10万年。”

　　“这有宇宙海的规律，所以说间隔时间长了点。”

　　“这个和那种强行把境界提升到主神那样不同，这种祝福是从根本地把孩子的天赋提升到主神级别。”

　　“但是一位超脱级别强者最多不能超过10~20个，如果超过这个范围，那他将会受到宇宙海的诅咒。”星光小蛇把卡收到。

　　“有这么严重吗？难怪会这么贵。”张岳说道。

　　“那高规格一次需要多少神源。”星光x小蛇巴卡好奇地问道。

　　“最顶级的是20亿神源，据说能有机会晋级为神王。”张岳回答说道。

　　“20亿神源，少了点，我想他们应该只供给大唐仙庭内部子民。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对，就是这样的。”

　　“在那宇宙海核心区，就有这样的业务，你只要出得起价钱，甚至全知掌控者，也会出手为你祝福。”星光闪烁巴卡收到。

　　“那宇宙海核心区用的交易货币是什么？”张岳好奇地问道。

　　“总不可能用神源吧。”

　　“神源也用，只不过大部分都用宇宙核心，分为大中小三个级别。”

　　“如果我记得不错的话，你还欠着诸天宇宙几个宇宙核心呢？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳一拍脑门，他忘了有这回事。

　　“好像是两枚大型宇宙核心。”张岳回忆了一下说道。

　　“两枚吗？这玩意儿可不好找。”星光校车巴卡笑着说道。

　　“废弃的大型宇宙，能不能凝聚成核心？”张岳好奇地问道。

　　“能凝聚，只不过需要花费的时间多一点而已。”

　　“没有那种有生灵的大型宇宙好凝练一点。”

　　说到这个，星光小蛇巴卡瞬间精神了起来。

　　“你现在修为还低，连神王都不是，就不要想着大型宇宙核心的世界。”

　　“除非你有奇遇，碰见了一个有大型宇宙核心的宝藏。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候，张岳心中突然有了一股异样的感觉。

　　“智脑飞船向着那个方向航行。”张岳输入了一个方向坐标说道。

　　星光小蛇巴卡用疑惑的眼神看向张岳。

　　“心中有感应，那里应该有好东西，说不定就是我要的那大型宇宙核心。”张岳笑着说道。

　　随着非常的航行，张岳的那种感觉越来越强烈。

　　正当那种感觉到了极点之时，张岳让飞船停了下来。

　　“应该就是这里，有一种冥冥之中的感觉，把我引到了这里。”张岳说道。

　　“可是这里什么都没有啊。”星光小蛇巴卡一会儿收到。

　　就在这时候，居于张岳神国中的星图突然亮了起来。

　　出现在宇宙海中。

　　星图中的100颗星辰开始变化，最后形成了一奇异的法阵。

　　随着法阵运行，一道虚无之门缓缓打开。

　　一股至高的气息从门中传了出来。

　　“宇宙海宝藏！！”星光小蛇巴卡震惊说道。

　　“我感觉里边有一件东西在强烈地吸引着我。”张岳有些激动地说道。

　　随着那虚无之门打开，张岳的心跳竟然开始慢慢加速起来。

　　要知道自从张岳晋级为真神之后，哪怕遇到再危险的场面，他的心跳都没有加速过。

　　“至高的气息，里面有好东西。”星光x小蛇巴卡说道。

　　就在张岳和星光小蛇巴卡要进去的时候，突然有一股力量把星光小蛇巴卡拒之门外。

　　“你进去吧，里边应该有属于你的传承。”星光小蛇巴卡可西说道。

　　张岳点了点头，一步跨进了虚无之门。

　　一瞬间张岳来到了一个一片洁白的世界。

　　而在那世界中央，有着一面仿佛代表着所有法则的巨盾。

　　而吸引张岳的正是那一枚巨盾。

　　张岳强忍着要跳出来的心，一步一步地向着那面巨盾走去。

　　仿佛犹如千万年的呼唤一般，这一次的呼唤终于得到了回应。

　　巨盾只有黑白两色，犹如太极一般。

　　“这里有人吗？”张岳试着轻轻呼唤。

　　整个空间只回荡着张岳的声音。

　　张岳看着那一面黑白相间的巨盾，想了想，轻轻伸出一只手，缓缓地摸向那一面巨盾。

　　张岳的手触摸到巨盾一瞬间，无尽的信息涌入到张岳的脑海中。23sk.Com

　　甚至差一点，把张岳的脑袋挤爆。

　　张岳的脑袋缓缓地坐了下来。

　　他一瞬间接收了这么多信息，现在正处于当机状态。

　　不知过了多久，张岳才缓缓起身。

　　看向那一面巨盾柔和地说道：“你的名字，叫做真理之盾吗？”

　　巨盾仿佛还在沉睡，并没有回复张岳。

　　张岳轻轻拿起巨盾，突然生出了一股血脉相连的感觉。

　　同时也感受到了这面巨盾的强大。

　　此时张岳的感觉就是手持这边巨盾，哪怕是整个宇宙海崩塌，他也能安然无恙。

　　一种说不清道不明的意味出现在张岳心中。

　　这一瞬间，张岳这一生的经历从他脑海中闪现一遍。

　　爱情，亲情，友情。

　　与战友之间的亲密合作，与家人之间的亲情时光，与爱人之间的……

　　张岳这一遍回首过往，他突然感觉心中多了点东西。

　　一瞬间，张岳感觉自己突破了那一层膜，领悟了更高层次的法则，见到了更高层次的风光。

　　此时整个世界在张岳眼中开始变得不一样。

　　张岳盘坐下来，把巨盾放到身边，开始细细感悟，他所领悟到的东西。

　　不知过了多久，张岳才缓缓睁开眼睛。

　　一股至高的守护意志，从张岳身上升起。

　　一道通向宇宙海的虚无之门打开，张岳走了出去。

　　就在张岳出现在宇宙海那一刻。

　　宇宙海掀起了滔天能量巨浪。

　　一道道守护法则，一股股奇异的力量。

　　开始像的张岳汇聚。

　　此时星光小蛇巴卡看到这一幕。

　　直接张开大嘴被震惊的不知道说什么。

　　“宇宙海法则意志的认证，我发了。”

　　良久星光小蛇巴卡才喃喃说道。

　　此时仿佛整个宇宙海的守护法则在向的张岳汇聚。

　　那一道道惊天的能量，仿佛遇到了无底洞一般，一直向着张岳身边汇聚。

　　这一汇聚，足足有千年时光。

　　等到张岳再次睁开眼睛，其中蕴含的光芒仿佛把整个宇宙海都要点亮！

　　“张岳你晋级主神了没有？”星光小蛇巴卡问道。

　　张岳摇了摇头。

　　“还没有，不过也快了，我需要历练，我需要见证。”张岳开口说道。

　　“我会陪着你，我也会见证你的崛起。”星光小蛇罕见地用恭敬的语气说道。

　　“不用这样，你我本来就是亲密无间的好伙伴。”张岳笑着说道。

　　这时候星光小蛇巴卡才注意到了张岳手中的那一面真理之盾。

　　“巴卡，你能看出他的来路吗？”张岳把真理之盾放在了星光小蛇巴卡面前。

　　“这种散发着至高气息的神器，我没有资格知道他的来路。”

　　“但是我知道一件事，他曾经的主人，可能是全知掌控者。”星光小蛇巴卡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十一章 真理之盾免费阅读。https://xs.23sk.com 