    第沉睡的神兵——

    柳梦儿已决定让沈翔看看她那朱雀神兵，但此时还是有些难为情，要让她在沈翔面前脱掉衣服，实在是有些困难，她背对着沈翔，鼓起勇气，慢慢解开她那紧勒着身体的白色紧身衣。请使用本站的拼音域名访问我们.

    沈翔屏着息，瞪大眼睛看着柳梦儿那优美宽衣的姿态，十分诱人，在他心中激起一波又一波的涟漪。

    柳梦儿只脱下上半身的衣服，即便如此，也让沈翔看得出神，白嫩滑腻的背，盈盈一握的柳腰，无不诱惑着沈翔，沈翔能清楚的看见在柳梦儿身上才绕着一层很薄的透明丝布，看起来显得更加诱人。

    柳梦儿双手交叉捂住前胸，红润的脸更加美艳，她咬了咬牙，低声道：“来试试看能不能让这朱雀神兵苏醒！”

    沈翔这时候才回过神来，把注意力放在那透明的丝布上面，刚才他一直看着人家的美背浮想联翩，他搓了搓手，走了过去。

    察觉到沈翔慢慢靠近，柳梦儿不由得紧张起来，如果不是她和沈翔相处了那么多天，对沈翔有所了解，她也不敢做这么冒险的事情。

    从侧面，沈翔能看见柳梦儿的玉手根本掩盖不住那圆润雪白的事物，这看得沈翔又是一阵头颅充血。

    沈翔此时也恨不得从这绝代美人的后面搂住她，不过他只是想想而已，他伸手去摸了摸柳梦儿身上的丝布，只见柳梦儿那雪玉般的香肩一颤，发出了一声低吟。

    隔着丝布抚摸着那温热滑腻的美背，沈翔暗暗赞叹着，忍不住轻轻抚摸了几把，享受着那种绝美的手感，柳梦儿紧咬着香唇，心脏跳得飞快，羞涩不已。

    摸着摸着，沈翔不由得把头凑了过去，近距离地吮吸了一下美人儿身上那股与生俱来的体香。

    感觉到一阵温热接近，柳梦儿扭过头来，娇喊道：“你在干什么？”她看见沈翔把头凑过来，顿时羞怒不已，但却也不能怎么样，只能咬牙暗骂着。

    沈翔知道不能太过分，他继续轻抚着那被丝布包裹着的粉背，但却还没有发生其他情况，以往只要他触碰那些四象神兵，就会发生异变，但现在却没有。

    “难道要灌入朱雀真气？”苏媚瑶娇哼了一声，看见沈翔占人家的便宜，她十分鄙视，暗暗不爽。

    沈翔开始运转朱雀真气，不过这时候那龙雪怡居然模仿他的声音说话了：“梦儿姐，你的身材真好，能让我抱抱你吗？”

    “死丫头，你又多嘴了！”沈翔急忙用神识骂道。

    柳梦儿娇躯一颤，此时她双手捂住胸膛，也不敢随便乱动，她担心她把手拿开，沈翔就跑到她前面。

    “沈翔，你别得寸进尺！”柳梦儿咬牙说道，有些生气，她没想到沈翔突然耍起流氓来了。

    “开玩笑的！”沈翔干笑道，急忙往那丝布灌入朱雀真气。

    “这是真气？”柳梦儿的声音颤抖起来，带着惊恐，沈翔能使用真气的话，她根本不是对手，如果现在沈翔要对她做什么，她根本无法抵抗。

    沈翔撇撇嘴说道：“你还信不过我吗？我虽然有点坏，但这种大逆不道的事情我是做不出来的！”

    突然，沈翔眉头紧皱起来，因为他的朱雀真气正在快速流失，他知道这朱雀神兵要被“激活得到青龙屠魔刀和玄武金刚甲的时候，都发生过这样的事情。

    柳梦儿也十分吃惊，因为她能感觉到包裹在她胸膛上的丝布正散发出火红色的光芒，一股暖流涌入她的身体之中，让她感受到这朱雀神兵的强大，这让她仿佛觉得和朱雀神兵融为了一体。

    沈翔后退了几步，面带惊色的看着被火红色光芒包裹着的柳梦儿，他惊呼了一声：“梦儿姐，你怎么样了？”

    “我没事……我感觉这朱雀神兵要和我融合了。”柳梦儿的声音带着激动和兴奋，这朱雀神兵跟谁她多年，和她已经有了深厚的感情，只是欠缺朱雀真气来让朱雀神兵苏醒，沈翔刚才灌入了朱雀真气，才造成这一幕发生。

    沈翔坐在地面，看着沉醉在喜悦中的柳梦儿被火光缭绕着，心中暗暗叹息一声，他原本可是想把四象神兵凑齐的，现在就确定朱雀神兵不能归他了。

    “绝不能少一样，我要自己炼制一件！”沈翔紧握着拳头，下定决心，他知道这需要很长的时间。

    “沈翔，这女人得到那么大的好处，你应该让她给你一点回报，比如脱光衣服给你看看，或者亲亲你什么的……嘻嘻！”龙雪怡这小龙女调皮地笑着，笑声中充满讥讽。

    “死丫头，你把我看成什么人了？我对她完全是欣赏，可没有什么歹心！”沈翔低骂道：“你给我等着，最好不要让我找到机会，否则我要打肿你的小屁股。”

    “人家好怕怕哦，媚瑶姐姐，幽幽姐姐，你们要帮我！”龙雪怡故意用害怕的声音说道，这让沈翔暗暗咬牙，他知道这调皮的小龙女已经和苏媚瑶、白幽幽打成了一片，平时它们用神识交谈的话，沈翔根本无法探听到她们说什么。

    缭绕在柳梦儿身上的金红色光霞消失了，原本包裹在她身上的丝布也消失不见，柳梦儿睁开了眼睛，美丽的脸庞上满是欢喜，这给她添加了几分娇艳的媚态。

    柳梦儿转过身来，对着沈翔温和地笑道：“谢谢你，让我得到这么一件神兵！”

    在这霎那间，沈翔浑身一热，感觉到一股暖流冲上他的头颅，差点从他的鼻子飙射出来！因为他看见了柳梦儿的正面，看见了两座丰盈圆润的雪峰，上面那两点娇红显得别样的炫目，毫无保留的呈现在他面前。

    这种美让沈翔觉得心跳和呼吸都停止了，整个世界都仿佛停顿了一样，这种冲击让他脑海顿时一片空白，不过他也是见过风浪的人，之前见过白幽幽和苏媚瑶的玉体之后，他就有了一定的抵抗力。

    “梦儿姐，你先穿好衣服再说吧，你这样会弄得人家很不好意思！”沈翔转瞬间就回过神来，老脸一红，一边尴尬笑道，一边扭过头去。

    柳梦儿反应了过来，脸上顿时滚烫无比，红到了耳根，她才想起此时地她是赤着上身的，她刚才被喜悦冲昏了头，融合了一件厉害的神器，一时高兴忘记了这事情。她怔了怔之后，急忙转过身去穿着衣服。