    傍晚，王柄权正乐呵呵地在一旁数钱，这时，店里走进一人，“这位客官你来晚了，已经打烊了。”王柄权头都没抬，一如既往地低头数钱。

    “赚的不少嘛！”

    “小场面。”

    王柄权下意识答道，接着便是是一愣，这声音怎么听着这么耳熟？

    他随即抬头看向来人，待看清后，立马满脸笑容，“哟，王老爷来啦。”

    来者不是别人，正是王柄权的亲爹，当今太上皇。

    每次听到王柄权这样打招呼，圣恩帝都忍不住想要抽他。

    自从退休后，太上皇一下子闲下来无事可做，就经常出宫微服私访，不成想这次正好撞见新店开业，看着还挺热闹的，于是打算进来看看，没想到一进门就看见王柄权带着一脸猥琐的笑容，在那数着银票。

    老皇帝扯了扯嘴角，沉声开口：“这个店是你开的？”

    “对啊，看着不错吧。”

    老皇帝没搭茬，他还不了解王柄权？若是自己说了个好字，对方尾巴能翘上天，把屋顶都捅个窟窿，所以就压根没搭理他。

    “刚才他们都在争抢什么？”

    “哦，是这个。”

    说到这里，王柄权将展品拿过来开始显摆，老皇帝拿起其中一只杯子仔细查看，“做工是不错，但也不至于哄抢吧？”

    王柄权一听这话，顿时露出了笑容，老皇帝看到他的表情心里不禁咯噔一下, 完了, 自己还是撞枪口上了, 今儿个这房顶恐怕保不住了。

    果不其然，王柄权大手一挥，指着盒子内侧的编码：“且看此处, 每一套杯具都有独特的编码，一共一千套, 卖一套少一套。”

    接着他又拿起杯子：“且看, 猴年限定款, 大师纯手工绘制。大师都快八十了，老眼昏花, 三天才能绘制一套，刚画完这一千套，大师人就彻底瞎了, 所以这一千套是绝版！”

    “再看价格, 一千九百九十九, 还不到两千两。”

    老皇帝彻底听不下去了, 开口阻止王柄权继续说下去：“你小子是不是在骗人？”

    王柄权连忙摇头，“这位客人不要乱说话, 本店诚信经营。”

    “哦？”老皇帝还是一副不相信的样子。

    王柄权也是心思活络的主，连忙凑了上来：“父皇，送您一套？”

    皇帝则是斜瞥了他一眼：“不是都卖光了吗？”

    “没事, 单独为您生产一套就可以了。”

    “大师不是都瞎了吗？”

    “没事，我有去清复明的眼药。”

    “……”

    将琉璃厂这边事情处理得差不多后, 王柄权打算先休息几天，去广寒楼听听戏什么的, 顺便看看路小仙将红楼演绎得如何，结果天刚出门, 就遇到了刘卢明。

    “你这是？”看着对方一头大汗，王柄权惊讶道。

    “王兄，新钢材研究成功了，并且通过了各项测试。”

    听到这王柄权不禁舒了口气，看对方火急火燎的样子，他还以为军械厂炸了呢，新钢材研究成功只是时间问题，王柄权对刘卢明还是很有信心的，现在已经研究半年多，按说也应该有结果了。

    “走，去看看。”王柄权轻描淡写的回答，让刘卢明心中多少有些失落。

    二人行至军械所，一路直奔研发部。研发部占地面积和军械所仓库大小相当，此处不仅要进行研发，还要进行钢铁冶炼以及火枪试射，除此之外，甚至还有火药威力测试。

    刘卢明拿起一把火绳枪递给王柄权，由于此时还处于测试阶段，因此火绳枪仅是将枪管换成了新研制的高强度铁管，把手部分略微做了优化，其余的还和原来差不多。

    王柄权端起这把没有准星的火铳，瞄准前方的靶子，刘卢明在一旁帮他点燃火绳，几秒过后，随着一声巨响，弹丸直接将对面的靶子射了个窟窿, 后坐力之大让王柄权肩头一麻。

    “我靠！”

    王柄权修为加深, 这点后坐力自然不会伤到他，但即使只是肩头一麻，也足以说明这火铳的威力了。

    见对方原本波澜不惊的表情终于起了变化, 一直在偷偷观察的刘卢明沾沾自喜起来。

    “你小子是不是故意放多了火药？”王柄权看向一旁的刘卢明。

    “那哪能啊，我放的绝对是正常分量。”刘卢明解释着，眼珠子却是不老实的滴溜溜乱转。

    王柄权自然不会相信他的鬼话，这小子不仅多放了，而且放的还是他自己研制的高爆火药，王柄权倒也没生气，他敢这样做绝对是测试过，知道这个分量绝对安全。

    拿起枪管，王柄权仔细打量起来，银光闪闪的枪管没有变形更没有裂痕，表面很光滑没有任何坑洼，王柄权满意的点点头。

    “能将火绳改成燧发吗？”

    “当然可以，这只是第一版，之后我还会改进。我打算在枪管上加上瞄准用的东西，还有扣动扳机就能激发的装置，再在后面加一个能抵在肩膀上的东西。”

    “你说的是准星，击槌，还有枪托？”

    刘卢明先是一愣，随即一拍大腿，“妙啊王兄！每次我发明一个东西，你都能为其起一个再合适不过的名字，在下属实是佩服！”

    王柄权摆摆手：“该佩服的是在下。”

    “不！在下更佩服王兄一些。”

    “是我更佩服你。”

    ……

    次日早上，王柄权正在和刘卢明讨论新火枪的细节，此时朝堂之上却是炸开了锅。

    就在刚才早朝之时，一名满身尘土的驿卒奔赴于大殿之上，急促说道：“启禀陛下！北突一万骑兵攻陷沙州卫，主将方斯年被射死于阵前，此时北突大军正朝安定卫去了。”

    “什么！？”朝堂之上顿时掀起一阵浪涛，不为其他，就因为这位驻守于沙州卫的将领方斯年，有个响亮的外号，名为“小李广”，听名字就知道是个善射之人，善射之人竟被射死于阵前，不免让人心生惊异。

    “对方主将是什么人？”

    “禀陛下，是北突新任大汗阿古达木。”

    “阿古达木？”王柄贤倒是第一次听说。

    此时一名武将站了出来，为王柄贤解惑道：“禀陛下，阿古达木乃是北突上任大汗哈尔巴拉的儿子，一直由太师满都抚养，哈尔巴拉上个月刚死，大汗之位交给了阿古达木。”

    沙州卫据京师几千里，就算日夜兼程奔赴到京师也要将近四天，以北突骑兵的速度，恐怕此时已经到了安定卫，新皇自知此时不宜再拖下去，“传朕命令，让赤斤卫前去增援！”

    “报！”命令刚下达，又一名驿卒奔赴于殿上，“启禀陛下，一万北突骑兵奔袭赤斤卫，赤斤卫此时已危在旦夕。”

    “哗！”大殿之上又是一阵骚动，北突军善骑射不假，但他们的骑兵加到一起也还不到三万，王朝卫所建立之初就有意防范北突骑兵，但倘若来的是一万铁骑，哪怕防护再周密也是抵挡不住的。

    “对方将领是谁?”

    “禀陛下，是北突帝师满都。”

