    一个真正理解了搭讪的人，称得上是一个克服了搭讪恐惧的人！

    很多开始学习搭讪的人的最大障碍就是搭讪恐惧，即使对于一些世界最顶尖的搭讪高手来说，也时常感受到这种恐惧和焦虑。其实，搭讪的恐惧埋藏于深深的潜意识里，在我们去接近目标的时候就跳出来，不停地在我们耳边小声阻止我们。从意识上，我们没有办法消除这种恐惧感，简单的一句“又不会有损失”其实并不能消除我们的恐惧。

    如何克服搭讪恐惧呢？如果你有决心、有毅力去实践以下六个步骤来修炼搭讪心法，你必然取得巨大的进步！

    第一步，明确你搭讪的目的，找出什么东西阻止你去搭讪。比如：你为什么去搭讪？为了证明自己可以突破中吗？你怀疑自己的动机吗？你有道德上的负担吗？你害怕搭讪不成功吗？是什么阻止你采取行动，恐惧感吗？恐惧什么？怕失败，怕拒绝，怕别人嘲笑？

    第二步，激发自己的搭讪意愿到“一定要”的境界。你一定要去搭讪吗？是一定，还是只是有点想？重新考虑你为什么去搭讪：每次从大街上走过，看到身边飘过的那些美丽身影，你是不是都感觉心中充满了错过的惆怅与悔恨，恨自己什么也不能做，恨自己不是她的同学也不是她的同事？你要一辈子忍受这种痛苦吗？认真地品味这种痛苦，把它当做你的苦胆，每天都舔尝一遍，直到自己无法忍受，喊出“我一定要去搭讪”，改掉“我试一下”这样软弱的表达，把“我一定要”变为表达习惯。

    第三步，打破旧的神经联想。什么是旧的神经联想？就是你错误的情绪模式，即做不该做的事情感觉舒服，做该做的事情感觉难受。比如搭讪，你去搭讪就感觉难受，不搭讪反而感觉放松。你必须打破这种旧的情绪模式，转变为搭讪就快乐，不搭讪就痛苦。具体来说，就是回想你搭讪失败的一次场景，那个女孩冷漠的表情，周围人奇怪的眼神，自己傻傻地站在那里……这些是不是都很让你痛苦？首先，回放这些镜头，然后就是采用搞笑的方式破坏这些胶片。比如想象那个女孩虽然拒绝了你，但你刚转身，她就跪下来求你：“请你再搭我一次，我就把号码给你！”发挥你的想象力，把这些失败的经历重新编剧，处理成搞笑的场景，可以讲给你的朋友听，和朋友分享。有了这个过程，可以消除你搭讪失败的痛苦感受。另外，建立一个惩罚机制来惩罚自己的逃避搭讪。在自己胳膊上绑个皮筋，如果见到一个美女，你却找借口不去行动，就用皮筋崩自己一下，让自己痛一下。

    第四步，建立新的神经联想。新的神经联想就是积极正面、帮助你成功的神经联想。你去搭讪就感觉快乐，你去搭讪就感觉自己很强大，你去搭讪就感觉自己正在走向成功！

    第五步，加强神经联想。潜意识无法分辨事情是真是假，只要我们不断地想象、重复，并且相信，它都会变成事实。这里有几个方法帮助你加强正面的神经联想：一是通过反复学习各种资料达到自我催眠，包括看成功者的案例，注意观察高手自然、自信的态度，观察女孩被搭讪后开心的表情。这些材料能让你获得了巨大的精神力量。二是想象成功法。想象一下自己成为搭讪高手以后的生活是什么样？那个时候你能多认识多少美女，你能有什么样的女朋友，你会有什么样的周末，你的生命会有什么样的改变，你的朋友会怎样羡慕你，你在选择老婆的时候会比普通人有怎样的选择优势，等等。三是建立正面心锚。所谓心锚，就是某种肉体感觉或动作和某种精神感受的联系。排球比赛的时候，队员会在发球前相互拍掌鼓劲。拍掌这个肢体动作和高昂的斗志联系在一起，这就是心锚。采用心锚的办法，能让你在搭讪的时候迅速达到巅峰状态，只要一做这个动作，你就感觉到内心充满了自信。

    第六步，测试。任何行为只要不断重复地加强，它终究会成为一种习惯；任何的行为只要不去加强它，这个行为最后一定会消失。想象现在看到一个感觉不错的女孩，自己是否还会恐惧？如果依然有恐惧，就继续重复上面五个步骤，强化效果。

    记住，只要一段时间不去搭讪，你的搭讪恐惧会重新抬头。一天不练手生，一天不唱口生。因此，把搭讪变成习惯。

    【延伸阅读：社交恐惧症】

    社交恐惧症俗称“见人恐怖症”，在心理学上被诊断为社交焦虑失协症，是焦虑症的一种，是恐惧症中最常见的一种，约占恐惧症病人的一半左右。社交恐惧症是一种对任何社交或公开场合感到强烈恐惧或忧虑的心理障碍。患者对于在陌生人面前或可能被别人仔细观察的社交或表演场合，有一种显著且持久的恐惧，害怕自己的行为或紧张的表现会引起羞辱或难堪。有些患者对参加聚会、打电话、到商店购物或询问权威人士都感到困难。社交恐惧症不应该与恐慌症混淆，恐慌症患者相信他们的恐慌是由某些严重的物理原因造成，在发作当时或之后往往去医院或叫救护车。另外，社交恐惧症常常与强迫症交织在一起，许多强迫症困扰者往往也有人际交往障碍，像余光恐惧这一类问题，有的将之归为强迫症，有的将之归为社交恐惧症。两者的本质都一样，是源于心中强烈的执着，只是社交恐惧症的执着较单一，执着于良好的自我形象、爱面子。

    社交恐怖又可细分为许多种，其中最常见的有以下几种：

    （1）赤面恐惧。一般人在众人面前时，经常会由于害羞或不好意思而脸红。

    （2）视线恐惧。患者与别人见面时不能正视对方，自己的视线与对方的视线相遇就感到非常难堪，以至于眼睛不知看哪儿才好。

    （3）表情恐惧。患者总担心自己的面部表情会引起别人的反感，或被人看不起，对此惊恐不安。

    （4）异性恐惧。患者在与异性或者自己领导上级接触时，症状尤其严重，感到极大的压迫感，不知所措，甚至连话也说不出来。与自己熟识的同性及一般同事交往则不存在多大问题。

    （5）口吃恐惧。患者本人独自朗读时没有什么异常，但到别人面前时，谈话就难以进行，或开始发音障碍或才说到一半儿就说不下去了。

    对社交恐惧症的治疗，心理学上一般的程序是通过逐步递增社交的情境而增加对恐惧的耐受性，从而达到消除社交恐惧反应的效果。社交恐惧症的也可以通过自疗的方法来解决：

    （1）不否定自己，不断地告诫自己“我是最好的”，“天生我材必有用”。

    （2）不苛求自己，能做到什么地步就做到什么地步，只要尽力了，不成功也没关系。

    （3）不回忆不愉快的过去，过去的就让他过去，没有什么比现在更重要的了。

    （4）友善地对待别人，助人为快乐之本，在帮助他人时能忘却自己的烦恼，同时也可以证明自己的价值存在。

    （5）找个倾诉对象，有烦恼是一定要说出来的，找个可信赖的人说出自己的烦恼。可能他人无法帮你解决问题，但至少可以让你发泄一下。

    （6）每天给自己10分钟的思考，不断总结自己才能够不断面对新的问题和挑战。

    （7）到人多的地方去，让不断过往的人流在眼前经过，试图给人们以微笑。

