    　　“雨隐村？不可能，他应该使用了变身术。”小志看到面前这个偷袭者头戴雨隐护额，脸上还带着防毒面具，马上就确定此人隐藏了真身。

    　　“区区雨忍，好大的胆子，竟然敢袭击我们木叶的据点！”逃过一截的他开始对着秀一嘲讽辱骂，这是一个把木叶小队一网打尽的机会，现在最好在先解决这个孤军深入的家伙。

    　　“水遁·水乱波！”

    　　秀一第一次偷袭虽然选错了目标，本人却完全没有受到影响，快速结印吐出大量的水朝小志涌去，这个术在狭隘的山洞里效果很不错。

    　　“土遁·岩柱石！”

    　　一道宽几米的岩石从小志面前拱起，水浪打在上面被分流到两侧，而这块岩石却佁然不动。

    　　在他刚起身之际，秀一已经飞快冲到了岩石侧面，手中短刀横向一斩，听到风声的小志立马低头下蹲，还没及时落下的头发被秀一削去了一半。

    　　“好险！”对面木叶忍者实力比他更胜一筹，以侦查为主的他战斗起来异常吃力，但为了将敌人一击毙命也只能用生命来勾引。

    　　小志把自己的身法发挥到极致，全力一跳踩到山洞墙上，秀一同样速度飞快，在他还没站稳之时就追身而来。

    　　“一刀流·居合！”

    　　求生欲望爆发的小志也顾不得什么了，脚下查克拉全力输出朝侧面跳去，空中一道银光划过他的手臂与身后的石墙。

    　　“轰隆…”

    　　秀一的斩击把墙壁当成豆腐一样切开，只是有点可惜被对方躲开了。

    　　小志左手上臂血流如柱，他紧捂着伤口摔向地面，尽管在空中已把身体蜷缩起来，落地之时还是受惯性影响连滚了好几圈，这就是强行使用高难度瞬身术的后果。

    　　当他半跪起身时，秀一又提着刀朝他冲来，眼看就要被砍死之际，队友的支援终于到来。

    　　“土遁·裂土转掌！”

    　　跑到一半的秀一脚下地面突然崩裂，猝不及防的他身形不受控制向下掉落。

    　　“呼…磐大哥，你可终于赶上了！”

    　　一道身影从不远处地下浮上来，是一名身材高大，面容坚毅的男子。

    　　他二话不说快速结印，然后再次往地上一拍，“土遁·土枪地狱！”

    　　随着查克拉注入地下，土坑里的地表和侧壁隆起无数小土块，接着全部爆出长达几米的尖锐长枪，密密麻麻的土枪将大坑全部塞满，可以想象掉入其中的生物必死无疑。

    　　“厉害，又一次见到了磐大哥的土遁死亡连击。”小志神情兴奋地想道，“在土隆枪的基础上又对其进行更强的形态变化形成自己的专属忍术，同时配合裂土转掌打敌人一个措手不及，不愧是村里独树一帜的土遁高手。”

    　　“小志，你先后退吧。”磐的声音低沉而有力，“敌方肯定还有人手，交给我和火犽解决就行了。”

    　　…

    　　百米外，秀一的影分身问道：“怎么样，这次应该是真身吧？”

    　　日向秋叶先前看到自己队长被偷袭后吓了一跳，但马上发现小志释放的岩石后面还藏着一个秀一，松了一口气时也惊叹地想道：“队长他释放忍术还是那么快，在我白眼看着的情况下仍然完成位置变换。”

    　　“肯定是，对方的查克拉量还有不少，一定是真身。”

    　　“那就好，地下老鼠总算跳出来了。”

    　　影分身当即解除，藏在山洞角落里的秀一本体马上得到了情报，“我这算是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，哪怕是有百分之九十的把握也稳了一手。”

    　　在秀一闪现的视野下，战斗途中就看到了这个磐鬼鬼祟祟摸到他的脚底。

    　　很明显这两名上忍才是对方的主要战力，这个感知忍者如果不是他放水根本不可能活到现在。

    　　“目前为止刚刚好，说不定还能生擒这个人获得情报，现在可以动手了。”

    　　“丑—卯—申。”完成结印的秀一先一步动用瞬身术闪出岩石冲向磐，跑动的过程中右手聚起大量的查克拉，“千鸟！”

    　　虽然他近期没有学习新忍术，但对现有忍术的运用更加完美。

    　　这一次他用变态一般的控制能力将全身经络中查克拉短暂分成上下两部分，上身将雷属性性质变化聚到右手，下半身经络里的查克拉抓住这个一瞬间释放连续瞬身术。

    　　简而言之，就是在结完印之后，趁自己的查克拉不注意先用它释放另一个忍术。

    　　在冲向磐的途中，经过雷属性刺激的身体再次加速，用这样的方法释放千鸟查克拉消耗大为减少，同时给敌人反应的时间更短，冲刺的中途还能改变节奏打敌人一个措手不及。

    　　“什么？”磐哪怕背着身体也比小志更早察觉不对，但他转头是敌人已经在冲来的路上，靠近之时速度还突然飙升。

    　　“不好…”土属性已经几乎用成本能的他从口中吐出一大片岩石挡在身前，想以此获得喘息的机会。

    　　“去死吧！”秀一举起右手直刺对方，“我将它命名为，千鸟·二段！”

    　　恐怖的雷遁查克拉直接将土遁防御撕成粉碎，“噗嗤！”千鸟顺势击穿磐的心脏后，大量血液将后面的小志喷了一脸。

    　　“磐大哥！”

    　　在他大吼之际，日向秋叶和油女志平也迅速赶到，两人二话不说直接就要过来解决他。

    　　“柔拳！”“碰碰碰…”

    　　小志能成为上忍也不是弱者，看到敌方支援已到，很快不断后撤躲避，但还是被柔拳法打中了不少穴道。

    　　“日向一族！你们果然是木叶忍者。”

    　　“原来是岩隐的地老鼠，也难怪，打劫难民的事情也只有你们村才干得出来，看来你们土之国的人都是属耗子的。”跟在后面的油女志平觉得自己要做点什么以示存在感，马上第一时间发声回击。

    　　秀一在杀掉岩隐上忍磐后，马上拔出右手准备生擒这个感知忍者。

    　　“轰隆隆隆……”

    　　此时整个山洞传来剧烈的震动，大量碎石从顶上掉下，完全是一副天崩地裂的景象。

    　　“哈哈哈，我们一起去死吧！”

    　　小志知道自己逃不掉了，反身冲来想要拖住在场的木叶三人。

    　　“交给我就好，这个人最好留个活口。”秀一很淡定地下达命令，“土遁·土牢堂无。”

    　　在视野黑暗前，大量寄坏虫和柔拳的攻击直接落到小志身上，接着几人周围拱起球状保护壳将他们护在中间，各种石块砸在顶上不停震动。

    　　秀一全身一直往石壁上传输查克拉加固防御力，过了好一阵子后，这座山洞的崩塌才停了下来。

    　　“怎么回事？是岩隐第三人所为吗？”

    　　“没错！”日向秋叶急促地说道：“那个人正往10点钟方向逃走。”

    　　“不仅如此，他走之前好像还做了什么，在山洞崩塌前另一边的一大群流浪忍者全都死了，从尸体状况来看像是被什么东西炸开了一样。”

    　　秀一转瞬之间就想通了很多，“岩隐的爆破部队？爆遁？原来如此，本来还奇怪他们是怎么察觉到影分身的不对，看来应该是把起爆黏土之类的东西塞进了这些流浪忍者身体里，只要距离近，他就能感知到是否有黏土在。”

    　　“现在一看情况不妙就逃跑，走前还完全不留活口，真是狠辣。”

    　　“你们把这个岩隐看好，我去追击剩下那一个。”秀一和队友说了一声，就立刻发动土遁离开，“十五分钟之内，我一定返回。”

    　　				

