    王力和女神团不远不近的围着翻江倒水的野猪展开亮徽章的“仪式”。

    这只野猪王喉咙受创无法咆哮，身处水中被6只野猪推挤，面对刀锋般的江豚更是笨拙至极毫无反抗余力，击杀已是必然。但是绝不能杀，必须收编。

    不然这么大体型的Boss尸体被巫妖杖大幅度降级糟蹋了，无论对于妖树村还是王力的村子都是巨大的损失。

    而一说起Boss体型，迄今为止，王力见过的战斗力最菜的S级可能是蛛娘，但是她的体型特色可以让她达到隐身的极致。最强S级应该是超巨体型深海毒龙，它的海洋生物体型可以让它达到力量的极致。至于这个货车大的S级野猪王，王力认为这应该就是力量冲锋型陆战生物的极致，估计再大也不可能了，否则就会变成最初遇到的那种大肉山。

    就是说，虽然野猪的名号听起来平平无奇，和各种如雷贯耳的奇幻神兽比起来土的掉渣，但正是因为土，所以才有可能是最强的。野外只有野猪和野狼常见就能说明问题了。

    那么只要真的把这个野猪王拿下了，那么才算是真的能野外横着走了。除非遇到敌军有超强NPC带队的大军团。

    能收编吗？

    在江豚的又一记飞斩之下，野猪王掉血破一万，至此野猪王再也无力挣扎，整片湖面一片血红。

    王力急忙喊停！然后亲自来到野猪王的头颅前，直面它那黯淡浑浊的目光，再次展示徽章！

    它的猪鼻一声冷哼！

    王力猛然一怔，这是？它在表达说话？还是，就是伤的太重哼哼一下？

    众女神见它再无反抗之力，也纷纷游到它的眼睛前，簇拥着王力也齐齐亮徽章。

    这种和女神们共渡一池的感觉……王力居然完全没心情去沉醉！因为野猪的目光，它再度冷哼了一声——听出来了，极尽不屑！

    这是？

    王力的号角里传来江豚的声音：“它不会投降的。”

    王力惊异之下脱口而出：“不投降？”

    野猪闭上了眼睛，摆出一副视死如归的决然。众女神一片惊异，但事关重大，她们都没有插嘴。

    江豚说道：“它在求死，杀掉它吧！”

    王力惊愕当场，S级是不投降的吗？没错，蕾米雅和蛛娘投降的时候都是A级，并且还要触发剧情！蛛娘也不算是投降。深海毒龙是死掉后被头顶种树复活……就是说它这种王级Boss是不会投降的？

    王力极度不爽，不由气道：“你宁死都不投降我，但是偏要投降魔物？”

    野猪豁然睁开一丝眼皮，鼻腔发出愤怒又不屑的嗤鼻声，王力居然感觉听懂了，它一哼的意思好像就是“快杀，少废话！”

    ——系统提示：恭喜！您经过长期的生物智慧交流，您的种族技能“智慧交流”进阶为“高级智慧交流”！

    卧槽！

    王力又惊了，身为人类玩家感觉没什么用的种族技能居然升级了？长期交流？因为我有各种盾牌号角还学了蜥蜴语？

    野猪又是一哼：“杀！”

    王力听懂了！虽然对方貌似没有语言，但是意思是很明白的。这种无需语言的交流就是高级智慧交流？

    此时，女神们终于憋不住问道：“王叔叔，不能收编吗？”

    王力叹道：“好像S级的档次太高，收编不了啊。”

    小琴不以为然并颇有点小期待：“那就杀掉爆装备啊！这种野猪猛犸之类的魔物通常都会爆出这长牙，这是一定是神器级的材料，而且杀掉也有成就吧？”

    额……杀掉啊？用巫妖杖复活？

    好像也只能这么办了。但是不知为什么，王力突然下不了手了。因为对过话了，已经没有把它当怪了。更不要说在它身上升了两级技能，这感觉就和当初不忍杀蛛娘一样。

    王力有点无奈：“能不能……不杀？”

    众女神猛然一怔：“王叔叔是要放生吗？”

    小琴也干咳一声：“当然是王叔叔说了算啊！”

    放生？王力不由愕然，我不是意思，我是问猪的……但是这一瞬间王力还真是豁然明朗，其实在收编和杀之外，还有一个放生的选项啊！这个选项貌似没意义，但是杀掉它的收益好像我也看不上眼，只要女神没意见——

    王力便回头问道：“那我就放生？”

    众女神一片讶然：“真放生啊？这又是不正常攻略吗？”

    “王叔叔这是要放生感化它，等着它来报恩吗？”

    “王叔叔是在维护野外生态平衡吗？”

    我勒个去啊！所有我想到没想到的都让让你们想到了？王力还真有点尴尬无语：“差不多都是这个意思吧……但有很大可能是放猪归山，自找麻烦。”

    众女神哈哈一笑：“好啊，那就放啊！相比于杀掉的固定收益，放掉才会出现各种期待，很有意思啊！”

    也是啊，就和买了彩票一样，虽然明知不靠谱，但这种“每天活在希望里”的期待感还是相当值得回味的啊。

    王力望向小琴：“放了就没神器材料了哟？”

    小琴却是哈哈大笑：“有王叔叔在还愁没神器？我看下这个野猪是公的还是母的！”

    王力讶道：“怎么了？”

    小琴笑道：“因为有个段子啊，一个猎人救了一只公狐狸，然后放生了。然后过段时间就发现每晚回来都有热腾腾的粥喝！”

    卧槽！？

    众女神哈哈大笑：“公狐狸不能变美女以身相许，所以变粥报恩来了啊！”

    卧槽啊啊！！！这些女神也太……

    王力简直无法直视无法正听了，好吧，她们开心就好。

    王力便对野猪王说道：“你走吧！”

    这一瞬间，王力从它的眼神中看到了茫然难以置信。很好，它听懂了就行。

    王力便挥挥手，和一众女神回到了泥墙上。而那两个A级已然在堡垒的壕沟中拱塌了半截工程，这破坏力也相当惊人。

    但也就在这时，这两只A级也停止了攻击，急忙冲向湖边将野猪王咬拖了上岸，然后一路泥尘的拖入黑暗中，至此，堡垒外的野猪群齐刷刷的消退。

    众女神一片感慨，王力也是爽然若失啊。对，就是期待它报恩了！玩的就是不确定才刺激。