    “什么叫甩锅，这本来就是刘家搞的假货。”

    徐兴强行狡辩：“还有，就算我是店长，店铺里这么多货我肯定鉴别不过来，有些许瑕疵也很正常。”

    “再说了，我是高级鉴宝师，只鉴定珍贵的药材，虫草档次太低还不足以让我出面，所以说，这些假货我也不知道，你们别乱血口喷人。”

    唐明笑着摇头，然后看向旁边的服务员：“帮我把那边的血参取过来，还有旁边的云木香、何首乌……”他一连点了十几件珍贵药材。

    这些药材，都有专门的玻璃柜台单独放着，随便一件至少都要好几万甚至几十万，也算是灵药阁的门面。

    “这……”女服务员有些犹豫，不过她很快想起唐明才是大股东，赶紧转身把东西取过来。

    十几件珍贵药材，依次排列。

    加起来的价值几乎超过三百万，这还只是随便挑选出来的。

    就连刘婉都震惊了：“师尊，您的意思是……这些都是假药？”

    “这就要问问徐店长了。”

    唐明玩味般的开口：“他不是说虫草档次太低了么，那这些珍惜药材，是否是经他的手鉴定的？”

    刘婉倏然扭头，美眸中闪烁着凌厉。

    “老，老板，这些珍惜药材都是徐，徐兴亲自过手的。”

    旁边的女服务员突然低声开口：“而且我还知道，这些药材入库的时候他没有走正常程序，而是直接摆上柜台。”

    “去年他就这样做了，当时还有个副店长质疑他的做法，结果莫名失踪……”全场哗然。

    徐兴面色更是变得狰狞起来：“周丽，你个臭三八胡说八道什么？

    小心老子嘴给你撕烂！”

    女服务员吓得身躯一缩。

    但很快，唐明就缓缓走过来的，挡在女服务员面前：“你确定，这些珍惜药材都是徐兴亲自经手的？”

    “对，我确定，其他服务员也都知道，只是以前没人敢说而已。”

    名叫周丽的服务员赶紧点头。

    “嗯，你别怕，今后刘家会罩着你的。”

    唐明笑着点点头，然后低头看着桌上的珍惜药材，突然出手将其全部摔在地上。

    一阵噼里啪啦声，盛放药材的玻璃柜全部碎裂。

    “这颗血参，只是普通的种植人参，用化学药剂内部染色而成。”

    “这根云木香，只是外表是云木材质，而内部却是用寻常木屑填充而成。”

    “还有着何首乌，十年份的何首乌而已，经过特殊加工，让它外表纹路看起来如同百年的何首乌，上面不知道有多少添加剂。”

    “还有这颗冬葵草……”唐明侃侃而谈，每说一件假药就踩毁一样。

    在场的群众也有内行人，看着这些假药的内部材质，恍然大悟，一时间，所有人都恶狠狠看向徐兴。

    “原来他才是假药贩子！”

    “呸，还是草药协会的的成员，简直就是一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    “咱们去举报，让草药协会将其开除。”

    “对，剥夺他的高级鉴宝师名头。”

    “这还不止吧，徐兴借用灵药阁的招牌卖假药，牟利恐怖，估计要去坐牢，咱们直接报警……”听着周围的话语，徐兴面色剧变，惊恐万分。

    他这些年贩卖假药，牟利至少两千万，而且还坑害了不少业界大佬，如果东窗事发那就不是坐不坐牢的问题，而是还能不能活下去的问题。

    那些从他这里斥巨资购买草药的豪门，更是会悬赏他的性命。

    想到这，徐兴脸色顿时惨白。

    “你还有什么话说吗？”

    唐明抬眸看过来，淡漠道：“本来我也不想管这些小事，可你自己不识趣，非要和程家狼狈为奸。”

    程家！徐兴突然神情一震，现在这种局面他只剩下一条路。

    那就是抱紧程家这条大腿，如果程家成为安州霸主的话，那他或许还有一线生机。

    “小子，你废了程元已经自身难保了，还是多管管自己吧。”

    徐兴森然开口道：“你也真是愚蠢之极，刘家马上就要被灭门，你却选择这个时候掺和进来，当真是不知道死字是怎么写的。”

    唐明无所谓的耸耸肩。

    幽阁是昨天深夜选择袭杀刘家的，再加上前来的人全部被击杀，刘家也没有选择张扬。

    所以。

    其他势力都还不知道，来到安州的幽阁杀手，早已经覆灭了。

    而这时，草药市场外面突然响起了一阵阵急刹车。

    一大帮神情凶狠的男子涌进灵药阁，为首的中年男子看到程元瘫痪在地后，虎目中迸裂杀机。

    此人，就是安州程家家主，程利安！“家主，就是这人！”

    程元看到这些人后，满脸恶毒的指向唐明：“就是他，已经和刘家勾结在一起，还废了我的武道修为。”

    一名程家打手看了唐明几眼，也悄声点头：“老爷，当初在华天大酒店，废去程通武道修为，教训少爷的人，也是他。”

    唰！程利安双目中爆出杀机，看向唐明：“就是你，说三天内要我程家滚出安州？”

    “对，算算时间，今天是最后的期限。”

    唐明轻描淡写的开口：“凌晨时期你程家不滚，那也就不用滚了，留在安州长眠也算是魂归故土。”

    哗啦。

    人群震动。

    众人没想到，这个年轻人看到程家家主后，竟然敢说这种话。

    “呵呵，有意思。”

    程利安森然一笑：“老子本来还打算等幽阁灭掉刘家后，再找你算账，料不想你却主动惹上门来。”

    “小子，说吧，你到底是谁家的子弟，敢来安州放肆！”

    “你家大人没教过你入乡随俗么，在外地还敢这么嚣张，小心死无葬身之地！”

    程利安语气中充满了杀机，身后的程家打手，也缓缓堵住了灵药阁的大门。

    空气中的气氛，紧张到了极致。

    唐明轻笑出声：“你就不用试探了，我背后没有长辈势力。”

    “是吗……”程利安狞笑出声：“就算你家长辈来了也没用，废去我程家两名嫡系好手，这笔债，必须血偿！”

    说着，他转过身面对外面的群众，拱手朗声道：“诸位，程家要处理些事情，还请诸位给个面回避一下吧。”

    “对了，三天后我程家还有十几家店铺重新开业，也包括了这家灵药阁，到时候还请诸位赏脸。”

    “至于现在，只能请大家回避了。”

    话虽然说得漂亮，可他动作却很霸道。

    “封门！”

    程利安大手一挥，驱使手下将灵药阁的大门关上。

    门外的观众面色剧变。

    很显然，程利安这是准备光天化日之下下杀手，但又顾忌有人拍照证据举报，所以先清场关门，在剿灭敌人。

    这种狠辣手段，让众人内心一凛。

    

