    “林阳，你还有什么遗言，现在都可以提出来了。“

    朱楹开口说道，语气中满含嘲讽，充满着戏谑。

    在他的眼中，林阳已经成为了一条死狗。

    朱楹说着这番话，心里面还在庆幸呢，他刚才没有使用全力，否则的话，林阳肯定要被他活活的拍碎身体。

    “哼，我还没死，你就这么高兴吗？“

    林阳冷哼一声，从地上爬起，瞪了朱楹一眼，说道。

    他这句话一说出口，朱楹的脸上顿时就露出了惊讶的神色，显得很是诧异。

    他没想到，林阳还能够站起来，而且，看林阳的样子，似乎是一点儿问题都没有。

    “怎么可能？“

    “难道刚刚我使用的那招，是假的吗？“

    心念电转，朱楹在心中暗自猜测着。

    在猜测之后，朱楹便是摇了摇头，否定了自己之前的推论。

    因为他认识林阳，对于林阳的实力也算是有所了解，林阳不是那种会耍花样的人，所以这一切都只有另外一个结论可解释了。

    想通了这一点，朱楹立马收起了小觑之心，神色凝重起来。

    朱楹的眼睛微眯了起来，眼中闪过一道冷厉的光芒。

    在这一霎那，一股庞大的精神波动，从朱楹的身体之中汹涌而出，犹如潮水一般向周围扩散开来。

    朱楹的这一招，并不仅仅只是一招，他还有更多的招式。

    这一次，他将自身的所有力量都施展了出来，准备给林阳一个终生难忘的教训。

    在他施展出这一招之后，他的脚掌猛的跺地，一股恐怖的力量在他脚下爆发而出，将地面踏出深深的脚印。

    紧接着，他又是将身子往后退去，将自己的身形稳定了下来。

    “林阳，你就接我这一招吧！“

    朱楹沉声开口，语气中充满了森然。

    听到朱楹这话后，林阳的脸色顿时就变得无比凝重。

    他感觉到，朱楹的这一招，蕴含着强大到极点的威胁。

    “林阳，你现在可以选择投降，或者是死亡！“

    朱楹再次开口，冷冰冰的说道。

    林阳的脸上闪过一抹狰狞，说道：“投降，你做梦去吧，今天就算是死，我也不会跪下来求饶！“

    这是他的坚持，是他的傲骨！

    “好，既然你执迷不悟，那我就送你去见阎罗殿的那群家伙！“

    朱楹说着，身形猛的一跃，冲到了半空中，对着林阳猛然挥拳轰出。

    这一拳的威势，比之前要更甚几分。

    林阳不敢硬接，立即向后躲闪。

    朱楹的拳势落空，砸在地上，将地面砸出了一个深坑。

    这时候，林阳的身影已经冲到了山洞门前，他伸手将山洞的石门给打开。

    朱楹没想到，林阳竟然会在自己的手下败将手里逃走，心中顿时就是恼羞成怒。

    他身形一晃，便是冲到了山洞外面，抬腿踢出，将一块巨石踢飞了出去。

    轰隆隆！

    巨石落在林阳的身旁，发出一阵轰鸣声响。

    这一幕让朱楹的目光骤然一缩。

    他万万没有想到，在这种情况下，林阳竟然依旧是能够安然无恙的从山洞里面出来。

    林阳的实力，未免太可怕了一些吧。

    林阳没有理睬朱楹，直接从山洞里面冲了出去，身形迅速的朝着远方掠去。

    他的身形刚刚窜出去不久，身后的朱楹便是冲了出来。

    朱楹追了出来，身子一纵，就跳到了林阳的前面。

    “想跑？没有那么容易！“

    朱楹开口说道，声音之中充斥着冷漠之意。

    “想要杀我？那就看看，究竟是谁先倒霉吧！“

    林阳开口说道，浑身的肌肉猛然暴涨，身上的衣服全部都鼓胀了起来，像是要被撑破一般。

    “给我滚开！“

    一声暴喝声从林阳的嘴巴里面传了出来。

    随后，只见林阳右臂猛的扬起，身子朝着朱楹的胸口撞击过去。

    这一撞，带着强横无比的力量，令得周遭的空间都产生一丝扭曲。

    朱楹的瞳孔骤然收缩，身体往后飘飞出去，落在了数百米的距离后，方才停止住自己的身形。

    “哼，就算你的实力提升了许多又能够怎样？你根本就不是我的对手！“

    朱楹开口说道，声音之中透露出强大的自信。

    林阳没有搭理他，身子继续朝前冲出。

    他的身体膨胀的速度越来越快，到最后，整个人犹如一尊魔神般，散发出狂野和嗜血的味道。

    朱楹看到这一幕后，脸色骤然就是一变，眼神中流露出了浓郁的骇然。

    他没有想到，林阳居然会在这么短的时间内，将自己的实力提升这么快，这简直就是不可思议！

    他心中的那股轻视之心彻底消散，取而代之的则是凝重。

    “看来我不得不认真对待这场战斗了，希望你能够支撑住这场战斗吧！“

    朱楹心中喃喃低语道，双眸中迸射出两道冷冽的光芒，紧盯着林阳，手中握着青铜剑。

    这把青铜剑，正是当初朱雀长老在朱雀神国之中找寻的宝贝。

    这柄剑，乃是青鸾族的传承圣器，具有无穷无尽的能量，蕴含着青鸾神鸟的一些特性。

    “朱雀剑法！“

    朱楹低喝一声，脚步在地上猛地一踏，身形顿时腾空而起，宛若一只大鹏鸟一般，张牙舞爪的朝着林阳抓了过去。

    朱楹的手掌化为利爪，锋锐而尖锐，闪烁着淡淡的青光。

    “朱雀爪！“

    朱楹冷笑一声，手中的利爪，狠狠朝着林阳抓了过去。

    林阳没有躲避，任由朱楹攻击到了他的身上。

    “噗嗤“一声，朱楹的那一爪，直接穿透了林阳的肩膀，留下了一条长达十公分的伤口。

    “哈哈哈......这一下，我看你还往哪里逃？“

    朱楹大笑一声，眼中满是戏虐和嘲讽，说话的声音，也是充满了不屑与嘲弄。

    听到朱楹的声音，林阳的眉头一皱，眼神中闪过一抹不悦。

    他虽然不知道朱楹这么做的原因，但他却是明白，他必须要在这种时刻，将朱楹给干掉。

    想到这一点，林阳心中就是忍不住升腾起了一股强烈的恨意，这种恨意，让林阳变得疯狂。

    他不再犹豫，右手的拳头猛地举起，拳头上散发出了炽热的金色火焰，拳劲呼啸而出。

