    “咳咳……噗！”

    陆川身形一个踉跄，面色陡然煞白，口吐鲜血，高大身形也在须臾间恢复常态，浑身冒着滚滚狼烟般的白气，握刀的右手都在微微颤抖。

    这是在混元金身状态下，再次爆发秘术之后的副作用。

    如他这般，自己参研武道的路途，每一次看似完美解决了问题后，很快就会有新的问题冒出。

    就像是之前在古城之中，那时他已经掌控了自身力量，但当领悟或发现了以往不曾注意的问题后，便会再次演变成秘术。

    直到，再一次解决，将秘术融入混元金身，然后再延伸出下一个问题，重新化作秘术般的爆发。

    这就像是一个轮回，又似衔尾蛇般，循环往复，永不停歇！

    咕嘟嘟！

    铜尸吮吸鲜血的声音，惊醒了粗喘气的陆川，看着铜尸有如野兽般，受本能驱使而吸血的样子，他的目中复杂之色一闪而逝。

    虽然很不愿意相信，可事实上，杜雄真的不能称之为人了，而是另一个物种。

    “啊……陆川，你不得好死！”

    沈友庭怨毒咒骂。

    先天宗师强大的生命力，让他支撑到现在，哪怕双腿被活生生撕裂，脏腑都流了出来。

    “一家人，就得整整齐齐，放心去吧，沈如晖很快就会跟上来！”

    陆川淡漠道。

    “啊啊啊……我恨！”

    沈友庭仰天怒啸，很快便被铜尸咬断脖颈，鲜血也被吞噬一空。

    吼！

    铜尸长啸连连，本能的散发出嗜血后的兴奋之感，但却毫无满足之意。

    这是来自本能的嗜血特性。

    若放开束缚，铜尸会永无止境的吞噬下去，直至被杀死。

    当初在凉州城，若是没有分开的话，陆川还有闲心，凭借双方的联系，能够帮他压下这嗜血本能。

    但现在，陆川借助镇魂铃，也不过堪堪能压制罢了。

    “哎！”

    陆川长叹一声，从腰囊中摸出镇魂铃，轻轻摇晃。

    吼！

    杜雄低吼一声，目中血光一闪，便既渐渐敛去，彷如无声的铁卫一般，站在了陆川的身边。

    这镇魂铃的使用之法，当然也是得自徐幽的传授。

    用他的话说，这本就是幽冥殿的老本行，他这个幽冥殿殿主，自然是手到擒来。

    陆川也依稀察觉到，徐幽多半是想，将他拉到自己那一系之中。

    毕竟，真要出了这方天地的话，终究是要面对那些大势力。

    但想想幽冥殿的作风，陆川就觉得一阵不适。

    “走一步算一步吧！”

    陆川压下杂念，从沈友庭残骸上取出了血魄针，收走了一副软甲和宝甲，又找回此前被斩飞的两根血魄针，便乘着夜色，向东而去。

    很快，便消失在茫茫夜色之中！

    但他不知道，就在离开约莫半个时辰之后，便有两个老人来到现场，正是铁谷山和赵清明。

    “没想到，沈兄竟然会栽在这里！”

    赵清明惊叹道。

    “这里有很淡的尸气，虽然做过掩盖，但依旧能察觉出一点痕迹！”

    铁谷山随手一拂尸骸数丈前的位置，露出一片散发阴寒气息的沙土，凝声道，“此子竟然得了御尸之术，恐怕又要多出许多事端喽。”

    “哼，那本来就是个心狠手辣的主儿，在这里，有那位撑腰，谁敢拿他如何？”

    赵清明冷声道。

    “哎！”

    铁谷山摇摇头，苦笑道，“你就没发现，从头到尾，那位都没露面吗？”

    “你是说，那小子独自杀了沈友庭？”

    赵清明不可思议道，“这怎么可能？”

    在他猜测中，多半是那位存在现身，以无匹力量镇压，然后让两人公平一战。

    这也是那位的行事风格。

    “不！”

    铁谷山轻叹一声，又是一挥手，在沙丘上抹出一个大坑，将尸骸放入其中，涩声道，“尘归尘，土归土，沈兄，一切都过去了，下辈子……”

    “嘁，你老铁什么时候这么多愁善感了？”

    赵清明笑道。

    “我们这些人啊，越来越少了，等我们死光了，老一辈的事情，就没多少人知道啦！”

    铁谷山倒背双手，仰首望天，腰身竟是有些佝偻，像极了不堪重负的老农。

    赵清明也在一瞬间沉默。

    “算算时日，那一天也快到来了吧？”

    “嗯！让小家伙们准备好吧，我们虽然老了，还是能为他们做点事情的！”

    说罢，两道身影缥缈无踪。

    ……

    冬去春来，晃眼数月而过。

    万物复苏的季节，满目已是春色无边，绿意盎然。

    “驾！”

    一架马车西来，一路向东，跋山涉水，历经数万里之遥，风雨无阻，直奔上京城。

    不出意外，被拦在了城门外。

    这也没什么，毕竟没有大背景，谁也不可能弄一口棺材进城，而且这里是京城，大晋都城。

    好在，车夫也没急着进京城，而是在等着。

    哒哒哒！

    不过片刻，急促如雷霆般的马蹄声，瞬间滚滚而至，一行十数骑，疯也似的冲城门而来。

    “什么人啊，这么张狂？”

    “天子脚下，纵马狂奔，简直是无法无天！”

    “不要命了？看不到那些什么马吗？火云驹，凉州铁骑！”

    很快，便无人敢吱声了！

    率先两骑冲到近前，便直接飞身下马，扑到马车前。

    高大魁梧的青年，眼眶泛红的看着厚重的红木棺材，哽咽的冲马夫一抱拳。

    “大恩不言谢！”

    马夫摇摇头，没有多言语。

    紧随青年而来的女子，也是红着眼眶，一时不知说什么好。

    “走！”

    高大青年大手一挥，直接坐在车辕上，扶着棺材，虎目泛红，瞪的溜圆。

    十数骑拱卫左右，静默无言，似有无形的肃杀之气弥漫。

    “世子……”

    守城门的将卒，已然知道了青年的身份，此时颇为为难，但看到高大青年近乎狰狞的神色，便既一咬牙，喝道，“愣着干什么，还不让开？”

    呼啦！

    一瞬间，上百名军卒自动靠边，谁也没敢吱声。

    一行人入城之后，城门才恢复通行。

    但这口棺材，却引得无数人猜测，尤其是那守城的将领。

    别人不知道那青年是谁，他可是认得，甚至在以往，得到过几次赏赐，却没有任何交情。

    毕竟，双方差距太大了。

    可今天，却让他莫名的感到胆寒。

    难以想象，能让这位出迎，那口棺材里的人，无论是谁，必然会引起震动。

    稍有不慎的话，他这样的小人物，多半会连渣都不剩啊！

    将领也是个灵透人，发生这样的大事，自然不敢隐瞒不报，很快便将此事传达上去。

    至于剩下的事，就不关他的事了。

    ……

    平素冷冷清清的韩府门前，此时上百武装到牙齿的铁卫，肃杀冷沉的分作两列站好，默默注视着那口棺材，被自家少主亢进大门。

    嘎吱！

    大门关闭，铁卫握刀，虽未出鞘，却表现出了明确的意思——闭门谢客！

    咚！

    正堂内，棺材被轻轻放置于地，气氛压抑到极点。

    “抱歉！”

    马夫微微抬头，一双灿若星辰的眸子中，闪过一抹复杂之色道，“我见到韩前辈的时候，他已经……身殒，我只能带他的骨灰回来！”

    “有劳陆兄了！”

    高大青年，也就是韩擒虎，声音近乎嘶哑，低沉道，“信中没有说明白，我想知道，陆兄是怎么遇到家祖的？”

    棺材中，正是韩东虎的骨灰，也就是韩家老祖，韩擒虎的亲祖父，也是韩家的顶梁柱。

    “哥！”

    韩虞凤目露忧色，伸手拉了拉自家兄长的衣袖。

    虽然她也伤心难过，那是自己的爷爷，小时候最疼她的长辈，却也不想自家兄长和陆川因此而生出矛盾。

    “他被人炼制成了铜尸，受控于八皇子杨轩！”

    陆川沉默少顷，坦然道。

    “哈！”

    韩擒虎怒极反笑，厉声道，“你觉得我会信一个武盟叛逆的话吗？”

    “你已经信了！”

    陆川毫不躲闪的与之对视，面无表情道，“重申一遍，我不是武盟之人！”

    韩擒虎钢牙咬的嘎嘣作响，痛苦的闭上眼睛。

    “陆大哥，你别生气，我哥他只是伤心过度，才口不择言！”

    “住口！”

    韩擒虎厉声怒喝，抬手就要推开韩虞凤，却被一只铁钳般的大手抓住，不由怒火冲天，“你……”

    “与其在这儿发疯，不如让老爷子早日入土为安！”

    陆川冷冷甩开韩擒虎的手。

    虽然韩擒虎伤心有因，可陆川又不是他爹，自然不会惯着他。

    “我韩家的事，用不着你这个乱臣贼子多管闲事！”

    韩擒虎梗着脖子嘶声道。

    “哥！”

    韩虞凤害怕了，她从未见过韩擒虎这一面。

    似乎，有什么不好的事情将发生。

    “离开京城吧！”

    陆川沉默少顷，转身头也不回道。

    “你站住！”

    “陆大哥！”

    两兄妹一个怒吼，一个凄声呼唤，可看到的只是一道稍纵即逝的残影。

    啪！

    一个响亮的耳光乍起，传出老远，让堂外的凉州铁骑，都激灵灵打个寒颤。

    “你……你为了个外人打我？我可是你亲哥！”

    韩擒虎不敢置信道。

    “你要不是我哥，我今天就砍了你！”

    韩虞凤彪悍的令人直哆嗦，指着棺椁道，“爷爷尸骨未寒，你就守着他老人家的棺椁撒泼，谁给你的胆子？”

    “你……我……”

    “你什么你？还不收拾东西？难道要等爹爹来不成？”

    韩虞凤抹了把眼泪，直接跪倒在棺椁前。

