    于是握住了沈宛白的手对着贺老爷说道:“明天宛白还要去一个大公司面试呢，在这儿万一再堵车就赶不上了。我还是和宛白回家去吧。”

    贺老爷摆了摆手就让他们离开了。

    小年轻有他们自己的想法自己干涉的太多反而是不好，嘱咐了一句路上开车小心之后就让管家去把贺泽枫的车给开了过来。

    看着街上的霓虹灯光，沈宛白觉得这一天经历的这一切都好像梦一样，大的财富和慈祥的贺爷爷放在以前她连想都不敢想。

    “小懒猪再不起床，你可就赶不上你的面试了。”

    充满磁性的声音在沈宛白耳边像音乐一样响起，沈宛白迷迷糊糊的睁开眼睛就看到了贺泽枫放大的脸。沈宛白伸了一个懒腰还没有起来，额头上就得到了贺泽枫的一个吻。

    “我都说了你要早点叫我嘛，这下我坐车又要赶不上了。”沈宛白看了时间之后心就凉了一半，连忙从床上爬了起来换换衣服洗漱之后就要拎着包出门。

    “别着急，我已经跟他们打招呼了。你就是安安心心坐这儿把饭吃完再去也不会晚。”贺泽枫端着一盘夹有煎蛋的吐司面包放在桌子上，又从架子上拿下了两瓶果酱摆放好。

    沈宛白抓了抓自己的头发之后洗了洗手，坐在餐桌旁拿起一个吐司面包咬了一口。

    浓郁的芝士和焦香的鸡蛋的口感在他口里炸开，甜甜的口感虽然有点奇怪但是却意外的让人觉得丝毫不违和。

    再配个上一口甜牛奶，沈宛白觉得自己因为睡眠而沉睡的味蕾全部都唤醒了。

    “怎么样，你老公我的手艺还可以吧？”贺泽枫看着沈宛白大快朵颐的样子，有些洋洋得意。

    果然不论男人还是女人要征服一个人的心，还是要先征服她的胃呀！

    吃完早饭之后贺泽枫亲自开车送沈宛白去了面试的地方，然后才又折道返回去了公司。

    沈宛白从面试官那里出来的时候有些丧气，她怎么也没有想到这一行业工作经验竟然比学历更为重要。如果刚刚她走的时候，面试官还是比较欣赏她，这也算是今天的一个收获吧。

    “沈小姐请留步，我们总监想要见见你。”沈宛白刚刚进入电梯就看到刚才面试官跟了出来，似乎是因为匆忙他的步伐都有些紊乱。

    沈宛白一头雾水的跟着面试官去了人力资源总监的办公室，看着面前气质卓绝的女人她仍然没有明白过来。

    “沈小姐我早就听说您的大名了。”人力资源总监朝沈宛白伸出了手，沈宛白没有想起来自己到底在哪里认识这位总监，人力资源总监就自己解答了他的疑惑。

    “我也是医疗协会的一员，对于沈小姐的才气我颇为欣赏。”人力资源总监款款说道。

    被如此夸奖沈宛白脸上不由地带了一抹羞涩的笑容，其实在国外的时候，他的导师就曾经建议过她留下发展，不过因为对祖国怀有情怀而且不想违背对贺泽枫的承诺，所以沈宛白才柏川决然的放弃了导师的机会回到了国内。

    “您这夸奖我可愧不敢当，您能够做到这个位置上肯定有过实的本领，只是一个新人怎么能够得您的垂青？而且那个课题的完成也是整个团队的功劳。”沈宛白谦虚的说着。

    人力资源总监看着沈宛白如此谦虚的模样更加喜欢她了。

    “像你这么有才的人，肯定几个公司都争着要的吧。你愿意来我们公司上班吗？正好我们研发部还缺一名技术人员。”人力资源总监十分真诚的看着沈宛白。

    沈宛白几乎要被这个好消息给砸懵了，反应过来之后连忙点了点头。

    等她恍恍惚惚的站在这个公司的大门口的时候，才反应过来自己竟然已经被录取了。

    “小傻瓜，你站那儿想什么呢？没看到我吗？”贺泽枫早就等在了公司的下面，但是左等右等都不见沈宛白出来，好不容易等人出来了，却一副双目放空的模样就好像没看到自己一样。

    贺泽枫走上去一把把人给抱在了怀里。

    “我刚刚在想事情，哎呀你快放开我这里这么多人，羞死了。”沈宛白不断挣扎着但是却被贺泽枫越抱越紧。

    “我一天都没见你了，还不能抱抱你吗？”在外面叱咤风云的贺大总裁委屈的就像个孩子，看的沈宛白什么脾气都没有了。

    “好啦好啦，我们回去吧，我给你做饭好不好？最拿手的爱心牛腩饭。”沈宛白不忍心拒绝贺泽枫，贺泽枫揽着沈宛白纤细的腰肢回到了停车场，坐在车里的时候沈宛白才觉得找回了一份真实的感觉。

    “今天那个总监居然也是我们医疗协会的人，这可真是太巧了。”沈宛白兴致勃勃的给贺泽枫讲述着自己今天的经历，在等红灯的时候贺泽枫看着沈宛白因为兴奋而变得微微发红的脸颊，忍不住凑过去在她脸颊上亲了一口。

    沈宛白整个人像是被按了暂停键一样一下子都傻了，过了好一会儿她才害羞地把自己的脸埋在了双手之中。

    番茄牛腩饭的香味很好地勾起了两个人肚子里面的馋虫，贺泽枫丝毫没有在参加酒会时候的霸气和礼仪，把这一份简单的牛腩饭也吃出了山珍海味的感觉。

    “宛白呀，你明天就去上班那么远，不然我去给你买辆车。”贺泽枫想起来他上班的地方距离他们住的地方一来一回要折返好久，就提出了给沈宛白买一辆车的提议。

    “千万别，我班都还没上你先给我买辆车，这算什么呀？不然你开车送我去吧。”沈宛白朝着贺泽枫俏皮的眨巴着眼睛。

    贺泽枫当然不可能拒绝自己最心爱女人的提议，而且这样一来他们两个也可以多增加一些在一起的时间他又何乐不为呢？

    “遵命，我的老婆大人。”贺泽枫碗筷收拾好放入厨房开始进行清洗，恐怕以前的他怎么也不会想到自己也有洗手做汤羹的一天。

