    第二天一早，到了廷尉府的方拾遗第一件事先去找了韩唤枝，他必须要做一件事，这件事也必须是他来做。
    “大人，我能不能先暂时不去东宫任职？”
    方拾遗的话让韩唤枝笑起来，韩唤枝放下手里的笔后问道：“被挑衅了，所以不爽？”
    “是。”
    方拾遗道：“这个案子，属下想接了。”
    韩唤枝道：“我本也没打算给别人，东宫许大人那边我会打个招呼，这个案子你来把它结了，去东宫的时候你也就不会心有挂念。”
    方拾遗俯身一拜：“多谢大人！”
    韩唤枝问道：“昨夜里又遇到那个人了吗？”
    “大人如何知道？”
    “猜的。”
    韩唤枝道：“他不来挑衅我，便会去挑衅你，但我安排的是针对他来挑衅我，可惜了，如果他是来找我的话，今天你应该不会把案子接过去，而是结案。”
    方拾遗问道：“大人也是用疯子的思维去想的？”
    “我这大半生见过的疯子应该比你多一些。”
    韩唤枝笑了笑道：“其中还有一部分是被我逼疯的。”
    方拾遗也忍不住笑起来：“属下也会把那个人逼疯，他不疯属下也让他真疯了。”
    韩唤枝点头道：“去吧。”
    方拾遗抱拳领命，转身出门。
    他一路上都在想着，一个自负的疯子在昨夜里见过自己一面后，还能做出来什么更疯狂的事？可是想法再多也只能暂时想想。
    他现在能做的，也只是把薛昭和薛甄保护好，那个人的最终目标不是挑衅廷尉府，他挑衅廷尉府是为了转移视线，也是因为他疯。
    可是此时此刻洛尘羽并不在长安城里，他昨夜里去见了方拾遗之后，寻了一家孤寡老人的宅院，进去之后把老人杀了，然后对着老人的模样易容，一大早就换上了老人的衣服，带着老人的身份凭证出了长安。
    他出城很顺利，没有遇到过多的盘查，毕竟没有什么值得人怀疑的地方。
    他出城之后走了大概十二三里就在路边找了个地方坐下来等着，官道上人来人往十分热闹，他像是一个寂寞的老人一样坐在那看着过往的人发呆。
    这一天就这样过去，他没有做任何事，只是在这看着，到了天黑之后他居然也没有回长安城里去，就随便找了个草丛躺下来睡了。
    第二天一早起来还是在这个位置坐着，清晨的时候路上行人不多，他还是看着远处，很专注似的。
    如此等了三天的时间，终于在路上等到了一个骑马往长安城方向走的廷尉，远远的看到那廷尉过来，他就离开坐着的地方走到官道上，等那骑马的廷尉快要到了的时候，他忽然摔倒在那廷尉的马前。
    那名廷尉骑术精湛，一拉缰绳，战马人立而起。
    廷尉从马背上跳下来，紧走几步蹲下来问洛尘羽：“老人家，你没事吧。”
    “没事没事，都是我自己不小心，一下子给摔倒了，真是对不起，把大人吓着了吧。”
    洛尘羽颤巍巍的想自己站起来，可是试了几次都没有起来，那名廷尉连忙伸手扶着他道：“我扶你起来，老人家你可是要进长安？”
    “是啊，出门走了家亲戚，老表亲没了，到了我这个岁数，同辈的人一个一个的走了，我儿子战死在北疆，家里只有我一个人，只好我来走动。”
    “老人家，你上马。”
    那廷尉听他可怜，又心疼他是死去战兵的父亲，所以扶着他起身上了战马，反正距离长安城也只有十几里的路程，廷尉想着走回去也不会太晚。
    “大人，你是长安城廷尉府的人吧？”
    洛尘羽试探着问了一句。
    “我是京畿道清霸郡廷尉府分衙的人，过来送几份案件的卷宗到长安廷尉府。”
    那廷尉牵着马走，一边走一边说道：“以后出远门的事，能不走动就别走动了，你这个岁数，万一出什么意外可怎么办，家里也没有人照看着。”
    “知道了知道了，谢谢大人关照。”
    洛尘羽看了看前后人都距离不算近，于是用近乎于哀求的语气说道：“大人，能不能让我下马来，我想去方便一下，人老了......总是会有些把持不住，大人若是有急事可先走，我自己可以慢慢走回长安。”
    “我扶你去吧。”
    那廷尉怎么放心让他一个人去，扶着他从马背上下来，旁边就是林子，这地方的环境洛尘羽早就观察好了，他说自己去，廷尉怕他再摔着便扶着他进了林子。
    才进林子走了没几步，洛尘羽回头一掌切在那廷尉的脖子上，廷尉闷哼一声，这突如其来的攻击他完全没有反应过来，眼睛一翻往后倒了下去。
    “谁叫你是廷尉？还是长安城以外的廷尉，你运气真差。”
    洛尘羽自言自语了一句，然后解开裤袋把廷尉活活勒死，他不能弄脏了这身廷尉的衣服，所以没有用刀。
    把人拖进树林深处扒了衣服换到自己身上，他对着一面小铜镜把自己脸上的妆容擦掉，再照着这廷尉的模样易容，画好了后还在林子里走动了几圈，学着那廷尉的走路姿态，然后自言自语的说了几句话，学那廷尉的语气腔调。
    他回到林子边上，把战马上挂着的褡裢摘下来，从中取出公文，仔仔细细的都看了一遍，记住了这些案子的细节，然后上马回了长安城。
    虽然不一定会用到，但他不会偷懒，偷懒意味着对自己的命不负责任。
    他就这样明目张胆用廷尉的身份回到长安，还和守门的士兵开了几句玩笑。
    进城之后，他拉着战马走到沈家医馆不远处，把战马找地方拴好，整理了一下衣服步行走到沈家医馆，医馆内外都是廷尉府的人看守，他出示了自己的腰牌后求见方拾遗方大人，说是有案子请方大人过目。
    方拾遗听说有京畿道的廷尉找他有些好奇，他没和清霸郡的廷尉府分衙有过什么交集，一时之间也想不到那边分衙的人为什么直接找他。
    方拾遗从沈家医馆出来后却没有看到人，问在外边的廷尉，说是那个人急着去茅厕，打听了一下茅厕的位置就跑过去了。
    方拾遗站在那等了片刻，忽然间就反应过来，他立刻转身跑回医馆里边。
    医馆中，从茅厕那边绕过来的洛尘羽直接从后门进来，沈家医馆里的人见他身穿廷尉锦衣也没有多看，更不会怀疑。
    洛尘羽再胆子大也不敢直接杀了长安城的廷尉假扮，所谓易容不过是欺生罢了，真正的熟人很容易能分辨出来哪儿不对您，所以他只敢去城外等人。
    洛尘羽扬了扬手里的卷宗问道：“薛昭住在哪间屋子里？我有几分卷宗要让他签字画押。”
    医馆的人便指了指：“里边最后一间。”
    洛尘羽道了谢，嘴角勾起一抹笑意。
    他大步走到医馆最里边，门外有两个廷尉守着，他再次扬了扬手里的卷宗：“都廷尉大人让我把这几份卷宗给方千办，他在里边吗？”
    门口的廷尉回答道：“方大人刚刚出去，你等一会儿。”
    洛尘羽道：“我还有要紧事，把卷宗给你，一会儿你给方大人过目。”
    那廷尉应了一声过来拿卷宗，洛尘羽一刀戳进那廷尉心口，再把短刀甩出去戳进另外一个廷尉的脖子，然后他大步向前，将短刀从廷尉脖子里抽出来，冲进房门后看了一眼躺在床上昏睡着的薛昭，在那一瞬间，洛尘羽脸上浮现出一抹狞笑。
    他一个箭步过去，一刀戳进薛昭心口。
    下一息，洛尘羽一掌切在薛甄的脖子上，薛甄连呼喊都没有来得及便软绵绵的倒了下去，他将薛甄扛起撞破后窗跳了出去，动作一气呵成。
    在他跳出后窗的一瞬间，方拾遗从外边冲了进来，正好看到洛尘羽扛着薛甄跳出去。
    方拾遗抽刀在手，跟着从后窗也跳了出去，追出去大概几十丈远，洛尘羽扛着一个人被方拾遗追的越来越近，他推测自己应该是跑不掉了，所以把薛甄往地上一扔，看准了一辆马车就要过来，若是方拾遗不管薛甄的话马车就会轧过薛甄的身体。
    方拾遗无奈，只好先救人，跑过去把薛甄拉扯过来，那马车险险的停住。
    方拾遗再看时，那人已经转进了一条巷子，他回头吩咐人把薛甄带回去，加快脚步追进巷子。
    巷子里丢着一件廷尉的锦衣，不见人影。
    如果方拾遗在外边多等一会儿的话，洛尘羽已经得手把薛甄抢出来了，可惜的是方拾遗的反应太快，前后只差了那么一丝。
    洛尘羽失手但是并没有多少沮丧，他在廷尉府的人保护之下一刀杀了薛昭，他觉得有些成就感。
    连续翻越了几座屋子，他又七绕八绕的跑了至少六七里，然后才兜兜转转的回到了杀死那个老人的地方，回到院子里后就把院门关好，靠在那大口大口的喘息，跑的实在是有些久。
    他想着回到屋子里再化妆成那老人的模样，可是刚迈步走向屋子，院门砰地一声被人踹开，那一脚力度奇大，直接将门板都踹飞了。
    洛尘羽回头看了一眼，方拾遗微微喘息着站在门外，手里的那把黑线刀反射着冷森森的光。
    “噫？”
    洛尘羽完全没有想到方拾遗居然如此精准并且如此快速的找到了他，所以很吃惊。
    “你也是个疯子吧，追这么久不累吗？”
    他朝着方拾遗问了一句，并且用了一个也字。
    方拾遗迈步进了院子，他看向洛尘羽道：“这才多远，你跑一天，我能追你一天，你跑一年，我能追你一年。”
    洛尘羽想了想，然后叹了口气。
    “你果然也是个疯子。”
