    第3222章 我想休息……

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头，倒上两杯红酒。

    “来，九儿，为你在华夏安定下来，干杯。”

    “洛哥……”

    黎九儿柔情看着唐洛。

    “九儿，打住，你要是想说谢的话，我可就不高兴了啊。”

    唐洛猜到什么，佯装严肃地说道。

    黎九儿见状，点点头，也就没再多说。

    接着，她跟唐洛碰了杯。

    半杯的红酒，黎九儿一饮而尽。

    唐洛看到她的动作，露出笑容，随即也干掉了。

    “来，九儿，快尝尝，跟你们那边的味道一样不？”

    唐洛放下酒杯，为黎九儿夹着菜。

    “嗯嗯。”

    黎九儿点头，吃着菜。

    “嗯，非常正宗。”

    “呵呵，那就好。”

    唐洛笑了笑，也吃了一口。

    他还是一样的吃不惯，只是没表现出来。

    说起来，这些外国菜，也只适合偶尔吃个一两次，而且也只有几道菜味道勉强还算可以。

    两人边吃边聊，唐洛说着最近忙的事，黎九儿说着学校里的事。

    “洛哥，我还是想敬你一杯。”

    黎九儿看着唐洛，认真了几分。

    “现在的生活，是我以前想都不敢想的，如果没有洛哥你，我现在应该还在过那样暗无天日的生活……”

    她对唐洛，总是怀着感恩之心。

    有时候，她还会梦到自己被人控制，为顾客‘服务’那样可怕的事。

    每每醒来，她都会后怕，也为眼前的生活而开心……

    “九儿，别这样说，也不要再去想以前，只要现在好了，未来可期，那就可以了。”

    唐洛安慰着黎九儿。

    “嗯嗯，你说的对……借这杯酒，还是想感谢你，不只是为我，也为我的家人，我一定会用我的一生去报答你！”

    黎九儿动情地说道。

    “九儿，你这话就太严重了……好，我喝。”

    唐洛点点头，两人碰杯，再次干掉了。

    “九儿，我帮你，不是为了你的报答，我也不需要你报答……认识一场，我只是想帮你脱离那个泥潭。”

    唐洛放下酒杯，一脸认真。

    他确实没想太多，如果当时刚去缅国认识的女人，不是黎九儿，那他根本不会碰，也更不可能有后来这些交集。

    “嗯嗯。”

    黎九儿用力点头。

    她眼眶湿润的同时，也出现了一抹落寞。

    是啊，她当然很想报答唐洛，更想以身相许，可她又怎能配得上呢？

    “好了，不说这些了，多吃一点，下午我陪你逛逛，再送你回去。”

    唐洛说着，露出笑容。

    听到唐洛后半句，黎九儿有点愣神。

    她已经带了证件，满心期待地以为今晚唐洛会跟她在一起。

    不过，她很快又回过神来，这还有什么不满足的吗？

    唐洛看着愣神的黎九儿，多少也明白了一点什么。

    他不想夜不归宿吗？

    可他还是不敢啊！

    不管怎么说，这刚回来两天，实在不敢跨越雷池。

    “好。”

    黎九儿缓缓神，继续吃着饭。

    一个多小时后，两人吃好。

    “想不想去哪玩玩？”

    两人从餐厅出来，唐洛问道。

    “洛哥，我……我有点累，想休息……”

    黎九儿挽着唐洛的胳膊，犹豫道。

    这是她刚才吃饭时，就已经想好的。

    “有点累？”

    唐洛一怔，随即反应过来。

    看来，这丫头是别有用心了。

    他现在要是不明白黎九儿的用意，那他就应该单身一辈子……

    “那我们……去酒店休息一下？”

    唐洛并没有拆穿，谁让女孩脸皮薄呢。

    “嗯……”

    黎九儿俏脸一红，点了点头。

    唐洛笑笑，拉着黎九儿的手上了车。

    随后，车子来到旁边一家酒店。

    唐洛开了一间江景房，两人手拉手上了电梯，直达酒店顶楼。

    等两人进入房间，黎九儿终于按捺不住，一个转身紧紧抱住了唐洛。

    这动作，是她一路上都想做的。

    “呵呵，你不是要休息吗？”

    唐洛也用力抱着黎九儿，故意在她的耳边柔声道。

    “洛哥，是要休息，但我没吃饱……”

    黎九儿当然知道唐洛在跟她开玩笑了。

    “嗯？那你还想吃点什么？”

    唐洛看着黎九儿的眼睛，有点好奇。

    “我想……吃你……”

    黎九儿说这句话时，脸蛋儿通红。

    唐洛恍然，他还真没想到黎九儿会说这话，连他都被撩到了。

    “那我自然是要恭敬不如从命了，呵呵。”

    唐洛笑道，不等黎九儿再说什么，便吻了下去。

    “唔……”

    黎九儿的身体软了下来。

    唐洛看着闭上双眼的黎九儿，还有她魅惑的表情，连他都有点把持不住了。

    他单手将黎九儿抱了起来，向卧室走去，将其扔到了床上。

    黎九儿感受着唐洛动作的猛烈，心中十分喜欢，也不再扭捏。

    毕竟，唐洛是她唯一的男人，再说，她已经很久都没那啥了……

    接下来的事，便不可描述了。

    房间里的声音，根本不是窸窸窣窣……

    黎九儿也像换了个人似的，变得非常主动、奔放。

    一小时过去，房间里的声音慢慢停了下来。

    黎九儿躺在唐洛坚实的怀中，微闭着双眼。

    此刻的她，心中无比满足。

    当然，还很累……

    唐洛想到刚才的热烈，也露出笑容。

    他随手取出一根烟，叼在了嘴里。

    黎九儿眼疾手快地接过火机，为唐洛点上。

    接着，黎九儿将烟叼在自己嘴里，深吸一口，又将烟还给唐洛。

    下一秒，她将烟吐在唐洛的脸上，平添几分魅惑。

    很快，唐洛抽完一根烟，对视一眼，想法不谋而合，又开始了新一轮的动作。

    又一个小时过去，两人身上满是汗水。

    休息了一会后，两人从床上下来，一起冲了个澡。

    等从酒店出来，唐洛看看时间，已经是半下午了。

    唐洛陪着黎九儿又逛了一小会，为她买了很多的东西。

    随后，两人上车，向财经大学的方向开去。

    本来，善解人意的黎九儿说自己回去就好，却被唐洛拒绝了。

    “九儿，出来这么长时间，不会想家吗？”

    路上，唐洛想到什么，问道。

    “有一点吧，但是想到她们现在过的都很好，我也就放心了。”

    黎九儿缓声道。

    (本章完)

