    

    
这一刻，孙大雷看着出现的何大师，想死的心都有了！

    
原本冯家保陆言就已经让他很难受了。

    
结果现在居然来了一个何大师！

    
这可是江城最顶尖的人物！

    
江城真正的王者！

    
凌驾于江城十大家族之上的霸主啊！

    
他孙家，在何大师面前，连蝼蚁都算不上！

    
此刻，陆言居然是何大师的弟子！

    
这样一来，自己简直就是下地狱找阎王——自寻死路啊！

    
孙大雷这一刻，完全崩溃了，浑身都发抖了起来，已经不知道该怎么办了！

    
而此时，何大师一行人直接来到了台上，走到了孙大雷的面前。

    
“哼！区区一个孙家，小打小闹的企业，居然也敢当众威胁我何崇禧的弟子，我看你们孙家是不想在江城混了！”

    
何大师看着孙大雷一声冷哼。

    
当场，孙大雷吓的冷汗都出来了，直接跪在了地上，恐惧的道，“我……我错了……何大师……我错了……”

    
“轰！”

    
“啊……”

    
孙大雷的话还没说完，直接就被何大师一脚踹翻在地，冷冷的道，“你算个什么东西，没有资格跟老夫认错！”

    
“你不赔！”

    
霸气！

    
相当的霸气！

    
何大师这简直就是完全没把孙大雷当人看一样啊！

    
这一番话，无比的羞辱孙大雷啊！

    
但是孙大雷却一句话也不敢说。

    
甚至心中连怨言都不敢有半点！

    
因为他清楚的知道，何大师这种级别的人，不是他孙大雷这种小人物可以生气的！

    
他不配！

    
没那个资格！

    
“陆言，你过来！”

    
何大师把陆言叫了过来，指着地上的孙大雷，冲着陆言道，“今天为师在这里，你说，要怎么处置这个不知死活的东西！”

    
“只要你说出来，只要你愿意，为师当场杀了他都可以！”

    
轰！

    
这一刻，孙大雷听着何大师这番话，浑身一颤，整个人仿佛被雷劈了一样！

    
当场面色发白，脑海一片空白，脸上都是绝望之色！

    
在场的人也是十分震惊！

    
没想到何大师为了自己的弟子，居然出手如此凶悍！

    
连杀了孙大雷都可以，真是太猛了！

    
不愧是江城第一人啊！

    
在场的人，又是震惊，又是仰慕！

    
又是羡慕陆言拥有这么一个好老师，真是幸福啊！

    
陆言看着地上吓得半死的孙大雷，冷冷的道，“你说我要怎么处罚你呢？”

    
“不要杀我，不要杀我，我错了，我错了，求求你饶了我这条狗命好不好，我再也不敢了，再也不敢了！”

    
这一刻，孙大雷吓得浑身发抖，满脸恐惧的看着陆言，“我把家里的订单都给施氏木业，以后全都给施氏木业！”

    
“求求你饶了我，好不好，好不好！”

    
这一刻的孙大雷，再无有半点先前的嚣张大少模样。

    
完全就跟丧家犬一样！

    
“哼！饶了你，你觉得可能么？”

    
陆言看着孙大雷冷笑道，“你当众让施诗小姐脱衣服给你跳舞，让我给你跪地求饶，不然就弄死我！”

    
“现在你居然求饶绕了你，你好意思么？”

    
“你不觉得可笑么？”

    
陆言满脸冷色的看着孙大雷，“我告诉你！狗东西，今天晚上，你死定了！”

    
“我要断你四肢，再把你扒光了，扔出去，让大家好好看看你的狗样子！”

    
何大师一听，立刻冲着身边的保镖一挥手。

    
保镖立刻动手！

    
“不要啊，我刚才是一时糊涂啊，一时糊涂啊，我再也不敢了，求求你饶了我，我再也不敢了啊！”

    
孙大雷疯狂的求饶起来。

    
但是毫无用处，陆言看都不看一眼！

    
“卡擦卡擦！”

    
“啊！”

    
两个保镖动手，直接废了孙大雷的四肢！

    
痛的孙大雷当场痛的几乎晕死了过去！

    
接着孙大雷又被两个保镖扒光了衣服，直接扔在了地上，给众人观看！

    
这一刻的，孙大雷，可谓是耻辱到了极点啊！

    
今晚之后，孙大雷必然会名扬整个江城上流社会了！

    
这一刻的，孙大雷，感觉生不如死，太难受了！

    
可是，又怪的了谁呢？

    
要怪只能怪他自己作死！

    
自以为是，仗着自己有钱有势，打压施氏木业，欺负陆言这个看似普通的毛头小子！

    
结果没想到陆言这个普通的毛头小子，反而是隐藏的大佬啊！

    
何大师的弟子！

    
江城最顶尖的一批人！

    
孙大雷等于是一脚踢到了铁板上！

    
自己踹死了自己！

    
活该！

    
后悔也没用了！

    
“各位，我何崇禧在这里说一句，希望以后不要再跟孙氏木业合作！”

    
何崇禧看着在场的宾客们道，“当然了，我也只是建议，没有强制各位，合不合作，还是在各位！”

    
“我们XX公司绝对不再跟孙氏集团合作！”

    
“我们XX公司也是，绝对不再跟孙氏集团合作！”

    
我们XX公司也一样，绝对不再跟孙氏集团合作！”

    
何大师这话一出来，在场的各大公司代表立刻纷纷表明立场，跟孙氏集团划清界限！

    
因为何大师的话很明显，就是要封杀孙氏集团1

    
所谓的建议，只不过是场面话而已，谁信谁是傻子！

    
必须要立刻断绝跟孙氏集团的联系，否则被何大师知道了，那就别想在江城这地界混饭吃了！

    
地上的孙大雷，原本以为已经已经够惨了。

    
没想到，最后居然还来了个封杀自己家族集团！

    
这一下，真是赔了夫人又折兵，倒霉到家了啊！

    
”噗……“

    
孙大雷一口气缓不过来，直接吐血，然后晕厥了过去！

    
最终，孙大雷自导自演了一场好戏！

    
原本想要搞垮施氏木业，羞辱施诗，教训陆言的！

    
结果一切都反了过来，施氏木业没搞垮，自己家的孙氏集团被封杀了！

    
陆言两人毫发无损，自己却被废了，被当众羞辱！

    
真是悲惨叫他妈妈开门，悲惨到家了啊！

    
一切结束！

    
孙大雷很快被人扔了出去，酒店叫救护车带走了，会场内，很快一切恢复了平静，一切照常。

    
仿佛什么事也没发生过的一样！

    
不同的是，这件事之后，大量的合作方都过来找施氏木业合作了。

    
施诗全部交给任伯年何秘书去负责了，自己跟陆言在一起，准备好好感谢冯氏集团和何大师！

    
“老师，谢谢你！”

    
陆言看着何大师道。

    
何大师摆摆手，“不要说这种话，你是我何崇禧的弟子，我自然要帮你，不然帮谁？”

    
“况且，欺负你就是羞辱我何崇禧，打我何崇禧的脸，我怎能不出头呢！”

    
陆言听着点点头。

    
“何大师，我是施氏木业的新任董事长，我叫施诗，刚才的一切谢谢你了！”

    
施诗赶紧感谢何大师。

    
“不必客气，你既然是我徒弟的朋友，帮你也是自然的，另外，我跟你父亲有些也算交情！”

    
何大师看着施诗笑道，“你父亲手艺出众，十多年前曾帮了我一个忙，修好了一把古董椅子，我欠他一个人情！”

    
“一直没机会还，今天算是派上用场了，就算相抵了吧！”

    
施诗听着，一阵吃惊，没想到自己的父亲跟何大师还有这种过往！

    
“明扬见过何爷爷！”

    
“见过何大师！”

    
这时候，冯明扬和言三叔两人也上前来问候，因为都是认识的！

    
“明扬啊，你什么时候来的江城啊，也不跟我打声招呼，真是的，不懂事！”

    
何大师看着冯明扬板着脸到。

    
“何爷爷，我也是今晚才到，来的匆忙，想着第二天去拜见你的，没想到在这路遇上了，真是太巧了！”

    
冯明扬道。

    
“嗯，你爷爷最近如何啊，身体可还好？”

    
何大师问道。

    
“还不错，爷爷能吃能喝，就是闲不住，说要来看你，但是我爸怕他年纪大了出门不方便，就拦住了！”

    
冯明扬道。

    
“没事，过些日子我正好要去省城，到时候再去看看那老头子！”

    
何大师笑道，“对了，刚才你是我徒弟是你的就命恩人，是这么回事？”

    
何大师这么一说，冯明扬这才想起陆言，赶紧把刚才自己发病的事情说了一番。

    
然后冲着陆言深深的鞠躬道，“多谢陆兄弟救命之恩，明扬感激不尽，以后有什么需要明阳帮忙的地方，尽管开口，绝不推辞！”

    
“冯先生不用客气，救死扶伤，是我这个医生应该做的！”

    
陆言笑道，“况且你给了施氏木业订单，也算是帮了我了！”

    
“是啊，冯先生，谢谢你帮了施氏木业！”

    
施诗也赶紧道。

    
“好了，都是自己人，就不用感谢来感谢去的了！”

    
何大师开口道，“明扬啊，我给你介绍一下，我徒弟陆言，按辈分来说，跟你爸爸是一辈，你应该叫师叔！”

    
“是，见过陆师叔！”

    
冯明扬赶紧道。

    
陆言听着有些不好意思，“我们两个差不多，我看就不要搞这些俗礼了，直接叫名字就行了！”

    
“那不行，他爸爸可是你的二师兄，我的第二个弟子，这不能乱！”

    
何大师严肃的道。

    
陆言听着何大师这么说，很尴尬，只好作罢。

    
“明扬啊，我这徒弟可是鉴宝，赌石，医术样样精通，特别是医术这块，恐怕比其他俩样更厉害，我的腿就是他治好的！”

    
何大师看着冯明扬道，“这个医学界，我看比我徒弟医术高的没几个，你爸那病，你可以请陆言去看看！”

    
冯明扬听着顿时一惊，没想到何大师对陆言的医术评价那么高，医学界都没几个比陆言厉害的。

    
连何大师那医不好的哮喘都治好了，怪不得刚才能将自己救回来了！

    
看来不是运气啊，真是实力啊！

    
想到这里，冯明扬感激冲着陆言道，“陆师叔，如果有空的话，请帮家父看看，感激不尽！”

    
“我恐怕没时间去省城，不过要是你爸爸来江城的话，我绝对没问题！”

    
陆言看着冯明扬抱歉的道。

    
“好，那就先谢谢师叔了！”

    
冯明扬一阵感谢。

    
众人聊了一会，看着时间差不多了，何大师看着冯明扬道，“今晚就先到这里吧，我还要带陆言去给一个故人的孙女看病，都回去早点休息吧！”

    
“好，何爷爷，陆师叔，那你们先去忙，我也正好要跟施诗小姐谈一谈合作的事情！”

    
冯明扬点点头道。

    
随即何大师便准备带陆言离开。

    
这时候，施诗却把陆言拉到了一边，看着陆言道，“陆言，今晚真是太感谢你了！”

    
“别说这种话，帮你是应该的，怎么说我们也是有过一夜情的人！”

    
陆言看着施诗怀笑道。

    
施诗听着，顿时面色一红，白了陆言一眼道，“讨厌，没个正经的的！”

    
“嘿嘿！”

    
陆言笑了笑，“我说的是实话！”

    
“对了，你今晚几点忙完啊？有没有空啊？”

    
施诗问道。

    
“不知道，怎么了？还有事要我帮忙么？”

    
施诗看着陆言，微微低着头，羞涩的道，“那你帮了人家那么大的忙，人家也没法报答你，那……那只好……只好再陪你一晚上报答你了！”

    
陆言听着，一脸震惊，“你没开玩笑吧，你上次不是说，只是一晚上，过后就什么都忘了么？”

    
“那谁让你又帮了我啊，只能再来一晚上了，明天醒来什么都忘了！”

    
说完施诗都不敢看陆言了，脸红的耳根子都发烫了。

    
陆言看着面前妖娆多姿的施诗，坏坏一笑，“那好，今晚无论多晚，我都去找你，记得洗白白等我！”

    
“讨厌！”

    
随即两人分开了。

    
冯明扬过来，把落下的车钥匙递给陆言，随即陆言便跟着何大师走了。

    
出了酒店大门，何大师忽然看着陆言问道，“你跟那个施诗姑娘什么关系啊？”

    
“啊？就普通朋友？”

    
陆言看愣了一下，然后道。

    
“普通朋友值得你如此拼命？”

    
何大师不相信的道，“你是不是看上人家了？”

    
陆言听着，心里暗道，什么叫我看上人家了，分明是人家看上我了，还把我给睡了呢。

    
当然，这话也只是心里想想，陆言可不敢说出来。

    
“陆言，你还年轻，别急着找姑娘结婚！”

    
何大师看着陆言道，“玩玩可以，结婚的话，要慎重，门当户对很重要！”

    
“我知道，我也没想到跟她结婚什么的，她家有钱，就算我想要她，她爸也不一定同意！”

    
何大师听着，瞪了陆言一眼道，“说的什么话！”

    
“我是说她配不上你！”

    
“啊？”

    
陆言愣住了。

    
“你可是我何崇禧的弟子，身份无比尊贵，在江城那可是人上人！”

    
“江城也只有十大家族的后辈女性配得上你！”

    
“但是按照你的才能，将来必然是个大家，成就肯定在我之上！”

    
“所以江城的女人你也不能娶，只有那些古老的世家门阀才配得上你！”

    
“对你以后的发展才有帮助，明白么？”

    
陆言听着一脸懵逼，这什么跟什么啊！

    
陆言压根没想那么长远的事情，不过也没反驳，点点头道，“是，老师说的是！”

    
“你明白就好！”

    
何大师点点头，“走吧！”

    
随即两人开上车，离开了市中心这边，朝着西城那边开了过去。

    
不多一会，两人便来到了西城这边城中村的一处大型的别墅面前。

    
准确的来说，应该是庄园了，因为占地面积太大了，足足有两个足球场那么大，倚山而建。

    
后面是江城著名的风景区，白灵山。

    
能在这里建造一栋大庄园的，显然都不简单！

    
庄园门口，站着十个保镖，身材高大健壮，眼神犀利，一看就知道训练有素！

    
车子停在门口，何大师让保镖下去说了一句。

    
没一会，门打开了，前面有人带路，两人开着车跟着进去了里面。

    
一路上，陆言发现，这里面居然还有保镖巡逻，满脸不可思议，这什么地方啊，守卫这么森严。

    
军事重地么？

    
看着也不像啊？

    
很快，在保镖的指引下，陆言把车停来了。

    
走了下来，何大师让两个保镖留在这里，然后带着陆言朝着前面一栋房子走了进去。

    
前面有人引路，带着两人进了屋子里面。

    
一进去，陆言浑身控制不住的打了个冷颤。

    
因为屋子里面的的温度太冷了，虽然现在属于夏天，但是这屋子也有太低温了。

    
“两位先在这里坐会，我家小姐正楼上面治病，我去叫她出来！”

    
保镖看着两人道。

    
说完拿了两条毯子给两人披着，免得着凉，然后上楼去了。

    
陆言赶紧把毯子披上了，“怎么开这么冷的空调！”

    
“一会她出来，你就知道了！”

    
何大师笑道。

    
两人聊了一会，这时候，二楼那边，房门打开了。

    
一个身穿黑色的背心的长发女子走了出来，后面跟着一个身穿白大褂的医生，两人一起走了下来。

    
陆言看着前面的女子，跟自己年纪相仿，身材微胖，但是凹凸有致，相貌看着不错。

    
不过看不太清楚，因为头发把她的脸几乎都挡住了，看不完全。

    
这两人走下了楼，来到了陆言两人的面前，陆言无意中扫到了后面那个穿着白大褂的的医生，顿时面色一惊：“是他！”

    
“他怎么在这里！”

    
陆言看着这个医生，满脸的意外！

    
【作者有话说】

    
第一更送上，5000字大章，晚点第二更！

