    年轻就有梦想，现在的自己才二十岁，未来的大好年华，尽在掌握之中！

    但是亲人，却只有这一次，失去了，便是一生一世。

    既来之则安之，回不去了，倒不如潇潇洒洒的活下去。

    李桂英温暖的肩膀，让杨帆第一次感觉到了母亲的光辉。

    “当啷——”

    一声铁茶缸掉落在地的声音，让杨帆一愣。

    眼前这个穿着泛白的碎花裙子，手里拎着菜篮子，满脸紧张的年轻女子，使得杨帆眼前一亮。

    清秀的面容，如珍珠般的大眼睛，乌黑锃亮，看向杨帆的时候，眼中还有些胆怯。

    “你回来了云萝？妈现在就去做饭。”

    李桂英擦了擦眼泪，转身去厨房做饭了。

    穆云萝是他嫂子，今年二十一，比杨帆大一岁，当初为了冲喜，嫁给了杨帆得了肺痨的大哥杨挚，那一年穆云萝只有十六岁。但大哥杨挚终归还是没有熬过去，大婚第三天就走了。

    她是杨家的童养媳，十几年前闹大饥荒的时候，就被杨父救了下来，就像是杨帆的姐姐一样。

    但是当初这个杨帆对穆云萝却是充满了歹念，总想要霸占了自己的大嫂，而且非打即骂，所以穆云萝非常害怕杨帆。

    尤其是看到额头满是鲜血的杨帆，更是吓得满脸苍白。

    “我现在就收拾。”

    穆云萝低着头，赶紧去拣地上碎裂的镜子，因为她害怕自己动作慢了，杨帆会打她。

    “我来吧。”

    杨帆蹲下身子，穆云萝畏畏缩缩，吓得不敢抬头去看杨帆。

    他竟然会帮我捡？这是太阳从西边出来了嘛？

    穆云萝抢着将地上的碎玻璃一片片的捡了起来，不过最后却被划破了手。

    “啊——”

    鲜血流了不少，穆云萝咬着嘴唇，有点疼。

    “我看看。”

    杨帆抓起穆云萝的手，眉头一皱，伤口有点深，出了不少血。

    “把手给我。”

    杨帆不由分说的抓起了穆云萝的手，吸了一口血，怕有玻璃残渣在她手指里面，那样很可能会溃烂感染的。

    穆云萝一时间愣在原地，没想到杨帆竟然会帮自己包扎，让她吓得根本不敢动。

    今天的杨帆这是怎么了？

    “小兔崽子，你在干什么？你这个禽兽不如的东西，她是你嫂子！”

    一声怒喝，杨帆抬起头，一个中年男子正怒气冲冲的望着他。

    他是杨帆的父亲杨守国，从这一刻开始，也是他的父亲。

    杨帆有些迟疑，在他的记忆里，这个父亲从小就对自己非打即骂，自己事事都比不过大哥，在他眼里，死的那个人甚至应该是自己才对。

    杨帆的神情颇为复杂，但毕竟血肉情深，让他一时间不知道该如何是好。

    父亲，本该如大山一般，撑起这个家，可是一瘸一拐的他，却让杨帆十分的陌生。

    母亲的爱，父亲的恨，是杨帆心中最为纠结的存在。

    曾几何时，杨帆最羡慕的事情，就是在少年时代，看着别人家的孩子，都是被父母手拉着手送他上学放学，唯独他，永远都是孤零零的一个人，被同学欺负，老师也不待见，总有人骂他是野孩子，那是他心中永远的痛。即便是日后家财万贯，权柄滔天，依旧是他心中一根永远拔不掉的刺。

    “我没有。”

    杨帆沉声道。

    “住口！还敢狡辩？你是不是想把我跟你妈活活气死？你这个畜生，我怎么生了你这个混蛋！”

    杨守国气的脸色铁青，气喘吁吁，眼看着杨帆抓着穆云萝的手在那里亲，眼见为实，还有什么可狡辩的？

    “早就看你贼眉鼠眼，对你嫂子没安好心，小兔崽子，我看你是找打。”

    杨守国浑身颤抖，他一生命运多舛，十年前在工厂救人变成了瘸子，几年前白发人送黑发人，如今自己的小儿子却又这般不争气。

    杨守国抓起旁边的鸡毛掸子，狠狠的抽向杨帆。

    “死老头子，你这是干啥呀？”

    李桂英赶紧扑了上来，但是鸡毛掸子却抽在了她的身上。

    “够了！你不问青红皂白就打我，我就那么不招你待见嘛？那你为什么还要生我？子不教，父之过，你就没有责任嘛？”

    杨帆沉声说道，一把抢过了鸡毛掸子，在他的记忆之中，这十多年来，父亲每天就是酗酒，并不是一个值得尊敬的好父亲。

    “老杨大哥，这是干什么呢？孩子都这么大了，早干什么去了，呵呵，儿大不由娘啊。”

    一个中年妇女，扭着水桶腰，靠在门口嗑着瓜子，一副看热闹的样子。

    “让你看笑话了，弟妹。”

    李桂英摸着腰，苦笑着说道。

    “看热闹？咯咯咯，我可没心情，我是来要钱的，两个月前欠我的一百块钱，是不是该还了？大英子不说话，你这个当爷们的，总得吭一声吧？”

    “说好了月初还我，今天都已经几号了？你自己看看吧老杨。”

    孙秀梅冷笑着说道。

    李桂英咬着嘴唇，双手抓着衣角，十分的尴尬。

    巧妇难为无米之炊，家里已经揭不开锅了，街坊邻居都已经借遍了，光凭杨守国的每个月五百八的工资，连四口人吃喝都困难，再加上败家子‘杨帆’在外面吃喝嫖赌，就算有穆云萝补贴家用，也挡不住杨帆的挥霍，欠下了不少的外债。

    现在的杨家，早就已经是家徒四壁了，出了这么一个败家子儿，谁都不敢借他们杨家钱了。

    一分钱难倒英雄汉！

    杨守国脸色铁青，堂堂七尺男儿，他的脸面，在这一刻彻底丢尽了。

    杨守国一生从不亏欠任何人，这一刻让他四十多年的人生，布满了灰暗。

    “弟妹，你再宽我几天，等开了工资，我第一时间给你送过去。”

    “我可等不了了，我家也揭不开锅了。”

    孙秀梅笑眯眯的说道。

    “哎呦喂，还吃大骨头呢？这玩意儿咱们整栋楼上千户人家，估计没几家吃得起吧？好生活呀老杨，说你们家没钱，谁信呐。”

    “说了开工资就还给你，有完没完了？你看我值不值一百块？要不我跟你回家吧。”

    杨帆眉头紧锁，听了半天他也是气不打一处来。

    周围不少街坊邻居都是在门口远远的观望着，窃窃私语。

    这是工厂的回迁筒子楼，住了上千户人家，只要谁家有个家长里短，保准不出两小时就能传遍整栋楼。

    “欠钱还成大爷了，老杨你看看你这什么儿子，耍流氓了。呸！”

    孙秀梅老脸通红，被杨帆呵斥两句，脸色越发阴冷。

    “你给我闭嘴！这个家都快让你败光了，没用的东西，你要是能有你大哥十分之一，咱们家现在至于变成这样嘛？你给我滚，永远都不要回来！”

    杨守国怒斥道，双眼赤红。

    杨帆深吸了一口气，脸色阴沉，跟杨守国四目相对。

    他的心中始终还是无法释怀，毕竟刚刚穿越过来，跟杨守国针锋对峙，再加上骨子里对这个没用且偏心的父亲的不屑，也让杨帆心中怒火喷薄。

    一怒之下，杨帆转身，摔门而去。

    “儿子——”

    李桂英满脸担忧。

    “让他走，走了就永远别回来，我没有这样的儿子。”

    …………

    楼顶的天台上，杨帆望着夕阳的余辉，摸了摸干瘪的裤兜，掏出了仅剩一支烟的大前门，划着了一根火柴，杨帆深吸了一口，眼神之中，迷茫且孤独。

    老天爷，你给我开的这是什么玩笑？

    这个支离破碎的家，真是让他失望透顶。

    一支烟抽完，杨帆远望着，楼下那个一瘸一拐拿着手电筒四处寻觅的男人。

    杨守国找了好几圈，都没有发现杨帆，最后累的气喘吁吁，坐在了门口的石头上，掏出了碎成渣子的烟叶，撕下了一片旧报纸，卷起了一支旱烟，点燃。

    星星之火，在黑夜中闪烁，那一刻，杨帆有些恍惚。

    这一夜，他在楼顶坐了一夜，彻夜未眠。

    母爱的光辉，父亲的卑微，让杨帆的心中十分的纠结。

    人这一生啊，就是一堆坎坷，活好当下，哪管明天是什么，珍惜时光才能活的洒脱。

    几十年光阴，弹指一挥间，老天给他一次重新来过的机会，就是最大的恩赐。

    寸金难买寸光阴！

    二十年岁月，重生少年，他就是这个世界上最富有的人。

    朝阳初升，新的一天，杨帆嘴角微微翘起，伸了个懒腰，从今天开始，他要重整旗鼓，扬帆起航。

    上一世，他是人中龙凤，这一世，他更要成为时代的弄潮儿。

    当杨帆走到走廊转角的那一刻，正好看到拎着饭盒准备出门的杨守国。

    “把那些大骨头都留给老疙瘩吧，不用给我留，我不爱吃那玩意。他受了伤，得多补补。这小子一宿没回来，指不定上哪鬼混去了。我上班去了。”

    杨守国一瘸一拐的走向楼梯，那消瘦的背影，让杨帆的心中一阵刺痛与心酸。

