一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十四章攻击九圣国

    四月半前！

    李墨与圣兽黑白熊一族，从古地裂缝之中刚刚逃出升天。

    六大王朝众修士，亦是离开了古地裂缝，所有人的脸色，皆是极为的难看，特别是南宫寒与绝影，两人都是看向了杨夏梦，若不是此刻身负重伤，且杨夏梦已经成为了通人境，他们甚至想上去与之一战，若不是杨夏梦，圣兽一族根本逃不掉，就算可以逃走，但也仅仅逃走几只而已。

    “你的行为必定会让大唐王朝付出代价的！”绝影指着杨夏梦，已然气急了。

    “哼！”杨夏梦淡淡哼了一声，“现在的你，没有资格在我面前说话！”

    “夏梦仙子，你的做法太过愚蠢。”南宫寒即便是喜欢杨夏梦，也难掩怒气。

    杨夏梦根本没有理会，即便是那些大唐王朝的修士，亦是对她不满，但此刻根本没人敢说出来，因为她杨夏梦，已经成为了通人境，整个大唐王朝有史以来最年轻的通人，而且是利用自己创造的绝顶道法，这份天赋，令他们敬畏。

    杨夏梦的目光，看着古地裂缝，心中不知想着什么，对旁人的议论，一概不理，许久后，她才开口：“我们走！”

    李逝仙看了杨夏梦一眼，没有说话，她不是孩童，她是天骄，她既然已经决定了，便去做吧，只不过只要她想好后果便行，所有人，都该为自己所作所为承担后果。

    各大王朝，一一朝着各自的皇城之中返回，虽然圣兽一族逃走，但还是有一些被杀，少数的妖晶被他们获得。

    南宫寒与绝影，已然走到了一起，而后来到了大秦王朝前。

    “九圣国，我比屠之，但九圣国毕竟是你大秦王朝附属，我过来打声招呼，至于损失什么的，我大宋王朝一力承担！”南宫寒冷声道。

    “我大明王朝亦是如此！”绝影的话语干脆利落。

    秦慕白与大秦王朝的通人境大能对视一眼，他们知道，根本无法阻止这两国，甚至姬昊天也可能迁怒与九圣国，因此，他他呢里一口气，没有说话。

    大秦王朝的那位通人境大能，则是开口道：“虽然李墨叛变六大王朝，相助圣兽一族，但是，九圣国毕竟是我大秦附属，你们将其屠灭，让我大秦颜面何存？”

    “不用说这么多没用的话，什么面子不面子的，李墨这种做法，难道你们大秦不怒吗？你大秦的面子，由我们两大王朝来给你们补偿！”绝影直接沉声道，脸色铁青。

    大秦王朝通人境大能不再开口，他们自然愤怒李墨的做法，但他们可以因此为理由斩杀李墨都无事，但却不能对九圣国出手，他们也知道，无法阻止这两大王朝，有补偿就行，他想要的，也就是一些补偿。

    “姬昊天，你去吗？”南宫寒问道。

    “不去！”姬昊天淡淡道了一声，直接离去，“我的目标只有一个，那就是李墨，下一次遇见，我一定会胜过李墨，将其斩杀，其他人，没有丝毫兴趣！”

    “走！”

    绝影与南宫寒道了一声，率领了十位凝血境修士，疯狂的朝着前方飞去。

    他们只用了十余天便穿越了两个王朝，直接来到了九圣国皇城外，旋即，一一停在了原地。

    因为，九圣国皇城之外，竟然有一层阵法光芒，而且这阵法光芒，竟然是极为的强大，让凝血境大圆满的他们，都感觉到了不凡。

    “这里怎么会有如此强大的阵法？”一凝血境大圆满修士惊讶的道。

    言罢，他一拳朝着前方轰来，用了五成的力道。

    “轰！”

    一道巨大的波动，轰然袭来，在整个皇城外，疯狂的扩散开来，只见笼罩着整座皇城的阵法，赫然是升起了剧烈的光芒，这些光芒，将这名凝血境大能的攻击，尽数挡住。

    “这么强的阵法，这是谁布置在九圣国的？”另一人也问道。

    在皇城之中，那位凝血境修士轰击之后，皇城之中的所有修士，全部露出了震惊之色，纷纷飞了出来。

    苏觅儿与曹洛水正在一起修行着，在听到轰隆巨响后，皆是瞬间睁开了双眸。

    “觅儿姐姐！”曹洛水立刻问道。

    “没事，出去看看！”苏觅儿拉着曹洛水，瞬间走了出来，然后看向了虚空之中。

    云询，常一剑，碧游，还有墨门的众弟子，也是瞬间飞出，然后看着虚空之中的十二人。

    这一幕，就如同当初的其他几国联合攻击九圣国一样，但这次的修士，应该是更加的厉害，因为李墨离去的时候说过，这阵法，完全可以抵挡凝血境的攻击。

    “走，立刻！”

    在看见虚空之中的众人时，王子辰的脸色瞬间一变，然后急声喝道，言罢，他根本不管别人，拉着风花雪月，急忙朝着李墨布置的传送阵中跑去。

    在整个墨门之中，所有人都知道王子辰的厉害，在他说出这句话的时候，苏觅儿亦是立刻喝道：“走！”

    “走的了吗？”

    南宫寒露出了讽刺之色，但他的眼眸在看见苏觅儿与曹洛水后，依旧是露出了惊讶之色，在这小小的九圣国，竟然有两名如此绝色美女，竟然在容貌上比得上夏梦仙子。

    “影刃！”

    绝影手中的黑夜双刃，猛地袭来，狠狠的朝着阵法之上袭来，被李墨当着众人的面击败，他的心态已经失衡。

    一道漆黑的攻击，从他的灵宝之中袭来，狠狠的落在了阵法之上。

    顿时，虚空发出了一道极为恐怖的爆响，漆黑的光芒，瞬间弥漫了数百丈，几乎将这阵法的光芒全部侵蚀，但是，与此同时，整个皇城之中，无数光芒闪耀起来，这是无数的妖晶在此，源源不断的为阵法提供着灵力。

    而这阵法，又是李墨当初布置的最强大的阵法，当时的他只有百条血脉，但布置的阵法，已经能够阻挡凝血大圆满了。

    只不过，绝影与南宫寒虽然败与他手，但毕竟也不是普通凝血大圆满，加上还有十人，这阵法也极难抵挡。

    “月宫现！”

    南宫寒亦是低喝一声，额头之上光芒闪动，一轮银月出现在虚空之中，在银月之上赫然是有一座月宫出现。