    怀孕？

    这是娜灵做梦也没有想到的！

    不是说是编造的谎言吗？自己怎么就真的怀孕了呢？

    娜灵手中提着检测报告，另一只手不由得抚上自己的肚子，这里竟然真的孕育了一个小生命！

    娜灵一时间不知是喜是忧。

    我是孩子的妈妈，那爸爸呢？

    娜灵神情苦涩，那一天自己那般荒唐，现在的这个孩子却是连父亲也不知是谁。

    不过既然有缘成为了自己的孩子，他愿意降临在自己身上，那自己就要好好珍惜，不论孩子的父亲是谁，只要自己还在，就不会让他受委屈。

    这样决定了，娜灵心中似乎找到了接下来好好活下去的动力。

    回到家，用着并不熟练的互联网，查询着孕妇初期该如何作为，该注意些什么事项。

    “前三个月是需要好好养身，最不稳定的时候...”

    娜灵一边看着，一边在坐着笔记，一条一条，认真详细，有时还微蹙着眉，显然是在艰难地理解着。

    日子一天天过去，娜灵的肚子也越发凸显，这一日，她如同往日一般，来到海边看着夕阳，天气已经越发阴冷，海风裹着寒意不断地嘶吼着，娜灵将身上的大衣再次用力地收紧，除却下雨天，几乎每一次的落日，她都会前来，似乎在这里，她能够和自己的阿爸近距离地接触，似乎能够感受到阿爸对于自己的照顾和温暖。

    “龚文浩？”

    看着正搂着一名女子的男人迎面走来，娜灵浑身僵住，视线在女人的肚子上瞟过，那是和自己差不多大小的凸起的形态，不用多想，女人也和她一样，怀孕了！

    男人微微蹙了蹙眉，看着娜灵，眼中闪过一抹沉思，脑海之中确实没有这个名字，“你叫我？”

    “你记得我了？”娜灵不可置信，再怎么，自己和他也曾在一起过，怎么会不记得呢？娜灵能够确定自己没有认错人，龚文浩眼角的一颗泪痣尤为勾人，就见裸露在袖口之外的手腕上都有一串黑色英文字迹，自己虽然并不认得，但是还是能够清晰看到，与龚文浩一模一样。

    “宇安，这位是？”被男人拥在怀中的女人面色红润，在娜灵视线扫过的时候还展露了一丝笑容，神情极为柔和，让娜灵都不由得开始怀疑，自己是不是真的认错了人，这一切都是巧合。

    “不认识，应该是认错了！”男人低下头，温和地对着女人解释，“小牧，咱们走！”说着就拥着女人缓步错开娜灵离开。

    娜灵站在原地，看着两人交叠的背影，心中微微迷茫，可能还真是自己看错了吧！

    毕竟这个世上这么多人，就算是有完全长得一样的人出现，应该也没有什么奇怪。

    只是不知为何，自己的心口竟是有些慌乱，带着并不明原因的焦躁，扰乱了自己的心房。

    看着天边最后的一抹光彩隐入海天边际，缓缓地转过身，朝着自己屋子走去。

    “你是谁？”一双穿着黑亮皮鞋的脚出现在娜灵眼前，缓缓地抬起头，看到的就是刚刚那个被自己认错的男人站在自己身前，皱着眉，眼中带着警惕着疑惑。

    “不是不认识我吗，怎么又来找我了？”直到男人站在自己身前，娜灵才终于反应过来，这个人绝对就是所谓的“龚文浩”，只是这个名字对于他来说应该只是欺骗自己的化名，甚至于连将自己和他的所谓“亲密接触”都忘却了，看来当初自己在小巷之中被按几个人渣侮辱时的叫唤，这个男人要么就是听到了，却根本意识不到自己是在叫他，要么就是，知道自己的遭遇，并不想掺和。

    是啊，当时的自己有什么资格让男人出手相救呢！

    况且，那一晚，不过是你情我愿。

    娜灵平复了心情，双手护住自己的肚子，“找我干什么？”

    想来王宇安也是想到了什么，对于娜灵有了猜测，可能就是自己哪一次碰上的女人吧！

    不过看现在这个样子，王宇安心中有些慌乱，他害怕这个女人肚子里怀是是自己的孩子，会担心这个女人跑到自己终于决定守护一辈子的女人身边叫嚣，让自己今后的生活不得安生。

    “你一个人住？”

    娜灵不明白男人问这句话的意思，“怎么？你想要背着自己的妻子在外面乱来？”娜灵想到男人对那个女人的重视程度，心中微微有些吃味，嘴上更是没有留情。

    “小心祸从口出！”王宇安一掌狠狠地挥出，最终停留在娜灵身后的墙壁之上，“我警告你，以后别出现在我眼前，不然我会让你吃不了兜着走！”

    “哦？”娜灵已经好久没有这般生气，今日的自己本没有什么想法，若这个男人真不想认自己，那夜无所谓，不过就是一场并不放在心上的偶遇罢了。

    但是现在，这个人却煞有其事地来警告自己，说着一些高高在上的语句，令她很是不满。

    “要是我说，我现在怀着的是你的孩子呢？”

    娜灵倒是想要看看这个男人有什么本事，让自己吃不了兜着走，这么大的口气，将自己一直压在心底狠意全部激发出来。

    王宇安的脸色瞬变，看着娜灵凸显的肚子，幽深的眸中不知在想些什么，让娜灵感受到一股阴冷从身旁窜过，不由地裹紧了身上的大衣，更为警惕地看着男人。

    “想你这样放 dang 的女人，谁知道你和多少人一起过！”男人说话的时候眼中的嫌恶清晰可见，深深地刺痛了娜灵的心。

    “难道你那晚自己没有感觉出什么？你若是有点记忆，会认为我是随意在酒吧里晃悠的人？”娜灵忍着心中的恶心，娇媚地说着，“那可是我的第一次啊！”

    王宇安心中一突，心中一紧，生怕面前的这个女人会对自己的爱人做出什么过分的事，双手猛地朝女人推去，“我告诉你，别以为你这样说我就会相信，最好别再想着缠着我，不然，这次只是一个警告，下一次，你就没有这么好运了！”说着，男人就快速地往外走去，娜灵瘫在地上好一会儿才缓过神，肚子上传来的刺痛让她忍不住紧皱起眉头，感受到下体流出的温热液体，心中慌乱无比，“救救我，救救我...”

