 乌兰不敢登峰，甚至连山峰的边缘都不敢触碰，面对一名弟子，她竟然忌惮。

这绝对是一种耻辱。

从未有过的滔天耻辱！但此时耻辱再大，她也不敢动，在山峰上，她牢牢被压制，在人家面前，如蝼蚁般卑微。

她敢上去，只是自取其辱，而且那小子无法无天，杀她似乎并非不可能！“滚下来。”

她再次呵斥，双目烈焰再次燃烧，越发的暴烈。

这让人毫不怀疑，苏浩敢下来，必然遭遇毒手。

事实上，她这话一出口，便是让得身后那些从震惊之中清醒过来的长老与弟子，觉得可笑了。

你不敢上去，人家凭什么下来？

让你杀吗？

呆在山峰上，紫发站在绝对的优势，而且山峰上还可以修炼，根本没必要下来送死。

乃至，大长老与刑罚殿主，都是如此认为，同时，也是对苏浩刮目相看了。

同境无敌，连乌兰那个老巫婆，都完全挡不住他，这证明紫发的天赋的确是不简单。

老老实实的呆在山峰上，等到乌兰离开，他才有机会逃出这里，求得一线生机。

甚至，大长老与刑罚殿主，已经打算对苏浩网开一面了。

若不是他将乌兰得罪的死死的，他们还生出了培养的念头。

此人不如周通，也比大多数人厉害了。

不过，在他们如此念头下，却发现那山峰上的紫发，竟然真的向着山下迈步，似乎要下来。

“唉。”

不知道是谁，情不自禁的大叫一声，意在提醒苏浩。

不过，在乌兰眼神冷冷望去后，那开口之人立刻低下头，然后躲入人群，不敢再说半个字。

不过，心中却是疑惑重重，那小子看上去也不像是傻子啊，怎么做出了这么脑残的举动？

不知道下山必死吗？

相比于他们，朗月却是目光森然，道：“小子，立刻滚下来，给我娘道歉，也许，她还能饶你不死。”

不过，这话引起无数人腹诽，甚至一些人心中大骂，傻子一个，你若是不说，也许人家还会下来，你这么说了，等于是此地无银三百两。

这么幼稚的话，谁会相信？

只是，苏浩所做，再一次出乎了他们的意料，他竟然又迈下了一步，还笑着道：“真的？”

“卧槽，你脑袋短路了吗？”

也不知道是谁，在人群之中大骂起来，三岁孩子都骗不了的谎言，你竟然相信？

朗月则是玩味一笑，道：“那是自然，我娘亲可是堂堂传功长老，以她的地位，怎么会与你计较？

而且，你的天赋不错，太阴教也不允许我娘杀你，而且还要好好培养你，让你成为长老，尊贵无比。”

“好。”

苏浩竟然又相信了。

无数人叹息，心中大骂，这小子，简直死不足惜！纵然是大长老与刑罚殿主，都有一种破口大骂的心情，这他么的简直是脑袋有泡！朗月心中狂笑，原来是个傻子！乌兰也冷冷的盯着苏浩，随着他距离山下越来越近，乌兰心中的怨毒，越发的浓厚，杀机越发的暴烈。

当苏浩踏下山峰的那一刻，她会让对方知道，得罪她的代价，死，已经是一种奢望了。

终于。

苏浩到了，只差一步踏入山峰下。

乌兰的目光大亮，袖下的拳头狠狠握起，暗中已经运转了庞大的修为，随时展开可怕的攻击。

这一步，一样牵动了所有人的心，这一步，对紫发来说，就是生死一步，一步踏下来，就是鬼门关。

但，苏浩的脚掌，依旧落下。

稳稳的落在山峰下！当即，乌兰杀气扩散，可怕的气息呼啸而起。

“不可！”

周通再度大叫。

“你找死吗？”

乌兰眼神猛地望去，射出森冷无比的杀机。

大长老与传功殿主，立刻拉了周通一把，紫发纯粹是自己找死，与他们没有半毛钱的关系。

若是他有周通的本事，他们还会出手，不惜得罪乌兰，也要将其保下来。

可惜，他差远了。

没那个价值，谁会在乎他的死与活？

“不能杀他。”

周通无视阻拦，继续道：“他不能死，绝对不能死！”

“哼，她得罪本长老，死不足惜，我看谁敢拦我？”

乌兰嚣张道，在这下游，她连大长老与刑罚殿主都不在乎。

她乌兰要杀谁，那便个人就必须死！说完，她一股气息爆发而出，直接笼罩苏浩，断了他的后路，又是嚣张道：“傻子，你若是呆在山峰上，本长老还真没办法一时半会的奈何你，可惜，你脑袋进水，自己走了下来。”

朗月也冷笑起来，玩味的盯着苏浩，道：“那些可笑的谎言，也只有你这脑残的家伙会相信。”

“我娘地位这么高贵，你敢对她无礼，还认为自己可以活下去？

不，你可以活下去，只是你的活着，也许比死还要可怕！”

乌兰已经不再等待，踏步向前，气息越发的狂暴。

“不可，不能杀，事实上……”周通狠狠一咬牙，以一种嘶吼的语气道：“他才是山峰异象的主导者。”

“我不如他，差了太远太远！”

“满树花开，阴罗万象，都是他参悟的，而且是瞬间参悟，他的悟性可怕到了无边的地步！”

周通的话，传遍全场，进入每一个人的耳中，顿时如惊雷浩瀚，所有人再次震惊了起来。

山峰异象，来自紫发？

“周通，你说什么？”

大长老目光一转，死死的盯住周通，随后又是疯狂的摇头，这不可能。

“周通，你是不是为了救他，才胡言乱语，他和你到底什么关系？

你有金银道果，怎么会不是你参悟的？”

刑罚殿主也立刻问道。

“不，我的话句句属实，他不仅做到了那些，也得到了金银道果，我的这两颗，只是在树下捡到的而已。”

周通凝重万分，道：“他让得满树花开，硕果累累，一瞬间，真的只是一瞬间，数十颗果子便成熟了。”

“太可怕了，实在是太可怕！”

周通的神态郑重无比。

绝对不是做假。

瞬间，全场又是寂静。

大长老，刑罚殿主，全部脸色大变。

花开满树，阴罗万象，这不是极限，竟然还有硕果累累？

这是个绝顶天才啊！ 