    从礼堂后方传来的朗声告白，几乎让所有人的视线都看向了黎俏。

    不少人也在回头打量，想看看到底是谁如此有胆量，敢在毕业典礼上告白抢风头。

    而众人聚焦的地方，果然看到有一个身穿着学士服的男生，手捧着鲜花和礼物，一脸紧张又期待的表情走向了主席台。

    哦，金融系的系草，据说是个家庭比较富裕的富二代。

    刹那间，礼堂中响起了无数学生起哄看热闹的调侃声。

    与此同时，台下贵宾席的秋桓不禁扶额偷笑，他用臂弯撞了撞身边的商郁，低声戏谑：“听说你家小姑娘是校花，看来很受欢迎啊。”

    本是一句调侃，但回应秋桓的，则是商郁幽冷不悦的视线。

    大概没有任何一个男人，能够欣然接受女友被当众求爱的盛大场面。

    后方那名男同学显然有备而来，不仅他自己手捧鲜花和礼物，身后还簇拥着四五名好哥们，每个人手里都拿着各种各样的奢侈品礼盒。

    大多出身普通的学子，看到这场面纷纷露出了艳羡的表情。

    此时此刻，已经合影结束的黎俏再次对着校长和各领导弯腰鞠躬，随即面无表情地拿着证书走下了主席台。

    校长看着台下的商郁，讪笑着面露难色。

    毕业典礼求爱的场面以前也不是没发生过，他虽身为校长，可大学校园恋爱自由，学生也没做什么出格的事，身为校领导更没有立场干预。

    但是吧……黎俏这个学生，好像与这位爷关系匪浅。

    校长一直记得当初有人大闹论文答辩现场时，这位爷特意致电嘱咐他，务必保证黎俏顺利毕业。

    这时，商郁没注意校长为难的神色，反而在黎俏走下主席台时便屈膝站起了身。

    后方求爱的男同学还走在夹道的路上，而商郁起身的刹那，无数人又纷纷扭头，瞩目的焦点也再次落到了他的身上。

    太英俊了。

    身高腿长，体魄完美，尤其是高高在上的冷漠气势，更令人心动神往。

    有人在小声嘀咕，“他的手好好看，细长匀称，和他牵手该是什么感觉啊？”

    也有人在目光痴迷地喃喃：“他会喜欢女孩子嘛？我真的想象不到和他谈恋爱是什么样的，会幸福死吧。”

    然而谁都没料到，这些充满了美好幻想的问题，很快就有了答案。

    此刻，黎俏迈步走下最后一级台阶，她举目便和商郁的沉眸隔空相撞。

    两人距离短短几米，随后男人袖口上卷的手臂在无数道凝眸的视线中，缓缓抬起对着黎俏摊开了掌心。

    她还穿着学士服，周遭涌动的空气吹荡了帽沿垂挂的流苏。

    黎俏无视全场倒吸冷气的声音，清冷的眉眼覆了层柔色，单手拿着证书，一步步走向商郁，并且把自己的手指放在了他的掌心之中。

    礼堂内，针落可闻。

    拨流苏的校长动作停了，拍照的摄影师愣了，全体校领导目瞪口呆地望着这一幕，学生们则难掩震惊，不自禁地站起来争相张望。

    最惊讶的莫过于段元辉，他自然认识商郁。

    曾在校长办公室两人有过一面之缘，尤记得当时校长让他称呼对方为衍爷。

    而南洋的衍爷，只有一位。

    此时，段元辉眼看着黎俏和商郁在大庭广众之下手指交握，整个人都懵逼了。

    他不想知道他们俩是怎么勾搭在一起的，却在很认真的思考，以后如果再相遇，是不是能听见南洋衍爷称呼他一声“小舅舅”？

    思及此，段元辉猛地倒吸一口凉气，不禁有点暗爽，他的人生要到巅峰了！

    同一时间，黎俏和商郁手牵手的刹那，无数女孩听到了自己心碎的声音，无数男同胞也注定要空欢喜一场。

    啪嗒一声，鲜花掉在了地上。

    那名求爱的金融系系草，站在贵宾席不远处，如遭雷击。

    不是说黎俏没有男朋友吗？！

    但，根本没人在意他，大家的视线全都凝望着黎俏和商郁。

    这俩人站在一起，男俊女美，居然该死的般配。

    这时，黎俏面色不耐地往商郁跟前挪了挪，而不经意的动作，也导致她头顶的学士帽歪到了左侧。

    商郁薄唇含笑，深眸里倒映着她的脸颊，随后抬手为她整理学士帽，又将她耳边的碎发拨开，声音磁性醇厚地开腔，“原来女朋友在学校里这么受欢迎。”

    这话似打趣，又不难听出一丝酸味。

    黎俏目不斜视地仰头看着他，捏了捏男人的手指，眼含促狭，“男朋友也不遑多让。”

    别以为她没看见那群女同学如狼似虎的眼神，恨不得把他“就地正法”似的。

    他们彼此这般旁若无人的对话，清晰地传入到周围同学的耳朵里。

    全体心碎了。

    人家是正经的男女朋友，恋爱关系。

    而刚刚那些满心幻想的女孩，各个捂着耳朵，一脸陶醉。

    黑衬衫连说话声音都这么好听，耳朵都要怀孕了啊。

    至于那名在典礼上求爱的系草，白着一张脸，恍恍惚惚地丢下手中的礼物，转身跑了。

    身后那几名助威的哥们也手无足措地面面相觑，最后匆匆捡起地上的礼盒也追了出去。

    这场面，还求什么爱啊。

    人家两个人慢声细语地交谈，对于系草的浮夸追求压根没用正眼瞧过，无声无息就把他碾到了尘埃里。

    简直是大型的求虐现场。

    于是，在所有同学聚焦的视野里，商郁单手插兜，牵着黎俏越过人群，穿过夹道，转眼就消失在校园的礼堂中。

    两个人不紧不慢的身影，踏着满地的阳光，在这一天，在无数人的眼中刻下了难以忘怀的痕迹。

    而自始至终都没人知道那个男人到底是什么身份。

    唯一记得的便是，南洋医大的校领导以及那些身份尊贵的荣誉校友，各个对他敬如上宾，尊崇有加。

    礼堂外，落雨和流云在附近守着，黎俏摘下学士帽，又脱下了学士服，嘱托落雨还给学校，转身便跟着商郁钻进了商务车。

    但她还没坐稳，就被男人搂着腰抱到了腿上，嘴唇一热，深吻袭来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

