
　　下午，桓樾坐在集贤亭懒着。

　　女官陪着何水英、常紫岩、常紫涵母子三个在后花园转转。

　　至于农妇转不转的懂，她现在是富民伯夫人了，以后转花园的机会怕是还多。

　　宫娥到娘娘跟前，轻声说：“常承徽还没把饭做好。”

　　桓樾惊讶：“这也太差劲了。”

　　翠珠在一边乐：“她莫不是要表现一下自己多千金小姐？”

　　桓樾闭着眼：“她就卖力表演吧。”

　　何水英母子三人转回来，将近晡时。

　　常紫涵站在她姐跟前，看她姐懒懒的，这衣服好好看。

　　桓樾睁开眼看她：“好看吗？”

　　常紫涵点头：“看够了。”

　　何水英打算告辞：“今天太麻烦娘娘了。”

　　桓樾穿过银杏树荫看着时间是不早了，坐好了。

　　常紫岩和常紫涵站好了，听训。

　　桓樾也没更多说的了：“回去好好学习，下次有机会再来。”

　　常紫涵眼睛放光，还想看她姐。

　　桓樾摸摸她头。

　　朝云拿来一份礼单。

　　何水英不敢收。

　　桓樾笑道：“东西就不给你了，路上也不好带。一千两银子，回去把房子好好修修，若是担心不安全，村里雇几个壮丁。寻常活儿忙了，也花点钱雇人帮忙，别把自己累着。买下人还得安顿，村里雇人便宜。”

　　何水英点头：“家里原本有三间正房，前两年又盖了三间，打算给大郎娶亲。”

　　虽然之前被裴家坏了，但现在常大郎不愁娶。

　　桓樾说：“最好修个结实的围墙，要不然有人总要上门烦你，觉都睡不成。”

　　刁民总是有，虽然东宫之威还是可以压住大部分。

　　朝云插话：“即便在白石村，也可以重新要块地修个伯府吧？”

　　桓樾说：“修了伯府、整个架子就得搭起来。若是无利可图，打上几顿，那就会消停的多。”

　　朝云点头，这法子是不错。

　　桓樾给何水英两副头面：“伯夫人、以后见人少不得要用，寻常也可以戴着习惯一下。”

　　何水英大概要很长时间来适应新的身份。

　　一边要种田，一边要做伯夫人。但娘娘说了顺其自然。

　　田里忙了最大，忙完了再讲别的。

　　桓樾又给常紫涵一盒子各种玩的：“小姑娘喜欢比，比是比不清楚，但别寒酸就够了。”

　　常紫涵点头。她姐是皇太子妃，别人都比不上！

　　她姐最好看，不容反驳！

　　桓樾给常紫岩送的文房四宝：“你回去再买一些。虽然还小，但以后是男子汉大丈夫，要保护娘和妹妹，先自立，再讲报效朝廷。若自己都是个废物，想再多依旧是废物。”

　　常紫岩有点方。

　　桓樾说：“若是有兴趣、有天赋，可以学医。救死扶伤、悬壶济世，总是一件好事。但不论医还是药，都是人命关天，立身一定要正。”

　　常紫岩知道了。

　　何水英说：“回去留意一下，让他拜师。”

　　桓樾点头：“先学，学到多少算多少。切忌不懂装懂，不求做神医，寻常有小病能治，做好一件小事，就不错了。”

　　常紫岩懂了。

　　宫娥来回禀：“常承徽要拜见娘娘。”

　　桓樾想想：“伯夫人把她养大，她是该磕个头。让她在青蛾殿外跪着，我换下衣服和伯夫人过去。”

　　常紫涵眨眼睛。

　　桓樾摸着她头笑道：“没你的事儿。”

　　常紫涵点头。虽然常紫榆欺负她了，不是她报仇的时候。

　　常紫岩说：“这个头是她欠我娘的。”

　　翠珠说：“没错。裴家将她换到常家，吃了伯夫人的奶，一点良心都没有。”

　　何水英其实是怕的。

　　但她有亲女儿，亲女儿让假的跪，那就必须跪。

　　何水英以后也该把头抬起来了。要不然，人家还是欺负她。

　　光是那些乡亲，就不知道要扯多少。

　　青蛾殿、华丽、威严。

　　殿前的月台都不一般，太阳晒着，很烫。

　　常紫榆看不上青蛾殿，又不是椒房殿。但跪在这儿太难受了。

　　她中午也没吃好，快晕过去了。可恨就算晕了这些人也不放过她。

　　常紫榆就算万般本事，使不出来。就算她发誓要把这些人怎么着，现在还得跪着。

　　后殿有四棵老银杏树，前边光秃秃的气势。

　　大概等了一个时辰，常紫榆都怀疑裴桓樾吃过晚饭了，她更饿毒了。

　　桓樾、狄宝瑟、郭冰一群人过来。

　　桓樾倒是想吃，不过她晚饭吃的少，晚点吃或者不吃影响都不大。

　　是伯夫人三品，良娣也是三品。

　　大家凑凑给富民伯夫人整了一身行头过来。

　　不是太合身，看着还行。

　　但何水英哪穿过这？头上翟冠可通称凤冠，她都觉得自己不会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在一早来，在宫里转了一圈，缓了一下。又有女官帮衬她。

　　何水英跟着几人进殿，在椅子上稳稳的坐下来。

　　同为三品，何水英算长辈，但她位置在下。

　　何水英一点不在意，她就是坐在这儿，习惯了以后再这样的时候就不会很怕。

　　在自己女儿面前总归要有底气一些。儿不嫌母丑。

　　若是良娣和皇太子妃斗的厉害，那她可能会被取笑。

　　但现在，狄宝瑟大笑：“常承徽没认出来？”

　　何水英默念：笑的不是她女儿。

　　就算常紫榆不认识她了也没关系，她就是个村妇，不配。

　　桓樾示意。

　　宫娥将常紫榆带进来。

　　终于见到裴桓樾了！常紫榆扑向她，嘭！

　　这跪的，狄宝瑟都觉得自己膝盖疼。

　　郭冰在一边管看。常紫榆莫非还想和娘娘谈谈？

　　真是拎不清，娘娘按住她就够了。郭冰很怀疑她怎么争宠的？把男人勾住真的够吗？像陈准那种男人其实不算。

　　桓樾说：“让常承徽见过富民伯夫人。”

　　宫娥拖着常承徽给伯夫人磕头。

　　养育之恩，大礼不为过。

　　常紫榆都没反应过来，九个头磕完了。

　　常紫榆猛的抬起头。

　　何水英吓一跳！

　　常紫榆看着前边戴着凤冠不像夫人，那老脸上都是土气。

　　何水英稳住心神，看跟前跪着的女子，一点不像她女儿。

　　她女儿坐在宝座上多好看？有那样的女儿谁还要这个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第133章，常紫榆拜母免费阅读。https://xs.23sk.com 