一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十五章李万机的记录

    在座不少武者对于降临的“大人物”，颇为熟悉！

    “大人物？”秦浩倒要瞧瞧是什么大人物，冷淡看去。

    届时，一座竹子编制、似摇椅般的“轿子”，被四名奴婢抬进，轿子在她们的肩上一摇一晃，发出“吱呀吱呀”富有节奏的声响，一边走，四人还不停朝路边撒花。

    这四名奴婢入场，让不少武者纷纷捂嘴呕吐起来。

    她们长得实在太丑了点，呲嘴龅牙，年岁颇大，褶皱的脸皮上，扑了层厚厚的粉，令人不敢恭维。

    “呕！”老妖扭头喷出一口隔夜饭，连阿黄和阿黑也承受不住，一同呕吐起来。

    秦浩的面色皱了皱，四个老年扑粉的奴婢给忽略掉，顺着她们抬着的竹椅往上看，竹椅上坐着一名“肾虚”的青年。

    之所以说他肾虚，是这青年面色形同死尸，异常惨白，双眼深深往下陷，眼窝漆黑，嘴唇发紫，手里持着一把纸扇，纸扇上写着俩个醒目大字“谦虚”。

    伴随竹椅的摇晃，他坐在上面频频发出咳嗽，明显气虚体弱。

    不过，气血虽弱，他隐隐散发的气息却深邃无比，秦浩完全看不透此人的境界，给人深不可测之感。

    “低调点，花……就别扔了！”谦虚公子入场后，竹椅落在轩辕化学的跟前，然后，冲四个老年奴婢说道。

    “老板，不是你让我们扔的吗？说这样很有风范，很有品味，档次非常高的样子！”其中一名奴婢不识时务，公然顶嘴。

    “咳咳……”李万机感到尴尬，使劲咳嗽俩下。

    “你咳咳是什么意思呢？到底扔还是不扔？”奴婢又道。

    “不扔！”李万机瞪眼吼了一声。

    “不扔也是要付钱的！”奴婢气不过。

    “我知道！”李万机忍不住想打人，感受着周围望来的异样眼光，他努力保持风度，假装面色从容，微笑向众人解释道：“其实，我完全不懂她什么意思。”

    “哈哈哈！”这一刻，所有人都笑了。

    “有趣！”秦浩嘴角上扬，“谦虚”公子还真有点与众不同。没猜错的话，为他抬竹椅的四个老年奴婢，应该是花钱雇的，压根没经受过调教。

    “谦虚公子？你便是那个三番五次感悟盘龙奇观，迄今为止一共来了六趟，创下六次观想记录，却丝毫不被奇观排斥的李万机？”轩辕化学的声音拔高几个调调，连他都觉得很吃惊。

    他与李万机其实是第一次碰面，双方并不熟悉。

    不过，他听闻过李万机的“光辉”事迹。

    李万机前前后后，观摩盘龙奇观六次，普通人感悟俩次会受排斥，第三次将受到惩罚由从山峰坠落，摔死的高手不在少数。

    偏偏这个李万机，观摩了六次，居然还可以若无其事的出现在观想台上，诡异到极点。

    他因此名声崛起，被人广为传播。

    只是轩辕化学没想到，会在今天碰到对方。

    “错，我前后不止观摩六次，接下来第七次即将上演！”李万机平淡一笑，自己的光辉事迹被人推崇，他的反应很平淡，表现的很“谦虚”。

    这时候他拿出一些碎银子，肉痛的交给四名老年奴婢，打发她们离开。四个老年奴婢毫无眼力，险些让他丢了颜面。

    李万机发誓，第八次盘龙奇观开启时，定要到醉花楼里挑选受过调教的“佳丽”。

    当然，前提是盘龙奇观，还有第八次开启的机会。

    不知为何，李万机冥冥之中有种直觉，也许今天过后，盘龙奇观会在南域彻底消失。

    “李万机，我与你井水不犯河水，难道你想保他么？”轩辕化学冷酷的指向秦浩。

    李万机选择此时入场，言辞对他冷嘲热讽，轩辕化学认为，对方是故意的。

    以轩辕家族在南域的地位，他固然不怕李万机。

    只不过，这个李万机确实诡异，不仅不受盘龙奇观的排斥，而且轩辕化学还听说，对方是目前为止，唯一一个有望冲上第六观想台的人。

    当时某个皇阶大能参悟了第五台，获得一件皇阶法宝，打破了笼罩第六高台的白雾，那个时候，李万机刚好同在第五台。

    可最终的结果是，那位皇阶大能登临第六高台时，抵抗不住压力，止步在中途。

    反而李万机轻松走至第六座高台前方，只差一个台阶，便可以轻松的迈上去。

    然而就在李万机抬脚准备落在第六座高台时，他却摇摇头，放弃了，缩回了那一“惊天动地”的一脚，并且原路返回山下，在众人震惊的表情中离开。

    无人知道当时李万机是什么样心情，为何要放弃夺天造地好的机会。

    但几乎所有武者产生同一个共识，“李万机，惹不得！”

    虽然他不曾与人动武，没施展过手段，但一个有望踏在盘龙第六台的怪才，哪怕用屁股想想，也知道不可得罪。

    眼下轩辕化学不是在傲春城，没有家族长老和父辈撑腰，自认未必是李万机的对手，带着这份忌惮，所以才不敢出手。

    “不不不，你不要误会，我怎么敢保招惹轩辕家族的人呢？”

    接下来李万机的回答，却是让轩辕化学松了口大气。

    “不过，谁若敢招惹我，我发誓，绝对活不过今夜！”李万机又阴森一笑，死尸般惨白的面孔，让人感受不寒而栗。

    砰！砰！砰……

    这时，大地震颤的声音响起，武者们脚下的沙土因为一股巨力传递，产生狂躁的跳动，好下一刻，大地会在这股震动的巨力下裂开一样。

    并且这股力量正不断朝盘龙奇观靠拢！

    “怎么回事？”

    有人惊呼道。

    顺着巨力传来的方向，众人望了过去。

    便是看见，一道巨大漆黑，肩膀上扛着阴森棺材的伟岸身躯，由远而近，渐渐走来。

    一同而来的，还有对方身上那股令人窒息的压迫感！

    “好重的阴寒之气！”

    “是……南冥扛棺人！”

    “天呐，他竟然也会参加观摩盘龙奇观！”

    随着距离不断接近，当武者看清来人的长相后，瞬间变得呼吸急促，心跳加快，为之捏把冷汗。