    魂兽的修为从外观来看，一般万年以下的魂兽修为越高体积就越庞大，超过万年之后，反而会逐渐变小。当然，也有一些是例外的，比如一些特别强大或者特别弱小的魂兽，是不遵从于这个特殊规则的。

    眼前这只鬼虎根据身上散发的黑色光芒来看，很明显是万年级别的魂兽。

    海明威记得原著中，朱竹清的第四魂环吸收的也是一头鬼虎的魂环。获得了分身幻影的能力。

    现在服用了仙草之后，他觉得第四魂环起码得是万年起步才行。至于独孤雁那是特殊情况，为了珍贵的外附魂骨。牺牲一点年限不算什么。而且其实第四魂环千年对于寻常魂师而言也不算低了。

    眼见这头鬼虎迎面扑来，海明威有心试试这头鬼虎的手段。于是并没有急着用霸气把它震晕。反而是抬起手，屈指一弹！

    周围空气中的水分开始汇聚，随后化作一滴滴晶莹的水珠。

    “咻！咻！咻——”

    密集的水珠仿佛子弹一般，带着恐怖的破坏力，疯狂的朝着扑来的鬼虎射去！

    而眼见于此，那一头扑来的鬼虎身体却诡异的闪了闪，然后一头鬼虎竟然变成了七头，各自跳跃躲避，从其他方向朝着众人扑来！

    六女吓了一跳，早就开启的魂技蓄势待发，眼看就要打出去。

    这时候海明威却挥手制止了她们，在他的见闻色感应下。这头鬼虎分出的幻影根本无所遁形，哪个是真的哪个是假的，根本瞒不过他。

    “孽畜！”

    他眼睛一瞪，一缕霸气悄无声息的射出！

    正中鬼虎！

    “砰！”

    原本还气势汹汹的鬼虎瞬间失去意识，栽倒在地。顺道还在地上滑行了老长一段距离。

    “竹清，这头鬼虎是你的了。”海明威转头看向不多话的朱竹清，笑着说道。

    “老师你没弄错吧？”

    但这时候，独孤雁白沉香等人却是有意见了。

    “这可是万年魂环！竹清才四十级，怎么可能吸收万年魂环。”

    虽然先前海明威就说过让她们能够越级吸收魂环，但是她们从未想过和海明威一样，直接千年万年起步。毕竟人与人之间是不能比的。她们料想，海明威最多让她们能够在寻常魂师吸收的极限年份上，再多吸收个一两千年就差不多了。

    谁曾想海明威竟然玩的这么大，直接第四魂环就让她们吸收万年的。虽然对自己很有信心，但是她们也没有信心到，认为自己第四魂环就可以吸收万年魂环。

    而事实上，哪怕是吸收了仙草改善了资质。以众女现在的情况，第四魂环吸收万年魂环也确实并不现实，但这是建立在没有他插手的情况下。

    一旦有他从旁辅助，那么第四魂环吸收万年就并非不可能的事情。

    “竹清，你相信我吗？”面对众女的质疑，海明威没有回应。只是转头看向朱竹清！

    “…我相信你。”话不多的朱竹清只是道了这么一句，表明了自己的态度。

    “明哥，我也相信你。”一旁的宁荣荣看到这里也是不甘示弱道。

    现场六个女孩中，只有宁荣荣和朱竹清对海明威有着盲目的信任，其他四个女孩还差点火候。处于半信半疑的阶段。

    海明威也不以为意，因为他知道这是人之常情。毕竟这种事情确实太颠覆常识了。

    不过他相信，等到几女看完自己辅助朱竹清吸收万年魂环之后，立刻就会改变想法。

    “竹清，动手吧。”

    朱竹清点了点头，随后走到昏迷的鬼虎面前。武魂附体，随后双手变成猫掌，延伸出锋利的爪子。运气全身的魂力用力狠狠向下一刺！

    “嗤！”

    从脖颈脆弱部分刺入脑髓，昏迷的鬼虎浑身抽搐了一下后，很快就不动弹了。

    一道淡淡的黑色魂环缓缓升起。

    海明威根据这道魂环的颜色判断，这只鬼虎的年限大约在一万一千年左右。以朱竹清现在的状态，再加上等会儿自己的辅助。吸收起这一道万年魂环是完全没问题的。

    “竹清，开始吧。”海明威冲她笑着道：“不用怕，等会儿有我在！”

    朱竹清轻轻点了点头，深吸了一口气，随后就地盘坐下来。魂力牵引着那一道黑色魂环缓缓飘来，只觉得一股巨大的压力袭来！

    海明威看到这里也不迟疑，走到朱竹清背后盘坐下来，然后对着她道：“可以了！”

    朱竹清这才点头，随后正式开始吸收这一道万年魂环。

    而刚一吸收，朱竹清就娇躯一震，整个人发出了一声痛苦的闷哼。旁边围观的五女看到这里顿时紧张起来，直勾勾的看着两人的操作。

    此时的朱竹清只觉得一股霸道的魂力涌入体内，根本不受控制。这股魂力太过庞大，也太过暴戾，自己的身体根本承受不住。

    好在这个时候，一股温柔的仿佛溪流般的魂力从后背涌入体内，与这股暴戾的魂力分庭抗争。

    与此同时。

    朱竹清只觉得意识开始恍惚，整个人仿佛灵魂出窍，飘啊飘，往天上飘去。

    最终，来到了一处白茫茫的空间。

    她迷茫的扭头打量四周，随后再观察自己，发现自己竟然变成了一只猫。正是自己的武魂幽冥灵猫的模样。

    怎么回事？

    我为什么会变成猫呢？

    正当朱竹清惶恐不知所措的时候。

    一道深远雄浑的虎啸声猛然间响起。

    “吼！”

    下意识的，朱竹清往声音的来源方向望去。

    只见远处的天空中，一头背后生着雪白羽翼，振翅飞腾的白虎正优雅的飞来！

    一身王者霸气，深深的吸引住了幽冥灵猫的注意。

    不自觉的，朱竹清缓缓向这头有着雪白双翼的白虎走去。

    因为从这头白虎身上，女孩感受到了难以言喻的熟悉感。

    “喵～”

    幽冥灵猫发出一声撒娇的叫声，来到收翼落地的白虎身边，轻轻的磨蹭着它的皮毛，然后两人………

    而在外界。

    “吼！”

    一头巨大的双翼白虎虚影浮现在海明威身后。周身一道血淋淋的十万年魂环，更是散发着恐怖的威压！

    而似乎是感觉到了召唤，正在吸收魂环的朱竹清身上忽然间响起一声慵懒的猫叫，随后一只幽冥灵猫虚影浮现，朝着那头巨大白虎扑了过去。

    一虎一猫两个武魂纠缠，嬉戏在一起。

    就犹如一阴一阳，相辅相成！

    朱竹清的脸色缓和了下来，甚至开始浮现娇艳的绯红，但是魂环的吸收却变得无比顺利。有白虎的帮助，吸收起这一道万年魂环变得异常简单了起来。

    而周围围观的宁荣荣等人已经傻眼了，他们看着海明威身上出现的白虎武魂，以及周身那一道血淋淋的十万年魂环。哪里还不知道这是怎么一回事。

    “他竟然是双生武魂！”

    众女表示非常惊讶，本身这个男人给他们的感觉就已经强大到变态了。现在猛然间发现这个男人还有另一个武魂，顿时让众女都不知道该说啥好了。

    怎么感觉似乎全天下所有的好事都被这个男人给占去了？

