    《刀剑神域》的动作设计是蒙特·乌姆。

    这位才华横溢的小伙子，仅仅只用一段短短的动作，就引爆了全场。

    ——太帅了！

    无论是那如同舞蹈般的单手剑，还是那血月一样的镰刀，都实在是震撼无比。

    在经过了之前几个作品的洗礼之后，现在的蒙特·乌姆已经能够做出这种震撼人心的动作场景了。

    单纯就这几个场景而言，《魔法少女奈叶》之中的打斗恐怕都略有不及。

    和光炮相比，这种冷兵器的华丽丽的拳拳到肉，那一拳一脚、一刀一剑的话，足以让所有人都为之动容。

    这就是《刀剑神域》的战斗。

    “作为一款网络游戏，玩家之间的合作是有必要的，因此我们开发了一个联合QTE系统，特定的角色在特定的场景之中，甚至能够触发堪比动画和电影效果的演出。”

    说话之间，画面已经变成了一处悬崖之下。

    而在画面之中，则是四个角色，一个使用镰刀的断罪者，一个使用拳套的气功师，一个使用巨弓的狙击手，还有一个使用细剑的剑术师。

    他们面对的敌人是一个蜘蛛BOSS。

    场景是设计好的，四个角色连番输出，将蜘蛛的护甲打掉。

    紧接着，气功和剑术一套连携技，直接把蜘蛛打成气绝。

    嘿，这还挺有意思的。

    观众们纷纷想要鼓掌。

    但是画面还没有结束。

    不，准确来说，还没有开始。

    就在这个时候，狙击手那边忽然闪了一下。

    这种闪烁特效，放在格斗游戏之中，就是放大招的标志。

    而就在这个时候，狙击手手上的弓箭突然就扩大了三倍有余，成为了一把巨弓！

    但是……没有箭。

    可是，狙击手就这样拉开了弓弦。

    而就在此时，断罪一个回退，跳到了弓弦上面，随后，弓弦被放开，这个镰刀娘，竟然就这样被当成了弓矢射了出去！

    画面这一刻变成了特写，断罪的镰刀扣在了蜘蛛的脑袋上，一路将它拉到了悬崖上，断罪沿着悬崖一路奔跑，蜘蛛的身体就这样被拖拽在了悬崖的墙壁之上！

    终于，断罪的动能在抵达悬崖顶部的时候被消耗殆尽，但是随后，断罪的镰刀猛地一甩，蜘蛛的脑袋就掉落在了她的脚边，而那无头的蜘蛛尸体，就掉落到了地面。

    “真酷！”

    “太棒了！”

    “好帅！好酷！好棒！”

    “哦，上帝，我已经没有形容词可用了，我就想知道，这游戏什么时候上市？”

    网络上是一片沸腾，现实的场馆之中，也是一片惊呼和掌声。

    “这段视频是完全的游戏内容，并不是CG或者事先录制的内容，是会随着角色职业变化而产生变化的一种类型。特定的组合，对于不同的BOSS会有不同的QTE和终结挤，我们针对每一个BOSS都设定了不同的终结模式。”

    每一个BOSS，森夏这边都设计了至少两种终结模式，就是为了让玩家们爽快的把BOSS给在最后秒杀。

    这并不难做，而且同类型的怪物也可以下方使用——当然，特写和场景破坏肯定是没有的了。

    因为是3D游戏，所以这种设计是可以做的，而且游戏里面那些BOSS的数量其实也并不是很多，一个BOSS制作两三套终结技并不算什么，简单一点的，一两周就能做完，而且这种工作是可以平摊的，30个BOSS，让30组人来做，就完全可以了。

    但是，这种设计，对于玩家的体验上来说，就是截然不同的感觉了。

    “我们的游戏以副本玩法为主，玩家进入地图的时候，可以组成至多四人的小队进入地图。”视频在介绍着游戏的玩法，“在副本结束之后，系统会根据玩家的表现来奖励战利品。”

    “当然，如果你们更喜欢自己进行战斗的话，我们也能够满足玩家们的喜好，所以在游戏之中，我们也允许玩家进行SOLO。但与此同时，很多玩家或许也会想要更大型的游戏本，所以我们提供了可供六支队伍进入的二十四人本和可供十支队伍进入的四十人本。”

    游戏既然有小副本，那肯定有大型副本了。

    所谓的“大型世界本”可是很多游戏之中的重头戏呢。

    就比如魔兽世界之中，有一个黑龙公主副本，这个副本是游戏早期的多人副本之一，当年的盛况，即便是到了十年之后，也依然会被很多玩家们所津津乐道。

    森夏这边也提供了这样的副本。

    不过玩家在一开始，是见不到这种副本的。

    实际上，在故事之中，这种副本的BOSS，是被安排在了故事所在的“艾恩葛朗特”的外面，是来自异世界的兽。

    故事之中的第一个这种大型团本的BOSS叫做灾兽，这个怪物会从外界打破艾恩葛朗特的城墙，然后进入城内肆虐。

    不过这只怪物具体什么时候登场，那就不好说了。

    这给看玩家们究竟是不是给力。

    玩家如果给力的话，自然能够早点登场了，如果玩家不给力的话，那就很抱歉了。

    “……虽然我们的核心玩法是战斗，但是这并非代表着我们的故事之中仅仅只有战斗。事实上，在我们的游戏之中，也有着丰富的其他类别的玩家。”

    “生活类的职业，在游戏之中的比重也很高。玩家可以通过生活类的职业，来提升自己的装备属性，或者是提供药水食物之类的消耗品。”

    生活职业这边的数据其实很不好调整，如何均衡二者之间的问题，这是困扰了制作组很长一段时间的东西。

    但是幸好，随着《无限の境界线》的上市，制作组这边等于是拿到了一个非常好用的样本，之后他们的调整，只需要参照这个样本来进行的话，大概是不会有什么问题了。

    嗯，那群网页游戏的玩家和肝帝们，实际上已经不知不觉给《刀剑神域》当了一次小白鼠……

    不过这种事情，就不足为外人道了。

    但不可否认，正因为有了《无境》，现在的《刀剑神域》，才能够更进一步。

    ……

    第二更。

    躺尸去……