    第170章

    洛清渊没有躲。

    冰冷的剑刃指着她，带着死亡的威胁。

    他的声音也冰冷的一如洛清渊替嫁醒来那一日，再也没有丝毫的情绪与温度——

    “那是因为私奔被发现了。”

    洛清渊唇角勾起一抹自嘲笑意，“因为洛月盈恰巧来看到了，所以就成了私奔不成被捉？随便吧，我也不奢望王爷能信我一回了。”

    她原本就不打算随五皇子走的。

    但似乎解释了也像是在狡辩。

    索性，她闭上了眼，等着傅尘寰的剑刺来。

    衣袖下，她握紧了拳头。

    罗盘正在颤动，由最初的缓慢，而逐渐加快。

    有什么东西，正在靠近。

    看着洛清渊决绝的闭上了眼，傅尘寰平静的眼底泛过一抹波澜，手中的剑，却怎么也砍不下去。

    “王爷......”洛月盈见傅尘寰迟迟不动手，忍不住出声提醒，却也不敢乱说话，怕给王爷留下不好的印象。

    芝草跪在地上求情：“王爷，王妃与五皇子来往一向清白，从未有过逾矩的言语与举动。”

    “今夜王妃也根本没有打算与五皇子走，这怎么就是私通了呢！”

    “求王爷不要冤枉好人！”

    芝草不知道能怎么办，只能跪在一旁解释，苦苦哀求。

    冤枉好人？

    傅尘寰眉头微蹙，洛清渊，算是好人吗？

    一阵夜风袭来，令在场所有人都感到了一股阴恻恻的凉意。

    洛清渊也不禁身子一颤。

    因为那股凉意，贴到了她的后背。

    她闭着眼，触觉十分敏锐，身后那股凉意甚至喷洒着冰寒的气息，就在她的后颈，让她一阵头皮发麻。

    随即而来的便是一股重力，将她往傅尘寰的剑上推去她。

    洛清渊陡然睁开眼眸，脚下稳稳站住，抵抗着那股力量，但她能明显感觉那股力量太强了，她挡不住！

    看着傅尘寰那似乎还未下定决心杀她的模样，洛清渊眸中泛过一道寒意。

    冷声道：“王爷既然不信我，何不杀了我？”

    “王爷不动手，那我愿以死自证清白！”

    她放松了身体，没有再抵抗身后的那股力量，但却控制着身体的角度。

    猛地朝着剑刃冲了上去，长剑猛地刺入肩窝。

    傅尘寰见状大惊，眼底露出一抹不可思议，立刻松了手！“洛清渊！”

    由于身后力量太强，洛清渊身体惯性往前扑去，傅尘寰松开长剑那一刻，猛地抱住了扑来的洛清渊。

    他抱着怀中沉重的身躯，眸光冰寒带着怒意，“洛清渊，你到底想玩什么花样！”

    洛清渊脸色苍白，嘴角溢出血迹，自嘲一笑：“王爷不是想让我死吗？给我和五皇子扣上私情的帽子，不就是想让我死吗？王爷这下该满意了？”

    她那带笑的声音犹如刀子一般直插傅尘寰心头。

    他不明白！

    这个女人到底是在做戏骗他，还是真的清清白白？

    她方才冲来时，那力量之强他感受得到，如若他不及时收回剑，她必定要贯穿胸口而亡！

    必死无疑！

    真的是他冤枉她了吗！

