
　　吟诵神之名，就能被神聆听，哪怕神用的是假名马甲，也是可以的事情，只需要满足一定的通讯条件。

　　比如像是吴克自己，别人呼救求救、抱有这样强烈的念头喊出的声音，一般在数十公里的范围内，就能被他的神格捕捉到，哪怕不喊他的名字外号，却也是一样，但如果喊了名字外号，这个感知收取范围就会更扩大一点。

　　而像是他现在顶替深海之神的身份，对方的通讯条件则是在大海里、海边、水边，只有呼唤之人的精神情况越靠近深海异种、海嗣，就越容易把通讯打入深海异种的精神链接局域网中，继而抵达到他的这里。

　　当然，在通讯抵达后，是做出回应还是屏蔽，甚至是沿着通讯，丢一发精神污染过去，对于深海之神这边的通讯网络条件，却也是完全OK，且自主的事情。

　　没错，大多数的神明都有顺着‘网线’去打人、执行奖励或惩处的能力，而在吴克占据深海之神的神位后，他也通过那些拥有理智且智商不低的海嗣了解到，原来的深海之神其实是一个有问必答、有求必应的神明类型。M.23sk.com

　　深海异种这边的情况自然不用提，在一般时候，也不会去打扰自身源头存在的安宁。

　　至于，阿戈尔人的深海教会那边，也因为原本的深海之神每次联线的时候，都会无意识带过来恐怖的精神污染。

　　深海信徒清楚，若没有极高的神学（深海学）知识（精神抵抗能力、自主偏向深海异种精神频率的情况），是可能会让自身被神的低语，变成毫无理智的神奴（野兽化的深海异种），所以，这些深海教徒在祈祷和呼唤深海的时候，就总会有所克制地在进行。

　　而此时，深海信徒瓦塔娜的呼唤，则是为了验证面前深海猎人所言事情的真伪，故而，当她接收了吴克模仿深海之神气息、传过去清晰没有携带精神污染的回应后，她整个人就都颤抖了起来。

　　女人面色潮红，仿佛像是人生达到了高潮，直接就进入了一种亢奋的状态之中。

　　“噢，伟大的深海意志，赞美您的伟大……”

　　狂信徒对于神明的赞美过于肉麻，吴克听得鸡皮疙瘩都起来了。

　　他连忙远程阻止对方的话，有些高冷地说道。

　　“赞美之语无需多言，此刻的深海正迎来一场灾厄浩劫。”

　　“是的，阿戈尔政权那些狂妄自大的无信者，正在挑战伟大如吾神您的神威，打算对您的旧壳躯体做出不可饶恕之事，还企图用海爆弹伤害您钟爱的深海眷属们，伟大如吾神您，必将掀起深海的灾厄与浩劫，惩戒那些可恶至极的该死混蛋们！”

　　女人眼中的神色，狂热中夹杂着对于阿戈尔官方的憎恶，她是知道阿戈尔官方的丑陋嘴脸，才选择加入更为理念更为纯粹的深海教会，成为忠实的深海信徒的。

　　但显然，这人也有些选择性地把深海教会本身，在里头扮演的不光彩角色，比如与阿戈尔官方政权合作，去做一些肮脏之事给忽略掉。

　　深海教会高层，常挂在嘴边的一句话，那便是【这一切都是为了将一切，都奉献给深海，才不得不做的事情】。

　　深海教会的信徒，就是典型的精分双标份子，而且还是神经质、有程度不一精神病的那种……

　　此刻，在瓦塔娜的眼里，斯卡蒂这位神使的降临，吴克这位深海新神的回应，就是神对旧躯被夺的愤怒，是神对身处库贝和莱汐面临海爆弹威胁的忠实信徒的垂怜，也一定是神打算赐予她们的考验与恩典。

　　“吾神，您的信徒现在就去执行对城市防护系统的爆破，必将在最短时间内把莱汐城百万无信者的阿戈尔人的生命，奉献给伟大的深海，您的神奴，开启深海的大浩劫……”

　　瓦塔娜的思维意识中，已经出现了深海异种，把所有的阿戈尔城市，不信仰深海的阿戈尔人给毁灭掉的场面，却简直是惊呆了现在和她保持精神链接、进行意识精神层面交流的吴克。

　　真是太见鬼了，自己只是开场白来上一句【深海即将迎来灾厄与浩劫】的话，实际目的是为了用危言耸听的言语，裹挟对方更好地帮助自己，但结果呢？

　　对方却直接把自己，给带入了掀起灾厄和浩劫的大BOSS、大反派的立场上，甚至已经是跃跃欲试做好了准备，还幻想出了阿戈尔的毁灭，而所有的深海教徒都异变成了海嗣，和其他的深海异种在染血的海域里，畅游享受胜利成果的一幕。

　　果然这种满脑子毁灭思维的精神病，还是惹不起，好在吴克对这种人还算是比较了解（另一类资深精神病患者），他知道得顺毛撸，却是沿着对方的想法继续说下去。

　　“咳’，灾厄与浩劫，没错，我的确是打算在深海里掀起这些东西，但是，我S……嗯，克苏鲁，乃是一个仁慈的深海神明，哪怕阿戈尔人冒犯了我，我也打算给予他们救赎的机会。”

　　事实证明，神明的狂信徒和明星的脑残粉并没有什么区别，哪怕神的意志从原本打算感染制造出更多深海异种的方面上，变成了想要拯救不信奉自身的阿戈尔人的情况，在狂信徒的眼里也只会得到【神之所思所想所行，皆为世间真理，正确之事的这个结论】。

　　吴克有种浓浓的既视感，面对这个与自己进行意识精神链接的深海信徒，就感觉自己像是在面对一个翻版的一号那样，只不过比起一号深得他心意不同，这个深海信徒的思想，却还是有着一些偏向不好方面的情况

　　吴克却是产生了要把深海教会的神经病信徒，引导朝向正确方向的想法，但首先的是，他要把眼下阿戈尔的情况给处理一下。

　　虎鲸小姐这时候也随便地祈祷了下，直接加入‘吴克这边的意识精神聊天群’，却是把这些天在莱汐探听到的一些事情给汇报了一遍。

　　而瓦塔娜虽然有些惊讶，神明降下福音的这种事，居然还能群聊的情况，但还是在旁边，积极为虎鲸小姐话语里的错漏，补充自己这一边所清楚的一些更详细的情况。

　　“吾神若联系主教大人的话，或能得到更详细的阿戈尔官方情报，当然还有那些潜伏在官方政权内部的教会信徒同伴……”

　　瓦塔娜一五一十交代说道。

　　显然，深海教会的力量已经渗透进入了阿戈尔的官方政权当中。

　　吴克听着，有些无言。

　　若能直接联系上深海教会的主教了解情况，他早就联系了。

　　可惜，吴克是冒名顶替的，本身可没有原本那个深海之神的‘信徒通讯录’。

　　不过，就现在了解到的情况，却也已经足够。

　　在断开与瓦塔娜的精神链接后，吴克也不在装腔作势、端着深海之神的架子，直接就与虎鲸小姐表述道：“你先去尽可能收拢深海教会的人，至于阿戈尔官方政权那边，我则会去处理好的。”

　　虎鲸小姐有些沉默，过了一会才问：“我能跟着你一起去处理吗？”

　　“现在你们阿戈尔的局面有些紧急，虽然异种暴动的问题已经被我制止住，但阿戈尔官方政权那边的问题却没有，而现在解决那边问题的时间每快上一分，就会让更少的人受到伤害。”

　　斯卡蒂听懂了吴克拒绝的意思，有些感到失望，但却也清楚哪怕她自身拥有着挥剑卷动潮汐的巨大力量，在整个阿戈尔的面前却也根本不算什么的这个事实。

　　对比于能直接让无数深海异种臣服的吴克，怕是自己跟着也只有拖后腿的份，但哪怕是斯卡蒂理解了这种事情，她却也依旧是有些不甘心的，她的心中还有着一股仇恨，而显然在真相即将完全露出水面的如今，她却因为力量弱小没办法亲自去报仇。

　　精神意识方面的联系是很紧密的，内心在出现剧烈波动的情况下，是很容易被感受到的，吴克就感觉到了斯卡蒂内心的不甘，稍微的想了想，就明白了她的情况。

　　谷曦</span>“放心，在情况需要且我也能做到的时候，我并不会去做出一些越俎代庖的事情，如果一切都证明了阿戈尔官方就是幕后的黑手，那我大概会把他们生擒放在他们需要待着的地方，接受你们阿戈尔人自身的正义裁决……”

　　吴克说道。

　　“那深海教会的人呢？”

　　虎鲸小姐忽然问，情绪上也突然出现了一种、类似于审视的情况。

　　“没有人会例外，深海教会的人也一样。

　　当然，就连你们深海猎人，也是一视同仁的待遇。”

　　吴克这样说道。

　　“是嘛，我接受，这很好。”

　　虎鲸小姐放轻松了下来，她确定吴克是站在一个不偏不倚的立场上，坐在处理如今阿戈尔和深海异种的问题。

　　而如果只是需要她，对曾经屠戮深海异种的行为负责，需要接受正义的裁决，就能换得那些屠戮她亲人的罪人，也接受应有的惩罚，那她愿意，哪怕是以命抵命的情况。

　　。。。。

　　海底没日月，时间很快就又过去了十天。

　　“军队怎么还没抵达库贝和莱汐城，难道是出现了意外？”

　　“库贝和莱汐城怎么还没破，难道是被守军发现、内部突袭破城计划失败了？”

　　“不应该如此啊，我们还有着后手。”

　　“密会军（其他教众），已经准备好了失败的补救措施。

　　如果前面的计划出现意外，后面的计划就会补上去。

　　但现在……”

　　首城里，无论是阿戈尔官方政权，还是匿藏在这里观察事态变化的深海教会最高领导者的大主教，然就发现这座阿戈尔的首都，在不知道何时就变成了一座好像被隔绝内外联系的孤城。

　　外部朝向这里的通讯突然就联系不上了，而所有从首城发出去的命令，也都如同沉入深海一般。

　　平静的海底景色，对于在首城居住的阿戈尔民众来说，和以往并没什么区别，但对于那些知道更多信息，站在阿戈尔顶层的人而言，却是对这种波澜不惊的平静，感到了一股莫名的惊悚。

　　不管派出去探查情况的人员，是一小队一小队地派遣出去，还是一名名地派遣出去，到最后都会是什么动静也没有。

　　而深海教会的大主教，面对的也是差不多的情况，他与外部深海教会成员的联系，也已经断了开来。

　　“到底，是发生了什么事？”

　　呆在深海研究所为研究员提供的房间里，深海教会的大主教深深皱着自己的眉头，在外部传递信息的渠道彻底失去联系之前，他却是于最后的联系过程中，从另一名阿戈尔南边区域的深海教会负责人口中，听到了‘神’这样的词汇。

　　而神这个词汇，在大海里指的就只有他们深海教会所信奉的那一位……

　　难道是外界又出现了什么异常变故，而这种变故和深海之神有关？

　　深海大主教思量着，但这又没什么可能。

　　毕竟，深海里的那位尊神存在，如今核心都已经躺在研究所里，被囚禁在最机密的研究室中，遭受阿戈尔最尖端、专门为神研发出来的科研设备，在被当作研究素材分割、解析着……

　　“算了，如今的情况还是以不变应万变，只要埃吉尔的核心被彻底从那团坚硬的血肉里分割出来，就算其他的应对计划失败也无所谓，到时候，我将以秘术夺取埃吉尔的神格融入身体，成为新的深海之神……”

　　深海大主教低声自语，却是把内心深处的心里话，给直接说了出来。

　　“原来如此，你对自己侍奉的神，并不存有丝毫的敬畏之心。”

　　陌生的声音，突兀在他背后响起。

　　“谁？”

　　深海大主教一惊，猛地回过头，却没有见到任何人。

　　唯有一只小小的章鱼，在他背后的空气中缓缓地飘荡着。

　　等等，空气？

　　深海大主教感觉到了强烈的违和感。

　　他的房间应该是习惯性充满海水，而不是排出海水充入空气的情况才对！

　　“不对，这里不是现实，这里是……幻境？！”

　　他死死地盯着，那只黑红色的小章鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，544 静谧的阿戈尔首城免费阅读。https://xs.23sk.com 