
　　叶沐茜和李枫两人在被子下面大战，西门吹雪看着李枫时不时脸色抽搐，冷汗直冒，他心中也忐忑，心想李枫不会是有什么病吧。

　　“那个……李兄，你要是没事的话，我就先走了。下次再找你喝酒！”西门吹雪对着李枫说道。

　　“别啊！再聊一会儿，难得碰到西门兄这么志同道合的人，再聊聊。”李枫说话间，手已经在叶沐茜的腿侧刮过。

　　叶沐茜很想掐死这混蛋，但却感觉自己有些柔弱无力了，强自压制自己都快忍不住要粗重的呼吸。

　　“那个，李枫兄，下次下次，今天我还有事，就先走了。”西门吹雪看着李枫那张很不自然的脸，心想李枫肯定有病，还是赶紧离开这里才安全。

　　说完，西门吹雪也不作停留，快步的离开房间。

　　叶沐茜听到西门吹雪离开，她猛然的从被窝里面跳出来。被蒙了这么久，又被李枫的手到处摸，她那样妖艳的脸红霞一片。跳起来的她，身上的衣衫早就凌乱了，能清楚的看到她如同雪一样的肌肤，前面的衣差不多被李枫撕破了，若隐若现衣不遮体的模样更让人浮想翩翩。

　　望着此番模样，魅惑尽显，风光无限的叶沐茜，李枫眼睛都直了，叶沐茜那张绝美到极致的脸配合此刻的一片霞红，简直媚到人的骨子里面，让人的心都忍不住颤起来。

　　李枫情不自禁的说道：“你真美！”

　　叶沐茜跳起来还未反应过来，身上残留的感觉让她觉得身体不是自己的，理智还未完全回来却突然听到这样一句话。

　　“啊！哦！”叶沐茜傻愣愣的随意的应了一句。

　　但她不知道，叶沐茜这番模样让李枫更是难以自制，这个女人，只要看上一眼都能让人化身野兽的存在。望着叶沐茜此刻诱惑撩人姿态，李枫目光落在叶沐茜如同鲜果一般娇艳的唇上李枫鬼使神差的一把揽过了叶沐茜的腰肢，想也不想就低头吻下去。

　　叶沐茜显然还没反应过来，被李枫揽住腰吻了下去，感觉到温润压在自己嘴唇上。

　　叶沐茜完全懵了，良久才反应过来，猛然的一咬牙关。

　　李枫哪里想到会这样，叶沐茜会咬，李枫一声疼叫，赶紧离开。然后发现叶沐怒目而视盯着自己。

　　“那个……这里的房间隔音效果不是太好。”李枫能感觉到口中有腥味，心想自己的舌头一定被咬破了。

　　叶沐茜见李枫这时候还提醒她不能让人别人知道，她又气又怒，怒瞪着李枫，却见李枫目光直直的盯着自己，叶沐茜这才发现，她衣衫凌乱，风光尽显。

　　这让她脸色绯红至极，赶紧把身上的衣衫整理好。想到刚刚在被窝里面发生的一切，她都觉得自己要疯掉了。

　　自己真是小看了这混蛋，他真的敢玩火。自己这个身份他也敢这样。这李枫真是胆大包天啊。M.23sk.com

　　“混蛋！”叶沐茜低声骂了一句。

　　“要不然我们把未完成的事继续做完？”李枫看着叶沐茜，越看越觉得这女人当真是祸国殃民，绝代尤物。

　　叶沐茜都觉得自己要崩溃了，真是不要命了，自己居然会走进这家伙的房间，完全是送菜上门。

　　“把我的话转告给我叶家没有！”叶沐茜不想和李枫再扯犊子了，压低声音问李枫道。

　　李枫微微一怔，“你干嘛老是问这话，我都回答你三遍了，还这么不相信我。”

　　叶沐茜点了点头，又狠狠的盯了李枫一眼。

　　叶沐茜也不和李枫废话，偷偷的看了一眼外面，见没有人，叶沐茜赶紧逃离这里。这家伙的房间，叶沐茜是一刻都不敢呆了，这天打雷轰的，真是胆大包天，再下去肯定会玩出火来！

　　叶沐茜离开了李枫房间，转身就步入自己房间，瞬间把门反锁，而后压着房门，大肆的喘气，此刻她都没有反应过来，这发生的一切，真的太离谱了。

　　叶沐茜摸了摸一下自己的胸口。叶沐茜使劲的摇摇自己的头，直到此刻都还不相信刚刚发生了的一切。

　　“自己就这样被……这浑小子，强摸了便宜让他占尽，差一点被他吃得骨头都剩了？”叶沐茜心跳的很厉害，脑袋一阵浆糊，竟去他的房，还上了他的床，想到刚刚在李枫被窝里的一切，除去那回事没有做，他能做的都被他做了。

　　叶沐茜到现还是觉得恍惚，李枫真是色胆包天了。西门吹雪就在他房间里，他竟然还敢这样做，这要是再给他一个私密点的空间，那他还不会真的霸王硬上弓了，自己又打不过他。

　　叶沐茜觉得自己太小看李枫的色胆了，这家伙当真是什么都敢做，自己的身份难道就不能给予他一点点威慑？叶沐茜使劲的拍了拍自己的脸，只觉得脸上火烫的厉害。想到自己在他的手掌之下，身体情不自禁有反应。

　　……

　　李枫在房间中，身体内的火焰也燃烧了起来。想到叶沐茜那魅惑万千态的娇躯，手中还残留着触感，李枫都心颤不已。

　　这个女人，真的太过妖娆撩人了，真是没有哪个男人能抵挡的住她的诱惑。想到她半露酥胸的模样，李枫哪里管她什么身份。

　　“真是玩火啊！”李枫嘀咕了一声，心想这要是传出去，那就是玩大发了。

　　“唉，早知道怎么也要忽悠西门吹雪留下来，不能让他离开啊，这样叶沐茜也不敢出来？”李枫嘀咕，这玩火的感觉还真刺激。想到叶沐茜的魅惑绝美，李枫的心里又烧起火焰。

　　“等等……刚刚西门吹雪说过来什么了？”李枫心思平静了一些，这才想起西门吹雪和他说事情了，只是说的什么李枫枫不是太记得了。

　　……

　　李枫下楼去找西门吹雪，果然在一个酒馆的门口见到了又被人揍了的他。李枫都难以理解，这家伙怎么这么爱吃，当然抗揍能力也让李枫惊奇不已。

　　因为被揍的看似半死不活，当他见到李枫时，拍了拍身上的灰尘就仿若无事的走到李枫身前：“哎呀，李兄，你身体好了？”

　　“我身体一直很好啊？”枫觉得西门吹雪说话莫名其妙，不过想到之前在房间的事，李枫又赶紧说道，“对，对，对，那点伤算什么，我已经完全好了。”

　　“真的？”西门吹雪怀疑的看着李枫，觉得李枫是不是有什么难言之隐啊。

　　“那个，西门兄，你刚刚到我房间和我说什么事了？”李枫看着西门吹雪问道。

　　“什么？”西门吹雪看着李枫，有些懵了。

　　“那个，你说什么仙岚宫被什么派走了，那个他们去哪里了，又做什么来着？李枫问道。

　　“你都忘记了？”西门吹雪更是惊疑的看着李枫，不由想到李枫在房间那呲牙咧嘴，脸红脖子粗的模样。现在居然还失忆，这病不轻啊！

　　“怎么可能！”李枫怎么会说自己已经忘记呢，他一本正经的说道，“只是刚刚没有听清楚，所以再问一遍。”

　　“什么！你连耳朵都有病啊。”西门吹雪情不自禁后退几步。

　　“……”李枫很不满上西门吹雪的话，眉头一瞪道，“你才有病！”

　　“唉！”西门吹雪叹息了一声，转而对着李枫说道，“我再给李兄说一遍，那个李兄要不要拿本子记起来，免得等等你又忘记！

　　“忍住！等他说完再揍他！”李枫心中说道，握了握拳头，然后松开。

　　西门吹雪可不知道李枫什么意思，然后把之前说的话再重复说了一遍。

　　“你说有仙岚宫发现了一个上古时期大神的墓，李枫眼睛都亮了。

　　“对啊！那个墓穴听说很大，已经惊动不少人了。不少大势力都去了。”西门吹雪说道。

　　“你知道那地方在哪里？李枫有些激动的问道。

　　“当然知道！”西门吹雪回答道，然后告诉了李枫的位置。

　　李枫点头，认真的听完，然后把那个地方记住。又问了一些别的事，这才看着西门吹雪说道：“你刚刚说我有病？”

　　“唉！李兄啊，有病就得治啊，一个人忍着不好，比如你在房间的模样就太恐怖了。”西门吹雪好心的提醒道。

　　“嗯！你知道我现在问完你事了吗？”李枫认真对西门吹雪说。

　　“嗯？”西门吹雪有些不理解。

　　“你还敢骂我有病，我现在我揍死！”

　　说完李枫想也不想，一脚狠狠的踹向西门吹雪。然后对着西门吹雪拳打脚踢，妈蛋，你才有病，你全家才有病。

　　“完了！他果然发病了，西门吹雪就知道要远离李枫的。”西门吹雪被揍的啊啊惨叫，内心嗷哭不已，心想明知道他有病，怎么不就躲开他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十六章果然有病免费阅读。https://xs.23sk.com 