    第26章 一箭双雕   

    “这黑蛇的毒素可真强啊，还好我闪得快，不然非死即残。”

    

    看着花岩豹奄奄一息，无比痛苦的模样，陆凡被吓得心惊肉跳，还好他躲得快，不然现在躺在地上的就是他了，搞不好还死不了，被这群家伙一一蚕食，一块肉一块肉的咬下来。

    

    “我来解决你的痛苦。”

    听到花岩豹痛苦的哀嚎，陆凡想都没想便一拳解决掉它，反正花岩豹现在彻底丧失战斗力，奄奄一息，他一拳解决掉还好。

    

    至此，陆凡一拳洞穿黑腹鳞蛇，然后黑腹鳞蛇吐出毒液再解决花岩豹，一拳下去就是两条妖精鬼魅的生命，简直美哉。

    

    接下来，黑腹鳞蛇与花岩豹死后，其他妖精鬼魅都没什么强大的战斗力，战斗的天秤基本上呈现一边倒，毕竟这俩凶残的货死后，就没什么妖精鬼魅可以威胁到陆凡了，之前是它们撵着陆凡打，现在是陆凡撵着它们打，威力无双的镇妖伏魔拳施展出来，基本上是一拳一个妖精鬼魅。

    

    它们完全毫无抵抗力，基本上被陆凡撵着打，出尽了风头。

    

    且说妖精鬼魅并不是实力越强，攻击力越强，也越强大。

    这其中还是要分妖精鬼魅的种类的，每个种族都有属于自己的天赋，就如黑腹鳞蛇来说，它攻击力强悍，毒液尤为重要，其次是速度，用硕大的身躯缠绕敌人，顷刻间就可将敌人缠的五脏六腑爆开，七窍流血，这种属实是强悍的一种。

    

    而花岩豹则是速度极快，超越了大部分的妖精鬼魅，虽说它速度快，但战斗力并不强悍，即便爪子撕到了陆凡，也不会造成太重的伤势，最多就是破一层皮，伤口深入见骨，完全不像是黑腹鳞蛇那般一滩毒液就可以腐蚀万物，再看花岩豹的防御力，弱的惊人，要不是它速度快，陆凡打不到它，否则早就被它一拳打死了。

    

    所以，这两只妖精鬼魅是这个团体之中尤为重要的攻击力，其他妖精鬼魅只能是辅佐进攻，干扰陆凡的打斗节奏。

    只要这俩货死后，基本上就完蛋了。

    

    接下来便是陆凡的主场。

    

    陆凡目光一凝，脚步如飞，闪电般的身影闪烁，直接朝着其他存活的妖精鬼魅而去。

    

    轰隆！   

    一拳破空声猛的响起，陆凡施展镇妖伏魔拳，犹撼天裂地，以摧古拉朽之力猛的朝着一只妖精鬼魅而去，只是一个呼吸，那只妖精鬼魅还未来得及反应过来，就被一拳打爆了头颅，死前连一声惨叫都未能来得及叫出来。

    

    “哈哈哈，痛快！”

    之前被这些家伙围着打，以多欺少，陆凡被打的很是憋屈，虽然没受伤，但是心里还是有怒意的，现在情况反转，他疯狂碾压对方，一拳下去，打的无比痛快！   

    想到这里，陆凡毫不犹豫继续开始猎杀这些家伙，镇妖伏魔拳连环使出，愈发炉火纯青，一拳出击必毙命其一。

    

    战斗持续了半个时辰，直至最后一只妖精鬼魅被陆凡屠杀，一场恐怖的战斗才停下来。

    

    一共六只强悍筑基六重的妖精鬼魅，全部死在了陆凡的拳头之下，这其中死相最惨的尤为花岩豹，其他的都是被一拳打爆身体亦或者打爆头颅的存在。

    

    “吸收了这些家伙的气血，甚至足以让我提升到筑基八重！”

    陆凡欣喜若狂，看着满地死去已久的妖精鬼魅躯体，心中数不清的舒爽，毕竟这些妖精鬼魅的气血非常旺盛，又全都是筑基六重的存在，与他境界匹配，如果全部将它们的气血吸收后，踏入筑基七重是最基本的，而踏入筑基八重也有望！   

    想到这里，陆凡居然一直忽视了远处的家伙，大地噬熊！   

    直至大地噬熊将凶戾的目光朝着陆凡撇来时，他心头才一颤。

    

    这大地噬熊乃是筑基七重的存在，远比他还要强大，再者，他刚才打斗时消耗了许多灵气，丹田内的灵气还剩下一半，如果这时大地噬熊要来攻击他的话，妥妥的危险。

    

    毕竟即便全盛时期的陆凡，也不敢去挑战大地噬熊。

    

    当然，陆凡也没有试过，按照战力估算，他以筑基六重巅峰同时挑战六只筑基六重的妖精鬼魅，并且赢下来了，就注定他的战力不俗，只是陆凡还没有尝试过越级战斗。

    

    在陆凡的眼里，越级战斗虽然很爽，但或许稍有差池就会死翘翘，毕竟大地噬熊可不是人类，它可不会在关键时候停下手来，一出手必然会将敌人撕碎之后才会停下。

    

    可越是担心什么，便来什么。

    

    大地噬熊见陆凡神色凛冽，两只粗壮的熊掌直接从地上抬起来，一双充满戾气的熊眸不停的发出吼叫，同时，两只熊掌不断在胸膛狠狠捶动，捶动间，那熊掌之上锋利如刀刃的爪子也无比显眼，霸道十足。

    

    很明显，大地噬熊，发狂了！   

    陆凡一连杀了它六位下属，彻底激发了大地噬熊的凶性，以及捍卫领地的本能。

    

    无尽狂暴的吼声，凭空炸响在陆凡的耳边，震耳发聩，差点将陆凡耳朵给吼破。

    

    刺耳的吼声响起，陆凡脸色一变，想要后退，但大地噬熊已经踏着四肢疯狂朝着他奔来，血盆大口散发着一股充满鲜血的恶臭！气势犹如一座大山朝着陆凡碾压而来，这种感觉，陆凡第一次感受到，而内心之中也浮现一丝恐惧。

    

    恐惧是本能的，所以陆凡第一时间便做出了反应。

    

    “不好！”

    

    见大地噬熊以绝对姿态，横冲直撞而来，陆凡身形一闪，想要躲开第一轮大地噬熊发起的攻击。

    

    但别看大地噬熊这家伙呆呆傻傻，身体极为厚重，它跑起来速度极快，每踏出一步，大地都仿佛颤抖半分。

    同时在它脚下，所经过之地，皆是被庞大的力量踩出一道熊掌印，地面承受不住如此强大的力量，朝着四面爆发龟裂而去。

    

    好家伙，大地噬熊不出手则已，一出手便无比骇人。

    

    别的不说，大地噬熊绝对是筑基七重妖精鬼魅之中的佼佼者，即便普通的筑基七重妖兽，也不一定能够打的过它，这让陆凡心中更加没底了。

    

    

    

