    “这个怎么是狂刀刀术？不是你刚刚用的弯刀刀术啊？”

    忽然间由吉开口喊道，回来后他就迫不及待的展开那份卷轴，可展开一看傻眼了。

    里面所用的并非现今的通用文字，而是昨天才开始苦学的那种方块汉字，无奈之下只能取出一直随身携带的新化字典查找翻译。

    可当查找出当先那几个大字后，又傻眼了。

    这对不上号啊！

    这还没完，另一边的听水和黑豹两人也赶忙打开卷轴，并用随身携带的新化字典查找，随后面色不由一黑。

    “我这个是弯刀刀术！”

    “我这个是刚剑剑术！”

    “嗯？”

    有点小懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎回头看看大嘴他爹背上仅剩下的两份卷轴。

    他记得自己是按照顺序摆放好的，不可能出错才对。

    这时候纲手有点心虚的将目光转向一旁，她昨晚潜入那小色鬼的卧室看了下那几份卷轴，可能将顺序弄乱了。

    不过那小色鬼也太粗心了，都不知道检查下。

    “对，我没错，都怪那小色鬼太粗心了！”

    瞬间催眠了自我，纲手之前的那份心虚瞬间烟消云散，重新摆正目光。

    “咳咳…出了点小差错，我这就给你们换！”

    干咳一声，志村玄鼎用仙元力丝线将剩下的那两份卷轴取下来，发现果然是软剑剑术和唐刀刀术。

    将这两份卷轴换给黑豹听水两人，由吉也从黑豹那里拿到了那份弯刀刀术的卷轴。

    这个小插曲过后，炎刃剑豪和炽火剑豪齐齐看向土之国的铁石剑豪，断水剑豪斩云剑豪和紫电剑豪三人也将目光投过来。

    老子三人都亏了一波，你丫的难道想置身事外？

    今个要不让你也亏一波，老夫等人心里面怎能平衡得了？

    “黄岩！”

    被众人盯着的铁石剑豪无奈的苦笑，挥手示意身后的弟子兼职孙子黄岩出战。

    “是，爷爷！”

    跪坐在后方，身材极端魁梧的黄岩点点头站起身来，提着一柄巨大的薙刀走出。

    薙刀是刀类中最长的一种，一般都在一米八以上，但黄岩所持的那把薙刀却达到了惊人的两米五，与其身体齐平。

    没错，这就是个身高两米五的超级巨汉，浑身筋肉虬结，如同一尊铁塔般，极具力量感。

    “我很不喜单对单的跟人切磋！”

    瞅着那柄一米多点的长剑，黄岩闷闷的道。

    他是纯粹的力量型武士，最不擅长对付那种手持短兵游走作战的敌人，一旦被人近身会很被动。

    相比起来，他们铁之国的武士更擅长集团军的配合作战，所有武士站成一排层层推进，根本不给对手贴身游斗的机会。

    可惜现在是他最不喜欢的切磋比斗，还是单对单的那种。

    现在对方带来的五套刀剑已经用了三种，剩下的两个中必然会选择那种轻巧的长剑与自己游斗，那是他最不喜欢的刀术流派。

    不过接下来的一幕却让黄岩讶然，只见志村玄鼎并未选择那柄轻巧的长剑，而是选择了那柄九环大刀。

    那是一柄刀身九十厘米，加上刀柄足有一米二的超级大刀。

    这种兵器一看就知道只适合用于硬碰硬，难道志村玄鼎要跟黄岩硬拼？

    “本来想给大表姐做礼物的，看来只能提前用上了。”

    轻抚着九环大刀的刀身，志村玄鼎用仙元力丝线从大嘴他爹身上拽下一根重金长棍。

    这不是普通的重金长棍，非凡的原因并非因为上面的龙纹，而在于一端的那个龙头。

    扛起那一九环大刀将刀柄插入龙纹长棍的龙口，并用内中的机关卡扣卡死，一柄总长两米五的超级大关刀现世。

    “这是骑战所用的长兵器，不介意我加个坐骑吧？”

    吃力的挥舞下手中组合好的超级大关刀，志村玄鼎抬眼看向对面的黄岩，笑问道。

    “不介意！”

    黄岩愣愣的摇头表示不介意，旋即不解的问道：“你真要用这把刀与我切磋？”

    不是他吹，单论身体力量而言，在场除了他爷爷铁石剑豪外，剩下的所有人都不是他的对手，包括在座的诸位剑豪。

    原本以为志村玄鼎会用那柄长剑，谁想却要用这柄大刀与自己对拼。

    哪怕加上一个坐骑也远远不是自己的对手，毕竟双方的体量摆在那里，不是加一个坐骑就能弥补的。

    “我只出一刀，能扛下是你赢！”

    没有多说什么，志村玄鼎再次进入贤者模式，拖着重金大关刀纵身跃上大嘴他爹的背上，示意这个大家伙先跑出去。

    大嘴他爹会意，承载着志村玄鼎绕着那一湖泊狂奔起来，接连跑了三圈后，速度和力量都达到一个最巅峰，这才调转方向冲向黄岩。

    “砰砰砰……”

    沉闷的脚步声不断传来，黄岩紧攥着手中薙刀，做好迎击的准备。

    “斩！”

    在即将撞上的前一刻，志村玄鼎骤然开启八门遁甲，一口气开到第七门，力量和速度暴增，挥刀狂斩而下。

    本身的爆发力加上大嘴他爹蓄积起来的可怕冲势，这一刀所蕴含的力量让炎刃剑豪等人都为之动容。

    “斩！”

    黄岩咆哮出声，挥动手中巨大的薙刀迎上，爆发出自身最巅峰的力量。

    他们土之国的刀术没那些花里胡哨的东西，有着只是纯粹的力量，用绝对的力量粉碎所有敌人以及所有攻势。

    “噹！”

    宛若洪钟大吕般的金铁交击声激荡开来，地面都在剧烈震动，更激起一片烟尘。

    待烟尘散去，显露出的景象让众人更为震撼。

    只见大嘴他爹趴在地，口喷鲜血，显然被刚刚那一击反震的不轻。

    志村玄鼎站在其背上呼呼的喘着粗气，手中大关刀刀身没入地面。

    刚刚虽然只开启了三秒钟的八门遁甲，没造成什么伤势，但却消耗不小。

    而对面的黄岩屹立在原地，看起来似乎占据着上风，但实则状态非常不好。

    手中薙刀刀身被斩断，身体出现一个斜斜的伤口，从右肋延伸到腰腹之下，鲜血从中不断渗出。

    这还是伤口被一根根丝线及时缝住，否则肠子非得出来兜兜风不可。

    “纲手老师，快过来帮帮忙！”

    将呼吸略作平复，志村玄鼎赶忙呼救。

    不是为他自己呼救，而是为了这次的对手黄岩。

    此次给对方造成的伤势可不轻，甚至伤到了内脏。

    听到呼喊的第一时间，纲手纵身跃出，施展瞬身术第一时间来到两人身旁，略作查看，妙目盯在了黄岩身上的伤口上。

    “什么情况？”

    看着那将整个腹部都划开的巨大伤口，纲手凝重的询问道。

    这可不是轻伤！

    “应该伤到了一点肝脏，然后是大肠小肠。不过被我第一时间缝合住，没有让肠内的物质流出来污染腹腔，现在需要纲手老师你用阳遁查克拉加快他的伤口愈合。”

    志村玄鼎赶忙将伤势情况道出，这真的不是小伤。

    炎刃剑豪等人也纷纷赶来，严肃的看着黄岩腹部的伤口。

    倒是身为黄岩爷爷的铁石剑豪却拿起那柄大关刀打量起来，对之越看越喜爱，同时感觉自己的格局小了。

    以往所用的薙刀虽然不错，但刀身也就自己的巴掌宽，跟眼前这柄大关刀比起来差远了。

    最重要的是这玩意是用重金打造而成，这个份量相当吓人，估摸着得有三吨重了，绝对的大杀器。

    “铁疙瘩，你孙子都伤成这样了，你不关心下也就罢了，怎么还有心情去看刀？”

    断水剑豪奇诡的看着一脸痴迷的铁石剑豪，心下为黄岩感到不值。

    有这样的爷爷，那小子能长这么大不容易啊！

    “你懂个蛋蛋，我们土之国的武士从不怕受伤流血，伤痛只会让我们变得更加强大。

    以前修炼时比这严重的伤势多了去了，没什么大不了的。

    而且刀剑无眼，切磋比斗会受伤很正常。”

    投过去一个轻蔑的眼神，铁石剑豪对自家孙子的体质很清楚，那种伤势要不了命的。

    不过他很快就被打脸了，只见黄岩面色惨白的说道：“爷爷，我感觉这次的伤真的很严重，很要命！”

    “有多要命？”

    一边抠着鼻孔，一边不在意的问道。

    铁石剑豪能够感知到孙子体内旺盛的生机和十分活跃的元气，显然伤势并不致命。

    “我被伤到下边了！”

    哭丧着一张脸，黄岩内心的悲伤都快逆流成河了。

    “啥？”

    心下一惊，铁石剑豪直接将手指头戳进了鼻孔里，愣愣的低头看去，目光落在那道刀伤的末尾，神情渐渐严肃下来。

    “的确挺要命的，不过问题不大，反正你还有好几个兄弟呢！”

    铁石剑豪是一个生性豁达乐观之人，很快就恢复过来，表示老夫别的不多，就是孙子多，有的是人传宗接代。

    这话将周围众人雷的不轻，也让黄岩面色更加惨白了，内心那叫一个苦逼啊！

    “小色鬼，那里的伤势我可不管，你自己搞定！”

    将手掌按在黄岩腹部伤口上，纲手一边将自身的阳遁查克拉灌输进去，一边没好气的道。

    她只负责腹部的这部分伤口，至于下边的让那小鬼自己去处理。

    “外公，咱这里有外科医生吗？”

    瞅着黄岩小腹之下的那个部位，志村玄鼎有些下不去手，只能向身旁的便宜外公求助。

    “他们的水平还不如你呢！”

    没好气的瞪了眼过去，炎刃剑豪催促道：“别墨迹了，赶快给人家治伤，别真留下什么隐患。”

    无奈之下，志村玄鼎只能上手将黄岩的裤子撕开。

    这还是他志某人人生中第一次撕扯一个大男人的裤子，还是一个两米五的彪形大汉，耻辱啊！

    “搭把手将这里剃干净！”

    斜了眼过去，志村玄鼎示意帮忙。

    “锵！”

    “我来，老夫有经验！”

    炽火剑豪兴奋地拔出腰间佩刀，表示可以代劳。

    这话让志村玄鼎不由面色一黑，回想起了当初那段黑历史。

    “滚一边去！”

    一脚将就准备下刀的炽火剑豪踹开，铁石剑豪提着那柄重金大关刀上前，刷刷刷的一阵刀光闪过，完成了手术前的清理步骤。

    那一阵金色的刀光看的众人心惊肉跳的，更让黄岩肝胆俱寒，生怕这位爷爷一个手滑，直接将他给阉了。

    好在铁石剑豪这位土之国第一剑豪并非浪得虚名的，哪怕持着三吨重的重金大关刀，依旧展现出极其精微的刀术，不仅剃得很干净，还没伤到分毫。

    让黄岩顺利转职成一名光荣的白虎勇士！

