    虽然以这个世界现在的科技水平应该是做不到的，但是既然已经有了真正的智能机器人，新一轮的科技大爆炸想来也不会太远。

    更何况，可以明显的看得出，这个老人是一个责任感很强的人。

    因为他这样的性格，所以他在得到了强大的实力之后，便将“保卫世界”这类的大义当做了自己应尽的义务。

    所以他在面对人类可能会灭亡这样的危机时，无可避免的慌乱了。

    而李言现在给出的这个方法，无疑就像是溺水的人，抓住的一根稻草一样，只要有一丝希望，就不会放。

    老人轻皱着眉头，微微眯着眼睛，看得出已经在考虑这个计划了。

    沉思良久，他又突然问道：“可是我应该去哪里寻找你说的那些奇人异士呢？”

    听到老人的问题，李言明白，他已经彻底的确定了这个计划。

    而关于老人的这个问题，李言自然也早就想好了。

    李言不紧不慢的拿出了一块小小的木牌和一个请帖，递到了老人的面前。

    那块小木牌，是之前他在救下了那些剑衣门的修仙者之后，对方邀请自己去参加他们宗门宗主的寿宴时拿出来的。

    只要拿着这块木牌，到了剑衣门附件，就可以激活，像是一个门铃一样的东西。

    那个请帖，自然就是参加寿宴用的了。

    “这是我知道的一个宗门的令牌，你只要拿着这个东西去，就可以找到那些隐世不出的修真者们了。”

    李言一边将令牌递过去，一边把剑衣门位置、木牌的激活方式都告诉了老人。

    寿宴的时间，还要将近十天的时间，那个时候说不定这场游戏已经结束了，而且这两样东西也不是游戏道具，李言没必要留着他们。

    即便到时候游戏还没有结束，他若是有时间，也完全可以和老人一同去参加。

    老人伸出两只手，郑重的将东西结了过去，然后点了点头，面色严肃的说了一声“谢谢”。

    “不用谢，还没结束呢。”李言摆了摆手，说道：“其实现在最重要的，也需要立即去做的，应该是让人类这个种族延续下去，其他的事情都可以缓缓。”

    说完，李言举起手中拿着的【丧尸果】，示意给老人看。

    老人有些疑惑的接过了这个通体红的像血的果子，不解的问道：“这是？”

    “这是一种生在丧尸聚集之处，以丧尸为养分，从血肉中生长出来的神奇果实，据我测试的情况来开，它拥有能治愈感染丧尸病毒的人，虽然对于已经变成丧尸的人是没有用处了，但是我觉得，或许可以用它，研制出疫苗之类的东西。”

    闻言老人不由得愣了一下，然后面上就露出了惊喜的表情。

    他对着那【丧尸果】轻轻一招手，李言便立即感受到手中的果子上传来一阵轻微的力道。

    下意识的慢慢松开手，果子便被空气中传来的一阵轻柔的力量牵引着，慢慢悠悠的飘向了老人。

    果子飘到了老人的面前便停住了，接着没有任何预兆的，丧尸果的一小半果肉凭空从果子上分离了下来，断面平整的像是湖水一样，一滴汁水也没有溅落出来。