    只差一票，剑问情便可以得偿所愿，废除冷初洛的盟主之位，可这一票却在他用尽各种方法后，都无法争取到。

    公羊凤海不由摇了摇头，看向剑问情的目光也多了一丝怜悯，他本以为这位独孤魔教的代教主有些能耐，但是现在看来比起冷初洛来说，还是差了不止一筹。

    随即他的视线看向坐在对面的岳太渊，说实在的他很意外岳太渊能在此刻依旧坚定不移的站在冷初洛一方。

    然后他的目光移回那主座上的身影，神情始终是那般风轻云淡，对于剑问情闹出这种事，也好似只是当做一个笑话来看待。

    而冷初洛此时突然开口道：“你等的人来了。”

    原本看似焦急的剑问情也瞬间恢复了冷静，在场众人齐齐看向大门外。

    随即岳太渊眉头微皱：“诸葛世家的家主·诸葛昭，以及欧阳世家四大分脉之一的主事者·欧阳穆。”

    剑问情几步上前对着两人做了一个请的手势，同时随手一挥，只见左右两侧的末尾出现了两个座椅，显然是为了此二人准备的。

    然后他的目光看向冷初洛：“大霆联盟存在的意义是团结大霆疆域内的所有大势力，一起维护大霆疆域的安定。

    诸葛家主所代表的诸葛世家应该也足以在我联盟内，争得一席长老之位吧。”

    冷初洛点了点头：“可以。”

    剑问情眼中闪过一丝不解，显然没想到冷初洛此时这么好说话，于是接着说道：“欧阳世家的家主·欧阳赤离因为一直联系不上，欧阳穆为其下四大分脉之一的主事者，作为欧阳赤离的代表，相信众人应该也没有什么意见吧。”

    冷初洛神情依旧那般平淡：“可以。”

    剑问情微微皱眉，然后对着诸葛昭和欧阳穆行以一礼道：“二位，我们现在正要投票决定冷初洛是否还能承担的起盟主之位的重任。

    关于异族入侵一事，相信以两位手中的情报网已经尽皆知晓，而我们的冷盟主却只在刚刚才出关，他的这种不作为让我们大霆联盟陷入完全被动的局面。

    再此我提议卸去冷初洛的盟主之位，不知两位意下如何？”

    诸葛昭是一个面容慈祥的老者，对于剑问情的话，也只是温和一笑，随后目光看向冷初洛，其眼底好似有无数神秘字符飘过。

    最后他眉头微皱，对着剑问情还以一礼：“抱歉剑副盟主，这一票老朽弃权。”

    剑问情眼角微微颤动，强忍着上涌的怒气道：“诸葛家主，你知道你现在再说什么吗！”

    诸葛昭轻轻点头：“很感谢剑副盟主引荐我诸葛世家加入大霆联盟，这个人情我诸葛昭会还，但不会为此赌上我诸葛世家的未来。

    剑副盟主，你应该知晓我诸葛世家一向顺天而行，在亲眼目睹冷盟主前，以剑副盟主身上的浓郁气运可称为天命之子。

    但是，这所谓的天命之子也分亲生和领养......”

    说到最后，诸葛昭直接闭上双目，与一旁的公羊凤海一个德行，只是时不时眯起双眼，察觉到剑问情还在盯着他后，就连忙又紧紧阖上。

    剑问情深吸了一口气，强忍着一巴掌将面前这个神神叨叨的老货给拍死的冲动。

    不过想到这老货选择的是弃权，这代表自己还有一搏的机会！

    目前场上一共有十票，只要自己争取到欧阳穆的一票，那么结果照样是自己所预料中的那般。

    随即他的视线略显自信的看向欧阳穆，比起与诸葛昭达成的模糊约定来说，欧阳穆可是一早便信誓旦旦的表示，他这一脉会义无反顾的站在欧阳赤离的对立面。

    剑问情很清楚欧阳世家主家一脉和分家四脉之间的关系，所以他也十分相信在这一刻欧阳穆会做出多么明智的抉择！

    而欧阳穆察觉到剑问情的目光，直接起身上前，然后与之擦身而过，对着坐在首位的冷初洛行以一礼道：

    “冷盟主，我这一脉已重归欧阳家主的麾下，所以接下来我即会代表家主，暂时担任大霆联盟长老的位置，也会无条件的听从冷盟主的任何命令。

    对于剑副盟主想要罢免冷盟主的做法，我欧阳世家一千个一万个不答应，这种以下克上的举动，在我看来简直是大逆不道！丧心病狂！”

    剑问情原本还洋溢着强烈自信的面容，顿时一百八十度大转变，他下意识握紧双拳，神情不可思议的看向欧阳穆：

    “欧阳穆！你知道自己现在再说什么吗！”

    欧阳穆也不发怵，或者说他更明白自己此时的站队，将会更加保障他这一脉的安全，于是他直接指着剑问情怒喝道：

    “剑副盟主，你不要忘了你只是副盟主，副的永远就是副的，而从刚才你的态度和表现来看，显然已经自誉为盟主。

    这将我们整个大霆联盟的规矩置于何地！”

    随即他看向冷初洛，那张义正言辞的脸上写满了忠诚两个大字：“冷盟主，之前剑副盟主曾经私下与我交谈过，许诺我只要在这次投票中同意罢免您的盟主之位，便会帮助我这一脉成为新一任欧阳主家。

    但我对家主的忠心，日月可鉴，天地可昭，怎可与这种不守规矩的恶徒同流合污！

    所以我提议，再此罢免剑问情的副盟主之位！”

    剑问情此时的神情已经不仅仅是愤怒了，他的四周开始涌现出一道道浓郁的魔气，显然是因为情绪过于激动，而无法完美控制自身的气息。

    而一直不言语的云烟心深知如今的剑问情根本不可能敌得过冷初洛，若这一刻动手，不仅落实了他不遵守大霆联盟的规矩一事，这也正是欧阳穆所故意设下的陷阱！

    于是她一个闪身来到剑问情身旁，丝毫不顾及这股魔气对自身的侵蚀，上前握住剑问情的右手，并将自身的寒冰气劲渡入剑问情的体内，帮助其尽快冷静下来。

    然后看向冷初洛道：“冷盟主，剑副盟主也是为了整个联盟着想，这段时间盟主您始终不露面，又闹出异族入侵这种事，联盟内部不少成员都认为是您的失职。

    现在既然投票的结果，证明诸位长老还是相信盟主的，那这次就大事化小小事化了，毕竟还有外敌需要我们去对付。

    如今我们若是出现一些内讧，恐怕会被中原其他三域以及异族所耻笑。

    而关于欧阳穆想要罢免剑副盟主一事，仅凭借几句说辞恐怕远远不够，甚至我怀疑这欧阳穆有意在挑起大霆联盟的分裂！”

    听到云烟心所言，冷初洛不由多看了她一眼，这女子此刻表现出来的冷静，却是超出了他的预料之外。

    只可惜，一切结局从一开始就注定了。

    随即他轻声道：“这个东西，不知是否可以作为罢免剑副盟主的依据。”

    众人只见冷初洛的右手出现一个四四方方的锦盒，而锦盒盖子打开后，一股刺鼻的血腥气扑面而来。

