    切片宇宙并不是一种概念，而是事实的存在。
    杨牧脑海里自然反应出这些事情，这都输源于幻想星球的智慧记忆。
    似乎很神奇，可那只是对于人类智慧而言。
    在宇宙的大智慧里，杨牧只不过是成为了一个随机点罢了，没什么稀奇的。
    然而对于杨牧来说，这一切还是来得太过突然，他其实有点接受不了，但还能怎么办呢？
    杨牧的七情六欲倒也没有完全割舍，就是真不太在意了，一切看淡后这本来也没什么。
    修佛之人讲求的是大智慧，一切皆空。
    杨牧的状态比这种境界可能也差不多了。
    心念动，他已走入历史的痕迹。
    切片宇宙里，过去的某一点并不会改变杨牧本来时空宇宙的未来现状，若是有改变，只是过去时空继续下去的切片时空宇宙会改变罢了。
    那么杨牧回去，如果不做出任何的改变，也就是不参与到过去当中，也就能够知道过去发生过的全部事情。
    他并没有废太多力气，找到了那一点，在山贼的牢房大厅里，李大花正在生产，唐琪和李二花作为医生和护士给她接生。
    杨牧就开启着隐身状态站在那里，看着一切的发生，看着李大花生产的痛苦。
    心有所动，感觉到一些复杂的情绪，不明显。
    人类情感还牵绊着他，但确实不多了。
    他忘不掉过去，他喜欢过去的生活，想要找回这一切，不但要控制大脑不去进化，更要让自己重新想起各种情绪。
    在智慧上来说，情绪显然是低级的。
    比如那么多自杀的人，就是因为情绪的失控而走了死路，所以情绪真的没什么用。
    可杨牧又知道，有了情绪这种东西，生活才有滋味。
    不像现在的自己，亲眼看着老婆生孩子，亲眼看着孩子们出生，却只是有那么一点点的情绪波动。
    花狗生出来了。
    唐琪宣判李大花死亡，然后带走了七个孩子。
    杨牧一路跟随。
    这个切片宇宙与杨牧原本的切片宇宙相比，时间上是不对等的。
    杨牧尝试了下，这边的一个月，相当于那边的一天。
    看来自己即使看着花狗慢慢长大，现实世界时空也不过过去几个月而已。
    既然如此杨牧也不着急，他就每天跟着花狗，却不去影响改变他的生活，因为一旦他参与了花狗的事情，未来世界的发展就会走向其他方向，那他也就无法在自己现实的切片世界中，找到花狗的所在信息了。
    花狗终于被老婆婆救了出去，带着他四处走。
    杨牧有点欣慰，最少他的童年还算是比较运气的吧。
    于是杨牧就在那几年一直跟着他，看他自己一个人生活在田野芦苇荡里，竟然也精精有味，每天一个人玩游戏，捉老鼠，锻炼身体。
    当这些过程展示在杨牧眼中的时候，杨牧竟然产生了一些惊奇的情绪。
    在过去的时空住了几年，杨牧一直都修心养性让自己平平淡淡，真没想到此时还会有了惊奇的情绪，这让他又有点小激动。
    奇怪，他没做什么啊，只是这些年一直都没跟人类接触，怎么就会萌发了情绪？
    虽然很细微，但确实有。
    难道是亲情的力量？
    或者是自己的主观意识？
    他的主观意识在反抗着继续进化，他不想成为至高神，一个以毁灭一切为目的的存在，他不想这样。
    所以他的主观意识很重要？
    或许是这样吧。
    该死的进化，害了他多少次。
    不过却也帮过他，有利有弊吧，只能这样说。
    花狗进城了，一座末日小城，位于国内东北边境，小兴安岭附近。
    这已经是末日后的几年后。
    杨牧一个人在山林里生活，不觉得孤独，也不想女人。
    作为一个高级智慧生物，有性繁殖在他眼中也是及其幼稚的。
    他并没有固定居所，因为他可以不睡觉，只是为了做人。
    因此他还是选择性的睡眠，到了晚上直接躺在地上，都是在野外，下雨也不在乎。
    昨夜就淅淅沥沥的下了一晚上，他听到说话声，醒来已经是天明。
    “真太可怜了，这孩子。”
    “孩子？他只是很年轻，江雪，我保证他吃饱了就可以随时变成一只狼。”
    “二哥，不一定所有的都是坏人。”
    “哼，我们遇到过好人吗？别管他，走吧。”
    “可他看样子是淋雨一夜了，最少要换上一身干净的衣服……啊？他醒了！”
    叫做江雪的女人声音很兴奋。
    杨牧翻了个身坐起来，看到的是几个人，穿着黑色雨披，其实就是垃圾袋做的。
    说话的也就是领头的，一男一女，男的三十岁左右，女的二十三四，长的其实还行，但比杨牧身边的美女们还是差了不少，身材不错。
    她就是叫做江雪的了。
    江雪见这落汤鸡帅哥直勾勾的用眼睛看着自己，有点尴尬，不过还是笑笑道：
    “年轻人，你怎么样？”
    “没事，冷。”
    “淋雨一夜能不冷吗？你是……流浪者？”
    “恩！”
    江雪点点头，他身边的男人推了他一下。
    江雪没理会道：
    “你怎么一个人在野外？我们是一个幸存者聚集地收集物资的。”
    “哦。”
    “这边有丧尸，你难道不怕一个人在这里遇到吗？你是原石战斗者吗？”
    “不是，不过我很厉害。”
    杨牧这句话把江雪说的愣了下，其他人则哈哈笑。
    末日里自己真有本事谁会说出来？大家都藏着掖着的。
    江雪莞尔一笑道：
    “好吧，那要不你跟我们走吧，在路上弄点吃的，然后咱们回去营地。”
    所有人脸上都出现了不满的神色。
    “老妹，这怎么行，我们不能随便让外人进去！之所以能够坚持了这么久，就是因为这三年里，我们的小聚集地从没去过外人，你知道的。”
    “是，我知道，所以我活的累了，我们藏在大山里，就那么六十三个人，我受够了！”
    江雪这番话几乎是喊出来的，这时她的表情也是很难看。
    二哥皱眉犹豫，后面有人小声道：
    “二哥，江雪末日到现在都还没处过对象呢，二十五了。”
    二哥叹口气。
    是啊，山洞内成年男子都在这里了，全都已经有媳妇，孩子们又太小。
    “好吧，带回去，看好他！“
    二哥艰难的做了决定，江雪当然喜笑颜开。
    杨牧是无所谓的，一群陌生人又对自己没啥影响，只是他们的聚集地不会跟花狗的一样吧？
    杨牧跟着他们走了，所有人都一直注意着他，最后得出了一个结论，这人可能有点傻。
    杨牧没表现出任何情绪，他没有这些东西，或者说有一点也不至于表现。
    走了挺远的距离发现了一个山中小屋，附近有那么几个丧尸，被他们干掉了。
    低级的原石战斗者，最好的就是二哥，有一颗红色石，一颗黄色石。
    江雪也有黄色石，武器是一把大砍刀。
    杨牧从他们的对话中知道，二哥原来是亲二哥，叫江海。
    这名字都比较常见，杨牧以前都遇到过。
    杀了丧尸他们就进了小屋，运气不错，估计在短时间内这里有人住过，不但有些家用的东西，还翻出来一些男女的旧衣服。
    江雪热情的把杨牧弄到一件小屋子里。
    “你自己穿上吧，你的身上……啊？你的衣服干了？这么快？”
    身体发热把衣服烤干，这没什么难的。
    “额。”
    “好吧，那看来这件衣服用不到了，我拿回去给你洗洗，留着你换着穿好嘛？”
    “好。”
    “嗯嗯。”
    江雪很满意的把衣服收起来，然后又笑着道：
    “咱们这里的东西啊，都是这样的，每个人都有机会出来找物资，谁捡到就是谁的，食物属于基础用品，要均分。如同衣物这种就是奢侈品，不需要均分，谁抢谁要。你以后可要积极点。”
    “我没兴趣。”
    “啊……”
    江雪微微皱眉，很显然杨牧不是一个好的沟通对象。
    不过随后她又笑了。
    “既然是我把你捡回去的，我就要对你负责，以后我养你！”
    “你想要和我有性繁殖吗？”
    杨牧觉得自己找到了最好的形容词。
    不粗鲁，很科学。
    “啊……你你说什么呢？”
    江雪显然不好意思了，害羞的脸红，然后道：
    “我以为你是老实的。”
    “你误会了我的意思。”
    “男人跟女生说这样的话，不是调戏是什么？”
    女生？
    呵呵，大姐你怕是对女生有什么误解，你都二十五了，是个老女人了。
    杨牧是真正的过来人，一生也算阅人无数。
    不去揭穿她，没那兴趣，于是话题到此为止，江雪似乎不知道在跟杨牧说什么，在感情上她很单纯，难道还是个处？末日前不到二十岁，然后一直躲在这边，没理会处对象……
    物资小队完成了搜索，继续在山里转悠。
    “那边有动静。”
    杨牧的小黄人已经在几百米外发现了一只野猪，这可是好东西。
    好心告诉他们，结果他们却害怕，改了方向背道而驰。
    杨牧很无语，那好吧，他也不管，就让小黄人过去把野猪弄死，放到空间戒指里。
    收货还算不错，其实对杨牧来说，如今什么东西都可以变成食物，可是心理上他有些忌讳。
    灵魂外溢，几百米范围内都算是自己的身体一部分了，难道还能去吃自己？所以不到万不得已的时候，杨牧不会这么做，反正空间戒指里也有都是食物。
    队伍终于还是抓到了一只兔子和一只野鸡。
    杨牧以为稀松平常，却把他们给乐疯了。
    那江雪都跨上了杨牧的胳膊。
    “哈哈，是你带来的好运气！对了，你叫什么？”
    “杨牧……”
