    “是这样的。”苏羽礼貌地解释：“这次我来找您，是想向您求购【天坛祈年殿】的建筑图纸，希望您能把图纸卖给我。”

    “【天坛祈年殿】？”矮人大师眉头皱得更深了：“这可是我收藏多年，收藏到最得意的宝贝，即使守护神大人让你来，我也不能......”

    “我可以出高价！”

    “这不是钱的问题......”

    “1000万灵能币！”

    “都说了，不是钱的问题，哪怕你出一个亿，我也不会把它轻易交给你。”矮人大师不为所动，一点都没因为数目庞大的灵能币而心动。

    “那您想要什么？”苏羽耐心问道：“如果你想同等价值物品交换，我这里有【熊猫人兵马俑】的奇观建筑图纸。”

    “哦？【兵马俑】？”矮人大师眼睛一亮，显然来了兴致。

    “对，就是【熊猫人兵马俑】。”

    苏羽打开背包想把图纸拿出来。

    但他发现背包空空如也，里面什么都没有。

    苏羽这才想起来，刚才清空背包运输祭品的时候，他把【兵马俑】的图纸扔市政厅里了。

    老矮人摸着下巴，沉吟道：“【熊猫人兵马俑】的价值比【天坛祈年殿】要差不少......这样吧！你通过我的一些考验，我就用图纸和你交换。”

    “叮，恭喜你触发史诗级隐藏任务【天坛祈年殿】，是否接受？”

    “接受。”

    “叮，任务已接受，【天坛祈年殿（1/20）】。”

    “任务要求：通关单人副本【童话王国lv28】，消灭首领【小马宝莉】、【小羊肖恩】，【小猪佩奇】、【小兔崽子】，获得【璀璨的智慧结晶（史诗）】X4。”

    接到任务后，苏羽瞥了一眼莫桑理克·铁钳，没想到这个胡子拉碴的矮人大叔还蛮有童趣的嘛！

    “蒂娜，你在这里稍等我一下，我去去就回来！”苏羽看向身边的蒂娜。

    “好的。”蒂娜正在观赏工匠大师制作的手工艺术品，闻言点了点头。

    ......

    接下来苏羽用了四个小时的时间，成功完成了矮人大师发布的20环隐藏任务。

    这20环任务的内容非常丰富，刷副本、击杀野怪、解谜、找人、收集材料等内容无所不包，其中的几环甚至还考核了古建筑相关的知识：

    “‘斗拱’指的是什么？”

    “‘金箱斗底槽’指的是什么？”

    “金雀花帝国国内大型建筑常用柱式有什么？”

    苏羽仗着自己的游戏功底再加上有关部门的“场外帮助”，才勉强通过了这几环建筑知识任务。

    任务的最后一环，苏羽专门返回领地取到【熊猫人兵马俑】图纸，带到珍珠城，才终于地换到【天坛祈年殿】的图纸。

    【天坛祈年殿（奇观）】

    建筑图纸

    建筑所需领地规模：中型村庄

    建筑所需材料：木材1000单位，石料1000单位，黄金1000单位

    建筑效果：通过献祭祭祀品，使领地获得【风调雨顺】buff。

    备注：寡人受命于天，既寿永昌。

    【天坛祈年殿】的属性和【玉珑神像】重合了，不过两个建筑放在一起，应该可以起到叠加的效果。

    领地在中级村庄级别只能建造一个奇观，每提升一次规模可以再建造一个，规模提升至【城市】后，每升一级可以多建造两个奇观。

    苏羽村庄里的第一个奇观，当然就是【天坛祈年殿】了，更多的奇观以后再想办法慢慢搞。

    ......

    矮人大师好奇地接过【熊猫人兵马俑】图纸，展开看了看。

    但只看了几眼，他的脸色就变得有些不对劲。

    他抬起头看着苏羽，眼神格中充满了浓浓的后悔：“喂，小子，我发现我好像被骗了！”

    “怎么被骗了？我给你的可不是假图纸！”

    “我没说是假图纸.......但这种图纸没有一点建筑艺术的成分，只是一些雕塑，对我来说根本没什么用。”

    莫桑理克·铁钳把图纸摊开放在桌子上，一脸蛋疼。

    老矮人对建筑工艺，尤其是对东方熊猫人帝国的建筑工艺非常痴迷。

    他拿到【天坛祈年殿】图纸之后更是惊为天物，一直把这张图纸奉为自己收藏价值最高的藏品。

    老矮人不知道【熊猫人兵马俑】是什么，还以为和【天坛祈年殿】一样，包含着复杂的建筑技巧。为了长长见识，他才同意和苏羽交换图纸。

    但他万万没想到，【兵马俑】图纸里全是雕塑技巧。

    他对雕塑技巧不感兴趣，所以感觉非常失望。

    ……

    苏羽已经把【天坛祈年殿】的图纸收进了背包里，闻言笑道：“你后悔也没用，交换已经完成了。”

    “唉！”矮人大师叹了口气，后悔万分。

    “那要不这样吧！”苏羽突然想到了什么，眼珠转了转：“既然你对【熊猫人兵马俑】不感兴趣，要不你把图纸卖给我，我出一千万灵能币。”

    听到苏羽出价，莫桑理克·铁钳微微点头，也产生了把图纸卖掉的想法。

    但在卖之前，他肯定要先提提价：“一千万？我跟你说，这个东西可不止一千万......”

    “你说得对，这东西不值一千万。”苏羽顺着他的话继续说下去：“六百万应该就差不多了，多谢你提醒！”

    说着，苏羽还冲他露出一个憨厚的笑脸。

    “六百万？！”老矮人感觉自己的心脏病都快发作了。

    他在心里狂吼：“我说的是‘不止’不是‘不值’，你这年轻人耳朵背吗？想要气死我这个老人家吗？”

    他握紧拳头，甚至想给苏羽来上一拳。

    苏羽却假装不知道他的想法，继续道：“六百万也太多了吗？那就四百万好了，这应该是这张图纸最真实的价位。矮人大叔，我们四百万成交！”

    “算了算了。”老矮人一脸漆黑：“八百万一口价卖给你了。”

    苏羽却坚定地伸出了五根手指：“五百万！这是我最后一次出价。你爱卖就卖，不卖我和蒂娜马上走人。”

    老矮人：“......”

    最终，苏羽以五百万灵能币的价格，成功地再次买下【熊猫人兵马俑】图纸。

    这次的珍珠城之行，也算是暂时告一段落了。

