 当张桂花看到龙隐不断地使出奇怪的本事，最后连木恩等人都跪下以后，她顿时就知道大事不妙了。

凭她刚才的态度，以及前面做的事情，她要是不赶紧求饶，死定了。

“别杀我，留着我对你有用！”

张桂花一脸恐惧地跪在地上哀求道。

“我刚才就问你了，留着你有什么用？

这个问题，你还没有回答我呢！”

龙隐反问道。

“我......”张桂花本来想说自己是个漂亮的女人，用处可多了不是？

但是，想到刚才关于卖肉和屠宰场的事情，她顿时心中一寒，不敢再提这件事情。

“我有钱！”

张桂花立刻把所有的优势都一一说了出来，“您的那十亿我还没有还你，除此之外，我还有大概一亿多，全部都给你。”

“钱？”

龙隐淡淡地笑道，“你国外的账户都被我冻结了，你还取得出来一分钱？”

张桂花顿时心中更加寒冷了。

她本来还很好奇，国外的那个账户怎么突然就被冻结了？

那里面还有刚刚敲诈来的十亿呢！现在，她终于明白了。

只是想到龙隐居然影响到国外，甚至可以直接冻结她账户的时候，她心中更害怕了。

“我还有南陵会所。”

张桂花额头冷汗不由得冒了出来，“这南陵会所还值点钱，以后全部都给你了。

而且，我这南陵会所里面，有很多姑娘，从十六岁到三十岁都有，各国的姑娘都有......除此之外，我还有认识很多人，有很多的关系，能够帮你办事。”

她现在事无巨细，只要是她觉得她有优势的，就赶紧说出来，免得说晚了小命都没有了。

一直说到有很多手下，还有很多关系的时候，龙隐才抬了抬眉头，瞟了张桂花一眼，吩咐道：“先去换一套正经的衣服，等会再和你聊聊！你要是不知道什么是正经的衣服，到时候我好好告诉你。”

“是，多谢龙先生不杀之恩！”

张桂花急忙爬起来，匆匆去换衣服去了。

离开房间以后，她的第一个反应就是趁此机会逃走。

反正南陵会所是她的地方，至少现在还是她的地方，她完全有机会逃走。

尤其是龙隐没有派人监督她的时候，这种机会更多。

只是想到逃离南陵会所以后，她又跑去什么地方？

看龙隐那么大的势力，她能够跑得掉吗？

更重要的是，她心中很不甘心。

烟花之地出身的她，好不容易凭着自己的本钱，结交了很多人，把事业发展到现在的地步，成了灰色地带的大姐大，手下一帮小弟，开始过起了人上人的生活。

现在逃离，就表示她以前的所有努力前功尽弃。

难道一大把年龄了，又回到原来的样子，再去天天陪男人吗？

她看了看镜中的自己，捏了捏自己胸前，叹息了一声，乖乖地换起了衣服。

而另一边，把张桂花打发走以后，龙隐看向木恩等人，微笑着说道：“几个龟儿子，你们自己说，这下怎么办才好呢？”

木恩吞了吞口水，有些畏惧地说道：“我们都给你磕头认错了，又没有伤害到你，你不会杀了咱们吧？”

龙隐笑道：“那听你们的意思，我有本事还有错了？”

“不是不是！”

木恩急忙说道，“那你有什么要求嘛！”

龙隐想了想，问道：“你们帮助魏家应该不是一天两天了吧？”

“有好几年了。”

木恩老老实实地说道，“他们出钱，请我们帮他们做事。”

龙隐点了点，笑着问道：“如果是这样的话，那你们肯定知道魏家很多的秘密，对不对？

每个人说出和魏家有关的一件秘密，我就放你们离开。

要是说不出秘密，或者说的秘密不够重要，就把手脚给我留下一只，或者把下面那条留下也可以，你们自己选。

金平，你来监督这件事情，说不出秘密的，由你来动手。”

旁边的张金平笑道：“好的，少爷，我很乐意做这件事情！”

他拔出一把寒光闪闪的匕首，笑盈盈地看向木恩等人，尤其是下面的某个地方......木恩等人顿时觉得一股凉气从下面吹过，不由得夹紧了双腿。

“我帮助魏家给他的竞争对手下了一条蛊，准备无声无息地弄死那个竞争对手。”

木恩首先说道。

龙隐笑着点点头，问道：“那个人是谁，死了没有？”

“金州大富豪范泽西！”

木恩急忙说道，“已经下了一个多月了，那种蛊作用比较慢，应该还没有死！这个秘密除了我，也就只有魏元福知道，应该可以通过了吧？”

“可以通过！”

龙隐笑着点点头，“记住，你们说的秘密，最好是真实的。

要不然，到时候我就亲自杀到你们楠木寨去，后果你们是知道的。”

“真的，保证是真的，我们绝对不会撒谎！”

木恩急忙说道。

反正他们和魏家是合作关系，即便魏家给他们钱，他们对魏家也没有多少感激。

相互利用的关系而已，谈不上忠诚不忠诚。

现在性命要紧，还遇到一个这么可怕的“老乡”，肯定是大地方来的，他们当然是顺从龙隐这边的意思。

“下一个！”

龙隐吩咐道。

趁此机会，他也挖掘点魏家的秘密，准备对魏家动手。

木恩已经做好了榜样，其他人当然是有样学样，纷纷把秘密说了出来。

最后的一个浑身肌肉的汉子，一脸紧张，抓耳挠腮不知道如何是好。

“你没有什么要说的吗？

那你准备留下什么东西？”

龙隐淡淡地问道。

“我......我睡了魏元福的几个情人，睡了魏宏志的老婆，睡了魏忠平的情人和老婆，睡了魏忠平的大女儿和小女儿，睡了魏元福的私生女......”一房间的人瞠目结舌，这尼玛......魏家是请了个什么人回来？

卧槽，居然睡了这么多人？

这可是真正的引狼入室啊！“我那方面比较强，她们都很喜欢我。

我还拍了一些照片留念，后来都被我删除了，只留了几张不露骨的......”龙隐无奈地摆摆手道：“行了，报上你的名字，还有你睡过的那些人名字，你就可以滚了！金平，记录一下，看看以后有没有机会用得上。”

这是魏家的悲哀，和他无关。

 