    这章8400多字，以后估计都会以这种大章的方式更新，一天更新一章大章，少则7000字，多则12000字。

    ※※※※※※※※※※

    《天高地厚》真的是一首很适合舞台PK的摇滚歌曲，高音不说，歌曲还有深度、有内涵，关键还很好听。

    这首歌堪称大杀器，如果王轩对上这首歌，除了甩出那些经典中的经典，比如《浮夸》、《海阔天空》、《喜欢你》等等之外，其他歌曲他都没有把握取胜，最多只是伯仲之间。

    放在华国，堪比这首《天高地厚》的歌也不是没有，问题太高音了，二哈根本唱不来，所以他悲剧了。

    不过想要他束手就擒也不可能。想了想，二哈打算另辟蹊径，以柔克刚。他唱了一首很温柔很经典的情歌《谢谢你的温柔》。

    应该说，二哈的应对方式是对的。这首《谢谢你的温柔》虽然没帮他取胜，但最起码帮他赢得了200票，不至于输得太难看。

    《蒙面歌王》第一期第二轮节目终于录制结束了。

    王轩三战全胜，积分第一晋级决赛。

    青龙三战两胜，积分第二晋级决赛与王轩会师。

    朱雀只胜了二哈，算是结束了第一期的歌王节目，但会直接进入下一期歌王的争霸赛。

    二哈好惨，三战全负。

    话虽如此，其实第一轮陷入待定席的那四位选手才是最惨的。这四位选手在下一轮节目录制中是有可能被淘汰出局的。而二哈虽然三战全负，但和朱雀一样，已经直接进入下一期歌王的争霸赛。

    录制完节目后，节目组开始预热了。几位选手则各回各家，各找各妈。

    王轩呢，当晚和王茜在酒店住了一晚，第二天就与王茜一起踏上了飞往燕京的飞机。

    京华大学。

    无论前世还是今生，无论华夏还是华国，这应该是王轩第一次踏进这所名校。

    这个世界的王轩也是立过志考这所名校的，奈何分数差了亿点点。简单来说，王轩高考那年，清华分数线645，而王轩考了64，看，差得不多吧，也就差个尾数。

    而王轩这个高考分数，一般的大学都上不了，野鸡大学因家里条件上不起，所以其实这个世界的王轩并没上过大学，高中毕业后只身来到魔都，刚好被一个小娱乐公司的星探看中，成了练习生。

    “哥，你有没有想过上个大学？以你现在的身份地位，如果想上大学应该很容易吧？”逛到京华园的时候，王茜有点累了，二人在京华园的亭子稍作休息。王茜则问起了这个问题。

    确实挺容易的，以王轩如今的身份地位，其实国内的大学真的任由他选，尤其是哪些艺校，别说王轩只是过去当学生了，就是当导师、当教授也会有一堆艺术愿意奉上聘书。

    比如前阵子，燕京音乐学院便通过张志军向王轩发出了邀请，邀请王轩过去当挂职教授。这可是国内数一数二的艺校，可想而知如今的王轩有多吃香。

    只是王轩不想误人子弟罢了。

    说是误人子弟，但其实王轩只是没教学经验，不确定自己能不能教好学生罢了。

    说个现实点的，人家燕京音乐学院邀请他过去当挂职教授，为的还真不是让王轩来带学生，而是提升师资，提升知名度的。

    一旦王轩答应下来，那王轩的个人简介后面就会被贴上“燕京音乐学院教授”的标签，以后王轩每作出一首牛逼的曲子，燕京音乐学院就会给提及一次，这对提升知名度是非常有利的。

    说白了，只要王轩答应下来，那他就成了燕京音乐学院的一块招牌，打响知名度的招牌。这才是燕京音乐学院对他发出邀请的原因。

    王轩心里门清地很，也曾有过犹豫，最后还是选择了拒绝。

    不过如果当学生，混个大学文凭倒是可以考虑一下。

    王轩很清楚，大学文凭的重要性。很多大佬在功成名就之后都会选择进入名校进修，混个研究生之类的头衔，为何？因为资历有时候真的很重要，事关前程，可以堵住很多人的嘴。

    想到这里，王轩心中一动，问道：“妹，你们学校的宿舍都有几种，有没有一人间？”

    “当然有了。位于京华大学中心位置的黎明学院的宿舍，就是正儿八经的一人间，而且还是一房一厅一卫的套间，有空调有暖气，家具齐全。

    宿舍楼封闭式25℃净化新风，独立于外部空气，楼内还有健身房、图书馆、餐厅等公共空间。整个书院可以说是园子里的一片温室，足不出户就可以享受美好生活，堪称帝皇级宿舍。”王茜答道。

    “你喜欢这种宿舍吗？”王轩问。

    “那肯定啊，相信整个京华大学没几个学生不喜欢这种宿舍的。可惜这个宿舍不对外开放，都是留给国际交换生的。黎明学院说白了，就是国际交换生的学院，每年都会有100多名来自全球各地的优秀青年到黎明书院进修。”王茜道。

    “那可说不定。”王轩道，其实他原本想在京华旁边买个学区房给王茜住，可再三考虑之后，王轩还是打消了这个念头。

    主要是安全问题，他和他爸妈又不燕京，王茜一个人住一套豪华房子，万一被有心人盯住是很危险的。除非他给王茜请几个保镖，可请保镖太高调了，王茜不一定接受得了，而且暂时王轩也不认识这类人。

    综合考虑，还是住学校里更好。京华大学里有这种单人豪华宿舍自然再好不过，既完美地解决了王茜的住宿问题，也解决了王轩的担忧。

    想到这里，王轩在手机上打开京华大学黎明学院的页面，找到招生负责人的联系电话拨了过去，电话再响了几声后接通了。

    “您好，我是天宇娱乐音乐部的王轩。”王轩先自报家门。之后也不知道王轩和对方说了什么，反正很快，黎明学院的教务处主任就来到了清华园，热情得将王轩二人请了过去。

    之后同样不知道王轩和对方说了什么，反正王轩的大学文凭就这样解决了，成为了京华大学黎明学院的一员，还是入学既毕业的那种。

    为何这么说，因为王轩这个学生根本不需要上课，若不是京华大学黎明学院的毕业证书制作起来需要时间，王轩甚至能当场拿到毕业证书。

    再一个，王轩的待遇可比黎明学院里那些所谓的国际交换生好多了，他的宿舍可不是单间，而是两房一厅的那种教职工宿舍，家具齐全，精装修，非常豪华。

    而这个宿舍，王轩可单止可享受一年，而是六年，足够王茜读到研究生毕业的六年。

    反正直到搬进了黎明学院的教职工宿舍，王茜都有些懵。

    “哥，你是怎么做到的啊？”由于王轩和教务处主任谈话的时候，以示尊重，王茜并不在旁边，所以王茜非常好奇。

    “各取所需罢了。这是身份地位带来的好处，以后你会明白的。”王轩笑道。

    确实是各取所需，今日谈话过后，王轩的个人档案里很快就会贴上“京华大学黎明学院研究生”的标签，不再是连大学都没上过的“小混混”。而京华大学黎明学院的荣誉毕业生栏目里，也很快就会加上王轩的名字，位于前列，算是一块招牌，用于吸引更多的生源。

    “以后你就住这个宿舍吧，吴主任给了我六年使用权。”王轩又道。

    “哥，我算是明白了，原来你之前跟我说想来我们学校看看是假，想帮我找个好点的住宿环境才是真的吧？”王茜又不傻，如果不是这个目的，眼前的宿舍王轩为何要了六年的使用权限？须知，黎明学院的国际交换生一般只是一年啊。

    “可不是。为了咱家的宝贝妹妹，我可算是操碎了心。”

    “你可得了吧？还宝贝妹妹呢，你只要不欺负我，我就烧香拜佛了。有没有数过小时候你弄哭了我多少次？”王茜翻了翻白眼。

    “...汗，谁数这个啊。再说那不是小时候吗？小时候妹妹不就是用来欺负的吗？不然要妹妹干嘛？”玩王轩理直气壮道。

    兄妹俩玩闹了一阵。

    解决了王茜的住宿问题后，王轩第二天就飞回了魔都。

    5号了。

    5号这天，新歌榜上，《心太软》简直就是大魔王的存在，说声底下都是蝼蚁都不为过。

    这首歌1号晚上上线，到5号中午，短短3天半的时间，已经拿到了1800万的下载量，平均每天500万以上的下载量，非常恐怖，简直刷新了业界的认知。

    这样的增长速度是空前的。

    照这种趋势下去，这首歌新歌月过后，估计能拿到过亿的下载量。

    过亿啊！

    哪怕一个下载量一块钱，那也是上亿的收入。而这还只是音乐平台的收入。算上其他，这首歌能创造的价值简直不可估量。

    现在业界很多从业者都在研究这首《心太软》，研究它到底有什么魔力，居然那么火爆。可研究来研究去，还是研究不出个所以然。因为怎么看这首歌都是一首很普通的情歌，小情小爱的那种。可小情小爱的歌能火爆到这种程度吗？

    现在《心太软》简直无处不在啊！

    很多媒体现在非常希望能够采访王轩，问问后者《心太软》里面到底藏着什么样的玄机。可惜都被李涛无情地挡住了。

    《心墙》和《岁月神偷》在新歌榜上的成绩也不错，《心墙》进了前五，拿到了900万的下载量，与前面那首歌不过20万的下载量差距，**只是时间问题。

    而《岁月神偷》拿到了885万的下载量，排在第六，估计要不了两天也会逆袭进前五。

    其实，《错位时空》的下载量更恐怖，虽然比不上《心太软》，但也差不多。这首歌1号过后就由国庆组委会上传到各大音乐平台，短短几天时间就拿到了1500万的下载量，也就这首歌不参与新歌榜，不然除了《心太软》之外，所有的歌在这首歌面前都是弟弟。

    《错位时空》也是国庆征集到的所有主题曲中，唯一一首需要钱才能下载的主题曲，就是不贵，比正常歌曲要便宜三分之二，三毛钱就能下载。而下载的钱在扣除平台费用之后，国庆组委会一分不要，全部都给王轩，算是回报王轩所作的几首主题曲。

    主要王轩所作的三首主题曲太棒了，考虑到王轩现在一首歌起码800万以上，正常的三首歌起码2400万，若是分成收入更多，可他们三首歌加一起只给王轩80万不到，国庆组委会那好意思啊？

    那不是耍流氓吗？

    所以他们才想出了这种方式，在三首主题曲中挑了一首最适合的定价下载，回馈王轩。不过考虑到这毕竟是国庆主题曲，所以才定了3毛钱的价格。

    另一边，盛世中文网。

    两天过去，《天龙八部》的月票数，已经破了百万，这是网文界首部月票总数超过百万的小说。

    须知，此前的单月月票最高记录只是13万啊！

    《天龙八部》这月创造的记录，往后很长一段时间估计都难以打破了，说声空前绝后真不为过。

    反正天穹和天穹的书迷脸非常肿。

    在《天龙八部》的月票数面前，已经没有书迷敢说战斗了，就连天穹也龟缩起来，将他此前发的单章全部删除了。

    也是，50几万的月票差距，绝不是喊几声战斗就能抹平的。

    票贩子手中虽然有那么多票，问题看不到希望啊。哪怕砸钱将票贩子手中的月票收起来，天穹也看不到胜利的希望。天知道《天龙八部》的书迷还能做出什么样的事情。

    算了，认栽吧！

    总之，10月，整个网文界肯定是属于《天龙八部》的，现在可不单只网文界在关注《天龙八部》，娱乐圈很多公司也在关注《天龙八部》，讨论《天龙八部》的影视版权问题。

    可惜他们不知道的是，他们的讨论注定是徒劳的。若是其他版权，王轩可能不在意，但影视版权王轩肯定会捏在自己手中，不会卖的。

    说到底，他写这部小说的初衷便是为《天龙八部》的影视化做准备的。不单止《天龙八部》，王轩以后出品的所有小说，影视版权都不会卖，只会捏在自己手中。

    总之，这月月底，《天龙八部》应该正常完结了，完结前拿了个史无前例的第一，也算是为这部武侠巅峰小说划上一个完美的句号。

    这两天飞来飞去也是够呛的。所以王轩回到魔都之后当天并没有去公司，而在家里大睡了一觉。

    6号，《蒙面歌王》第一期第二轮节目将在晚上八点播出。

    由于第一轮节目的成功，第二轮的节目关注度更高了。这不，节目组刚刚发布了王轩几个刚到节目现场抽签前相互调侃的花絮，底下就出现了无数评论。

    “啊啊啊啊，二哈好逗啊！”

    “好喜欢白虎啊，永远一副处事不惊的样子。”

    “我喜欢朱雀，朱雀是我的梦中女神。”

    “梦中女神？你确定？万一朱雀是个老妖怪咋办？说不定朱雀还是个抠脚大汉呢。这可不是什么没可能的事情，毕竟这是蒙面歌王啊，台上的选手太厉害了，变声都是基本功。”

    “喂喂喂，别恶心人了行不？以朱雀表现出来的行为特征，朱雀肯定是个女的。”

    “你们觉得谁能晋级决赛？”

    “青龙。”

    “朱雀。”

    “白虎。。”

    “就没人选二哈吗？”

    “别逗，二哈负责搞笑就行了，这是他在这个舞台上的唯一作用。毕竟二哈嘛。”

    很多人都在讨论，王轩和青龙朱雀都有不少支持者。

    就是二哈很悲催，网上就没一个看好他的。看得二哈好像打人。只是他确实没晋级啊，而且还是三战全负，好羞涩啊！

    不行，下期节目我一定要好好准备，为自己正名。这次的失利并没有让二哈气馁，他觉得自己只是轻敌了，没想到对手那么妖孽。

    都怪娜姐那个毒奶！

    总之好好准备，下期不求拿下歌王，但最起码要晋级决赛。

    ……

    此时对于谁能晋级《蒙面歌王》决赛的问题，网上可不单只讨论，微博还发起了投票。

    青龙的支持率最高，足足50万票的支持率。

    其次是朱雀，45万的支持率也不低。

    然后居然是二哈，吃瓜群众评论的时候都说二哈是负责搞笑担当的，可换成投票，二哈居然有40万的票数。主要二哈首轮节目唱那首《征途》太燃了，还是摇滚。

    最令人意外的是王轩，只有30万的支持率。

    垫底了！

    这个结果让很多支持王轩的人不满。

    “我说你们，是用脚投的票吧？不带脑子的吗？白虎那么强，居然垫底？”

    “白虎没戏，很多人都说二哈第一轮晋级是取巧，但其实白虎才算取巧，二哈再取巧他唱的也是摇滚，非常适合舞台PK，而白虎唱的是民谣，虽然很好听，可民谣歌手在这个舞台上走不远。看着吧，这一轮白虎肯定被刷下来。”

    “赞同这个观点。民谣并不适合舞台PK，放在上世纪民谣横行的年代，白虎在这个舞台可能无敌，可现在不行。民谣过时了，现在是摇滚以及流行音乐的天下。”

    “白虎第一期节目之所以能晋级，只是因为他的对手刚好也唱了首民谣，选歌选错了而已。可后面的对手不会给他这样的机会了。”

    “看吧，这一期白虎肯定要被刷下来，我更看好朱雀和青龙！”

    突然，有个微博名为爆料君的用户呵呵了一声：“告诉你们一个不幸的消息，这一轮，白虎晋级了决赛，而且还是以三战全胜的成绩晋级了决赛，你们看好的朱雀和青龙，在与白虎的对决中直接被碾压了。”

    “不可能！”

    “别逗！以青龙和朱雀展现出来的实力，白虎能将他们碾压？打死我都不信。”

    “别发假消息啊，不然我可要举报了。”

    “爱信不信，我都不忍心打击你们。上次我爆料选手很强，评委阵容无敌的时候，也有很多人不信，结果呢？多少人被打脸了啊？”爆料君道。

    “啊？你是上次那个爆料君？我草，我说这个昵称怎么那么眼熟呢，原来是你啊？这么说来，白虎真晋级了啊？可这怎么可能啊？白虎就算原创了几首民谣，可同样的套路，观众不可能第二次买账啊。”

    “问题是谁告诉你白虎只会民谣啊？因为保密原则，具体我就不透露了，我只能告诉你们，白虎是真正的大佬，有可能是那个舞台上最强的大佬，晚上你们自己看节目就知道了。反正爆料君我已经被白虎圈粉了。”

    “十年白虎迷路过加1，白虎YYDS！”

    .....

    晚上，《蒙面歌王》第二轮在万众瞩目下开播了！

    第一个出场的竟然就是二哈。而二哈的表现再次征服了无数人。

    “卧槽！这还是咱们熟悉的二哈吗？这表现也太强了吧？”

    “啊啊啊，太好听了！”

    “居然能将《你爱不爱我》这首歌唱到这个程度，二哈不会是原唱吧？”

    “二哈简直用实力证明，没有取错的代号，只有带错的面具。‘狼神’实至名归啊，粉了粉了。”

    “看好二哈晋级。”

    “告诉你个不好的消息，二哈输了。”

    “输了？不可能吧？这种实力，这种表现，二哈能输？”

    “只能说一山还有一山高。这赛季的《蒙面歌王》简直是神仙打架。二哈的对手是青龙，你们看看青龙的表现就知道了。”

    “哈哈。我当时也在节目录制现场，只能说二哈太倒霉了，绝对是这轮节目最悲催的选手，为了增加大家看节目的乐趣，具体我就不剧透了。”

    .....

    等到青龙登场，众人再次被青龙的表现征服。

    青龙唱的那首《小丑》太好听了，太入心了，还真听哭了不少观众。不少人又开始喊着被“青龙圈粉”、“青龙YYDS”之类的话。

    而二哈与青龙的PK结果出来后，也让无数吃瓜群众目瞪口呆的同时，幸灾乐祸起来。

    “噗！”

    “二哈好可怜啊！”

    “怪不得之前有人说二哈是最悲催的选手了，居然以两票的劣势输了。”

    “哪位大神计算下二哈的心里阴影面积。”

    “二哈的悲催可不止这个，你们看下去就知道了。”

    接下来朱雀唱的那首《把快乐留给自己》，也让观众听嗨了，圈粉无数。

    还有不少观众觉得不可思议，因为以朱雀展现出现的唱功，舞台上的表现，爆料君居然说她居然在与白虎的PK中输了，这是真的吗？

    可随后白虎的出场，白虎唱的那首歌，才让众人知道，什么叫道高一尺，魔高一丈。

    当然，在白虎唱歌之前，《你不是真正的快乐》这个歌的歌名就让无数吃瓜群众目瞪口呆，之后笑喷了不少人。

    “6666，搞事啊！”

    “白虎绝对是个搞事高手，不过我喜欢。”

    “朱雀才刚刚唱了首《把快乐就给自己》，白虎转而就来了首《你不是真正的快乐》，这不是揭人伤口吗？绝对是故意的。”

    在一片欢声笑语中，王轩开唱了。

    “人群中哭着

    你只想变成透明的颜色

    ....”

    欢声笑语慢慢停了下来，待到王轩唱到那句“越是在手心留下密密麻麻深深浅浅的刀割”，那几乎是一字一字出来的歌声，简直让无数人头皮发麻。

    “你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色”这句直接让无数吃瓜群众鸡皮疙瘩起来的同时，内心也深受感染。

    而结尾那段高潮，让录制现场爆炸的同时，也让此时电视机前的无数吃瓜群众直接爆炸。

    “你不是真正的快乐

    你的伤从不肯完全的愈合

    我站在你左侧却像隔着银河

    难道就真的抱着遗憾一直到老了

    你值得真正的快乐

    你应该脱下你穿的保护色

    为什么失去了还要被惩罚呢

    能不能就让悲伤全部结束在此刻

    重新开始活着”

    .....

    “我的妈呀！”

    “卧槽，白虎这是用实力打脸啊，之前谁说白虎只会民谣的？给我站出来！”

    “真牛逼！这是摇滚啊，白虎居然原创了一首摇滚，还是那么好听的一首摇滚。简直牛逼得不像话。”

    “这歌无敌！爱了爱了。”

    “歌词好入心啊，你不是真正的快乐，你的笑只是你穿上的保护色....这不就是我们的生活写照吗？现实生活中，谁不是带着个面具生活？”

    弹幕爆炸！王轩这首《你不是真正的快乐》一出，网上引起了大规模议论，相关话题很快就上了热搜。

    之后的投票结果确实证实了微博爆料君的爆料。白虎得了405票，而朱雀只得了95票，无论是歌还是投票结果，白虎都将朱雀碾压了。

    而接下来二哈与朱雀的对决，再次让无数吃瓜群众乐了。

    “心疼二哈”、“我愿称二哈为最悲催的选手”、“求二哈的心里面积”之类的声音响彻了整个网络。

    也难怪，这一局，二哈又是先发，又是以小小的劣势输了比赛，网友们能不乐吗？以二哈展现出来的实力，若他不是吃了先发的亏，他与青龙、朱雀的对决，谁输谁赢真不好说。

    之后王轩和青龙的对决。

    青龙的表现再次征服了无数吃瓜群众。

    “太牛了吧！青龙到底是歌坛哪位大佬啊？”

    “头一次知道《日日日日》这首歌居然能用低音炮演唱，感觉比原唱好听多了。”

    “感觉青龙就像一张行走的CD啊，这唱功着实了得！”

    “问题是这种表现的青龙居然在与白虎的PK中输了，若不是爆料君此前的几次爆料都成了事实，我真不敢相信。”

    “所以我现在非常期待白虎的表现啊。”

    “来了来了，白虎出场了。”

    万众瞩目中，王轩再次登场，歌名一出，再次让无数人目瞪口呆，笑喷了。

    “噗！”

    “66666！”

    “白虎果然搞事大佬啊，这波我服！”

    “青龙刚唱完首《日日日日》，你就来一首《夜夜夜夜》，说不是成心的我都不信。”

    ....

    很多人笑得眼泪都差点出来了。

    笑声中，王轩开唱：

    “想问天你在哪里我想问问我自己

    一开始我聪明结束我聪明

    .....”

    一开口就让无数吃瓜群众苏了，麻了。因为唱这首《夜夜夜夜》的时候，王轩的声音太好听了，清澈、干净、空灵，简直就是开口脆系列。

    而高潮部分也感染了无数人。只要王轩的唱功真了得，将一个人失恋后的徘徊无助、痛苦、迷茫展现得淋漓尽。结尾部分的几个“我不愿”似乎嘶吼，让无数吃瓜听众近乎头皮发麻。

    “跪了！真的给白虎跪了！”

    “白虎到底是歌坛哪位大佬啊？创作能力那么牛逼，唱功还如此顶级，不可能藉藉无名才对啊。”

    “谁知道呢？没看到连古老师也猜不出来吗？二哈、青龙、朱雀，古老师心中都有了人选，且看来猜测是真的，可对白虎大佬，古老师也没辙啊！”

    “最搞笑的白虎啊，这家伙居然说自己在歌坛里是个萌新，现实是个网络作家，太能胡扯了！有这种唱功，这种创作能力，谁会去当个网络作家啊？”

    “楼上好像看不起网络作家哦？《天龙八部》听过没。这部武侠小说，现在订阅就超过18万，书粉无数，在书粉的心中地位，这本书的作者落秋大大可未必比娱乐圈的歌坛大佬差。”

    “《天龙八部》确实很强，落秋大大也是我心中的神，18万订阅中就有我一份，可你得承认，无论落秋大大在书粉心中的地位多高，在现实生活中，落秋大大还是比不了歌坛大佬。说句不客气的，在娱乐圈资本大佬眼里，网络作家都是上不了台面的。”

    “这倒也是。”

    “第三轮对决抽签结果出来了，二哈这次不错啊，居然抽到了个上签，可把二哈高兴坏了。”

    “你确定是上签？真把白虎对二哈说的那句‘你确定是幸运女神？一会可别哭哦’当玩笑话啊？”

    “啧啧啧，其实如果是二哈、青龙以及朱雀三人相互间的PK，谁抽到后发都是上签，能占不少便宜。可对上白虎...啧啧，先发和后发真没区别，反正都是下签。看着吧，一会二哈就哭了。”

    在一片讨论声中，朱雀登场了。

    此前的几轮对决，先发都输了，似乎应验了一句话：在舞台PK中，先发都是吃亏的。

    朱雀与青龙的这次对决也一样。朱雀先发，所以她输了。青龙以三战两胜的成绩顺利晋级决赛。

    可随后白虎与二哈的对决，“先发吃亏”失效了。

    《天高地厚》太炸了，炸响了整个舞台，也炸进了无数观众的心中。这首歌可不单只是炫技、飙高音，还很有内涵，友情、梦想、坚持...全都在这首歌里了。

    于是二哈哭了。

    直到此时，网上这群吃瓜群众才明白微博爆料君为何称“二哈是最悲催的选手”。

    先发吃亏，后发还是吃亏，对手直接炸街，完全不讲武德。

    二哈能不哭吗？

    “心疼二哈”、“我愿称二哈为最悲催的选手”、“求二哈的心里面积”之类的声音响彻了整个网络。不过还别说，这样的声音倒也二哈以另外一种方式火了，圈粉无数。

    所以二哈也不知道该哭还是该笑。

    当然，最火的还是王轩。

    ......

