    “不行了，撑不住了！”

    抱孩子的妇人冲卖玩具的小贩道，“此人武功太强，非我等所能力敌，袁三哥，让大家伙撤了吧，能跑一个算一个。”

    此时的她已然拼尽了最后一口内力，披头散发，就连手中的软剑都快要握不住了，喘着粗气道。

    而卖玩具的小贩比她稍好一些，他是这伙江湖中人之中内功修为最强的，所以现在还残留着一些力气。

    只是当他环顾四周，却发现还在和他一起战斗的也不过只剩下寥寥三四人，这还是因为对面不知什么原因放了水，没有对他们下狠手的缘故。

    但小贩最终还是咬牙道，“不能撤，别忘了咱们身上的差事！要是办砸了，就算现在能跑掉，那些人也不会放过我们的。”

    抱孩子的妇人闻言默然，她知道小贩说的是实话，等稍微喘了几口气，也重新握住了自己的兵器。

    不过还没等她再冲上来，耳边就又传来了一个阴恻恻的声音，“真是一群废物，到头来还是要咱们出手！”

    话音刚落，一直停在街上的那几只轿子里也终于有了动静。

    数道身影从那些轿子中窜出，向江上飞奔而来。

    他们穿着花花绿绿的丝绸襕衫，手上带满了金扳指还有玉戒指，看起来就像是得了聚宝盆一夜之间暴富的土财主一样，恨不得让所有人都知道他们有钱了，那模样要多可笑有多可笑。

    只是看到他们的人却很少有真的能笑的出来的。

    因为他们的动作实在是太快了，不过一呼一吸便已经来到了岸边，明明距离画舫相隔还有十几丈，但是他们居然一点迟疑也没有，就这么一跃而起。

    如同一只只飞鸟般，在空中张开了翅膀，御风滑行。

    解语看到这一幕就被惊得有些失神，喃喃道，“这些人难道是鸟变的吗？”

    “他们不是鸟变的，”出乎意料接她话的人居然是听琴的女子，她的神色这时也变得前所未有的凝重，“他们是净字卫。”

    “什么是净字卫？”解语六岁的时候就被人牙子给带到了京城，一直到现在，对于京师风物不能说了如指掌，但也都知道的大差不差，可她却从来没听说过这个名字。

    反倒是一旁的青岚脸色一变，“这就是传说中的净字卫吗？”

    听琴的女子点头，“皇宫有门武功，威力奇大，不下于那几个顶尖正派宗门的镇派绝学，但是创立这门武功的呃……前辈是个公公，而他的这门功夫也只有阉人能修炼。

    “为了保护皇城和天家的安危，历任皇帝都会从太监中挑选忠心之辈，授予这门武功，组成净字卫。”

    三女正在说话间，陆景也已经与净字卫交上了手。

    这些净字卫清一色的二流境界，但是他们的身手却根本不是二流境界的武者能比的，动作快的不可思议。

    倒是让陆景想起了笑傲江湖中的东方不败，而且这些家伙一看就是阉人，即便身上洒了再多香水，但还是没法完全掩盖住那股阉人特有的味道。

    除此之外，他们的攻击手段也很独特，和一般的江湖中人一板一眼的出招不同，他们根本不讲究什么招式路数，就如同在街头打架的泼妇一般，插眼睛，撩阴，乃至扇耳光之类为武林中人所不齿的手段也是层出不穷。

    偏偏彼此之间又配合的非常默契，进度有度，一时之间倒也让陆景有点疲于应付。

    而他们所使用的武器也非常有特色，有点像是钩镰，可却比钩镰短得多，可以被他们直接握在手里，同时尖头两侧还有利齿，异常锋利。

    若是被刺中，皮肉立时便会绽开，即便修炼了火麟甲的陆景也不想正面挨上一下，所以他只能将手中的铁棍舞的密不透风，尽量不让这些神出鬼没的阉人近身。

    楼上的青岚又在担心起陆景的内力消耗来了，只是因为先前被打脸的次数太多，她这次也不再敢冒然发言了，只是紧张的观望着河上的战局。

    而越看她越是心惊，净字卫的实力果然非同凡响。

    青岚将自己代入陆景的位置，感觉自己在这样让人窒息的密集攻势下连一息都撑不下来，当然最让她震惊的还是陆景的内功修为。

    要知道陆景刚刚可是才击败了天龙门的三名高手，接着又主动跳上船，以一敌众，硬是磨死了画舫上那一群武林高手，而他一刻都没有喘息，接下来就又和净字卫战在了一起。

    一般的一流高手怕是早就已经显出疲态来了，但陆景如今看来只是略显狼狈，气息和脚步却根本没乱。

    而考虑到他所修炼的内功心法只是小金刚劲，青岚就更是觉得恐怖了，哪怕是作为头号陆吹的她这会儿也忍不住在怀疑自己的眼睛来了。

    而陆景在经历了最初的猝不及防后也渐渐稳住了阵脚。

    这些阉人的武功诡秘，身法超绝，乍看之下的确令人防不胜防，但是说穿了也不过伺机而动这四个字罢了。

    既然知道了他们的行为模式，那么陆景也无需再预判他们的下一个动作，只要示敌以弱，自然可以将他们的出招引向陆景所希望的方向，从而逐个击破。

    只是知道归知道，陆景却没有着急出手，原因还是和之前一样，他现在丹田里的内力只消耗了不到三层，难得又碰上一伙生力军，而且这伙生力军所修炼的内功心法明显比之前那些江湖群雄高上了不知几个档次。

    单以真气的威力而言甚至都快赶上晏筠所修炼的星云神功了，这也让陆景惊喜莫名，他并不希望这么早就结束战斗，而对面那伙阉人看样子同样也没吸取到前人的教训。

    毕竟在他们看来，陆景已经接连被消耗了两波，他又这么年轻，怎么也快该不支了吧，所以拖下去显然对他们更有利。

    结果就是楼上的青岚等人发现，现在这剧本怎么这么的眼熟？就在她们的神色变得越来越古怪的时候，谁也没想到下一刻却是异变突生。

    一道身影忽然从水中跳了出来，赶在陆景正和那伙阉人僵持的时候一掌印在了陆景的后心上！

