    面对这个远道而来的女演员，李雷有点没有想到，’oh，你好，找我有什么事么？“

    安妮海瑟薇在李雷没有重生的那个时代，真的是黑粉遍地走，什么科黑詹黑在海黑面前都是吃灰的份，Hathawayhaters这个词在推特上一段时间是潮流。现在的安妮只是一个刚刚出道的女演员，虽然和前世一样拿到了《公主日记》的角色，可是因为年龄等其他因素，她的戏路并没有前世那么宽。

    对这个如今的平胸少女，李雷并没有什么恶感，这是一个在无数的负面消息包围下，仍然可以活的很自我的女人，这样的内心一般人，真不具备，如果夸梅布朗有她内心一半强大就好了。

    安妮海瑟薇虽然心里很气，尤其是斯嘉丽约翰逊那嘚瑟的样子，但面对李雷，她还是想要淑女一点。

    看着安妮海瑟薇的样子，李雷修改完了剧本，“你不要这么的淑女，放轻松一点，不要总是一板一眼的，人太过于完美，其实有的时候也是一种悲哀。”

    安妮海瑟薇歪着头，对李雷这没来由的话有些不知道怎么接，他这是说给自己听的吗，自从《公主日记》火了之后，自己在学校就没有几个朋友，现在更是如此了，全校的女生都和自己是公敌，不过安妮海瑟薇很清楚，这只不过是那些家伙在嫉妒自己罢了。

    “嗯，我其实到这来，是想问问你的新剧本里有没有适合我的角色，我只是问问。”

    安妮海瑟薇尽量让自己的口气显得怯怯的，引发李雷体内的保护欲，对于表演，安妮海瑟薇完全就是一种浑然天成的状态，她的一颦一笑都带着表演的成分，这是天赋，但也是一种拖累，因为她的这种特殊气质，使得前世才会让Hathawayhaters成为一种潮流。

    可惜李雷不是萝莉控，他完全没有在意到对方的这段表演，一边看着剧本，一边回应“没有，不过有一个本子很适合你，但要一段时间才能拍摄，你这段就好好的磨练演技，不出意外的话，这部电影会在明年夏天左右进行拍摄。”

    李雷说的本子不是《电锯惊魂》而是另外一部大制作，这个本子他不可能导演，是为了挖布兰妮过来，卖给迪士尼的，这个本子的名字叫《加勒比海盗》。里面凯拉奈特莉的那个角色，安妮海瑟薇错错有余，之前想过让米拉库尼斯去饰演，但这段时间以来，后者的演技并没有精进多少，李雷不是很有自信让对方去饰演那么一个女主角。

    安妮海瑟薇原本是很失落的，因为李雷拒绝了自己，可他下面的话让安妮海薇又看到了希望，“这部电影是你导演么？”

    那双大眼睛又盯着李雷去看了，可李雷还是很淡定的坐在一侧，目前安妮海瑟薇真的只是一个小丫头片子，上帝果然是公平的，给了她非凡的演绎天赋，同时也赏给了她一个平板身材。好莱坞那些靠肉博出位的女演员，有几个演技好的。这些东西真的是相对的。

    “不是，我们工作室根本没有资本去拍那么大制作的电影，不出意外的话是时代华纳和迪士尼共同拍摄，所以你就安心的去磨练演技吧，剧组组建好了，会通知你去试镜的。”

    安妮海瑟薇很开心，这个未来欧美第一黑的女明星，眼神里充满了希望，她想要给李雷一个爱的抱抱，结果李雷躲开了，而且用很嫌弃的语气说了一句“安妮你太小了。”

    安妮海瑟薇到芝加哥来只是一个小插曲，11月21号，公牛继续开启客场之旅，这次他们是来到冰天雪地的密尔沃基挑战6-1的雄鹿队，目前雄鹿在东部也是前三的球队，他们的场次比较少，但胜率什么的一点都不含糊。

    乔治卡尔把这支球队调.教的相当不错了，上赛季他们就闯入了东部决赛，只不过输给了艾弗森领衔的费城76人无缘最后的总决赛。在这个赛季的休赛期，总经理格伦菲尔德再次弄来了老熟人——安东尼梅森。

    这样让雄鹿的锋线变得很充裕了人手，雄鹿的核心是三个火枪手，萨姆卡塞尔，雷阿伦以及格伦罗宾逊，三个人本赛季可以联手贡献60分是全联盟最猛的三人组没有之一，雄鹿能够取得现在的战绩和这三个人分不开。

    但是这三个人攻击火力很猛，可是防守是一个巨大问题，也正是因为如此球队才会在自由市场上签下了安东尼梅森，可是这防守人远远的不够。

    雄鹿队的阵容很华丽控卫萨姆卡塞尔，分卫雷阿伦，小前锋大狗罗宾逊，大前锋安东尼梅森，中锋埃尔文约翰逊。中锋的名字很牛逼，然而和魔术师没有一毛钱关系。

    李雷在场下坐着，阿泰很自觉的走了过来，然后说了一句“布鲁斯这场比赛我是不是像防守佩贾那样，防守雷阿伦就可以。”

    妈卖批的，阿泰居然学会举一反三了，可以啊，李雷点点头“没错，就是这样，不过你对上大狗罗宾逊的时候，不要怂就是干，他不会防守你的，这家伙是个进攻万花筒，可是防守同样也稀烂无比。”

    阿泰点点头，雄鹿那边主教练乔治卡尔交代的和李雷差不多。'注意防守，跑位，格伦这场比我希望你能认真对待一点，萨姆不要和布鲁斯过多纠缠，你虽然经验比他丰富，但你必须要承认，他目前在控卫这个位置上比你强，你如果想要证明，就用比赛的胜负来证明吧。“

    卡塞尔张了张嘴，然后点点头，把心里的话给咽了回去，什么布鲁斯李，什么来自于东方的神秘少年，老子在火箭拿总冠军的时候，你还不知道在哪呢，卡塞尔决定本场比赛让李雷知道，在这个联盟里他并不是绝对的无敌，即使是没有包夹，自己也能把他制的服服帖帖。总冠军成员就是要有这份自信。

    卡塞尔的自信，李雷不知道，他对这场比赛很重视，雄鹿打出的战绩并不是骗人的。

    