    话音落下，众人皆是一惊，没想到在这个时候会有人主动跳出来抗下这口锅。

    吴副将皱起了眉头，开口道：“你是何人？可知杀害大魏军官是要掉脑袋的大罪！？”

    能够将典庆抓到，他的任务已经完成了，若是此人将罪名抗下，很可能会徒生变故。

    叶尘走上前去，淡笑道：“在下儒家叶尘。”

    “儒家的人……”

    吴副将心中有些迟疑，他虽然对儒家没有什么好感，但却不得不承认那是一群非常难缠的家伙，政治手腕极高，一张嘴就能把人玩死。

    而且其根基遍布七国，不知多少王公贵族与其有着千丝万缕的联系，很是麻烦。

    随即开口道：“原来是儒家的朋友，阁下若是想在大梁游玩，自然是欢迎的。不过还请莫要包庇这些嫌犯，当心惹祸上身。”

    这话虽然听上去还算客气，但却藏着几分威胁的意味，警告他不要多管闲事。

    叶尘神色不变，接着道：“在下只是实事求是罢了，这些人确实是我杀的。”

    吴副将问道：“那不知阁下是以何手段行凶的呢？凶器又是什么？”

    叶尘闻言，抽出了腰间的玉箫，开口道：“就用这个啊。”

    吴副将见此笑道：“阁下玩笑了，一根没有寻常的玉箫如何能够杀人？”

    “就是这样啊。”

    叶尘说了一句，随后将玉箫放在嘴边，吹奏了起来。

    箫声响起，音波扩散开来，周围的众多士兵皆是抱头痛呼，脑袋仿佛在承受着刀劈斧砍一般。

    两息之后，叶尘放下玉箫，淡淡的道：“看到了吧，就是这样。这些家伙身上的伤痕只是外伤，真正断了其性命的是我的箫声。”

    吴副将拍了拍生疼的脑袋，冷声道：“好，既然你主动认罪，那就别怪本将不客气了。来人，将此人给我拿下！”

    随后一群士兵便要涌上前去。

    叶尘见此，再次拿起了手中的玉箫，开口道：“你们莫非也想听我吹奏一曲？”

    听到这话，众人顿时间心中一惊，方才那种头痛欲裂的感觉简直是要人命啊，他们可不想感受第二次。

    吴副将见此，神色也是冷了下来：“我知道你是高手，但是以你以及之力又能杀的了多少人？

    更何况，这里是魏国，若是在此大开杀戒，就算儒家也保不住你。”

    叶尘微微挑眉，淡淡的道：“你，在威胁我？”

    与此同时，一缕缕寒意自周身浮现。

    感受到那骇人的气息，吴副将也是不禁退了两步，心中不由的生出恐惧，咽了一口唾沫，随后道：“我无意与阁下为敌，只不过你无故袭杀魏国军官，总要给个说法。”

    他并不想激怒眼前的家伙，更不远得罪儒家，只要对方将典庆和梅三娘推出了顶罪，自己也不会继续追究了。毕竟这次目标的任务合适披甲门。

    叶尘闻言却是笑了笑：“你好像搞错了。应该是我要向魏国讨个说法才对。”

    听到这话，吴副将有些不知所以，疑惑的道：“此言何意？”

    叶尘没有直接回答，而是反问道：“知道我为何要来魏国吗？”

    “为何？”

    叶尘向前走出几步，从怀中掏出了一份帛书卷轴，开口道：“这是大师伯的手书，需要交给魏王。”

    “不知阁下的师伯乃是何人？魏国虽尊儒，但也不是随便什么人都能向君王进言的。”

    说着话，吴副将便要接过卷轴，打开看看。

    “在下的师伯乃是儒家掌门乐正子。”

    叶尘平静的回了一句。

    “哦，原来是……

    什么？”

    吴副将伸出的手直接顿住了，抬眼看向对方，惊讶的道：“你说的是，齐国太傅乐正子？”

    叶尘点头道：“不错，正是。若是将军不信的话，可以打开看看。”

    说着话，将手中的帛书递了过去。

    “不，不可，此乃国书，小将怎敢擅自查看？”

    说着话，不由的微微躬身，心中紧张着。

    他原本以为对方只是一个寻常的儒家弟子，没想到竟然有着这么大的来头。

    乐正子不仅是儒家掌门人，更是身兼齐国太傅之职，位高权重。甚至就连齐国储君都是他的学生，地位极为尊崇。

    叶尘开口道：“师伯让我把这手书代为交给魏王，不如便由将军代劳？”

    离开小圣贤庄之前，他去拜访了一下乐正子，聊了一会儿。而乐正子亦是对其修为的精进大加赞赏，临走时交给了他这个帛书，让其代为转交魏王。

    其实这手书也没什么，就是问候一下罢了，维系一下两国的关系。之所以让自己来转交，也是为了给他铺路，刷刷履历。

    叶尘虽然没有进入朝堂的打算，但师伯的一番好意他也不好推脱，于是便接下了这个任务。原本打算离开魏国前交给魏王的，没想到出了这么一档子事。

    不过这样也好，有了这样的一个信使的身份，也更好说话。

    吴副将连忙道：“小将不敢，还请叶先生亲自呈交吾王！”

    他只是一个小小的将官，哪里有资格掺和到那些大人物的交流之中。

    叶尘收起卷轴，接着道：“我奉师伯之命，向魏王转交国书，谁知刚进大梁城便遭遇歹人截杀。梅三娘路见不平，才与那些人动了手。

    我原本以为只是一群不长眼的匪徒，没想到竟然是魏国军官。”

    听到这话，吴副将大惊失色，额头冒汗双手也有些颤抖。

    叶尘看向对方，说道：“如此行径，不仅是挑衅儒家，更是在挑衅齐国啊。莫非魏国，欲要与齐国开战？”

    说着话，其双目之中闪过锐利之色，声音冰冷。

    此话一出，吴副将终于绷不住了，连忙道：“末将只是奉大将军之命捉拿人犯，对于此事毫不知情啊！”

    叶尘嘴角微微上挑：“按照你的意思，难不成这件事情是你魏国大将军做的？”

    “不，不是……”

    无副将连忙辩解。

    叶尘拍了拍对方的肩膀，笑道：“我就假设一下，你抖什么啊？”

