    哐啷——！

    一声巨响。

    巨沉的铁艺台灯在空中划过一道弧线，以能砸碎十几颗大西瓜的力道，结结实实的砸在了程润的脑袋上。

    毫无防备的程润被砸的往后连退三四步，一屁股跌坐在地上。

    办公室里安静了一瞬。

    紧接着……

    “啊啊啊啊——！！！我的脑袋！！！”

    程润爆发出凄厉的惨叫。

    他死死的捂着额头，但脑袋上的血跟喷泉似的根本捂不住，顺着脸颊哗哗往下淌。

    办公室外面的秘书听到惨叫声，连忙冲了进来。

    “程总，怎么——”

    了字还没说完，女秘书就被这血腥的一幕吓傻了。

    程谨言砸完灯，不紧不慢的抽出纸巾擦了擦手，重新坐回椅子上。

    “这位程润先生擅自闯入办公室要伤害我，我是正当防卫。”

    秘书：“……”我快不认识‘正当防卫’这个词了。

    程谨言将用完的纸巾团成一团，手腕一甩，直接扔到了程润的脸上。

    “去叫保安，把这位程先生送去医院，医药费从公司的账上走。”

    吓傻的秘书连忙回神，速度极快的掏出手机拨打了安保部的电话。

    几个人高马大的保安很快就来了。

    他们看到满脸是血的程润，也都吓了一跳。不过几人很快反应过来，七手八脚的拽着程润往外拖。

    “放开我！我是程家老三程润！你们不能动我！”

    程润不说自己的身份还好，一说他是程家老三，原本还留着几分力气的保安立刻加重了手上的力度。

    现在整个程氏集团谁不知道程家三小姐程嫣为了抢男人，逼死过公司的一个女员工？

    而她的父亲程润，为了掩盖女儿的恶行，更是枉顾人命压下了这么大的事。

    这则丑闻爆出来后，在程氏工作的人都觉得无比心寒。大家都生活在现代社会，人人平等，凭什么因为程嫣生在程家，就能如此嚣张？

    大家都恨死程嫣一家了，特别是程家公司的普通员工，真心害怕哪一天也会被程家这位三小姐逼死。

    所以，几个保安知道这满身是血的胖子是程嫣的父亲程润后，态度立刻就变了。

    总裁打的好，这种垃圾就该往死里打。

    在几个保安连掐带踹的拖拽中，程润惨叫着离开了办公室。

    程谨言面无表情的看着他离去的身影，转头对秘书道，“找人把血迹处理干净。另外，安排人盯着程润，不要让他乱搞。”

    “是。”秘书点了点头，“那老爷子那边……”

    程谨言：“不必理会。”

    很快，秘书就带着人把带血的地毯收了起来。

    办公室门关上，屋内重新变得安静。

    程谨言靠在大班椅上，淡漠的俊颜上带着几分迷茫。

    他刚才为什么会那样冲动？

    竟然对程润动了手？

    生活在程家这种泥潭中，群狼环伺，程谨言早就将‘忍’这个字刻到了骨子里。

    他冷静自持，犹如一台没有感情的机器。而正是这种近乎没有人性的冷静，让他能够清楚的看清所有人的心思，让他能够爬到今天这个位置。

    在程谨言心里，感情是最无用的东西。

    人有了感情，就会有冲动。一旦冲动了，那离死就不远了。

    程谨言不想死，所以他不需要感情。而过往的这二十几年，他也非常完美的做到了这一点。

    但是今天，他却失控了。

    只因为程润说阮柒的那一句‘破鞋’，他就用台灯差点把程润砸死。

    怎么会这样？

    程谨言迷茫的看着自己的双手，心中的思绪如被猫搅乱的毛线团，理不出个头绪。

    似乎……每次遇到和阮柒有关的事，他就变得不再像自己。

    初遇时非要阮柒请他吃饭，熟悉后没病找病去大仙专卖店捧场，被人追杀时和阮柒共同退敌。还有今天……为了阮柒，他再一次冲动了一把，不仅坑了程嫣，还打了程润。

    他是被阮柒下蛊了吗？

    程谨言想不明白自己到底怎么了。但他觉得，自己现在这种心理状态有点危险。

    人一旦有了不可控的情绪，就会被失去冷静和理智。

    身在程家这种泥潭中，一旦没了理智，命也就快要没了。

    不能再这样下去。

    程谨言闭上眼，努力在心中暗示自己忽略掉和阮柒有关的一切。

    忽然。

    叮!

    放在办公桌上的手机响了一声。

    程谨言睁开眼拿过手机。

    【是小七呀：谢谢。[兔兔道谢.jpg]】

    程谨言看着这只鞠躬道谢的小兔子，气息顿了一下。

    这时，手机那边的小姑娘又发来一条微信。

    【是小七呀：程先生，这件事算我欠你一个人情。以后有事你说话，只要不违背江湖道德，我赴汤蹈火在所不辞呀！[酷兔兔.jpg]】

    程谨言：“……”

    这个世界上，没有人能抵挡得了软兔子卖萌。

    即便是程谨言，也不能。

    之前所做的一切心理建设，在小姑娘的短短两句话中，崩了个稀碎。

    程谨言看着聊天窗口里的那只小白兔表情包，淡漠的黑眸中涌现出复杂的情绪。

    他盯着小白兔看了许久。

    然后，认命般叹了口气，在微信上敲了一行字回复阮柒。

    【程谨言：不要你的人情。】

    【程谨言：要你请我吃饭。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程谨言：flag刚立起来就倒了。

