    列车上，正准备回复柏珺雅短信的陈宇，忽然又听见手机响了一声，蒋雯雯竟然给他发来一张手机自拍的照片。

    拍的不是她的脸，而是微微红肿的脚踝。

    还没等陈宇反应过来，蒋雯雯又发来一句话。

    ——“我今天下楼扔垃圾的时候，不小心把脚扭伤了, 多想你现在就在我身边，帮我擦红花油，可惜你不在。”

    陈宇：“……”

    他并没有回复蒋雯雯。

    但蒋雯雯刚刚发来的照片和短信里这几句话，却瞬间把他的情绪打落下去。

    看见她受伤的脚踝，他心里本能地有些心疼。

    可理智告诉他，他和她该结束了。

    人类历史上，多少英雄好汉都做不到挥剑斩情丝？

    何况年仅18岁的他？

    心里的感觉，让他明白自己心里对蒋雯雯仍然没有真正放下，他很无奈。

    一时间既没心思回复蒋雯雯, 也没心思回复柏珺雅。

    他干脆把手机静音，放回裤兜。

    此时列车已经在匀速行驶，陈宇转过脸望着车窗外飞逝的景色，怔怔出神。

    他本是乐天派的性格，平时总是喜欢脸上挂着笑容，但这些天，因为得知20年后的蒋雯雯会要他的命，他脸上的笑容都比以前少多了。

    仿佛一夜间成熟不少。

    但这种成熟的代价，是内心经受痛苦。

    以前的他，一直以为谈恋爱是快乐的事情，恋爱是甜蜜的。

    他也曾在影视剧和小说中得知，分手是痛苦的。

    但具体有多痛苦？是怎么个痛苦法？

    他没有经历过，所以无法体会。

    那时候，他总觉得影视剧和小说里的人物，分手时要死要活的, 很矫情，像神经病。

    但如今，他体会到了。

    恋爱时有多甜蜜, 他此时心里就有多痛，只是倔强的性格，让他不愿意表现出来。

    他不知道的是——坐在他对面的方永晴，不时悄悄瞄他一眼，看见他怔怔地望着车窗外，好半天都不眨一下眼睛的样子，方永晴慢慢觉得他这个样子好帅。

    觉得他这个样子，看着就挺有故事，有深度。

    这和她平时在学校里接触的那些男生，很不一样。

    她越看越喜欢。

    时间不断流逝，不知过了多久。

    陈宇也有点累了，这晃晃悠悠的车厢里，好像催眠的效果，像婴孩时期睡的摇床。

    他感觉到困意上涌，打了两个哈欠，就闭上眼睛，闭目假寐。

    对面的方永晴比他早登上这趟车，要不是中途看见她以为一见钟情了的陈宇上车, 估计她也早就闭目休息了。

    此时见陈宇闭上眼睛, 她也终于感觉自己有点困。

    于是, 她也悄然闭眼。

    渐渐的，随着车厢的摇晃，她渐渐睡着了。

    而随着她的入睡，她的意识也在不知不觉中，进入一个梦境里。

    这个梦里，她和陈宇是两口子。

    他对她很好。

    每天早上，她起床的时候，他就把早餐都做好了，傍晚他一下班回来，就会给她、以及她的爸爸妈妈准备晚餐。

    可用心了。

    他竟然还特意买回来不少菜谱，还经常在晚上搜索某道菜的做法。

    没多久，她肚子就渐渐大了一圈，但却不是因为怀孕，而是他把她养胖了。

    她为此既觉得幸福，也觉得苦恼。

    自己努力保持了那么多年的好身材，难道刚结婚不久，就要毁在他手里了吗？

    她想节食。

    但每天面对他挖空心思、换着花样做出来的美食，以及他不断的鼓励和怂恿，她的节食计划，还没开始几天，就被破了。

    她讨厌他那张嘴。

    因为他那张嘴总是在她想节食的时候，跟她说什么——“吃饱了再减吧！亲爱的，你不吃饱，怎么有力气减肥呢？”

    还有“你胖吗？别扯了！你在我心里永远是最美的，吃两口吧！就吃两口胖不了，你看这是为我你精心准备的！”

    甚至还有，“胖和美冲突吗？你知道什么叫环肥燕瘦吗？唐朝的杨玉环，胖出了名，却一点都不影响她是古代四大美人之一啊，我跟你说，一个人丑不丑是天生的，跟她胖不胖一点关系都没有，我就觉得你胖点更好看……”

    ……

    这是一个怎样的梦啊？

    当16岁的方永晴茫然地睁开双眼，从梦中醒来的时候，一低头看见自己苗条美丽的身材时，她不仅没觉得欣喜，还忽然觉得怅然若失。

    因为刚刚梦里的她虽然胖了不少，但她心里那种幸福的感觉，却浓得如同吃了蜂蜜一般。

    那种被用心宠爱的感觉，令她回味不已。

    她忽然微微皱起眉头，眯眼努力回忆，却忽然发现自己记不起梦里那个男人的名字了。

    任凭她怎么努力回忆，都记不起来。

    她只记得刚刚梦里的那个男人是……

    她目光羞涩地看向对面依然在闭目养神的陈宇，她记得自己刚刚梦里的男人，就是对面这个帅哥。

    只是，刚刚在梦里的时候，她明明知道他叫什么名字，此时却怎么也想不起来。

    她蹙眉想了一会，觉得这挺正常，因为她现实中，都不知道对面那帅哥的名字，如果做梦能梦到他叫什么，那就太离奇了。

    此时此刻，她看着对面的陈宇，心中不由冒出一个念头——他真的会做菜吗？他做菜的技术有梦里的他那么好吗?

    最重要的是——他会喜欢我吗？

    她心里没什么信心。

    因为他们彼此还是陌生人，而且看他长得那么帅，也许都已经有女朋友了，何况，等他下了这趟车，以后他们隔着茫茫人海，想再见一面都希望渺茫，又怎么可能走到一起呢？

    想到这些，16岁的方永晴心里有点失落。

    ……

    当晚10点多。

    列车终于在魔都车站停靠。

    随着车厢里的广播通告列车到了魔都站，车厢内不少人都起身准备下车。

    方永晴也下意识起身，准备去拿行李架上的行李箱。

    陈宇也睁开眼睛，起身活动着筋骨，拎着之前一直抱在怀里的小行李包，准备下车。

    就在这时，准备拿行李箱的方永晴突然鼓起勇气，喊了他一声。

    “哎，大哥，能帮我拿一下行李箱吗？我、我有点够不着……”

    她脸色有点发烫，表情有点尴尬。

    似乎是求人帮忙，让她觉得难为情。

    只有她自己心里知道是因为自己求助的人是这个帅哥。

    陈宇有点意外地看向她，又抬头看向她手指着的行李架上的粉红色行李箱。

    随即微微失笑。

    也没问她之前是怎么放上去的，反正他身高腿长，练武一年，身上力气也有的是，就随手帮她取下那只行李箱放在她面前。

    毕竟这姑娘看着年龄不大，还挺好看，身为男人，总是乐意帮这样的漂亮姑娘。

    “好了！”

    说完，他转身就准备下车。

    却被方永晴又一次喊住，“大、大哥，能不能……能不能加个微信呀？”

    陈宇讶然回头，目光上下打量她两眼，失笑一声，微微摇头，“算了！刚刚只是举手之劳，你不用客气，再见吧！”

    他拒绝了。

    尽管他上车时，刚见到方永晴的时候，就觉得这姑娘似曾相识，也挺漂亮。

    但他如今对谈恋爱已经没什么兴趣。

    加上蒋雯雯那里还没有完全断掉，又和柏珺雅夹缠不清，他心里已经很烦了。

    所以，对看上去比他还小几岁，大概还在读高中的方永晴，他真没什么兴趣。

    说完，他就在方永晴尴尬之极的注视下，随着准备下车的人群下车去了。

    剩下生平第一次主动找男生要微信，却惨遭拒绝的方永晴一个人站在那里，低着头，恨不得找条地缝钻进去。

    但她心里却觉得自己活该。

    ——让你花痴！让你不矜持！还一见钟情呢？还连女儿的名字都想好了呢！你没救了方永晴！你太不要脸了！

    她心里懊恼不已。

    ……

    下车后，第一次来到魔都的陈宇，并不茫然，也不紧张。

    尽管他才18岁，这次还是一个人来的魔都。

    但他之前已经在京城求学一整年，已经开过眼界，而且，他如今身家近亿，还认真练了一年的八卦掌，掌法、身法，已经小有成果，寻常大汉一两个，他已经有底气对付。

    所以，他即便是第一次来魔都，心里也有底气。

    他寻了一辆出租车。

    “师父，麻烦送我去魔都第一人民医院附近，最好能在那附近帮我找一家酒店，麻烦你了。”

    坐进出租车，他这么跟司机师父说地址。

    司机倒也见怪不怪，爽快地答应一声，就把车开动出发。

    身家丰厚的陈宇，一点都不担心司机送他去哪家很贵的酒店。

    也不担心司机在路上绕路。

    因为他不在乎那点小钱。

    只希望能顺利到达那医院附近，也能顺利地尽快找到一个落脚的地方。

    而他这一路上也确实很顺利。

    司机大概看他年龄不大，经济能力有限，所以最终把他来到一家无星级宾馆门口停车。

    陈宇下车后，抬眼看了看这宾馆，就是路边的一家小宾馆，挺不起眼的。

    他站在原地转身看了看四周，马路这边和马路对面，类似规模的小宾馆，随便就看见七八家。

    他笑了笑，没有走进面前这家小宾馆，而是穿过马路，来到对面一家星级酒店。

    一整栋楼都是酒店的那种。

    话说，他今天第一次来魔都最大的感受就是——这座城市，遍地都是高楼。

    而且，楼与楼之间的距离都非常小。

    在他老家大概只能建两三套平房的地皮上，能建起一栋几十层的高楼大厦。

    而且，这样的情况，他刚刚坐出租车过来的一路上，早就看得麻木了。

    也是因此，他算是真正理解了什么叫寸土寸金。

    他觉得“寸土寸金”这四个字，魔都当之无愧。

    星级酒店的入住条件不错，房间的隔音效果也挺好。

    这一夜，他睡得很好。

    接下来两天，他有时候白天出去逛一逛，晚上回酒店看书、做习题，有时候白天在酒店看书、做习题，晚上出去看看魔都的夜景。

    转眼，时间来到7月2日。

    这天一整个白天，陈宇都在酒店房间里看书、做习题，稳如老狗。

    一直认真学习到傍晚时分，他才下楼在酒店餐厅吃了顿晚饭。

    吃完晚饭，他就晃晃悠悠地出了这家酒店。

    似乎又出去逛魔都的夜市了。

    可实际上呢？

    38岁的自己发来的那份资料上，清楚地写着2013年7月3日凌晨2点04分，魔都第一人民医院肿瘤科资深专家黄友仁，在连续做完数台手术后，开车回家的路上，与一辆渣土车相撞，当场身亡。

    因此，此时距离黄友仁的死亡时间，已经只剩下几个小时了。

    陈宇在酒店门口拦了一辆出租车，直接坐车来到魔都第一人民医院。

    到了医院大门口，付完车钱，他刚刚从出租车上下来，还没来及打量两眼魔都第一人民医院，一名四十来岁的阿姨就快步小跑到他面前，从她怀里抱着的一堆宣传单中，抽出一张，满脸笑容地递到陈宇面前。

    “小兄弟，买房吗？看一下吧！”

    陈宇愣了愣。

    下意识就接过她递来的宣传单。

    结果，他还没来得及说点什么，面前的阿姨眼睛一亮，又发现一个目标，立即就往不远处的一个中年男人跑过去，把陈宇舍弃了。

    陈宇：“？？？”

    所以刚刚那阿姨只是纯粹想发个宣传单而已？

    他失笑着低头看向手中的宣传单。

    一行红色大字映入他眼帘——“东方佳里，您身体和心灵栖息的港湾……”

    还看到另外几个字——“大师杰作、完美户型”

    “真要是大师杰作、完美户型，还需要这样散广告？”

    陈宇嘀咕一句，目光下意识寻找附近的垃圾桶，打算扔进去。

    但，随即他眉头微微皱了皱，脑中闪过一个主意，立时就转身往刚刚那散传单的阿姨快步走去。

    “阿姨，你能再给我几张吗？我想带回去给我家里人看一下，多几张的话，到时候他们每人一张，看得也方便，你看行吗？”

    面对陈宇这种主动回来多要几张宣传单的小年青，路边散传单的阿姨有片刻的错愕。

    显然这事她不常遇到。

    愣了一下，才笑道：“行、行！可以、可以！”

    对她来说，这真是意外之喜。

    怀里这些传单要是能早点全部散完，她就能早点下班回家。

    所以，她给的很痛快，马上就又抓了几张宣传单递给陈宇。

    陈宇笑吟吟地道谢，带着那几张宣传单走人。

    ……

    凌晨2点零几分。

    魔都第一人民医院肿瘤科的大楼下面。

    陈宇坐在路边的圆形石球上，似乎在休息。

    他手里抓着几张楼盘的宣传单。

    目光不时瞥一眼不远处的大楼大门。

    他在等，等黄友仁医生现身。

    他想救这个医生，却没按照38岁的自己提供的信息中，写的车祸发生地点。

    而是就守在黄友仁工作的大楼下面。

    时间一点点过去，终于，陈宇眼角的余光瞥见几名穿着便装、皮鞋的中年男人，脚步匆匆地从那栋大楼的大门里出来。

    这几人边走边聊。

    “哎，总算是下班了，今天真快累死了……”

    “可不是嘛，这天天都这么忙，真是要人命啊！”

    “唉！都别说了，还是都赶紧回去休息，准备明天再战吧！明天还有几场手术等着咱们呢！”

    “唉，我当年一定是脑子进水了，才选择学医……”

    “哈哈……”

    ……

    几个中年男人说着说着，就哈哈大笑。

    但即便如此，陈宇还是看见他们脸上很明显的疲惫之色。

    其中那个劝大家赶紧回家休息，准备明天再战的，看模样，和那份死亡名单里的黄友仁照片，吻合。

    陈宇的目光便集中在他脸上。

    他注意到黄友仁神色虽然疲惫，但笑容爽朗，心态挺好。

    陈宇没有迟疑，当即就起身大步向黄友仁跑过去。

    边跑边问：“哎！大哥，买房吗？东方佳里，您身体和心灵栖息的港湾，大师杰作、完美户型！您了解一下呗？”

    刚刚才从大楼里走出来的几个中年男人，错愕的目光顿时都望过来。

    其中有人下意识抬头看了看夜空的月亮，咂舌道：“不是吧？我们这么晚下班，你们散广告的，还没下班呢？”

    另一个中年人同情地看着陈宇，感慨：“小伙子，你散个广告，都这么拼命？你们老板给你多少钱一天啊？不会是你们老板下了死命令吧？今天这些广告单不散完，不许下班？”

    黄友仁皱眉停下脚步，看着满脸笑容跑到自己面前的陈宇，开口说：“小伙子，你这样不值得！你们老板要是真给你下了这样没人性的死命令，我建议你还是尽快换份工作吧！散个广告而已，确实不值得你这么拼。”

    陈宇讪讪笑着，将手里几张广告单，给这几个中年医生，一人递了一张，本着尽量多拖延一点时间的原则，他陪着笑脸解释：“不是我们老板下了死命令，而是我自己觉得我今天的工作没有完成，应该把工作做完了，再回去休息，因为我爸以前跟我说过，今天应该做完的事，明天再早去做，那也是晚了。嘿嘿。”

    这？

    几个中年医生，包括黄友仁在内，都诧异了。

    一个散广告单的小伙子，竟然能说出那么有哲理的一番话？

