    陆念一只是陆念一，不是池容的女儿，更不是池御的妹妹。

    池容当年收养了她，不是因为母爱，而是为了博取容陵的信任，为了她自己能够在容家站稳脚跟。

    池容对她，除了利用之外，从来就没有过半分母亲对待孩子的慈爱和温柔。

    反而是容陵，因为爱屋及乌的缘故，会把她当成亲女儿一样疼爱，会像个父亲一样维护她，给她最好的生活！

    她不是池容的孩子，没义务，也没办法去体会池容那种家破人亡的痛苦！

    容陵或许十恶不赦，但是对于陆念一而言，池容更不是什么好东西。

    如果这一切都是可以选择的，陆念一宁愿自己从小就呆在福利院里，衣食菲薄，而不是个池容一起到容家去，进而被卷进一个大大的漩涡里。

    “我不是你妹妹，不要再把池家的家仇套给我，我只是你妈随手捡起来使用，又随手扔掉的一个工具！”

    陆念一双眼通红，甚至有些歇斯底里地朝着他吼道：“当年你妈报完了自己的仇，她想带着我一起走？——是我贪生，是我拼命逃出容家才苟活于世——不要跟我提你妈，我讨厌她！我恨她！”

    池御也渐渐冷下脸来：“你若是想恨，那就去恨好了！”

    说完，快步朝着门口走去。

    陆念一不肯，伸手用力拖住他的手腕：“你以为这样就完了吗？我知道容骁和容思莞的病，肯定和你有关，你一定可以救他们的……啊……”

    话音未落，池御已经用力甩手。

    陆念一猝不及防，整个人被他甩到了沙发上。肋骨撞到了沙发的红木扶手，疼得她几乎瞬间飙泪。

    池御指着她的脸：“我看你真是糊涂了，你给我在这里好好清醒一下！”

    说完，朝着门口走去。

    陆念一追过去时，书房的门已经从外面关上了。

    池御似乎在设置密码，滴滴几声之后，便没有了声息。

    陆念一仿佛转动着门把手，把手却纹丝不动。她双手用力拍打着门板：“放我出去——池御，你这个混账，放我出去……我又不是你妹妹，你凭什么这样对我？凭什么？”

    书房的门板很厚，而且隔音。

    陆念一声嘶力竭发出来的声响，传到走廊上，已经成了极其轻微的声音。

    池御将书房的门锁死之后，冷着脸回到了卧室。

    杰希早就察觉到两人神色不好，担心他们吵架，也很快将灶台上的火给关掉，快速跑上楼来看个究竟。

    书房里隐约有拍门的声音，她像往常一样，输入了密码。结果，显示密码错误。

    陆念一听到提示音，顿时靠了过来：“杰希，杰希放我出去……”

    杰希：“……我不知道密码！”

    起初是知道的，池御的书房，也是她可以来去自如的地方。可是就在刚刚，池御担心她会心慈手软，所以顺手把密码给改掉了。

    陆念一的声音中多出了几分哭腔：“放我出去，我不要呆在这里……”

    “你不要急，我去找你哥！”

    杰希说着，快步朝着卧室里走去。

    卧室的门虚掩着，池御坐在靠窗落地窗的单人沙发上，脸色极其难看。

    杰希将手扶在门框上，有些不满地道：“你把她关起来干什么？”

    “她疯了！”

    池御说，随即站起身来：“我去把饭给做完！”

    他走在前面，杰希看着他的背影，忍不住道：“你不能关着她，更不能凭着一张嘴，就断定她是个疯子！”

    池御没有理会，径直下楼去了厨房。

    他伸手拿起菜刀，照旧处理起案板上的食材，仿佛之前的一系列变故，都没有出现过。

    越是生气，越是愤怒的时候，池御就越是能够保持冷静和克制，装成一副若无其事的样子。

    案板上的食材，被他一一处理过，该切块的切块，该切丝的切丝，整整齐齐码放在盘子里。

    楼上隐约能传来噼里啪啦的声音，而和厨房相对应的，刚好是书房，陆念一应该是在书房里摔东西。

    她是越来越任性，也怪自己，真当她是自己的妹妹，太过于纵容她了。

    池御从来没想过将这个半路捡来的妹妹当成是自己的傀儡，也从来没有想过要去限制她的自由——

    甚至为了她的将来，他还会给她介绍人品与智商双双在线的男人。她毕竟是他母亲池容选中的人，两人在冥冥之中，也还算是有点缘分的。

    但是眼下，只要他一放了她，她立刻就会揪着他去治好容骁，甚至是揭发他，然后跑到容骁身边去。

    凭什么呢？

    凭什么容家人作恶多端，最后还能得偿所愿？

    池御偏偏不允许，偏偏不让他们得意！

    他恨容家人，恨容家的每一个成员，所以他要让年轻貌美的容思莞变成一个跛子，再也没有了往日的风华。

    容骁很嚣张，所以他让他慢慢的死，死之前也见不到自己心爱的女人！

    池御从来不会为难自己，既然做不到善良，那么恶毒一点，又何妨呢？

    杰希站在门口：“你不要这样对她好不好？”

    “我又不会一辈子关着她！”

    池御笑了笑，眉宇间带着些许温柔：“她现在有点不冷静，冲动之下很容易犯错。让她在书房里待几天，等到时候，我自然会放了她的！”

    等到容骁咽下最后一口气，池御一定会放了她的。

    毕竟容骁痴恋她一场，怎么着，都得去他坟前给上一炷香！

    杰希很固执：“可是我觉得你这样做不对！”

    池御不动声色的笑笑，转移了话题：“牛筋想怎么吃？酱爆还是红烧呢？”

    杰希没说话，转身回到沙发上坐着去了。

    -

    容骁再一次醒过来时，已经是深夜了。

    他又回到了疗养院里，病床附近亮着一盏睡眠灯，是他无比熟悉的光线和亮度。

    看护就睡在不远处的地方，跟他隔着一道帘子，方便他随时叫人。

    头有些昏沉，身上也没什么力气，但这似乎也是容骁的常态。他懒得叫别人，伸手去轻轻拉开了床头柜上的抽屉，在里面随便一抓，拿过来一看，是一个小小的玩具坦克。

    养病的这段时间里，收集各种有趣的玩具，仿佛成了他为数不多的嗜好之一。除了各种小汽车小坦克，还有女孩子喜欢的芭比娃娃——

    圈子里的好些年轻男人，仿佛也喜欢这些个，但是当了父亲之后，玩具就全都传承给了下一代。

    至今让容骁难以释怀的，是当初一一的孩子，没有生下来。

    不然的话，到现在已经有四五岁了，已经会叫他爸爸，会跟在他身后跑，甚至会惦记家中车库里的几台跑车了。

    要是个小女孩，或许会一直粘着妈妈，会给自己挑好看的公主裙，扎着好看的辫子——

    容骁的心思微动，又一次伸手向抽屉里。

    这一次，抓到一个小小的芭比娃娃。

    芭比的头和眼睛大大的，胳膊腿都细细的。

    一一在很小的时候，就很喜欢这样的玩具娃娃。他觉得丑，一直看不上，甚至嘲笑她的品位。可是偶尔有一次，去她的房间，看到她收藏的娃娃，整整齐齐排列在柜子里，也蔚为壮观。

    娃娃挺可爱的，她有时候笑起来，也像娃娃一样！

    记得她的房间里，总带着一些香甜的气息，像是蛋糕甜品的味道，又像是香水和脂粉味——

    后来他长大了，才听说有一种少女香，是很天然的味道。

    陆念一的少女生涯很短暂，是被他和池容联手掐灭的。

    容骁轻声叹息，手中的玩具摆弄了会儿，又放回到了抽屉里。

    动作很轻，可是旁边的看护睡眠也浅，很容易便醒了过来：“容先生……”

    她小心翼翼的朝着这边走来，有些惊讶的道：“您什么时候醒的？怎么一直都没有叫我？”

    容骁笑笑，说：“又没有什么事儿，干嘛要叫你？”

    说完，不动声色的将抽屉给关上了。

    “您感觉好些了吗？”

    护工问完，又告诉了他一个好消息：“今天在机场救您的那个医生，您还记得吗？他对您的病很感兴趣，所以我要了他的联系方式——只要您点头，就可以让他来给您看诊的……”

    “不需要！”

    话还没说完，容骁已经打断了她：“我也不需要增减任何医生和护士！”

    他的身体状况已然如此，不希望任何人加入到他的医疗队伍中来，他也不想当一个供人试验的小白兔——

    尤其，不想被那个男人来给他治病！

    护工还在尝试劝说他：“容先生，多一个人，就多一个办法……”

    容骁伸手拉了拉被子：“我要睡了！”

    说完，背过身去，再也不肯理人了。

    护工有些无奈，只能轻轻叹息了下，回到了自己的位置上。

    隔天早上，护工照旧早早起来。

    容骁还在睡着，她先去后厨那边，看了下容骁的早餐。

    之后，门卫的电话达到了她的手机上，让她去门口拿一下容先生的邮件。

    邮件是用文件袋装起来的，薄薄的一份，没什么分量。估计，是工作邮件之类的。

    以往，容骁也曾经收到过这种东西。护工没有多想，直接拿着去了病房。

    刚好容骁已经醒了，便顺手拆开来。

    里面不是工作文件，而是一份订婚请柬：

    陆念一，莫子悠！

    兹定于八月初九，于S市四季酒店，举办订婚仪式——

