    说完话没多久，钱德勒就跑路了，据说他要和新室友好好相处。（ps1）

    安德鲁本想离开的，又很好奇所谓的好事到底是什么，于是选择留下来，边喝果汁边看书打发时间，他最近跑到图书馆借阅了几本有关于拳击的书籍。

    一开始以为开启技能很容易，随便学学就可以了，自己主动开启的技能中，烹饪和太极二十四式是前世就会的，吉他和唱歌是这辈子学的，别看觉醒记忆前他菜了点，但也算是科班出身，他父亲可是音乐界的人，耳濡目染之下，也可以用眼高手低来形容他了。

    瑜伽是跟着洁德一点点学会的，时间也不长，就是一个小时的时间就开启了技能，入门之后其实并无确切的知识补全，毕竟入门者会多少呢，会的就是那一点笼统的概念，需要继续跟着洁德练习，直到熟练。

    熟练之后，熟练度面板就会发挥真正bug一样的作用，根据自身技能的倾向，补全技能，指明后续道路。

    对于安德鲁来说，所有技能的难点只有两个，一个是如何开启，另一个是开启之后怎么练习。

    比如拳击，你总不能随便晃几下拳头就当做练习，开始增长经验了，那是不可能的。

    金手指熟练度面板不是外挂的，而是属于安德鲁自己的超能力，骗谁也骗不了自己啊，所以必须要有完整的练习方式，给出一个前进的方向，才会有经验这种东西。

    要不然就和拳击一样，从两天前开启，读到现在，技能还是灰色的，经验也不是1而是0，意味着他本身通过阅读相关书籍，得知了拳击的很多技巧，但对于整个拳击该如何进步还是没有形成体系，所以无法获得经验值。

    不过，安德鲁愿意留下来，可不仅仅是为了钱德勒一句玩笑大过实际的话，更多的是家里还有一个小麻烦——

    克里斯蒂。

    克里斯蒂今天下午突然来袭，让安德鲁有些措手不及。

    这小女孩逻辑缜密、言语清晰，三言两语便将收养自己的家庭说了个清楚，那个家庭本身已经有了一个孩子，再收养一个不过是为了政府和慈善组织的补贴。

    收养了她也懒得管，甚至于在收养中心的社工离开后，马上就不让她上餐桌吃饭，更是让她搬到小阁楼里面，完全一副受气的样子。

    所以她回来了。

    安德鲁第一时间是没有犹豫的收留了克里斯蒂，但随后就发现了问题，这小家伙说的太轻松，脸上看不出任何委屈和恨意的感觉。

    要知道邦尼的性格向来是你碰我一下，我就干死你的那种，克里斯蒂作为邦尼的女儿，母女俩几乎是一个模子刻出来的，怎么可能这样容易接受自己被欺负的事实。

    发现了问题，安德鲁也没有提出来，而是忽然想起邦尼在监狱里临别前说的话。

    瞬间就能明白，克里斯蒂跑到他这里来，恐怕邦尼根本早有预料。

    因为她们俩是母女。

    安德鲁对于克里斯蒂的喜爱，其实更多源自于他这辈子儿时的经历，同样都是单亲，同样都是被不负责任的父母养大，同样都是懂事的让人心疼，他看着克里斯蒂，就好像看到了儿时的自己。

    喜欢孩子基本上来源于他对于冷漠世界的认知，唯有纯粹的孩子，还能保留那一点温暖。

    现在真的要收留克里斯蒂，那安德鲁就真的要做一个巨大的抉择。

    首先是收养中心那边的问题，当然，也有可能收养克里斯蒂的那家人不在乎，不追究，放任自流。

    许多流浪的孩子就是这样跑到社会上的。

    其次，是他们两个要以什么身份相处呢？

    兄妹？年龄差太多，父女？年龄又差太小，总之差了十几岁，就不上不下的卡在这里。

    安德鲁是个自私的人，收养这样一个女孩，基本上也就代表着他很难过的更潇洒，最起码在送克里斯蒂上大学之前，恐怕就真的要偷偷摸摸的找女人了。

    除非是找一个要结婚的，不然天天换着女人来家里，他还不是禽兽，没办法当着收养的小女孩去乱搞男女关系。

    最后就是最难抉择的事情——

    艾瑞克啊！女星的弟弟啊！杂志模特摄影师啊！

    “好烦！”安德鲁翻着翻着书，心里一阵烦躁，顿时合上书不再看下去，他心里莫名其妙有一种平静生活要被打破的感觉，让他说不出憋闷。

    “安德鲁。”甘瑟风尘仆仆的推开门，将钥匙放在柜台上——

    原本的酒保已经离职。

    “等一下你们走的时候锁一下门，里面的酒老板说算是请大家喝的。”他丢下这样一句话，又匆忙离开。

    毕竟甘瑟从酒吧到咖啡馆，都是经理，老资历了，要忙的事情多得很。

    安德鲁应了一声，看着柜台里面的酒瓶，内心一阵燥热，伸手拿过一瓶，撬开后，咕咚咕咚的灌下去几口，一种放松的感觉从胃里直升脑袋，烦恼便削减了几分。

    一口接一口，很快便喝完一瓶，他再次拿了一瓶，这次没有再喝的那么急，而是慢慢的小酌，望着酒吧朦胧的彩色光芒，眯起了眼睛。

    “安德鲁，明天见。”菲比摇了摇手，跟着那个帅哥离开了酒吧。

    安德鲁抬头看一眼表，都已经快要十二点，店里的客人也走光了。

    “呵，有什么好事，钱德勒这货又骗我，明天见面有他好看的。”

    “不过，好像明天还能看到乔伊啊……”

    安德鲁的脑袋已经有些昏沉，说不上醉，但整个人飘忽了。

    “吱~嘎”酒吧的门被推开，他没有抬头，而是用手掌撑着下巴，望着灯光下的酒杯发呆，随口道：“酒吧明天就关门，现在想要什么自己拿吧，都是免费的、”

    “那么——”一股香风袭来，有人贴在他后背上，女人的声音很低，“你是不是免费的呢？”

    安德鲁才不惯着她。

    一个半小时后。

    “吱~嘎”

    “大家，有人在——”罗斯的话卡在喉咙里，“哦，嘎德，你们在做什么？”

