    想来这一次张启海冒着被发现的危险，特意亲自来到自己这里告诉自己这一番话，应该也是有了办法，不然的话也不可能会如此冒险。

    听到了这话以后，张启海自然是不可能会有任何的隐瞒，于是这才立马点头开口说了起来。

    “是的，那下面我们都已经去过了，你应该也记得一些细节。”

    虽说话是如此，可是想要在众目睽睽之下救下二月红的话，怕也不是一件简单的事情。

    此刻的齐铁嘴脸色非常的认真严肃地听我起来，他接下来到底会说出什么样的法子？

    我无论怎么样在他们的心里面，二月红对他们来说都是非常的重要的。

    如果真的是有什么办法的话，那他肯定也会用尽自己的所有精力去好好的做好。

    “可是这陆建勋的周围那么多人，咱们想要在那么多人的面前救下二爷的话，怕是会非常的困难。”

    一旦失败了以后，那还有可能会，把自己的命都给搭进去。

    所以这种时候必须得谨慎仔细。

    若是他们的计划有任何的差错，这对他们来说自然也是一个非常沉重的打击。

    张启海又怎会不知这件事情的严重性，于是他这才立马点头说道。

    “我也想要去参与其中，可是你也知道现在这个陆建勋直都在找我和张大佛爷，我们两个没有办法露面。”

    这个情况齐铁嘴自然也是清楚的。

    他还听说陆建勋前段时间还专门去到了张府，看来应该也是和这件事情有关系。

    随后张启海这才立马拿出了旁边的一张白纸，在上面画了一个简单的地图。

    “如果我记得不错的话，我们当初去到那个时候确实发现有很多条支线的路。”

    听闻此话齐铁嘴自然是立马点头，朝着他所画的那张图看了过去。

    眼下他们也必须得快速的找到一个解决的办法。

    “确实是这样的，那边有许多鹿，如果你没有分清楚的话，就只有可能会走到死胡同里面。”

    也正是因为如此，所以这个陆建勋才非要二月红给他们带路，而不是自己一味的闯进去。

    随后张启海这才在旁边的一些支线面画上了一些小圆圈。

    这倒是让齐铁嘴有些不太理解，不知道他这到底是什么意思。

    张启海这才抬起手来指了指这些小圆圈。

    “我们不妨挖一些洞，到时候便能从这些洞里带着二月红出来。”

    齐铁嘴抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴，仔细的思考了一会儿，倒也觉得这确实算得上是一个办法。

    那若真的要如此实施的话，那到底应该怎么样的提前通知二月红呢？

    他们现在肯定没办法，见到人家，自然也是没办法告诉她到底应该从哪里悄悄地逃跑。

    所以此刻他也立马开口提出来了自己心中的疑问。

    “这里确实是有很多的支线小路，我们确实是可以从这里面挖一些逃生的洞，这样一来的话他们可能也没有办法及时的发现。”

    他抬起手来拿起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口，又再一次开口说道。

    “可是我们现在没有办法提前联系到二爷，又怎么能够告诉她到底应该从哪个洞面离开呢。”

    听闻此话，张启海这才在纸上写下了一个人的名字。

    齐铁嘴朝着他所写的那个名字看过这个时候眼眸之中自然是绽放出了些许惊讶，没有想到这纸上竟然写的是“霍三娘”。

    他微微一顿，但很快便明白了这到底怎么回事了。

    没有想到张启海也早就已经发现了这一点。

    眼下霍三娘和陆建勋勾结已经是众人皆知的事情了。

    但即便是如此，其实他们心中也清楚，在霍三娘的心中一直都有二月红的一个位置的。

    再怎么样她也不愿意看着自己心爱的人就，在她面前白白的死去。

    如果把这件事情提前告诉她的话，或许她也能够助他们一臂之力。

    齐铁嘴的眼眸之中，瞬间绽放出了一丝光亮，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋，开心的说道。

    “我的天哪，我怎么没有想到这一点。”

    虽说他知道这个霍三娘确实是喜欢二月红的，但是他当初确实没有想到是一个办法。

    张启海也只不过是微微勾唇笑笑。

    “这霍三娘喜欢了二月红如此之久，断然是不可能会眼睁睁的看着他被陆建勋折磨至死，若这一次她能帮助我们，的话对我们来说就是一件好事。”

    齐铁嘴也立马点头。

    “确实是这样的，那我一定要找个机会好好的和他说清楚，希望她不要拒绝我。”

    也正是因为张启海的心中有这样的一个把握，所以他才会过来告诉齐铁嘴这件事。

    他觉得这个霍三娘一定会帮助他们成功的救出二月红。

    所以他才会告诉齐铁嘴自己的心的想法，希望齐铁嘴能帮着他去实施。

    “剩下的这些也不需要我多说了，我今天追随出来也只不过是为了能够告诉你一个办法，毕竟很多时候我不方便露面。”

    齐铁嘴自然是明白这到底是怎么一回事。

    他立马一脸兴奋地抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “放心好了，这不是还有我们吗？我一定会好好的解决此时的，你别担心。”

    有了齐铁嘴的这番话以后，张启海一直高高悬挂着那颗心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    很多时候确实也是因为有了齐铁嘴的帮助，所以一切才会如此顺利。

    对此他的心中又怎么可能会不感到开心呢？

    所以此刻他也忍不住抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，有些感激的开口说道。

    “实在是太感谢你这段时间为我们所付出的一切了。”

    没想到张启海在临走之前，竟然还说出来的这样的一番话。

    可是这对齐铁嘴来说倒也没什么大不了的，毕竟在怎么样，二月红对他来说也是很好的，兄弟，他也不可能会眼睁睁的看着自己的兄弟受到如此磨难。

    当初自己没有什么办法，现在办法都已经摆在自己的眼前，他肯定也会好好的实施。

