    章莹莹眼珠转了一圈儿，觉得不能让这位太老成了，影响效果，当下强词夺理：“还是太虚，有点更实际的没有？你说里世界瞎胡搞……”
    “我什么时候……”
    “不是吗？意思就是那个意思，你既然那么说了，难道不准备拿出一个相对明确的道标吗？还是要我们跟着深蓝的方向走？”
    罗南摇头：“那倒也不必。看看燃烧者，在可见的层次，是非常有效的，由此向上再推导，应该有没有什么太大问题，前景非常广阔。可是，从当下的实现形式来看，仍然只是一颗虚幻的火种。”
    “虚幻？火种？”
    “嗯哼，人体改造是一条路子，也是绕不不过去的途径。但如果不能下探到基因的层面、影响到生命基质的生灭和传承逻辑，总还是有遗憾的。”
    “那，你给他们切分一下？我看你做得就挺是那回事儿的。”章莹莹挤眉弄眼，唯恐天下不乱。
    “很遗憾，我做不到。”罗南实话实说，“我的做法，究其本质而言，也是虚幻的，仍然是架构在理念模型而非是实体基础上。”
    “……能不能说得再明白些？”
    “我的意思是，我仍然是利用了灵魂力量对肉身的反向干涉作用，为点燃‘格式之火’搭建了一个理想模型。如果哪一天，或者在某种极端环境下，灵魂力量无法起作用，这个模型就将分崩离析。”
    “灵魂力量不起作用？”章莹莹算是一半精神侧，但她实在没有这方面的经历，只能用自有的知识去猜想，“你是指畸变时代之前，超凡力量未发端的情况吗？”
    “唔，那倒是个值得研究的时空环境，不过扯不到那么远。我只是说，真正的火种，应该是在自然的生命形神框架下，经过修行式的整理，自动点燃的一种跃升式质变。当然它肯定需要一定的外在时空环境条件催化，内外干涉，相辅相成。”
    (◎﹏◎)
    ……话题开始飞向外太空了，怎么拽回来？在线等，挺急的!
    章莹莹其实看得出来，罗南出口的每一句话，似是都有所凭据，更像一种描述，而非推理。
    问题在于，罗大爷您看到的东西，我们这些凡夫俗子两眼一摸黑啊！
    章莹莹不知道该怎么往下接了，幸好罗南主动调转了方向：“我说的这些，只是在表达一个意思——接下来我讲的东西，全部都是应用层面，不涉及基础理论研究，我没法讲我也不知道的东西。”
    “前言啊、导语啊……还真长！”
    章莹莹忍不住又吐槽，不过她必须承认，经过罗南这么一讲，在超凡力量领域，基础研究……尤其是有关方向，分量可是增加了不少。
    而且，这家伙绝不是想到哪儿说到哪儿，藏着腹稿的吧！
    又想搞事？
    她心里念头百转，捧哏的角色还要继续当下去：“成，大家都理解了，今天你罗教授主讲实用技巧，哪方面的？”
    罗南依次屈伸三根手指：“层级、结构和跃升三要素，没有基础逻辑，层级和跃升也无从讲起，那么只能讲中间这一块了。”
    他收起食指和中指，只余下大拇指，翘动两下：“我们现在可以讲讲，如何在结构上做文章，尝试切分超凡力量，间接推导，进行自我透视和解析的方法。”
    章莹莹视线在沙滩最强光源处一扫，又眨眨眼，一脸天真：“罗教授，你是准备教我们如何切分燃烧者？”
    话音未落，全球各地，甚至超出这个范畴的多个区域，都有强力诅咒发动。
    罗南就笑：“没有。事实上，我并不建议从燃烧者，或者说是从机芯这个方向入手。并不是因为它不好，而是因为太好了。”
    章莹莹继续恶意卖萌：“不懂。”
    罗南仍在比划自家大拇指：“莹莹姐，你知道无拇指理论吗？”
    “嗯，好像在哪儿看过？”
    罗南不疾不徐地说话，随着半年多来讲课课时的增加，他的经验越来越丰富，渐已不知怯场为何物：
    “这是上个世纪末提出的一个比喻，说是在人类进化发展的过程中，灵活的双手起到了非常关键的作用，其中大拇指进化带来的稳定抓握能力，更是具备决定性的力量。
    “但是，在现在的人类进化阶段，别说大拇指，就是双手也没那么重要了。可在那个特殊阶段，没有大拇指功能的进化，人类这种脱毛猴子，真的可以获得当前的成就吗？
    “更典型的例子，是传统方式建造大楼时外面的脚手架，最后工程竣工，人们看到的只是摩天大楼，又有谁会关心那些钢管竹条呢？现在我们貌似不太用了，但在上个世纪，上上个世纪，没有那些钢管竹条，又谈什么高层建筑？”
    “这个说法，放在超凡力量研究领域仍然成立——当我们面对一个高度整合的成果时，只知道它的必然必要性，却往往找不到它的充要条件。因为那个曾经重要却已经无用的环节，已经隐藏起来了，甚至是已经被精简掉了。
    “我们只能看到高级的现实，却看不到低级的历史，更无从看到历史沿革中的底层结构和秩序。
    “所以从这个角看，标准阵列，咳，我是说机芯构形，太过高端，精简太多，不合适。”
    貌似好有道理的样子。
    章莹莹被罗南说服了，顺着他的思路往下想：“那什么比较好？要是更基础的，凝水环？你上次……”
    罗南又咳了一声：“某种意义上，它要比机芯更凝练。”
    章莹莹眨眼：貌似不小心把老板给坑了？
    “那就血意环堡垒，血意环，你一手打造的嘛，这个总没问题！”
    罗南仍然摇头：“堡垒结构，也是有相当程度的集成，是非常高级的构形思维的产物。而且偏重于精神层面……不过话说回来，这是很好的群体秩序结构，虽然是由灵魂力量打造，但成形后主观念头几近混沌，体现出了精神层面相对的客观秩序，非常难得。精神侧可以自己尝试一下，用切分仪来几轮切分，对把握灵魂力量的生灭逻辑和状态，应该会有好处。”
    章莹莹耐着性子等他打完广告，这才怼回去：“这也否，那也否，你总要找个切入的角度吧？”
    罗南眼神在海滩和海面雾气中转了一圈，最后指向镜头：“要说比较适合的，我们还是继续拿剪纸哥当例子吧。”
    “……”
    再度被罗教授翻牌子，夏城这边的剪纸兴奋的情绪已然不在，胸口“嗵”地一声响后，百味杂陈，复杂得很。
    身边的翟维武还拍他的肩，唉声叹气：“我也不知道这算不算好事。”
    “小屁孩儿滚蛋。”
    嗯，这一声骂出口，他就分辨出主味儿了：
    紧张，真紧张！
    罗教授、罗猿外，嘴下留情啊！
    剪纸还想发私信求饶来着，可到最后也没好意思执行，远在数千公里外的罗南，也就顺理成章地往下讲：
    “记得我之前说过，剪纸哥把‘灵魂活化’分为了两个流派，操控流与活化流。
    “看当下的修行主流，再怎么高妙的操控，注定了受感应能力的限制，其精度是受限的；同样也受到认知层次的影响，潜力也有限，一是一，二是二……更不用说还有器械限定。剪纸哥当初送给我一个护臂，对应着精密操控，很精巧，但我一回都没用过。”
    说着罗南都笑了，对着镜头做了个抱歉的手势。
    剪纸旁边，翟维武傻笑两声，但看到剪纸紧张到抽搐的面孔，吐吐舌头，忙又抿住嘴巴。
    “……倒是模拟灵性的路子，只要变换一下思路，以‘超构形’理论改造一下，潜力会很大，值得好好研究。我今天就重点说一下这个。”
    翟维武忍了一秒钟，终于再度破功，伸手戳剪纸的肥腰：
    “纸叔，南哥说你潜力大呢！”
    剪纸仍不开口，只有呼吸变得粗重许多，眼睛更是瞪得圆了，盯着投影画面不放。
    不过，罗南并没有进入正题，只在后面简单介绍了一下“超构形”理论的基础，亦即如何将万事万物划分为三个层级：物质层、生命层、幻想层。
    “在这三个层级里面：
    “最基础的物质层，主要是客观物质的积累、嵌套和作用，在非线性的自然混沌中作用，孕育生机，它既是层级的基石，又是最普遍的反应环境。
    “最高端的幻想层，上限无穷尽，就我目前理解的，主要就是思感和联系，以人的思维为基准，思接万里，想落天外，让风马牛不相及的两端，以符合自然和生命思维的双重秩序，进行交互作用，代表秩序的框架、规定和延伸。
    “至于中间的生命层，作为中枢，上引下接，最重要的是结构。要体现出矛盾统一，用以承托非线性的自然混沌，与高度秩序的生命思维；还要体现生命的总趋向，生发、成长、死灭……”
    章莹莹及时打断他：“说人话，说人话！”
    罗南很无辜：“有人喜欢听的。”
    “我们要为大多数人着想！而且你不是要说应用吗，怎么又理论了？”
    “总要说一下大致的脉络啊。接下来的演示，就是在三个大层级的总趋势上，演示中间生命层的结构推演变化……我觉得这是‘灵魂活化’很有潜力的应用方向。”
    罗南煞有介事地捋了捋袖子，章莹莹初时还不觉得怎么，等回过神来就是眼皮直蹦：
    你一团水汽，玩这种操作，不怕穿帮丢丑啊？
    唔，好像也没什么可怕的。
    罗南的动作相当从容自然，此时他真的像一位即将进行表演的魔术师，伸手从脚下的沙滩上遥遥抚过：
    “接下来，我们就在物质的沙盘上，用刚才那套逻辑，做一些结构的组合演示。“我尽可能地贴近生命层性质，其参照的理论可以简单称为‘幻想构形’；基本的操作和干涉方式呢，则来自于剪纸哥教给我的那些技巧，当然要用‘幻想构形’的逻辑重新编辑一下，不介意吧？”
    “不介意。”章莹莹回答得极其爽快。
    翻白眼的轮到罗南了：“我在问剪纸哥啊，私信等消息呢。”
    话音未落，剪纸的确定回复，就和章莹莹的低扫腿一块儿到达。
    “好快……夏城那边好像还是凌晨吧。”
    “呵呵，因为你，早炸窝了。不过话又说回来，我们算是比较幸运的？”
    章莹莹很恶毒地来了个场景移换，给了不远处沙滩上七名燃烧者一个短镜头：
    他们中间，已经扁胀凹凸到看不出任何规则形状的“沙球”所代表的紧张适应进程，与这边随意自然的对话，形成了鲜明对比。
    罗南呵呵笑了一声，也没有多说什么，便开始了真正的演示和讲解：
    “现在，我要通过灵魂力量加持，给这处物质沙盘一个初始条件，不管它上面的个体是否是生命，都要有一个彼此感应和作用的基础，这也是‘灵魂活化’的起手式和基本原则：
    “充分的、多角度、多层次干涉。”
    说着，罗南视线向下，章莹莹的镜头紧紧跟随。只见他脚边一部分沙滩区域，其颜色突然变深，显得有些湿润，乍看像是被浇了一瓶水。
    一秒钟后，这片潮湿的沙地便沸腾了！
    此时镜头下的沙地，猛一看像是一锅颜色不太正的玉米浓汤，因为沙子密度的问题，有种非常扎眼的粘稠感。
    可随即，章莹莹给了一个近景。
    人们立刻看到，在这锅粘稠的“浓汤”细部，所见的每一粒沙子，其实都是比较干燥的，没有“汤汁”粘连，甚至彼此之间的接触都很少。
    这“锅”沙子，感觉更像是变成了在磁铁作用下的铁砂，在磁场中被磁化，彼此之间互相吸引，又互相排斥。
    而当作用力量超出了某个阈值，它们便互相推挤着向上喷涌，形成了极具张力的“气泡”，很快又崩裂，还原到下层，然后周而复始。
    章莹莹越看越觉得眼晕，忍不住就问：“为啥会这样？它们在搞什么？”
    “这个问题很好。”罗南已经是袖手旁观的架势，“事实就是，它们在互相搞……事儿。”
