    安林惊了：“权柄天神连天门都不守了，玩游击战吗？”

    许小兰皱眉：“破天帮有可以侦查权柄天神方位的术法吧？权柄天神就不怕独立行动，被破天帮的强者围杀？”

    白凌面露无奈道：“破天帮有侦查术法，权柄天神也有反侦察术法啊……它们若是联合行动，气息波动大，破天帮的确能够侦查到。”

    “但它们只要分开独立行动，再使用隐蔽术法，破天帮还真的难以察觉。它们隐蔽气息，默默寻找猎物，正式动手再暴露身形，待破天帮发觉赶去现场，权柄天神们早就完事，然后隐蔽气息逃离了。”

    “它们就是一个个难以扑捉的顶级猎手，我们完全拿他们没辙。”

    安林抚着下巴：“这就是女娲补天不好的一面了……”

    “所以，现在大能们都人心惶惶的，大家和合道超级大能扎堆在一起，才能获得一些安全感。”白凌道。

    “非大能们的修士就不慌吗？”安林又问。

    “权柄天神出手，依旧会受到反噬。太弱小的存在，天神们应该是觉得没必要为了杀死对方，而被天道泛意识反噬。”白凌叹气道。

    “怪不得有一些预约我帮忙渡劫的订单，莫名其妙的就取消了。”安林恍然大悟，原来是这个原因。

    白凌说的四件大事。

    每一件都惊天动地，深远影响着太初大陆的格局。

    除此之外，还有几件小事，也跟安林汇报了一下。

    比如，萧屠在与天人族战斗的时候，又死了一次啊。

    比如今年四九仙宗的收入，暴增至一亿三千万灵石啊。

    又比如，西海出现流体天神，与蓝小倪战了一场啊。

    ……

    安林听着白凌说的一件件事情，他没有想到，自己就是去了一趟地球，一个月都不够，太初大陆竟然发生了那么多的事情。

    “萧屠现在在哪儿？”安林觉得自己先应该去看望一下便宜徒弟。

    “他正在宗门内，布置新的复活大阵。”白凌有些无语道。

    “咋了，之前不是已经布置了一个了吗？”安林一脸不解道。

    白凌揉了揉眉心：“他说灵祖大殿的风水不错，所以要再加个神魂复活大阵在灵祖大殿之内。”

    安林：“……”

    灵祖大殿。

    魂力极其浓郁的小秘境内。

    灵姬一身红衣，俏脸霜寒，叉着小蛮腰，怒气腾腾地望着一旁的男子。

    男子面容儒雅，有着漆黑的龙角，正哼着小曲儿，时不时滴几滴精血，时不时放些材料，时不时又刻一些能量纹路。

    这时，一个声音从不远处传来。

    “小屠，你还没弄好复活大阵吗？”

    男子转身一看，脸上有着高兴之色：“徒儿见过师父，复活大阵得仔仔细细弄，不能出任何一丝纰漏，否则大阵根本没有效果！”

    “复活，复活，复活……就知道复活！”灵姬美眸圆瞪，“你他么就不能少死几次吗？”

    “灵姬妹妹，你要知道，没谁想死啊！”萧屠苦口婆心道，“我不就是命多了喜欢浪吗？但这是绝症，我已经改不了了，你也要体谅一下我。”

    灵姬气得眉毛都歪了：“第一次见浪死自己，还这么理直气壮的！”

    安林有些好奇道：“这一次，徒儿你是怎么死的？”

    “唉……”萧屠脸色无奈，似是在回忆着不堪回首的往事，缓缓道，”女娲补天后，我们不是发起了一次针对天人族的总共吗？我在东线对敌，打得天人族丢盔卸甲，获得了一场酣畅淋漓的胜利。”

    “但最后，因为天神插手，我们再也无法推进了。”

    安林点了点头，天神的强大，他是深有体会的。

    萧屠紧握着双拳道：“但是我不甘心啊！好不容易推进到这里，怎么能够半途而废？所以在双方对峙摩擦不断的时候，我偷偷绕过了它们，直奔东天门，我要去偷偷把它们老家给砸了！！”

    “嘶……”安林有些头皮发麻地望着萧屠，“你一个人去？”

    “嗯，一个龙。”萧屠道。

    安林脸忍不住微微一抽，这特么说它浪都是抬举它了。

    东天门是什么地方？那是天启多如狗，天神满地走的世间最恐怖的地方，甚至有至高权柄天神坐镇的地方！！你丫一个合道真龙，就想跑过去把对方的北天门给砸了？

    安林听到这话，有一种想要举报自己的徒弟送人头的冲动！

    “师父你也觉得我这种做法很不理智对不对？”萧屠问道。

    安林懒得说话，并给了萧屠一个白眼。

    萧屠缓缓道：“其实师父你不理解参军战斗了上百年那种异样的情感与执念，我们九州东线联军与天人族战斗了上百年，死了不计其数的人，累积起来的鲜血染红了东方大地，无数白骨埋于黄沙之中……”

    “我们很努力了，尽管已经拼上性命去战斗，但战线还是节节败退，领土沦陷，九州沉沦，仿佛绝望在一步步降临，压抑得我们难以呼吸。”

    “如今，我们好不容易获得一场大胜仗，全面击溃了天人族大军。全军的士气，仿佛埋骨地下，那累积了亿万的军魂怒火彻底爆发，能够将一切都燃尽！”

    萧屠神色激动，脸色通红道：“我也被这种雄浑壮阔的战意所感染，想要做得更多！战斗了上百年，还没见过东天门，这是我们东线联军的耻辱！所以，我就代表东线的战士，突袭东天门！就算不能砸毁东天门，也要让东线九州联军战士的不屈战火，宣泄在东天门之上！让敌人知道，我们也有本事打到它们的老巢！！”

    安林认真点头：“别说了，我懂你。”

    萧屠热泪盈眶：“向师父看齐。”

    安林道：“说了一大堆，总结起来就是，你因为打架上头了，所以才去送，对吧？”

    萧屠：“……”

    灵姬竖起了大拇指：“好精辟的总结！”

    萧屠捂着胸口，神色悲伤：“师父，请说话温柔点！”

    “所以呢，后来你把东天门砸了没有？”安林好奇道。

    萧屠面露尴尬之色：“嗯……差一点吧……”

    “这一点有多大？”安林追问。

    萧屠道：“就是，我已经看到东天门了，它距离我已经不足一万里了！”

    安林：“……”

    这特么叫差一点？

    萧屠急忙补充道：“不过，我也不是没有收获的！”