    第348章恩恩怨怨

    下意识的她说出三个字：“言不仁？”

    男人没有说话，几秒钟或者更久之后，男人声音软和了一些：“看样子，你对我这个分身格外喜欢？”

    龚蕾蕾：“……多虑了，我其实都不太喜欢。”

    男人并没有被激怒，龚蕾蕾感觉有一道视线一直在深深的凝视着她，这种被人穿透灵识的感觉很不好，仿佛所有的秘密都无所遁形。

    “我知道你有诸多好奇，放心，我一次满足你所有的好奇心。”男人说完凭空主线一根手指，它似乎无限长，直接点在龚蕾蕾的眉心上。

    龚蕾蕾只觉得一疼，瞬间就昏了过去。

    等她睁开眼睛，神色比之前已经冷淡了不少。

    “记起来了？怎么样，这是你想要的吗？”男人语气带着嘲讽，似乎很看不起她的某些行为。

    龚蕾蕾淡漠的看了他一眼：“记起来又怎么样，记不起来又怎么样？不管我记不记得起来，我永远都不会爱上你！！！”

    男人似乎被激怒了：“爱？你确定你们这是爱吗？”

    龚蕾蕾没有说话，爱或者不爱，不是他说了算的。

    男人对龚蕾蕾的沉默愈发气愤起来：“他不过是棵树而已，你作为堂堂仙子，竟然如此堕落！好好的上仙你不爱，非要去喜欢一棵树？”

    龚蕾蕾笑了：“树怎么了？他替我遮风避雨挡太阳，他可以在我难过的时候安慰我陪伴我，而你呢，你做了什么？”

    龚蕾蕾的记忆慢慢回到很久以前，那时候她是凤言上君殿内一名普通伺候的小仙女，她甚至都不明白自己作为一个修士，修仙之后竟然变成个伺候人的了。

    身份的转换让她很不适应，如果成仙之后是过这样的日子，那她还不如做个开天辟地风里来雨里去的修道者。

    也不知道是哪里做的不对，她在凤言殿很不合群，竟然被人针对。

    龚蕾蕾本来就不是个忍气吞声的性子，遇到这种事，自然是正面硬刚。

    不过别人毕竟比她来得早，所以她刚开始频频吃亏受挫。

    凤言殿有颗很大的古树，没人知道它什么时候长在这里的，只知道它似乎永远伫立在那里，默默吸收着天地灵气，就连凤言君也不能轻易想要移除它。

    龚蕾蕾那时候最喜欢的事情，就是躲在树下发泄调整和谋划。

    时间久了，她发现这棵树竟然已经成精了，只是它不愿意化形。

    在斗争的过程中，这棵树默默帮了龚蕾蕾很多，甚至让她在冰冷的凤言殿感受到了一丝温情。

    不过，在斗争的过程中，她也成功吸引了凤言上君的注意，也就是后面的言不仁。

    凤言上君倒也不是动了凡心，只是觉得她比一般仙女有意思，所以对他多了几分关注。

    可惜，人类多余的感情，往往都是从过分关注开始的，等他意识到自己竟然真的喜欢这个仙女的时候，龚蕾蕾却跟一棵树走的更近了。

    这……

    堂堂上君比不上一根不知名古树？这事要是传出去，他以后还怎么在外面立足立威呢？

    如果说一开始，他对龚蕾蕾这个独树一帜的小仙女有些许好感的话，现在的他，则是多了几分胜负欲，他好不容易爬到现在这位置，他不能输。

    那一场大战，现在想起来都还是惊天动地，让人不寒而栗。

    本来以为一棵树很好解决，可惜，事情的发展到后面完全超出了他的预期。

    没人知道一棵树竟然有无比威力，就连凤言上君都解决不了。

    最后的最后，这棵树终于化形了，龚蕾蕾也是第一次看见。

    深邃的五官配上高大的身躯，看到他的第一眼，龚蕾蕾承认自己就心动了。

    不管是颜值还是气质，全部都长在她的审美点上。

    最后的最后，他们还是败了。

    大树虽然底蕴深厚，但是毕竟刚刚化形，再加上凤言殿位高权重人也多，龚蕾蕾最后的记忆就是他们两人被打落凡尘。

    从记忆中苏醒过来，龚蕾蕾重重的跌落在地。

    原来，谢清隽竟然是一棵树？

    龚蕾蕾有些想笑，难怪他话那么少，敢情以前压根都不说话，难怪了。

    找回了所有的记忆之后，龚蕾蕾终于明白为什么会发生这么多的事情了。

    想来也是可笑，不过是一个男人愚蠢的嫉妒心和占有欲在作祟，竟然搞出了这么多事。

    不过，她一点也不后悔。

    与其过着看似高人一等却日复一日的平淡日子，她觉得现在这样反而更好。

    想到后面言不仁说的那些话，龚蕾蕾眉头紧紧皱了起来，这幺蛾子看样是没完了。

    ……

    “尊上，您出关了？”龚蕾蕾刚一出来，就看到空净迎了上来。

    这一次，龚蕾蕾只一个月就出来了，着实让他松了一口气。

    龚蕾蕾点点头，洗漱换衣服又吃了一顿丰盛的午餐之后，才开始布置接下来的安排。

    空净有些惊讶，重复问了一遍，直到龚蕾蕾确定的点头之后，才郑重的下去执行了。

    ……

    看着坐在自己面前的女人，刘寂有些紧张，更多的是不解。

    以前他们不是没想过约见，但是都被无情的拒绝了，因为眼前这个女人讨厌阴谋和算计。

    这一次，他们收到信息的时候，着实有些吃惊，不知道递过来的是橄榄枝还是夺命一刀。

    不过，不管怎么样，他们还是来了，三个年轻人局促的坐在一起，都没有说话。

    龚蕾蕾也没有说话，她仔细观察了一下，三人面相都很端正，五官也很正气，目前看起来应该是好人。

    尤其是为首的男人刘寂，是个有福气的面相，以后应该能成大事，现在只是缺少历练。

    “不用紧张，找你们过来是谈合作的，大家以后都是朋友。”龚蕾蕾和善的说。

    几人明显松了一口气，能合作自然是好的。至于怎么合作，那就是另说了。

    不过他们心中已经做好了各种退步的准备，毕竟现在这个局势，已经禁不起太多的折腾了。

    龚蕾蕾似乎明白他们想的是什么，嘴角微微扬起一抹笑意。

    她开出来的条件，对他们百利而无一害，等他们听完之后，恐怖都不敢太相信。

    (本章完)

