    回音环，归墟塔。

    楚言力量最初的来源。

    楚言依旧还记得，自己第一次看到这座斑驳古塔的时候，是什么样的心情。

    惊讶、震撼、疑惑、兴奋等等。

    这座巍峨的古塔，给当时的楚言，带来了难以磨灭的印象。

    现如今，随着生命层次的变化，楚言再次站在归墟塔前，心境已经远非过去的自己可以比拟。

    这座当年让楚言第一眼看到，甚至压迫得他呼吸都有些不畅的古塔，如今再面对的时候，楚言已经格外自然了。

    进入归墟塔，楚言来到通往第十九层的台阶前。

    妖邪小倩原本应该是在此地等候楚言的，不过楚言当时离开宝相上国的时候，为了以防万一，他让小倩留在了天涯宗。

    准确说，现在应该是留在了仙楚上国和仙楚宗。

    “等这边的事情告一段落了，我也可以回去一趟了。”

    楚言深吸一口气，抬头，挺胸，大步朝代表着真仙境才可进入的第十九层走去。

    漆黑的大门，血色的纹理，阵阵骇人胆魄的气息传来。

    这些无一不在表示着，没有达到真仙境的生命层次，不要轻易涉足这里。

    要不然的话，光是这大门的气势，就可以将修士的灵魂撕成碎片。

    楚言抬手，用力一推。

    轰隆！    大门应声而开。

    这一层的中央，黄金的书卷，出现在楚言的面前。

    书卷透出一股震慑人心的味道，仿佛是上古帝王，在俯瞰他的臣子。

    楚言迈步进入的时候，立刻就感觉到了一股通天的压力。

    但是他的脚步只是微微停滞了一下，然后就坚定地走过去。

    书卷上泛出的金色光芒，似乎还想要对抗楚言。

    下一刻，楚言的右手上燃起黑色的火焰。

    这火焰，犹如炼化了亿万亡魂而萃取出来的冥王之火，立刻之间，就将书卷上的金色光芒逼迫开来。

    抬手一抓，书卷飞向楚言。

    伸手接过，楚言立刻感觉到手掌一沉。

    这金色的书卷，居然比他想象中要沉重许多。

    这个重量，以至于以他如今的力量，单手捧住，都会感觉沉甸甸的。

    将书卷在手中拿稳，楚言立刻仔细望过去。

    在踏入十九层的时候，楚言就已经仔细看过归墟塔再往上的构造。

    归墟塔下面的那十几层，都是按照境界来划分的。

    每一个大境界，可以进入不同的层次。

    每一个大境界里的三重小境界，也分别可以进入不同的层次。

    就比如凝脉、地元、天心、紫府，它们的每一重小境界，都有一层单独的划分。

    但是等进入了真仙境，那就不相同了。

    归墟塔对于真仙境的境界，要比之前的每一重境界，都要划分得更加细致！    之前每一重境界，各自分为三个塔层。

    比如紫府境一重为一层，二重为一层，三重为一层，一共有三个塔层。

    而真仙境九重，分别对应九个塔层！    也就是说，楚言之后没提升一个小境界，都可以往上走一层，得到那一层中，母亲为自己准备的功法、天材地宝、丹药或是法宝。

    此时楚言手中所持有的，就是他踏入真仙境之后，得到的第一样宝物。

    这是一门功法。

    《傲心诀》！    这门功法，依旧是以凝练道躯为主。

    但是其中却有两个重点，让楚言眼前一亮。

    其中一点，是傲心诀全部掌握之后，不仅仅道躯和神魂的力量会得到加强，道躯和神魂的力量更会融会贯通！    这是一种更为玄奥的境界。

    世上的修士，分为体修和神修。

    现在，楚言不仅是体修和神修两者兼修，更是将两者的力量合二为一！    不再是一招神通施展出来，分为血气神通或是元素神通。

    如此一来，神通的威力，会变得更加强大。

    另外让楚言眼睛一亮的点，则是这名叫傲心诀的书卷，显然还没有齐全。

    在书卷的最后，还有三个字：傲皇诀。

    楚言的母亲要留功法给楚言，自然不可能留下一个残缺不全的功法。

    所以唯一的可能，就是紧接着傲心诀的傲皇诀，在归墟塔的第二十层！    等到楚言再提升一步，达到真仙境二重，就可以去见到。

    “既然如此，那就让我先将傲心诀彻底掌握吧。”

    楚言神识在这黄金书卷上快速扫过。

    记载功法所用的文字，如果换成一个普通修士来阅读，恐怕十年时间都看不完，更别提还要理解其中种种晦涩难懂的含义。

    但是现在，提升到真仙境，进入到一个全新的生命层次，楚言再开启智慧之道，全部掌握傲心诀，也就只花了一个时辰！    这就好比是形容一个人聪明智慧，会说此人心有九窍。

    而现在的楚言，说有百窍都是少的！    掌握之后，楚言当即就在这一层盘膝坐下，按照傲心诀所讲的内容，运行体内气血。

    片刻之后，一道道银河似的光芒，充满了归墟塔的这第十九层。

    在这银河的中央，一道高大伟岸的人影，带着震破天穹，踏碎幽冥的气息，仿佛随便一口呼吸，都可以将数十万的星辰吹落下来。

    不久之后，这道人影随着楚言的睁眼，猛地一下子舒展开来。

    轰！    银河中所有的星球，都在这一刻爆炸，一瞬间闪耀而出的光芒，足以将所有的一切都融化。

    等到这画面消散，楚言站在这一层的中央，他已经将傲心诀在体内运转周天。

    如果说在这之前，楚言体内的气血，只是按照血脉流转的话，那么现在，他体内的气血已经和灵气开始融合。

    血气不再是纯粹的血气，灵气也不再是纯粹的灵气。

    它们互相融合、凝练。

    此时楚言如果身上出现一个伤口，那么流淌出来的血水，不是鲜红，而是类似白金的颜色，随便一滴，就可以制造出一片洞天地福。

    就在楚言晋升真仙境一重，在归墟塔中修炼傲心诀的时候，荒古黑白楼的一处区域，刚刚结束了一场惨烈的厮杀。

    断壁残垣，坍塌的大地，一个个肉眼看不到底的巨坑随处可见。

    火焰燃烧后的焦土，此时冒着滚滚浓烟。

    两道人影，正互相搀扶，从浓烟的深处缓缓走出来。

    

