    都天神将此言一出，肖执不禁心中一凛，看向了贪狼星君。

    贪狼星君此时却显得十分冷静，脸上不见丝毫惊慌的表情。

    肖执见此，不禁在心里微微松了一口气。

    这贪狼星君表现得如此的镇定，看来问题应该不大。

    肖执心中正如此想着时，他前方的茂密山林之中，忽然有一点绿芒亮起。

    这一点绿芒眨眼腾空, 化作了一名穿着一身青袍的清癯老者。

    一见到这老者，肖执就不由得瞳孔一缩。

    是即木皇朝的太上皇！

    他曾在星耀帝国所给的资料中，见到过这位即木太上皇的画像。

    “不必紧张，这只是柳井龙的一道身外化身而已，并非柳井龙亲临。”属于贪狼星君的声音, 在肖执的耳畔响起。

    柳井龙便是即木太上皇的名字, 只是，在即木皇朝之中, 无人敢直呼即木太上皇的名字。

    肖执点了点头，他的双眼绽放出耀眼夺目的金色光芒，这时候也看出来了，眼前的即木太上皇，并非本尊，而只是一道神灵分身而已。

    “陛下！”都天神将向着即木太上皇躬身一礼，表情有些羞愧道：“臣作战不力，愧对陛下，还请陛下责罚。”

    “陛下！”骁武神将也向着即木太上皇躬身一礼，一脸恭敬的表情。

    “不怪你，你已经尽力了。”即木太上皇脸上带着让人感觉如沐春风的微笑，他看了眼都天神将身上那还在一点点向着周身各处蔓延着的阴影, 道：“都天，你受伤了。”

    即木太上皇轻轻一挥手, 下方处的茂密山林之中，便有点点如同荧光般的绿芒浮现，向着他这边汇聚了过来。

    肖执身为神灵，感知极为敏锐, 他可以从这点点绿芒之中，感应到强烈的生命气息。

    肖执向贪狼星君传音道：“贪狼道友，你星耀帝国的其他几位星君呢，他们都不过来么？”

    贪狼星君传音回道：“他们还有些事情需要处理，等下就会过来。”

    肖执闻言，点了点头。

    贪狼星君继续传音道：“肖道友，我负责拖住都天神将与骁武神将，你则负责对付柳井龙的身外化身，绝对不能让它继续存在下去！”

    说罢，还不等肖执回答，贪狼星君便又化作了一尊巨大的阴影巨人，挥舞着巨大的阴影三叉戟，扑向了都天神将。

    贪狼星君的那只阴影巨狼，也从虚空中浮现了出来，发出狼啸之音，扑向了骁武神将。

    肖执一咬牙，只能手持护国神剑，冲向了即木太上皇的神灵分身。

    很快，贪狼星君便与都天与骁武这两大神将战在了一起。

    他一人独战都天与骁武这两大神将，竟是丝毫不落下风。

    不，应该说，还略战了一些上风。

    都天神将在之前的神战之中，被阴影侵蚀得已经有些严重了，实力受损很明显，早已不复之前的巅峰战力了。

    肖执很快也冲到了即木太上皇的这道神灵分身面前，直接一刀劈出。

    他这一刀，轻易就将眼前这穿着青袍的清癯老者，给劈成了两段。

    这让肖执不禁怔了一下，这……这也太轻松了吧？

    不，对方可是堂堂中阶神灵，中阶神灵哪怕只是分身，应该也没那么容易被斩灭！

    肖执握着护国神剑，又是闪电般往前斩出了一刀，继而无数耀眼的金色刀气爆发，将这清癯老者的身体的绞了个稀碎，碎成了点点如萤火般的绿色光点。

    继而，肖执又是一刀斩出，将眼前的空间斩出了一道漆黑的口子。

    这是空间裂缝，空间裂缝中传出巨大吸力，瞬间就将附近的绿色光点给吸扯了进去。

    当这空间裂缝愈合时，肖执的眼前空荡荡一片，已经再无任何的绿色光点存在了。

    ‘这样应该就差不多了吧。’肖执心道。

    只是在下一秒，肖执的目光一凝，瞳孔收缩了一下。

    他看到了，在他前方不远处的密林中，又有一点绿色光芒亮起，腾空之后，化作了一名身着青衣的清癯老者，正是即木太上皇！

    不，准确来说，应该是即木太上皇的神灵分身。

    ‘没死？亦或者说，这是另一道分身？'肖执脸上的表情变得了有些凝重。

    “肖道友，不要干站着了，快，快灭杀了他！”属于贪狼星君的声音响起，催促道。

    肖执一咬牙，又一次持着护国神剑冲了过去，刷刷几刀下去，就将这道即木太上皇的神灵分身给斩灭了。

    结果，在他前方不远处的密林之中，又有一点绿芒亮起，腾空化作了一名身着青衣的清癯老者。

    肖执不禁蹙眉。

    重新出现的清癯老者，盯视着肖执，开口道：“你是何方神圣，为何要与我即木为敌？”

    还不等肖执回答，那正在与阴影巨狼缠斗厮杀的骁武神将便开口喊道：“陛下，他来自大昌国，是星耀帝国的走狗！”

    肖执沉声道：“不要把话说得这么难听，我大昌国是星耀帝国的盟友，盟友！可不是什么走狗！”

    贪狼星君一言不发，他加强了攻势，身上爆发出了更恐怖的威能，将都天与骁武这两大神将给打得连连后退。

    肖执又一次冲向了前方处的清癯老者。

    冲向这清癯老者的同时，肖执通过意念向李阔传音道：“李兄，给我将下方处的林木毁掉！”

    在失败了几次之后，他已经看出了一些端倪。

    即木太上皇分身的无限复活能力，应该与下方处这片茂密的林木，有着脱不开的关系。

    他的水行神域杀伤力并不强，倒是伥妖李阔的冰雪神域，很适合用来搞破坏。

    “好。”李阔对于肖执所下达的命令，都会不折不扣的去执行。

    当即，李阔便现身而出，身形往下落的同时，展开了他的冰雪神域。

    顿时间，方圆一大片的区域，温度瞬间下降到了冰点以下！

    地面上茂密的草木，顷刻间就被极寒所冻结！

    草木眨眼间变成了冰雕，然后，被李阔以冰雪神域一绞，就破碎成了漫天飞舞的冰屑！

    谷亣

    而肖执也在这时候，又一次击杀了眼前的清癯老者。

    仅仅几个呼吸间，方圆数十里内，就再无一株还能站着的植物了，全都被冻结成冰，然后被李阔以他的冰雪神域给绞成了碎片。

    ‘如此，你应该无法再复活重生了吧？’肖执俯看着下方处的一大片冰雪地面，在心中暗道了一句。

    然而，就在这时候，他的眼角余光又看到了一点绿色光芒！

    那是在数十里外的一片密林之中。

    绿色光芒亮起的瞬间，便腾空而起，眨眼又化作了清癯老者的模样。

    见此一幕，肖执心中不禁一沉。

    李阔冷哼一声，正准备扩张自己的冰雪神域，以覆盖更多的区域，如此，也能冰封摧毁更多的林木，却是被肖执给制止了。

    “李兄，够了。”肖执通过意念，向李阔说了一句。

    他已经有些看出来了，即木太上皇的分身在被他击杀之后，应该并没有复活，之所以会有一道又一道即木太上皇的分身出现在他面前，是因为，即木太上皇的分身，并不只有一道。

    谁说即木太上皇的分身就只有一道？

    即木太上皇在这片一望无际的林海之中，恐怕存在着无数道分身！

    既如此，那为何贪狼星君要让我对付即木太上皇的那道分身？贪狼星君是不知道即木太上皇可以分身千万，还是他知道却故作不知？

    贪狼星君为何要这么做？

    此刻，肖执的心中，不禁有了一丝警惕。

    也就在这时，属于贪狼星君的声音，有些焦急的在肖执的耳畔响起：“肖道友，快灭杀了他！决不能让柳井龙的分身长时间存在下去，只要你能一次次的快速消灭掉他，他就很难有什么作为，到时候，太白、火德、武曲他们一赶到，这场神战，我们就赢了！”

    肖执一咬牙，又一次手持护国神剑，杀向了即木太上皇那道最新凝聚出来的分身！

    他的心中，则是在疯狂的进行着思考。

    虽然贪狼星君刚刚已经向他解释了，可他的心中，却总感觉有些不太对。

    这种感觉……就好像，这是一场针对他的阴谋！

    只是，这又怎么可能？

    现如今，他所在的大昌国与星耀帝国之间，已经是盟友关系了，这一点，早已经被众生系统所证实了。

    他与他所在世界的玩家，现在在星耀帝国的玩家身上，所看到的已经不再是那种代表着敌对的淡红色光芒了，而是一种代表着队友的淡蓝色光芒了，这就是铁证！

    既然已经是盟友了，贪狼星君又有什么理由算计他，对他不利？

    有他这么一个神级打手在前为他们冲锋陷阵，这难道不好么？

    所以……星耀帝国方面根本就没什么理由对他不利啊……

    可能，这只是我的一种错觉吧，因为贪狼星君有些不太好相处，而给我的这样一种错觉……

    接下来，贪狼星君以一敌二，独战都天与骁武两大神将。

    而肖执，则是全力击杀着那些冒头出来的即木太上皇分身，让这些冒头出来的分身，无法长时间的存在下去。

    这场神战爆发于密林上空，贪狼星君没有选择退却，即木皇朝的都天、骁武两大神将，同样没有退却。

    按照贪狼星君的说法，他这是在等待着其他三大星君的到来，一旦其他三位星君到来，那么，他们便可以一鼓作气，赢得这一场国战！

    贪狼星君是在等待着其他三位星君的到来，那么，都天神将与骁武神将呢？他们死战不退，又是在等待什么？

    只一瞬，肖执便想到了结果：他们这是在等待着即木太上皇本尊的到来！

    即木太上皇，很可能现在就在赶过来的路上！

    想到这里，肖执不由得心中一惊。

    他一边继续追杀着那冒头出来的即木太上皇分身，一边向贪狼星君传音道：“贪狼道友，即木太上皇，应该也在赶过来的路上，对吧？”

    数息时间后，属于贪狼星君的声音才在肖执的耳畔响起道：“逍道友，我知道你在想什么，柳井龙为中阶神灵，你在畏惧他的实力。”

    肖执坦然传音道：“对，即木太上皇乃是中阶神灵，我只是一名才刚成神的初阶神灵，我根本就不是他的对手。”

    属于贪狼星君的声音在肖执的耳畔响起道：“不必惊慌，柳井龙是中阶神灵，我们也有中阶神灵，太白道友，便是中阶神灵，太白道友的实力比起柳井龙来，只强不弱！”

    肖执有些担忧的传音道：“若是先到来的不是太白星君他们，而是即木太上皇呢？”

    属于贪狼星君的声音沉默了一下，这才在肖执的耳畔响起道：“撑下去，柳井龙算是一名辅助型神灵，并不如何擅长攻伐，即便他先至，短时间内也休想杀死我们。”

    “若是撑不住了呢？”肖执传音道。

    属于贪狼星君的声音沉默了一下，这才道：“实在撑不住了，我们就逃走。”

    肖执闻言，不禁在心里松了一口气。

    有贪狼星君这句话在，他就放心了。

    到时候，他若是撑不住了，选择了逃走，星耀帝国方面也不好在这个问题上跟他做文章了。

    时间一分一秒过去。

    这场神战，仍在持续着。

    大片大片的密林被这场神战所波及，化作了坑坑洼洼的荒地。

    伥妖李阔则是在肖执的示意下，继续以他的冰雪法则，在摧毁着一片片的密林。

    像这种林区，算是木行神灵的主场，他将这里的林木大片大片的摧毁掉，算是在削弱即木太上皇的这种主场优势。

    如此，之后无论是战还是逃，他都能更加的从容一些。

    时间一分一秒流逝，如此，又过去了片刻。

    肖执似有所感，双目绽放出金色光芒，眺望向了远方的天际！

    在他的目光所及处，在那遥远的天际，正有一点绿芒，以一种让他感觉到心惊的速度，在向着这边而来！

    是即木太上皇！

    是即木太上皇的本尊过来了！

    “贪狼道友，即木太上皇已经过来了！”肖执心中一沉，脸上露出了凝重表情，第一时间向贪狼星君传音道。

