    在根据地被毁之后，毒宗便搬到了安阳市郊区的一处庄园之中，等到新的根据地建立好，毒宗再搬过去。

    这个庄园占地极大，毒王等人正坐在庄园内的别墅中，倒也过的十分惬意。

    “毒王，您说，李长烨会杀葛凌云吗？”五长老有一些没底，要是李长烨没有杀葛凌云，那么毒宗的计划就落空了。

    而且这样一来，毒宗还把沈天君也得罪了，那还不如趁早遁入山林，别说什么复出大计了。

    “放心吧，”现在毒王正躺在真皮沙发上吃着毒草，他早就练就了百毒不侵之体，吃毒草反而会增加他身上的毒素和灵气，

    对别人来说的剧毒之物，对毒王来说却是大补之物。

    毒王对着五长老笑了笑，然后说道：“你别忘了，我们把葛凌云送到哪了？那可是燕家，他李长烨就是燕家的后台。入魔后的人六亲不认，亲父亲母都能杀，相必燕家已经被灭门了，以李长烨的性格不可能不向葛凌云寻仇。”

    “原来如此，”五长老点了点头，然后说道：“如此说来，这个葛凌云是必会被李长烨杀死的了。”

    “对了，”毒王阴险一笑，他扭了扭脖子，说道：“而且谁也不会怀疑到鬼宗头上，那毒是我亲自所制，就算是沈天君来了，也只会感觉葛凌云是入魔，而不是中毒，既然不是中毒，那就不可能有人知道是我们下的手！”

    “等到葛凌云死了，我们便四处散布是李长烨杀死葛凌云的消息，到时候沈天君肯定会出面诛杀李长烨！”大长老早就知道下一步该做什么了，他笑着对毒王说道：“王上，您这借刀杀人实在是用的妙啊。”

    “哈哈哈，大长老谬赞了，”毒王也笑了笑，他继续说道：“先前五位长老被李长烨所伤，还没来得及调养，等到此事完成之后，我便给五位长老放个长假，你们可以去上官家九华山的灵泉上调养身体。”

    “哈哈哈，感谢王上！”五位长老纷纷半跪行礼，然后异口同声地说道：“为毒宗做事，在下必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    毒王点了点头，继续吃着碗中的毒草，恢复体内的灵气与毒气。

    他现在只等一个消息，葛凌云横尸街头的消息！

    此时的庄园外围，两名看门的绿袍弟子发现空中有些异样，便说道：“你看，是流星。”

    “真是奇了怪了，大白天的。”那名弟子也仰头看了看，他惊讶的发现那流星越来越亮，而且似乎……朝着自己飞过来。

    天上根本不是什么流星，而是御剑而行的李长烨！

    此时李长烨在安阳市区转了一圈，这才捕捉到毒王的气息，然后一路追了过来。

    等到两名绿袍弟子发觉天上的是李长烨之时，他们迅速按响了警报，下一秒二人便人头落地。

    警报一响，万千绿袍弟子纷纷现身御敌。

    他们将李长烨一圈一圈地包围起来，李长烨此时心中多多少少有些后悔。

    自己明知道毒宗并非什么好货色，且是仗着自己武道者的身份去为祸一方的歪门邪派。

    若是当时自己残忍一点，宁可错杀一千也不放过一个，那么是不是就没有燕家的祸事了？

    “挡我者死。”李长烨不多废话，他手上捏出一柄气刃，然后向前走去。

    站在他前面的绿袍弟子们不断后退，他们不知道为什么这个杀神又找上门来了。

    “杀！”后方一名绿袍弟子大喊一声，所有的绿袍弟子便纷纷拔剑，站在前排的绿袍弟子也只能硬着头皮拔出剑刺向李长烨。

    李长烨叹了一口气，然后手中气刃瞬间变长，他手持气刃向前猛地一剑斩下。

    只见挡在他身前的近百名绿袍弟子全部被杀死，他们在李长烨面前就宛如蝼蚁一般。

    一刀杀敌上百人。

    其他的绿袍弟子见到这番场景，也很快丧失了继续抵抗的斗志，他们全部向后方退去。

    往后退可能触犯宗规，但是向前一步是必死啊！

    此时一名绿袍弟子撞开了庄园内一栋别墅的大门，他气喘吁吁地对着一脸惊愕的毒王说道：“王上……李……李长烨他杀进来了！”

    “什么？”屋内的五位长老和毒王都傻眼了，这是他们无论如何都想不到的，毒王差点被口中的毒草给噎住。

    “李长烨，他……他是怎么知道此事是我们做的？”毒王感觉自己用毒天衣无缝，怎么可能会被李长烨发现呢？

    三长老困惑的问道：“难不成，这个李长烨也是个用毒高手？”

    “不可能，绝不可能，”毒王在屋子里走来走去，然后说道：“我这毒隐藏极深，就算他也是用毒高手，也无法发现！”

    诚然，医毒不分家，李长烨的天道医书中不仅记载了无上的医术也记载了无上的毒术，但是若不是寒毒相助，李长烨也没有发现蹊跷。

    要不是李长烨骨剑上的寒毒对葛凌云没有奏效，李长烨也不会知道葛凌云是被人下了毒，这算是阴差阳错之下才发现的秘密。

    “五位长老听令，你们在此拖住李长烨，我去搬救兵！”毒王对着五人放下一句话后便想尽快逃去。

    现在打是不可能打的，毒王之前受到的伤都还没恢复，根本不是李长烨的对手，现在只有逃命才行。

    听完毒王的话，五位长老也懵了，拖住李长烨？说得轻巧，你行你上啊？

    就算是五位长老全盛时期也都被李长烨吊着打，更别说现在内伤在身，灵力亏空了。

    让我们去拖住李长烨，与让我们去死有什么区别？

    五位长老不知道要干什么了，真听了毒王的话自己非死不可。

    “哥几个，随我擒住毒王！”大长老振臂一呼，然后对着即将逃走的毒王说道：“设计借刀杀人的是毒王，与我等无关，我们擒住他，向李长烨换条命！”

    其他四位长老一听，也着实有理。

    之前是毒王不顾他们死活，让他们去拖住李长烨，是他先无情的，那就休怪自己等人无义了。

    毒王听到大长老的话后大吃一惊，他说道：“干什么？你们要造反？”

