    这话一出，让大殿之中的人都惊住了！

    　　杀蛇！？

    　　这北夏国的公主，看上去年纪不大。有没有及笄都不得而知，竟然说出这种凶残的话语！

    　　北夏国的女子跟其他国并不一样，例如北凛国的女人奔放豪迈，东阳国的女人热情似火，而南倾国的女人比较要强凶悍。但北夏国的女子，据说是像水做的一样，个性温婉，大家闺秀，一不出门，二不惹事生非。

    　　没事的时候，就会绣绣花，琴棋书画样样精通。

    　　更别说是一国的公主，说出杀蛇这种话了。

    　　小皇帝也有些错愕：“皇姐要杀蛇？为何要杀蛇？”

    　　少女掀着长睫，面纱下的容颜若隐若现，勾人得很。她微仰着小脸，轻声道：“因为跑进来了一些不听话的东西。”

    　　那漂亮的眼珠子，一眨不眨地看着南倾国那边。使得众人也一同看去，神色各异。

    　　也不知北夏国的公主是什么意思。

    　　而心中明了的人，则是在心里道，这北夏国的公主，在指桑骂槐呢，真是有趣。

    　　南倾国的人脸色变了变，其中一个人站起身：“这位公主，你可不要乱说，这跟我们南倾国有什么关系？明明是北凛国的人同裘公公打赌，我们可是什么也没做啊。”

    　　小皇帝也犹豫道：“皇姐，你为何这样说？”

    　　少女抬起手，纤白素丽的手指瓷白诱人，如同白玉一样。漂亮至极，就算是美人看多了的男人们，心中也不由得赞叹一句，这手都这么美了，真不知道面纱下面的那张脸，长得什么模样。

    　　然而下一刻，众人却是一顿，微微瞪大了眼睛。

    　　只见少女的身后，一条黑色鳞片的蛇，蔓延而上。然后顺着手臂，爬到她的手背上，缠绕着，微微仰着脖子。然后吐着蛇信，瞳眸冰冷没有温度。

    　　冷血至极，倒映出殿中的场景，泛着黄澄的光。

    　　一部分手中的杯子，都忘了放下，倒吸了一口气。

    　　“这北夏国的公主还真是大胆，竟然带着一条蛇在身上。”

    　　其中一人脸色复杂道：“这蛇，不是普通的蛇，而是一条毒蛇。”

    　　旁边的人立马倒吸了一口冷气：“竟是一条毒蛇！”

    　　“而且看颜色，看粗短，跟模样。还是一条毒性十分剧烈的毒蛇。”那人摇头道：“要是被不小心咬了一口，可能会立马中毒身亡。”

    　　少女举起手上的蛇，一脸认真道：“它说的。”然后掀起长睫，看向南倾国，微歪着脑袋，目不转睛地。

    　　南倾国的人僵了一下，甩袖道：“公主说话可要负责，若是没有证据，臣就要以为公主是蓄意挑衅了。”

    　　苏瓷不说话，却是抬起步伐，走了过去。

    　　众人顺着视线而去，少女直直地朝着某个地方去，然后捡起地上已经温热的蛇，开口道：“蛇，你的。”

    　　苏瓷伸出手：“你看看，是不是少了一只。”

    　　南倾国的人脸色微变，隐隐发绿。他没有想到，自己放出去的毒蛇，竟然有一只被弄死了。而且还是用那么名贵的血液喂食的，就算损失一只，都是肉痛的。

