    蒋超告诉我，他发现了大祭司的一个阴谋！

    大祭司把我们聚集在一起，其实并不是要去什么登仙台，其实就是为了满足她自己，满足她的需求。

    大祭司今年200多岁，能够维持现在的容貌自然也不是因为保养的好，大多还是因为一种秘术，阴生术。

    所谓阴生，其实就是让自己的身体死亡，意识依然存活。

    阴生，只有意识存在，这也被我们称之为夺舍，也就是夺取别人的身体获得永生。

    但大祭司并不是为了夺别人的身体，她是想利用别人的身体，来养护自己的身体，她的身体依然是她自己的。

    只是她的身体，需要鲜血来养护，不然就会出现溃烂。

    这就有点像西方的吸血鬼，需要不断的吸血维持生命一般，虽然是长生不老，但是见不得光。

    而大祭司则是，理论上差不太多，她只是见不得水而已，至于为什么蒋超没说我也不知道。

    而登仙台，的确也是有这个地方，大祭司也去过一次，里面有什么只听闻过，并没有真正的见过。

    “你也不要想太多，她现在不能算是人了，应该算是妖！”听着蒋超的话，让我有些不寒而栗。

    人妖？

    真的会有人变成妖怪的吗？就为了多活着？真的至于嘛！

    我到现在都搞不懂，为什么会有那么多的人怕死，生老病死这不是正常的现象嘛，为什么还会有人怕死的。

    就算真的活下来了，身体也承受不了是不是。

    “那尘心怎么也到这儿来了？你们又是啥关系？”我指着那个人问着蒋超。

    看得出来，他跟蒋超挺熟的，而另外一个人也是一样。

    蒋超告诉我，这个人他们确实认识，这个人也确实是他的徒弟，只是那是很久以前的事情了，所以就不说了。

    而另外一个人则是，让人很意外，他就是单纯的来找蒋超帮他去找一个东西的。

    一来二去，就跟到了这里。

    “那我们现在去什么地方？”我问道。

    我也不知道他们要做什么，可我们是要去一个地方的，娆疆。

    至于白术嘛，现在是我去哪儿她就去哪儿，美曰保护，其实就是怕我跑了。

    “嘘，别说话，外面有动静！”白术突然说道，我也打起了精神。

    外面确实是传来了声音，但是很细微，听不太清楚。

    不像是人的脚步声，倒是想什么东西在地上蠕动的声音。

    “这是什么？”当看到东西出现在眼前的时候，我傻眼了。

    我怎么还能遇到这种东西！

    此刻，我的眼前正出现了数量巨大的蚯蚓，吐信子的蚯蚓……

    我真的从来没有见过蚯蚓吐信子的，而且他们不是蛇，就是蚯蚓，只不过是块头大了些。

    重要的是，这些东西现在是打不死的，而且最重要的是要搞清楚，这些东西为什么会出现在这里，好巧不巧的就把我们给堵在了洞里面。

    这是要一窝打尽？

    但，没有人回答我，都在注视着前方，似乎还有东西要出现一般。

