
　　“只怨老子歹命，上次阳神大世界，老子就差点丢了命，又碰上因果道人.......”

　　光头男子叹息一声，缓缓收敛神色。

　　虽然这方世界在他的感觉之中不算强大，但也不能大意。

　　实在是，吃亏太多了。

　　此时的他虽然还是队长，却只有一个队员了.........

　　一个惨都不足以形容。

　　“寻到始皇所在，定位发给那几位，便算是完成任务了........”

　　那身材修长的中年人也叹了口气，只觉得自从跟着这个中年人，一辈子的运气都用光了。

　　“主神，搜寻此方世界的信息。”

　　光头男子抬起手，掌上探出一道白光，微微一荡间，垂落下道道流光文字：

　　【此方世界信息搜集中........消耗源力一万点........因此次任务是诸天穿梭者雄霸所发布，不收取源力........搜集中.......】

　　看着白光之下闪烁的完成度，光头男子有些嫉妒：“比起这些诸天穿梭者，我们可真是后娘养的........”

　　位面轮回者比之诸天穿梭者，那待遇简直是一个天上，一个地下。

　　诸如信息的初步采集，时空地位，穿梭机制等等位面轮回者需要付出不少源力的功能，诸天穿梭者都是免费提供。

　　就如曾经在大唐世界，那一支苦逼无比，乘坐陨石从天而降的小队，就是心疼源力，舍不得选择更好的穿梭机制。

　　以至于一落地，就被团灭了。

　　诸如种种，诸多轮回者每每想起，就不由的掬一把辛酸泪。

　　【搜集完成】

　　白光微微一震，流光微微滑落：

　　【新世界（未命名）】

　　【近两千年前，一代天骄秦始皇一统天下.........时六国余孽不甘故国被灭，以墨家为首的机关城四处奔走，图谋反秦........】

　　【后，荧惑守心，有坠星下东郡，之后阴阳家一位惊才绝艳之人物出世，借秦皇东巡之机，一举扫清六国余孽，并以举国之力布下阴阳大阵，修秦皇陵纳天地之气运，人道之气运.......】

　　【唯有道家紫媛，假借臣服之机，饮下阴阳家进贡之不老泉，至此化身不老不死之僵尸，痛苦挣扎度日.......】

　　“这背景.........”

　　中年人皱眉，隐隐感觉有些熟悉。

　　不过，他也没有多想。

　　一路寻觅了近百个时空，皆是与始皇有关的，到了此时，他都有些麻木了。

　　“此界的始皇，是不是那些诸天穿梭者所需要的？”

　　光头大汉摸摸下巴，思忖着。

　　世界相似这种事情，他经历的太多了，对于他来说，这点小问题，还罩得住。

　　“看来，还是要去始皇陵一看究竟。不过，我们自己便不要出手了.......”

　　光头男子抖手将白光收起，俯瞰了一眼连绵雪山，道：

　　“散出始皇陵内怀有宝藏与长生之秘密，引此界土著前去皇陵，是或不是，一看便知。”

　　经历过两次近乎团灭，自己又几乎栽在因果道人手上，光头汉子性格收敛了太多，越发的小心翼翼了。

　　“队长说的对。”

　　中年人微微点头，有人可以利用，他自然也不愿意选择犯险。

　　反正没有强制任务，一切都有那些诸天穿梭者判定，只需要开启始皇陵就行，没必要一定要他们去开启。

　　“先寻一处繁华之地，老子嘴里淡出鸟来了。”

　　光头大汉一抹光头之上的雪水，踏步下了雪山。

　　中年人点头称是，随光头大汉而去。

　　..........

　　时至清末民初，外有列强环绕，内有军阀混战，百姓困苦，民不聊生。

　　唯有各国租界林立的大上海，十里洋场，有钱人夜夜笙歌，一片繁华景象。

　　但暗地的泥泞之中，如斧头帮，鳄鱼帮，青帮之类的黑势力团伙兴风作浪，彼此厮杀，抢占地盘。

　　“几乎是两个世界。”

　　光头大汉看着一片霓虹闪烁的长街，联想到一路走来，几乎民不聊生的场景，不由的微微摇头。

　　不过，他到底是资深轮回者，倒也没有太大的感触。

　　比之曾经经历的世界，此界的土著，远远算不得多么艰难。

　　“这上海滩里，有诸多列强的租界，各路军阀的耳目，实在是再好不过的地方。”

　　中年人微微一笑。

　　虽然决定了传播始皇陵有宝藏与长生之秘的谣言，但这世界上，不是什么人都有资格寻宝的。

　　普通的百姓，生活困顿，哪里有什么资格去寻宝？

　　即便是谣言流传开来，也没有几个人有能力去寻宝。

　　最为合适的，自然是大上海的一众黑帮，诸多军阀，各国列强。

　　也只有他们，才有能力派出足够的替死鬼，去开启始皇陵。

　　呼！

　　光头大汉突然探出手，将身后的一个矮小的半大少年提了起来：“你娘个蛋蛋，偷东西偷到老子头上来了！”

　　“呜呜~~~”

　　那被光头大汉掐着脖子掐起来的半大少年，面色涨红，两眼翻白，手舞足蹈，险些被掐死。

　　“滚你娘的！”

　　光头大汉一抖手，将这少年丢在地上，险些让其肝脑涂地。

　　轮回者久经生死，对于生命看的极淡，对于一些他们眼中的土著更是不会放在眼里。

　　但这光头大汉却不是弑杀的人，对于杀这么一个小蝼蚁更是没有丝毫的兴趣。

　　“乡巴佬，你们等着！”

　　那半大少年趴在地上连连咳嗽，连苦胆都快吐出来了：“惹了我们斧头帮，有你好看的！”

　　“斧头帮？”

　　一旁的中年人心头一动，探手将那少年隔空吸到掌中：“当今上海，最大势力是什么？”

　　“武功？”

　　那半大少年吓了一跳，手脚一哆嗦。

　　自己与这中年人间隔四五米，一转眼被他提在手上，这除了传说中的武功之外，没有其他解释了。

　　对于这种人，近期的斧头帮可是吃了大亏！

　　“说话。”

　　中年人眸光微微一冷，那少年只觉下肢一软，屎尿齐流：“斧头帮，斧头帮最强！”

　　“滚。”

　　中年人一皱眉，将这少年一把丢出去。

　　那少年浑身发软，瘫在地上一动不能动。

　　“斧头帮？”

　　光头大汉微微点头：“就去斧头帮。”

　　...........

　　“斧头帮？”

　　光头男子大马金刀的坐在椅子上，淡淡开口。

　　在他身前，一众穿着西服打着领带的斧头帮众人瑟瑟发抖的跪了一地。

　　“这，这，这位，这位大侠........”

　　跪在众人之前的一个带着眼镜的白西服瑟瑟发抖：“不管我的事，后面的才是我们帮主。”

　　“你他妈的！”

　　白西服身后的一个小胡子勃然大怒，一巴掌将那白西服抽倒在地，脸色无比难看的说道：“这位大侠，我就是斧头帮帮主，各位若是求财，尽管直说.......”

　　“求财？”

　　光头大汉似笑非笑，正要说话，大门口，突然跑进来一个头发蓬松的青年人，喊道：“琛哥，琛哥，我找到当年的终极杀人王火云邪神了！”

　　“火.......”

　　正喊着，他的面色微微一滞。

　　就看到齐刷刷跪了一地的斧头帮众人。

　　“火云邪神？”

　　中年人哑然一笑，看着大门外，一个身穿蓝白衣衫，踩着拖鞋的邋遢秃顶老者，摇头不已。

　　神之一字，岂是一般人可以承受的起的？

　　“高手！”

　　大门之外，火云邪神汗毛竖起，只觉那大门之内，有两道无法形容的强横气势。

　　如大日升空一般，让人无法直视。

　　“天下竟然还有这等高手？”

　　火云邪神心中震惊无比。

　　传说，两千年前，一场惊天巨变，天地发生了变化，一切练气修行之法全都渐渐没落。

　　唯有武道勉强还残存一线生机，但如先秦之时，那般追星挪月的强横练气士已然消失了。

　　而这么多年来，随着枪炮的崛起，武道都已经彻底的没落了，尤其是一众有名的高手纷纷死于枪炮之下后，即使是许多武道宗师都黯然退隐了。

　　他躲到精神病院，自然不止是因为没有对手。

　　更加是因为，这个世界之上，武道已经彻底没落了。

　　这般高手，从哪里冒出来的？

　　“进来。”

　　火云邪神正自震惊，就听到一道雄壮无比，好似即将喷发的火山一般的声音。

　　身不由己的踏入大门之中。

　　“一起进来吧。”

　　光头大汉眸光微微一扫，随着火云邪神之后，一矮胖中年妇女，一感受中年男子，扛着一口大钟。

　　同样神色无比震惊的走了进来。

　　“杨过，小龙女！”

　　火云邪神眸光微微一亮，随即黯淡下来。

　　若是寻常之时，遇到这两位，他自然会迫不及待的出手，但此时，在这么两尊强横存在面前。

　　出手还有什么意思。

　　“还不错。”

　　光头大汉微微点头。

　　这几人在他眼中自然不值一提，但是比之此界其他土著，已经强了许多了。

　　开启始皇陵，或许也用得着。

　　“阁下是何方高手？”

　　那叼着一根烟的中年妇女面色凝重不已，连叼着的烟头快要烧到嘴巴也恍若未觉。

　　那中年男子杨过，也十分震惊。

　　斧头帮总部的这两个人，简直强横的突破边际。

　　他们两人也算是高手，但是站在这两人面前，却只觉心惊胆战，好似坐于火山口一般。

　　“打打杀杀的，多么无趣。”

　　光头大汉收回眸光，没有回答的兴趣，开口道：

　　“老子要你们替我去寻宝？“

　　“寻宝？”

　　“恩？”

　　火云邪神与杨过夫妇皆是一怔。

　　这么两位大高手，还有什么宝藏能如他们的眼？

　　“不错，寻宝。”

　　光头大汉微微点头，眸光突然一动，看向不远处，趴在地上蠕动着想要逃跑的那个青年：

　　“你也一起去！”

　　“啊？”

　　............

　　呼呼~~~

　　漫天飞雪的天山之上，一身穿紫衣，容颜绝美的女子立于山巅，眺望无尽遥远之外的骊山。

　　在其身后，一身材娇小的少女，随着她的目光看去，却没有什么发现。

　　“师傅，你在看什么？”

　　少女忍不住开口问道。

　　“那个暴君，以及那暴君最为邪恶的爪牙，已经要苏醒了。”

　　紫衣女子冰冷的面容之上，流漏出一丝不易察觉的深深仇恨，黑白分明的眸子之中，更是带着一丝猩红之色。

　　她叫紫媛，两千年前，道家的一个杰出弟子。

　　曾经借假意臣服之机，偷走了阴阳家进贡给始皇的不老泉水，却没想到，那泉水竟然是地煞之气所凝聚。

　　一举将其化成了不老不死，终日承受无尽痛苦的僵尸。

　　“那个暴君要苏醒了？”

　　少女惊呼一声。

　　她叫小林，是紫媛的徒弟。

　　“不错，他要苏醒了，带着他邪恶的军队，以及最为邪恶恐怖的爪牙，就要苏醒了！”

　　紫媛手掌握紧，冰冷无比：

　　“那些凡人贪婪，却不知道，将要释放的是何等邪恶残暴的存在！”

　　“那我们该怎么办？”

　　小林有些焦急。

　　“这匕首，是杀死那暴君的关键.......”

　　紫媛掏出一柄匕首，递给少女：

　　“这个暴君刚刚解脱封印的时候也是他最为虚弱的时候，你要把它插进他的心脏，只有这样，才能杀死他！”23sk.Com

　　那匕首闪过幽幽紫芒，看起来神圣无比。

　　实则，这匕首乃是她集两千年地煞之力，不息毁坏大地地脉才凝聚出来的武器。

　　“是。”

　　少女微微躬身，接过匕首。

　　...........

　　“你听说了吗？两千多年前，始皇帝集全国之力，收集天材地宝，铸就了一方庞大地宫，大秦之财宝尽数埋在地宫之中.......”

　　“何止啊！据说，始皇求仙问道，已经寻到了长生之秘！那地宫不过是遮掩外人耳目的，祖龙他老人家早已飞升天外了！地宫之中有他老人家长生之秘！”

　　“大秦一同六国，地宫之中的财富，将是何等之庞大？”

　　“据说，大秦之所以二世而亡，乃是因为，始皇收天下人道气运为地宫之中，欲要做永远之皇帝！”

　　“得其龙气者，恐怕将要一统天下！甚至击败诸国列强，称霸亚欧非！”

　　.......

　　斧头帮掌控整个上海滩的地下社会，下辖的混混，扒手不知几乎，真正运作起来，潜在力量十分之庞大。

　　短短时日，有关始皇陵的信息便在各个租界流传开来，甚至还有侥幸自始皇陵归来的幸存者现身说法。

　　挥洒大把的金银珠宝。

　　一时间，整个上海，各个租界之中，有关于始皇陵的诸多信息，便传的沸沸扬扬。

　　并在上海诸多情报耳目的运作下，随着一封封的电报，迅速的传到了大江南北，诸多军阀，乃至于海外列强之中。

　　财富，长生，龙气........种种信息几乎涵盖了整个天下，不知道多少人为之心动。

　　而就在这风波越演越烈之时，距离骊山很近的一座小城之中，一只怪模怪样的队伍，走进了这座小城。

　　这支队伍十分之奇异，有肥胖中年妇女骂骂咧咧，有干瘦中年人整日垂头丧气，还有一秃顶老者，懒散青年。

　　这支队伍进入这座小城，并未引起太大的注视。

　　始皇陵的情报不过刚刚传播出去，除却离骊山最近的军阀冯玉祥部之外，尚无大势力能赶到此地。

　　不过，诸多民间的小团队，却已经组成了。

　　这座小城之中，摸金校尉，倒斗之人不知凡几。

　　随着始皇陵情报的传开，这些一向被人视为下九流的盗墓贼，也抖了起来，一个个混的风生水起。

　　随便扯两句风水，说两句玄而玄之的词汇，便能被视为座上宾，更何况，这些摸金校尉之中，不乏一些有本事的。

　　“唉。”

　　阿星叹了口气，一脸生无可恋。

　　被迫跟着这些人长途跋涉而来，这些身怀武功的高手自然不会在意，但他，却感觉自己已经快要散架了。

　　“住店吧。”

　　一脸横肉的包租婆扫了一眼阿星，与丈夫商量。

　　“正好，我也累了。”

　　干瘦如竹竿一般的杨过，拍拍自己的老腰，走进街边的旅店。

　　阿星松了口气，跟着几人，走进小店。

　　火云邪神淡淡的扫了一眼角落里盯梢的人，不以为意的走进小店中。

　　“就这个价格，爱住不住。”

　　旅店老板懒洋洋的坐在椅子上，不屑的扫了一眼几人。

　　这段时间，因始皇陵的情报，这小城人流越来越多，阿星几人的速度算是快了，却也比不上电报传播的快。

　　人多了，旅店也好，酒馆也罢，价格自然就层层攀升。

　　“两间房。”

　　包租婆懒得讨价还价，反正，斧头帮的钱，用不着心疼。

　　“两个房间？”

　　阿星的声音猛地提高一个层次，看了一眼包租婆两人，又看了一眼火云邪神：“要三间房，三间房！”

　　“抱歉，只有两间。”

　　店老板摊开手，也有些可惜，只恨自己店太小，有钱也赚不到。

　　“.........”

　　阿星捏着钱，脸色不太好看。

　　火云邪神却不在意，踱步上了楼，自顾自的回房间去了。

　　“走吧小子。”

　　干瘦中年人杨过一把搂住阿星，带着他上了楼。

　　“我看到了几道熟悉的身影........”

　　包租婆关上了门，吐出叼着的烟头。

　　“以为他们死了，没想到他们还活着.......活着也好，这天下，已经没多少熟人了。”

　　干瘦包租公叹息一声，坐在椅子上：

　　“我至今想不明白，那两人是从哪里冒出来的，一个眼神便慑服了火云邪神，真是不可思议.......”

　　“无论来自哪里，我们也不能反抗，火云邪神已经加入了他们的队伍，得那人传授的什么“诸天生死轮”，实力大增不知多少........”

　　包租婆看了一眼隔壁房间，开口说道。

　　“你们在说什么？”

　　阿星一头雾水，只见这两人嘴动，没有听到任何声音。

　　“啊？我是说，刚才看到几个英国佬.......”

　　包租公打了个哈哈，转移了阿星的注意力：

　　“我们华夏始皇的陵寝，这些洋鬼子也敢染指，简直是欺人太甚！”

　　“该死的英国洋鬼子！”

　　果然，阿星被转移了注意力，一脸肉痛。

　　这些年来，华夏子嗣饱受欺压，诸国列强耀武扬威，肆意欺压掠夺，即便是阿星这样只想着发财的小混混，心中也十分愤恨。

　　一路上，几人早已不知几次看到洋鬼子的身影，至于是英国人还是法国人，还是其他列强，他便不得而知了。

　　在他眼里，都是一个样子。

　　都是来抢华夏东西的恶鬼。

　　“始皇陵历来神秘莫测，这些洋鬼子，多半死在里面。”

　　包租婆关上窗户，冷哼一声：

　　“真以为，两千年前的古墓能与如今一样？始皇若是复生，麾下任一一大将，足以扫灭亚欧非所有国度了！他留下的古墓，岂是这些蛮夷可入？”

　　两千年前，天地大变，先秦练气士被始皇尽数坑杀于咸阳城外，之后，天地大变，再也无法修行，以至于，当世最强者，也不过他们与火云邪神几人这般程度。

　　枪炮足以震慑。

　　但是两千年前，足以坑杀天下所有练气士的始皇帝的军队，却绝非等闲。

　　“便是始皇复生，也不是列强的对手吧？大秦军队，还能抵挡枪炮不成？”

　　阿星有些不信。

　　虽然他曾经也痴迷武学，日夜习练如来神掌，但是却也觉得，人可以对抗枪炮，战舰。

　　“小子，你知道个屁！”

　　包租公翻了个白眼，嘲笑一声：“那两位强过我千倍万倍，为何不自己来？当然是忌惮始皇留下的陵寝。”

　　“是吗？”

　　阿星挠挠头，有些不信，却又隐隐觉得两人说的有理。

　　但两千年的军队，能击败列强？

　　他还是有些不信。

　　“荧惑守心，有坠星下东郡，你听过吗？”

　　包租婆开口道。

　　“那是什么？”

　　阿星一愣。

　　“那一年，传说中的大秦帝师从天而降，其人如彗星般划过长空，自天外而来，来到咸阳之外，后世人，只以为是陨石坠落。”

　　包租公手撑着下巴，道：

　　“小子，多读点书吧，做个有用的人，而不是成天想着不劳而获。”

　　“我曾经也想........”

　　阿星愣了一愣，正要说话。

　　“收声！”

　　包租公突然面色一动，阻止了阿星说话，将窗户推开一条缝，向外看去，心头猛然一震：

　　“这些洋鬼子，将大炮拉来了！他们难道是想炮轰始皇陵？！”

　　“什么？”

　　包租婆神色也是一变，向外看了一眼。

　　只见这小城不知什么时候已经开始戒严，一队队的英国士兵荷枪实弹的封锁了各个路口。

　　一门门大炮，缓缓驰进城中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1236章 终极杀人王（六千字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 