    而无论是恐唐症患者，还是盲目自信，其实都是一样。反正后者一旦真见了刀兵鲜血，往往也就变成更厉害的恐唐症了。

    这让渊盖苏文不由懊恼，特娘的……这两年高句丽富裕了不少，结果这一富裕，一眨眼风气又坏了。

    他摇了摇头，眯着眼目光阴沉，“如此就看杨万春能为我等争取多少时间了……”

    身前身后，苍茫无人。总是这样，找遍天下都找不到一个能指望之人，只能指望自己。

    不过听说这次唐军带头的，乃是一个文秀的少年郎，比李盛还要年轻……

    虽然唐国的少年才俊搞得渊盖苏文有些ptsd，不过想想大部分少年人怎么可能都是李盛？因此……再想想，高句丽的处境或者其实也没有那么绝望。

    还是有操作空间的。

    渊盖苏文心中明确了这个念头，目光渐渐也收敛沉静，周遭诸将见状都不由得放心了许多。

    ……

    数日之后。

    李绩的大军浩浩荡荡，自苍茫辽阔的荒原西面开来。

    与“北山郡王”所率二十万大军会和。

    十万加上二十万，这就是三十万大军。

    大唐昔年在贞观之初，因为乍然间得了红薯、土豆两大祥瑞，这就使得整个大唐骤然之间富裕了许多。同时因为隋末的大战人口折损严重，因此从李渊开始就在逐渐精兵简政，而到了李二的时期，则趁着不少国公将军都到了告老的年纪，又直接裁军了不少。

    这么一来当时整个大唐的禁军规模就缩小了许多，到了十来万的数目。

    对于当时的大唐来说，禁军规模减少其实也没有那么严重和恐怖，因为南北朝这几百年间，基本的基层组织单位就是坞堡和重甲骑士，换言之民间的武装保有量不少，武德也十分丰沛。如果真的出现外敌，其实也能快速的动员这些预备役。

    但大唐毕竟是大唐，武德丰沛不是开玩笑的。

    当时是急着快速补经济，可随着时间一长……禁军力量规模当然还是得提上来。到得近年来，大唐的禁军再度回到了当初的数量规模，威凌天下。

    三十万大军合兵，这场面只是远远看着，都叫人兴奋无比。

    而李绩也终于同李盛，李孝恭等人相见。

    不同于李孝恭、长孙无忌这两人因为种种原因和李盛相交不笃，李绩虽然也和李盛交集不多，但是！

    当年李盛灭突厥，李绩也是出过力的，而且是作为先锋行动，因此他对李盛的认识要比一般人深刻许多许多。

    见面的一刻李绩便大笑起来，“圣乡侯别来无恙！哈哈哈哈哈！”

    “李绩参见圣帅！”

    李盛正在凝神望着大军行动……不对，其实是百无聊赖的望着李孝恭，调遣大军对接十万新来的，被李绩这老货一嗓门过来，差点没从战马上摔下来。

    ……李盛也是有些感慨，没想动还真能认识这么多名震千古的带明星。不过相处起来，这帮大老粗……其实也没有那么玄乎，就是大老粗而已。

    而很快两军也顺利合并，这对禁军来说并不是什么大工程，平日里的条令演习早都相当熟练了，扎营也没费多少工夫。

    不过既然合兵一处，将帅相见，这自然便也得开始商议进攻方略的问题。

    现在……

    袁天罡已经进入漠北有好一阵了，还是李盛亲自送行去的，目测应该也已经展开“工作”了。而大军也已经合兵，力量沉淀完成，全军上下也就等统帅之令下来了。

    李绩与众将说起战事，不由得立刻就一声叹息，

    “这高句丽委实不是等闲之辈，不可以寻常草原部落料之。昔年前隋便曾多次与高句丽交战，而我大唐立国未稳之时，某也曾带兵与高句丽交手过……”

    “只可惜那次守城之将十分厉害，军伍精严，到底也是未能攻破这玄菟城。”

    说起这事李绩就满脸遗憾，显然是想着，要是自己昔年就破了这玄菟城……

    虽然后面还有更难打的安市城，不过要是玄菟城能拿下，今日也不至于在这个年轻人面前如此局促尴尬。

    毕竟说进攻这个话题，都是说的不容易，但李盛可是真拿下过突厥的硬手……

    和其他人不同，对李盛要么是印象不只管，怀着类似“敬鬼神而远之”的想法，要么是将李盛的种种奇迹当做神迹来信谣传谣，李绩对李盛的印象就一件事：这小子灭了突厥。

    因此相比众人，李绩的神态要轻松许多，在他看来大体是输不了。

    不过说起这高句丽的难度，李绩心中也不由微微沉重。

    不过说完，李绩就没有继续说了，他在等李盛的看法，不过……等了两秒后，李孝恭和长孙无忌，还有这个“北山郡王”就接着讨论起来。

    这搞得李绩一下有点懵，咋圣帅本人……看着这么像出来见世面的新兵蛋子呢？

    仔细看看说实话，分明是这个北山郡王更有李盛那感觉嘛！

    不过诧异归诧异，讨论正事要紧。既然力量集结完毕而玄菟城就在眼前，众将官说定了粮草辎重等务，接着李绩便当先道，

    “既是头一阵，正好某也修整许久了，便让某去打这头一阵如何！”

    李绩十分豪爽的直接请缨。都是隋末混过来的，凌烟阁的将领也没有怂的。

    不过他这样一说，这一刻众人却是都愣了一下，其实谁也没想好这个问题。更深层次的说，这个事上其实众人也都没有思路。

    而接着，众人都下意识的看向李盛。

    这个目光聚集一出现……李孝恭心中就暗暗感叹。

    这陛下还铺垫啥啊，大唐的天下往哪归心，这不都明摆着了……

    一到重大问题，果然就都看着这货。

    而李绩也是心中暗笑，接着直接望着李盛道，“如何，圣侯以为某年纪这么大了，可还能战否？”

    李盛此刻正等着这群大佬发话呢，没想到都看着自己。不过李绩都这么问了，李盛沉吟了一下……

