    她华容都有被资本套住的时候，何况是一些普通的娱乐圈艺人和团队。

    -

    华容第二天宣布心脏病发作停止对《某天》的拍摄，她微博上还发了一张自己在医院里面住院输液的照片，下面有不少影迷粉丝暗安慰她。

    而华容暂停拍摄《某天》也上了热搜。

    不少网友心里也是觉得华容因为沐舒羽实在是演的太差了所以决定退出，但是毕竟是自己组的班底，于是就找了一个借口。

    说是暂时退出拍摄，但是一部电影的拍摄时间本来就两三个月。

    华容这一养病，怎么不得两个月不出来。

    很明显，就是直接退出的委婉说法。

    而还有一部分网友被一开始《某天》女性视觉灾难片，顶级特效这个噱头给吸引住了，一直很期待，这下看着华容退出了，直接把整部戏交给了副导演，心里也嘀咕，毕竟电影票不便宜。

    还有一部分是因为昨天换角热搜的事情。

    本来网友对那些名门千金来娱乐圈就没有多少容忍度，此刻更是0。

    纷纷都说抵制《某天》绝对不看，不给烂片增加票房。

    当然也有几个网友很期待的。

    “凭什么说《某天》是烂片啊，某天这个剧情华容跟编剧团队打磨了三年，剧情绝对够硬，期待！”

    “还期待呢？剧情够硬有什么用？沐舒羽演的就足够烂，有沐舒羽在，我敢说，这绝对是华容人生一大滑铁卢。”

    “沐舒羽就是这部电影最大的雷点！”

    “华容退出拍摄估计就是因为昨晚沐舒羽的事情，沐舒羽是一粒老鼠屎坏了一锅粥，《某天》可以说是我最期待的电影了。”

    华容躺在医院里面，一概不见客。

    什么威胁都没有用。

    什么撤资啊，各种资源威胁啊，华容都不管了。

    -

    温惜也知道最近热搜上关于《某天》这部电影的事情。

    但是这部电影也不是自己的了，她也没有任何的发言权，只能说，在娱乐圈只有自身扎的根够深，才能立足。

    她这几天接下了陈伽的戏。

    虽然还有其他的资源找自己，但是她对陈伽的剧本很感兴趣。

    虽然陈伽是何荷的副导演之一。

    但是经过一段时间的相处，她知道陈伽其实很有才华。

    脱离了何荷，也可以自立门户。

    片酬并不高，就是一般价位，拍摄周期是两个月，地点在北城本地。

    陈伽这几天已经在北城置景。

    《盛夏时空》上映五天，斩获3亿票房。

    其实这个票房已经不错了。

    毕竟主角都是一些新人。

    但是网络热词这部戏提到最多的人是温惜饰演的陆奈。

    这一点还是让温惜很惊讶的。

    她当时演这个角色，就是因为感觉对。

    她觉得自己对上了陆奈的感觉。

    不过这比何荷之前的电影，票房都要少一点。

    预测的票房最终是7亿。

    其实也算可以。

    没有扑，但是也没有大热起来。

    何荷得知她接下了陈伽的戏还有些意外，“我这段时间都在北城要筹备新的剧本，有时间我们可以聊一下。”

