    第四十五章目标，法拉颂！

    创建一门法术？

    林顿感觉这个任务是在为难自己。

    虽然说魔法师想要成长，也确实需要做到这种事情，但那也是六十级之后才会有的需求。

    他现在才二十级，是不是出现得太早了点？

    当然，林顿并没有因此发表什么怨言。

    难点好啊，难点才有挑战性。

    想要变强，想要暴富，还想白嫖，这种好事哪里轮得到你？

    闭上眼，林顿开始规划如何完成这项任务。

    首先，他对自己的所需提出了两个问题。

    创建法术需要的条件是什么；什么类型的法术，是追求伤害还是控制，亦或者增益减益。

    先是第二个问题。

    林顿仔细思考了一会儿。

    一开始他想的是需要创造一门高伤害的法术，因为现在的他若是没有艾瑞丝在身边，几乎等同于白板法师。单独遇见敌人，撑死就是把人家定三秒，他撒丫子开跑，然后三秒过后，被人一刀劈死。

    但想了想，他又把这个想法否定了。

    原因在于，死灵术士的机制便是通过人偶来输出，自身当辅助，他创造出来的法术伤害再高，能高过骑士小姐的真实伤害吗？

    对此，林顿持怀疑态度。

    还有就是，他现在只有艾瑞丝一个人偶，所以才会产生“艾瑞丝不在我身边我该怎么办”的想法，可若是之后他的人偶数量多起来了，这个问题不就解决了吗？

    所以他放弃了这个想法。

    最终，林顿把目标放在加减buff的法术上。

    输出主要靠人偶，控制技能已经有，就差个叠buff的技能，他就可以一人成团了。

    至于第一个问题其实很简单，因为在这片大陆上，有着无数可供参考的例子存在。

    创建一门法术，首先得需要魔法师本人拥有丰富的学识及不懈的实践，但最关键的一点，则是天赋。

    人和人之间不能一概而论，这几乎是个老生常谈的事情了。

    当然，天赋这点对于林顿来说不算什么问题，玩家的天赋，无非是反应或操作罢了。

    但知识，确实是他需要补充的东西。

    所以，该去哪儿补充知识呢？

    林顿睁开眼，看向百般无赖探头出去看风景的骑士小姐。

    “艾瑞丝。”

    “嗯？”艾瑞丝扭过头来，“怎么了？”

    “你说的那位......薇儿小姐，她的学识非常丰富，对吗？”

    “是啊。”

    “她喜欢呆的图书馆，一定有很多关于各式各样的魔法的书籍吧？”

    “那当然了！那可是繁花国度规模最大，藏书最多的地方。”

    “最后一个问题......你和她关系怎么样？”

    “非常好......吧？”

    艾瑞丝话说道一半，突然迟疑了片刻。

    说实话，在经历过亲人的背叛之后，她再也不敢确信她待别人如别人待她一般态度。

    她沉默半晌后，问道：“你突然问我这个干什么......难不成你想利用薇儿进魔法学院的图书馆吗？”

    “不不不。”林顿轻笑着摇摇头，“既然是你的朋友，我自然会以礼相待，利用什么的，可不是对待好友的方式。”

    “那你......”

    “我只是想和她进行一场学术交流而已。”林顿真诚地眨眨眼，“或者说.....请教？”

    “啊？”

    这个回答让艾瑞丝摸不着头脑。

    怎么看，死灵术士也不像什么爱学习的好学生来着

    “如果是请教问题的话.....薇儿应该会很乐意解答的。”她说，“我没事的时候都会去她那儿坐坐，每次都有很多人来向她请教各种问题。”

    “我明白了。”

    林顿摩挲着指尖，打开个人面板上的地图。

    “吱——”

    车厢突然停住，继而调转方向，朝着并非原来的目的地所奔去。

    目标，法拉颂！

    .......

    距离法拉颂数十公里开外的平原上有一个小小的村子。

    不过与其说是村子，不如说是各种冒险家的休息点。

    在这里，各种各样的冒险家们聚集于此，交流信息，交易物品，以及，修整状态。

    艾瑞丝皱着眉，抬眼扫视一圈。

    大多数冒险家们长期在外探索，基本都不太注意自己的个人卫生，所以这片村子里到处都有一股奇怪的酸臭味。

    往林顿身边凑了凑，艾瑞丝小声问道：“我们来这儿干什么？”

    林顿笑道：“当然是找进城的路了。”

    “难不成你认为以我们两个现在的身份，可以光明正大的进城？”

    “......”

    “我倒是无所谓，大不了被人盘查一顿，丢监狱里关几天，过几天放出来，倒是你......”林顿偏头看着少女，“且不说你身体上的异常会不会被人发现，你一位繁花骑士的预备役，而且还是最优秀的那种，不知道因为什么原因失踪好些日子，你觉得他们会不会去查证？”

    “而当他们查到你老家的时候，发现你家被人一把火烧了，而里面还有你父亲及另外一人的尸骸......当无法探寻找出其他嫌疑人的时候，最不可能的可能，也将成为可能。”

    “我明白了......”

    艾瑞丝沮丧地叹了口气。

    林顿轻轻拍了拍她的脑袋，又在她即将要伸手拍开时收回手。

    “跟我来吧。”

    林顿带着艾瑞丝拐过一间间回荡着叫卖声的房屋，来到一处扎着不少营帐的地方。

    在这儿，也能看见许多冒险家，只不过比起其他地方的喧闹，这里要安静不少，大部分人都是匆匆忙忙地进来，又火急火燎地离开。

    “这里是贩卖信息的地方。”林顿解释道，“冒险家们可以在这儿问询他们想知道的秘境、险地等等的情报，也可以将自己所知道的信息拿出来贩卖。”

    “当然，要是被查证贩卖的是假消息，后果可不太美好。”

    林顿一边说着，一边走进一处营帐。

    营帐的主人是个圆润的男人，见到有人进来，勉强睁开眼睛。

    ——说是睁眼，其实也只有一条缝。

    “什么事？”

    “进城。”

    “一万一个。”

    林顿抬手将装着金币的袋子丢过去。

    男人打开袋子检查一遍，眼中闪过一丝微光。

    “晚上见，先生。”

