    洛剑心只听见身后再次传来低沉悲怜的怒吼之声，也是再次转过身，看着那个人再次从地上爬了起来，明明已经身受重伤，却还能够站起来。

    “我还有….重要的人。”

    “我不能死….”

    嘴上不断的在这样喃喃说道，声音很小，但是在这幽暗寂静的黑夜中, 却也听的非常清楚。

    洛剑心见状，瞳孔一亮，但也只有短短一瞬，便再次暗了下来，依旧是那一副毫不关心的冷漠眼神。

    而站起来的那个人，再次拿着手上的刀刃，一步一步艰难的朝着洛剑心走来。

    洛剑心毫不犹豫, 直接一个竖劈, 砍在他的身上，鲜血喷涌，那人也是退后了两步。

    但是很奇怪，那个人并没有倒下，稳住身形后，直接出刀砍向洛剑心。

    见此，洛剑心也是挥动赤血刃，只见红光一闪，划过他的身体。

    那个人也是再次倒在地上，而洛剑心的脸上，赫然有着罕见的鲜血流下，刚才那人的刀刃，在自己脸上，划出了一个伤痕。

    洛剑心伸出手，轻轻抚摸着自己脸上的伤痕，自己似乎已经许久都没有流过血了, 而且, 这个伤痕，似乎, 格外的疼痛。

    而那个人，倒在地上，身体还在不断的颤抖着，微微抬起手掌，似乎还要从地上站起来一样，口中依旧在不断的喃喃说道。

    “我不能死….”

    “我不想死….”

    “还有重要的人在等待着我….”

    看见他这副样子，洛剑心眼神也有了一些波动，不过很快又平静了下来，一步一步朝着那个人的方向走去。

    洛剑心缓步走到他的边上，举起手中的赤血刃，毫不犹豫地直接下刺，刺了他的身体，随后瞬间拔出，与之一起出来的还有那鲜红的血液。

    随后洛剑心甩干赤血刃上的血迹，然后收进刀鞘之中。

    “既然有着这么强大的意志力和求生欲望，又为何要堕落，成为这样子的…..人？”洛剑心看着地上的尸体，摸了摸脸上的伤痕，口中冷淡地说道。

    但是这现在也不是他想的事情, 做出了事情, 就要付出代价，自己也是….坚定自己的想法，才这样子做的，这些人本就不该这样活在世上。

    随后，洛剑心迈开腿，一步一步离开了这个地方。

    回到了除邪队的据点，拾落酒馆之中，他身上的血迹没有擦，也擦不了，周围的人见到这一幕也是习惯了，毕竟这样已经过去一年了，不习惯也习惯了。

    周围的人在这一年里也是越来越少，但是犹豫地方比较小，还有几位普通妇人工作的原因，倒显得不是那么清冷。

    其他人也没有太在意洛剑心，因为洛剑心的实力，他们也有所了解，所以根本就不需要他们关系。

    而且刚开始还好，现在的洛剑心基本上都不怎么说话，和他打招呼，他也只会说“嗯”“好”“明白了”这些，基本上都不会超过五个字。

    所以，他们也没有发现洛剑心脸上那鲜红的伤痕，当然，让不让他们知道，对于洛剑心来说，都无所谓。

    洛剑心也没有理会他们，自顾自地继续往前走着，在他路过前台的时候，钟易对他开口说道：“剑心，今天的工作完成了吧，你没事吧？”

    听到钟易的声音，洛剑心也是停下了脚步，可是他并没有回头，开口说道：“我没事。”

    “那就好，那剑心先生你先去休息吧，想必你也累了。”钟易笑着对洛剑心说道。

    他也是习惯了洛剑心这一副不爱说话的样子，他也能够理解，毕竟每天晚上都进行那么高强度的“工作”，肯定多多少少会影响自己的心。

    这让钟易不禁感觉洛剑心也有些可怜，明明他的年龄比自己小那么多，却要承受如此重担，不过也没办法，虽然年纪小，但是他的实力，已经是他们这里的前列了，除了他，就没人能做这些了。

    “我明白了。”洛剑心冷淡地开口说道，随后头也不回的就离开了。

    因为钟易在洛剑心的右边，洛剑心也没有转过头，所以并没有注意到，洛剑心脸上的伤痕。

    洛剑心回到自己的房间，靠在墙上做了下来，手中抱着赤血刃，不自觉地摸了摸脸上的伤痕，不禁回想起今晚发生的事情，那个男人。

    他想不明白，为什么那个男人的求生欲望这么强，和以前他所遇到且斩杀的堕落者完全不一样，他们的意志都是薄弱的。

    不仅仅是因为被夺走了血气，禁不住邪魂师诱惑的人，意志力又能有多强呢？

    但是那个人不一样，自己也没有留手，按道理来说，他不可能能够站起来，结果却和他想的不一样，洛剑心想不明白为什么。

    但是，这件事很明显，不是自己现在应该考虑的，那个人意志力再怎么强大，也是堕落的一个人。

    随后洛剑心闭上了眼睛，虽说已经习惯，但是今晚格外的累，渐渐的就睡着了。

    第二天，洛剑心醒来之后，从楼上走了下来，朝着屋内里打水的一天小河流走去，来到这里，旁边有着一个水桶。

    洛剑心蹲了下来，伸出手，放进水桶里不断的清洗，手上残留的血迹被清洗掉，可是，手上残留的那些血腥味，无论他怎么洗，都洗不干净。

    而就在洛剑心洗手的时候，徐坤来到了他的身边，“剑心，叶阁主现在要见你。”

    洛剑心听后，停下了手中的动作，用一旁的毛巾擦了擦，随后缓缓地站起身来，也没有看徐坤，“我明白了，走吧。”

    徐坤也点了点头，转过身离去了，洛剑心跟在他的身后。

    而在另一边，除邪队在失落城的另一个据点中。

    这里聚集着大多数的除邪队队员，只听见他们在里面不断的争吵着。

    “现在我们除邪队的人越来越少了，这场暗波涌动的战争，我们的劣势越来越大！”

    “不能再继续耗下去了，这样子我们迟早都要完蛋，必须要主动出击！”

    一波人激情澎湃地开口说道，但是不是所有人都和他们一样的。

    “我们必须要谨慎行事。”

    但是还没等他继续说下去，另一人就开口反驳了，“再谨慎下去，我们都成为一具具尸体了！”

    “必须要主动出击！叶阁主！”

    他们站起身来，想要冲到叶麟的面前，征求他的同意，但是被其他人给拦了下来。

    “不能再放任邪魂师和堕落者这样为所欲为了！”

    而叶麟用他唯一的手撑着脑袋，他们的话，他自然也是能够听见，但是他心中也有着他自己的想法和对策。

    而这时，徐坤来了，见到他们再不断地争吵着，也是不爽，直接开口制止道：“你们在吵什么？！”

    “都给我闭嘴！”

    徐坤在他们这里也是很有威望的，毕竟他是叶麟的得力助手之一嘛，所以那些人听到他的话，也是闭上了嘴巴，安静了下来。

    见众人安静了下来，徐坤瞪了他们一眼，然后转身来到了叶麟的面前，蹲下对着叶麟说道，“叶阁主，让您久等了。”

    叶麟听后微微一笑，点了点头，看向一旁，随后开口说道：“好久不见了，剑心。”

    而他看向的方向，自然就是他让徐坤带来的洛剑心。

    因为洛剑心平时晚上都要去“工作”，这件事是很辛苦的，所有他没事基本上也不会去打扰他，现在想来，他和洛剑心也有半年没见了。

    洛剑心看着他，并没有开口。

    叶麟也没有在意，他自然也是知道洛剑心的性子变淡的事情，毕竟，这也算是他一手造成的，每天杀那么多人，多多少少会改变。

    要是秋若月知道他这样的话，估计会把自己揍的不成样子吧，不过这也没办法，这件事只有洛剑心能做。

    “你脸上的伤痕，是怎么回事？”

    叶麟第一眼就看见了洛剑心脸上的那一道伤痕，他也有些惊讶，这估计是洛剑心一年以来，唯一受的身体上的伤了。

    听到他这样子说到，洛剑心忍不住用手摸了摸自己脸上，已经愈合但还是传来疼痛的伤痕。

    “是昨天晚上，被一个堕落者伤到的。”洛剑心开口解释道。

    “是吗？”

    “那个家伙竟然能够伤到你，看来他的实力，也是不凡啊。”

    叶麟站起身来，走到洛剑心的面前，有些惊奇地开口说道。

    “倒也不是实力不凡。”

    “只不过是，他的意志力和求生欲望过于的强烈了。”洛剑心冷冷地说道，不禁回想起昨天晚上。

    叶麟自然也是发现了洛剑心的异样之处，询问道：“你已经杀人无数了，现在还没有习惯吗？”

    洛剑心沉默着，闭上了眼睛，能够看出来他有些微微动摇，但随后睁开了眼睛，没有回答叶麟的问题，开口说道。

    “叶阁主，你特意叫我过来，是想让我干什么？”

    叶阁主还没有说话，一旁的徐坤先忍不住说道：“喂，剑心！”

    “你这句话是什么意思？”

    说话的不是徐坤，而是另一旁的人，站出来不爽地说道，要不是徐坤拦住他，现在他已经在洛剑心面前质问了。

    不过洛剑心并没有理会那个人，自顾自地开口说道哦啊。

    “这一年来，我杀人的人，已经接近了两百左右。”

    “就算再怎么遮掩，邪魂师那边也该察觉到了我的行踪。”

    “让我来这里，并不是一个很好的决策。”

    叶麟听后沉默了一会儿，随后接着说道：“那我们就长话短说吧。”

    “邪魂师制造的堕落者越来越多，特别是血之梦魇。”

    洛剑心开口冷淡地说道：“灭队组吗？”

    灭队组，顾名思义，就是专门来灭杀除邪队的人，这些人都是有邪魂师选出来最强的那几个堕落者组成的。

    因为邪魂师也知道，城里有着除邪队的人在，会大大的延迟他们的计划，所以需要解决掉他们。

    “他们的实力，恐怕比一些邪魂师的实力都要强，你务必要小心。”叶麟对着洛剑心说道。

    虽说单打独斗，他是不担心洛剑心的，但是，据他所知，那些人都是成群结队的，这样的话，恐怕是洛剑心，也不好处理吧。

    “刽子手拔刀斋，现在已经是邪魂师最大的威胁了。”

    “不知道他们时候就查到了你的行踪，然后对你出手。”

    听着叶麟对着自己的忠告，洛剑心沉默了一会儿，随后微微点了点头，“我明白了。”

    随后，洛剑心转过身就要离去，走到一半的时候，迎面走来一个女人。

    “这就要回去了吗？”

    洛剑心有些疑惑，只见到叶麟从他的身后走开，来到了那个女人的身边，随后轻轻抱住了她。

    随后看向了有些疑惑的洛剑心，“给你介绍一下，这是我的妻子。”

    见洛剑心没有说话，叶麟接着说道：“是不是觉得，现在不应该是沉迷于女色的时候？”

    洛剑心看着眼前两人，并没有回答。

    “我们现在做的事情，就是要像她，我的妻子，获得幸福不是吗？”

    随后洛剑心没有吭声，直接迈步绕过了两人，离开了这个地方。

    而叶麟和他的妻子，回过头看向洛剑心离去的方向，女人忍不住开口说道：“这位先生，身影看起来好孤独。”

    “我认识他一年多了，他的外表看起来很冷漠无比，但是内心依旧没有改变。”叶麟开口说道。

    但也没有多说什么，就朝着房间里面走去。

    叶麟知道，或许洛剑心的内心有所动摇，但是他所相信的事情并没有改变，继续为他相信的事情而努力着。

    再说了，这一切都是他让洛剑心去做的，虽说无可奈何，但他有很大一部分责任。

    洛剑心杀人无数，但是内心却并没有什么改变，他不会为了杀人而杀人，，而为了好的目的，才动手的。

    不会因为过多的杀戮，而失去自己的本心。

    不过，正因为是这样子，洛剑心才会为现在刽子手的身份，渐渐地开始感到迷茫了。

    洛剑心知道，自己杀的都是应该杀的人，但是昨晚的事情，让洛剑心深思，是不是并不是每个堕落者，都是完全堕落的人。

    其实他们也有着无可奈何的原因。

    这样子做，究竟是救了他们，还是害了其他的人，现在的洛剑心并没有得到答案。

