    “万岁爷，咱们大清国这回真个儿叫吴应熊、吴国贵这两个逆贼给坑惨了！他们俩，也许是其中一个，压根就是朱和墭的内应，把咱们的底细全都给卖了个底儿朝天。再加上逆贼有天兵相助，可以居高临下俯瞰我军的一举一动，甚至可以飞到我军头顶上仔细看，我军却一点办法都没有......”

    京兆府行在的南书房内，就听见一个小伙子哭得抽抽搭搭的，好像跟受了多大委屈的小媳妇似的。康熙端坐着御座上，麻颜铁青，一动不动。

    跪在他面前的，正是安亲王岳乐的儿子塞楞额。他这几日真是太辛苦了，先是从长江岸边一口气跑到荆门州和安陆府的交界处，还没来得及喘口气又被他阿玛岳乐逼着跑襄阳。在襄阳只是眯了一会儿，就又被迫踏上了前往京兆府的慢慢长途。

    因为军情如火，他又是一连几日不得休息，最后骑着马都能睡过去，有几次差一点就从马背上摔下去了。。到了京兆府后还得强打精神觐见康熙皇帝，当面陈述乌林兵败的过程，还得替他爹岳乐开脱......这可真是忠孝两全好儿子啊！

    而为了突出吴应熊、吴国贵这两个“叛徒”的危害和“天兵”的作用，塞楞额特意拿出一脸丧气样，还边说边哭，说到伤心处，还不住的在地上碰头。当然了，他头一个临阵脱逃，以至于他爸爸的那个固山的兵丁一下就全线崩溃的事儿，他是不会主动坦白的。

    他现在说的话大致上就是这样的意思——不是我们不努力，奈何大明有天兵！

    这大明不仅有天兵，还有内应！而某个大清明君圣主又误信姑父......这才让十二万精兵深入险境，中贼奸计，遭遇天兵，以至于惨败！

    索额图、明珠、勒德洪、李霨、杜立德、冯溥等六名大学士分了两列在边上站着，都偏着脸儿看着康麻子的脸色。康熙的师兄桑吉喇嘛也在南书房中，就在康熙背后站着。

    好容易等塞楞额的哭诉告一段落，康熙才慢慢地道：“师兄怎么看？你们又怎么看？”

    几个人的眼光都集中到索额图脸上。在图海离开后就变成首席大学士的索额图索中堂推脱不掉，只好出班下跪，然后沉吟一下，字斟句酌地开口道：“奴才以为吴应熊没有理由勾结伪明，应该是吴国贵所为。这吴国贵虽然亲手杀死了永历，但是其女吴菟姿色绝美, 已经被朱逆和墭所宠幸, 封了贵妃。所以吴国贵现在是朱逆和墭的伪国丈了！”

    索额图的这番话明着是在为吴应熊开拓, 实际上却是在为康熙开脱——是康熙信了吴应熊才有了这场倒霉的赤壁——乌林之战的。

    但是因为康熙皇帝必须是圣明的，所以他不能被昏庸无能，命中注定的亡国之君吴应熊忽悠啊！

    所以这恶人就只能由吴国贵来当了。

    “该是如此！”康熙咬着牙, “这逆贼以为朱和墭宠幸他的女儿就会放过他，真是太天真了, 将来一定落个惨死的下场！”

    “皇上圣明！”索额图忙赞了一句, 接着又道, “至于刀枪不入之法和天兵飞行之法……奴才没学过法术，实在不知道是怎么回事儿。”

    康熙的目光又在几个大学士脸上扫了扫, 大部分人都是一脸懵逼，只有明珠若有所思，于是他就盯着这位脑瓜子最好使的大学士看了。

    看到康熙的目光盯着自己不走了, 明珠连忙出班下跪道：“皇上, 奴才以为逆贼的刀枪不入之法, 乃是披了一身好甲, 因此才能挡住铅弹。

    至于飞天之法，奴才就不知道了......”

    康熙有点失望, 但还是提醒了一句：“那你知道孔明灯吗？”

    “啊，原来如此。”明珠恍然大悟道，“皇上实在圣明, 一眼就能看穿其中的门道，奴才万分佩服。”

    康熙眯着眼睛道：“何止能看穿, 朕还可以叫人做一个！”

    康熙到底是属学霸的，热气球内点儿事儿, 一点也就通透了。不过，真要做个能载人的大家伙出来, 却也不大容易。

    但是自己这里也有个能飞的“法宝”，哪怕不能载人，总也可以大大提升军心士气。如果再能加上一个法力高深的大喇叭……就足以迷惑底下那些人了。

    想到这里，康熙就回过头到道：“师兄，看来你得出面去和那帮伪儒斗个法了。”

    桑吉喇嘛一合巴掌笑道：“贫僧修过空行之术，倒是可以一试。”

    “那就有劳了。”

    康熙又把目光转了回来，锐利的目光, 就在底下的六个大学士兼南书房大臣的脸上扫来扫去。

    这六个大学士心里面都明白你这位小圣主是什么意思？

    图海的六百里加急和塞楞额是前后脚到的京兆府。

    而这份六百里加急报告的事情，就是十数万明军兵临襄阳城下，而且正在一步步展开对襄阳和樊城的包围。

    根据图海的报告，襄阳城东南和西南的两处要地, 鹿门山和虎头山现在都已经被明军占据！

    这两处高地都靠近汉水，其中鹿门山位于汉水东岸，虎头山位于汉水西岸。明军占据了那里，不仅能在襄阳城南获得安营扎寨的落脚点，而且还能获得设置炮台封锁汉水航道的有利地形。

    汉水航道一旦被封锁，那么明军就能通过汉水源源不断的运兵运粮到襄阳前沿，他们就能围住襄阳打持久战了。

    与此同时，襄阳城东北的另一处挨着汉水的要地万山，也遭到了明军的攻击。

    另外还有一部明军，也已经开到了白河东岸，正准备强渡！

    因为北上围攻襄阳的明军人数比守军图海所部多得多，而且装备精良，训练有素，还拥有天兵之威和水军之利。

    所以，万山的失守和明军成功渡过白河，都只是时间问题。

    而明军一旦控制万山，并渡过白河在樊城以北布防，襄阳和樊城两地就会被明军团团包围。城内的两万清军就会变成瓮中之鳖。

    困守襄阳的清军就会和历史上被围困在襄阳的南宋军一样！

    而康熙现在似乎有点输红眼了......看他的意思，是还想在襄阳赌一把，如果赢了，就还能有个南北朝。如果输了，那就只剩下清顺帝了。

    可是这赌注实在有点大，而且赢面好像也不太大......所以在场的六个大学士兼南书房大臣都不敢说话了。

    南书房内安静了半晌，到了最后还是外头的一阵脚步声和多隆的通报声打破了平静：“皇上，孔圣公刚刚差六百里加急送来了题本。”

    “孔毓圻的题本？”康熙一愣，“快快拿来。”

    “嗻。”

    多隆躬着身子就快步进了南书房，手里捧着黄封皮的匣子，里头就是一本题本。

    题本不是密折，下面的人是可以拆看的，所以多隆已经看过了......看过之后，他才马上拿着这份题本来见康熙。

    康熙皱着眉头取出了题本，打开看了看，那张麻脸马上就堆满怒容了，“好一个孔毓圻，他竟然上表推辞山东巡抚一职......他想干什么？他难道想......”

    “咳咳咳......”

    “咳咳......”

    “咳......”

    南书房里一半的大臣都猛烈的咳嗽起来了，好像得了什么会过人的毛病一样。而康熙多机灵啊，马上就知道人家什么意思了，于是就哼了一声：“朕不许他推了这个差事！拟旨，封孔毓圻为山东总督！”

