    第287章末世的小奶狗真难养23

    容枝手上的速度要快些，一个拳头朝着丧尸的脸打过去。

    “啪！”

    本就摇摇欲坠挂在眼眶的眼珠子啪的一下就掉在地上。

    丧尸嗬嗬嗬的低吼了一声，眼眶少了个眼珠，透过里面可以看见一颗晶核。

    它的四肢像是机器人一般的僵硬，本来扭曲了的手，又转动了下，恐怖恶心的头颅抵在左肩，嘴是歪的。

    似乎是被打的气愤了，低吼了一声就朝着容枝扑过来。

    容枝眉眼冰冷，握紧了拳头，作势也要朝着丧尸奔过去。

    只是，她漂亮的瞳孔猛地一紧。

    丧尸像是被人控制了一般，丑陋的透露三百六十度旋转，然后噗的一下朝着一边惨摔过去。

    声音很重。

    还没完，丧尸的头颅呈现九十度的弯曲，只是一下，头颅被甩掉，只留下还在扑腾的双手双脚，只是几秒，几无力的瘫下，没了动作。

    “啊！”

    丧尸的头颅甩在李永强的手上，他惊慌的瞪大了瞳孔。

    本该没有动作的头颅咧开嘴，扑腾一下，咬住了李永强的脖颈。

    只是咬伤，那颗头颅一歪，没了动静。

    李永强的双手抖的厉害，抱着那头颅，眼瞳充血，过了几秒才反应过来，双手一甩，把头颅砸到一边。

    “咚！”

    丧尸的头颅像是脆弱的陶瓷，砰的一下，碎成一片。

    李永强捂住了自己的脖颈，能感受到破了皮，手上还有粘腻的触感。

    心里油然而生的恐惧让他瞪大了眼睛，恨不得一个白眼就这么给翻过去。

    终是害怕，这时是当真的，无力瘫坐在地上。

    因为莫大的恐惧，全身发抖，像是在发羊癫疯。

    容枝眉眼慵懒散漫的耷拉着，红嫩的舌尖舔了下干燥的唇瓣，转过身，盯着江肆看。

    江肆黑长的睫散漫垂下，眼底是无尽的幽暗，平时都是一副乖奶的模样，这般看着，多少有些陌生。

    俊美的脸紧绷，下颚线连接下的喉结略显性感。

    眼尾泛着红，有股说不出的妖治感。

    如果忽视掉他肩膀上扛着的米袋话，可能会更带感。

    容枝静默两秒，没吭声。

    卢俊从楼上腾腾下来，看到这一幕，显然也是怔住了。

    看了两眼，注意到了脸色开始变得惨白，脖颈、面部都冒着青紫色血管的李永强。

    一惊，这是要变异成丧尸的节奏！

    来不及问前因后果，卢俊抽出腰部的qiang，就对准了李永强。

    李永强朝着卢俊伸出了手，面带恐惧与绝望，声音已经变得嘶哑。

    “不要，救救我……救救我……”

    卢俊似乎顿了一下，但下一秒，就摁下，一阵扫射。

    还没完全变异的躯体，喷涌出滚烫的献血。

    没多久，李永强就瘫倒在地，双目还瞪着，视网膜上是卢俊拔枪的画面，浑身都是血窟窿。

    ……

    卢俊走过去，满脸正色：“怎么回事？”

    “有只丧尸冒出来，把他给咬了，我把丧尸给弄死了。”容枝绷着脸，语气极淡，风轻云淡的模样。

    卢俊皱眉思虑了一下，点点头，然后说道：“行，我们抓紧时间把东西搬到车上，这样也能早些回去。”

    李永强的死，对于大家来说并不是一件值得注意的事。

    末世的到来，他们早就习惯了身边的人一个接一个的因为各种原因死去。

    死亡，对于现在的世界来说，是一件很容易的事情。

    一开始大家可能还会因此而伤心或者难受，但时间长了，也就麻木了。

    …………

    回到基地，容枝跟江肆分到了小部分的物资。

    两个人坐在沙发上，没吭声。

    江肆微微仰躺，衬衫的扣子被他解开了两个，喉结下是精致好看的锁骨，皮肤很白，很性感。

    大长腿伸直，搭拉着，很是散漫的样子。

    容枝咬唇，走过去坐着，握住了他的手。

    “阿肆。”

    江肆掀起眼皮，伸手把人往怀里拥住，有一下没一下的抚摸着她的头。

    语气温柔，又富有低哑的磁性。

    “姐姐，你为什么不理我。”

    容枝漂亮的眼睛一瞪，这人，又开始倒打一耙。

    明明是他自己，不搭理她的！

    抬眸看向江肆，咕哝了一下脸腮，蜜嗓好听极了。

    “我没有。”

    “你别胡说。”

    江肆眉眼带笑，额头抵住了她的额头，语气宠溺：“姐姐说没有，那便是没有。”

    他这般说，容枝更气了！

    倒像是她在不讲道理一般，像是她在无理取闹一般！

    眼睛一瞪，看见江肆又恢复了那副乖奶的模样。

    顿时又消了气，附和道：“嗯！”

    “咚咚咚——”

    传来了敲门的声音。

    容枝离开了江肆的怀抱，噔噔噔的跑去开门。

    是江西则。

    江西则依旧穿着一身白大褂，戴着斯文的金丝眼镜，白皙好看的脸上露出一抹得体的笑容。

    “弟妹。”

    容枝两颊一红，轻咳一声，点头应道：“大哥。”

    江西则笑了一声，眼神幽幽的，透过眼镜打量着她。

    看到她玉颈的某一处，神色愈深，抬眸间，又收了回去，神色如常，淡然自若。

    把门关上，江西则跟着进去，坐姿优雅的坐在凳子上。

    看着江肆缓缓说道。

    “听说你们遇到丧尸了。”

    江肆接过话：“嗯。”

    “受伤了吗？”

    “有个男人死了。”江肆看了江西则一眼，说的很轻巧，好像是在聊吃没吃饭一般。

    江西则垂头，肩膀轻颤了下，低沉的笑声传来。

    悦耳又动听：“阿肆，哥哥问的是你们。”

    不动声色的把视线转移到了容枝的身上，眼底眸色愈发的深沉。

    江肆摇头：“没有。”

    他检查过，姐姐并没受伤。

    而他，更是不需要多说。

    “大哥，喝茶。”

    容枝去厨房沏了一壶茶，端给江西则。

    江西则起身接过，道谢：“谢谢。”

    轻抿了一口茶水。

    眼神很淡，顺口有闲聊了几句。

    他问一句江肆答一句。

    氛围很好。

    莫约是半个小时后，江西则又得去忙着制作杀死丧尸病毒的药剂了。

    临走时，目光再次望向容枝，淡雅一笑，微微颔首，便扬长而出。

    容枝眉头一蹙，总觉着有股说不出的怪异。

    一深想，却没头绪，说不出来。

    可就是，感觉不对劲。

    她关上门，一副心事重重的模样，坐在沙发上。

    江肆见了，低低的笑了一声，语气多少有些阴阳怪气。

    (本章完)

