    第181章 180.三千雷幻身

    “哦？那倒是有意思了，走，去看看！”听韩雪那么一说，韩月倒是来了兴趣。

    来人很快就来到了车队的地方，那里萧凡正十分认真的卸着货，现在他的样子倒是十分像一个普通人。

    只是那颜值依旧让人无法忽略，不时有几个女子偷看他一下。

    见此，萧凡也只是笑笑，丝毫不在意。

    “姐，那个人就是萧凡！”这时，韩雪领着韩月来到了这里，看到萧凡的那一刻，韩月突然一愣。

    “是…是他？”

    韩月难以置信的看着在那里认真的搬着货物的人，他竟然是萧凡？

    他是迦南学院的萧凡、枫城的萧凡、繁星的萧凡。

    那个她曾经只能在远远看着的绝世天才，现在竟然在她面前做着下人的活？

    “姐，你认识他？”韩雪奇怪的看着韩月，那人到底是谁，会让姐姐如此吃惊？

    “快，快叫停他们！”认出了萧凡的身份，韩月自然不可能让萧凡继续干活，急忙上前叫停了众人。

    她理了一下衣服，缓缓来到萧凡面前，萧凡不解的看着她，这人要干嘛？

    韩月和萧凡对视一眼，瞬间脸色微红，曾经萧凡在迦南学院时，她也是他的小迷妹之一，如今又见偶像，她难免有些激动。

    “那个…你是萧凡吧？我是韩月，你还记得我吗？照理来说，我应该是你的学姐！我比你早一些加入迦南学院！”

    “学姐？”萧凡愣了一下，这么巧的吗？这也能碰到熟人？

    “你好呀学姐，我就是萧凡！”他笑了笑，笑容阳光又动人！

    韩月脸不由的一红，这一动作让一部的韩雪看的莫名其妙，心中也是有点不是滋味。

    她急忙上前拉过韩月：“姐，你到底在做什么？那人是谁呀？”

    到现在，她都不知道萧凡什么实力、什么身份。

    “哦对了！”韩月终于反应过来，一脸认真的看着韩雪：“妹妹，他叫萧凡，是繁星的星主，也是黑角域如今的主人！”

    “什么？那个繁星星主就是他？”韩雪吓了一跳，虽然她已经想象过萧凡实力很强，但没想过会是传说中繁星星主？

    传说中繁星星主不到二十岁就杀了一名老牌斗宗，一身实力深不可测。

    没想到就是眼前这人？

    韩雪不由的多看了萧凡一眼，不仅长的帅，实力又如此恐怖，真是让人羡慕呀！

    “那这么一说，洪家就是他灭的咯？”

    “很有可能！”

    两姐妹对视一眼，纷纷上前，对萧凡行礼：“我们姐妹二人代韩家，谢过繁星星主救命之恩！”

    帮她们杀了洪家，自然是救了她们的命，这一礼萧凡受的起。

    其余人见此，虽是不解，但看着大小姐二小姐都给萧凡行礼了，自然也是跟着行了一个礼。

    “我等谢繁星星主救命之恩！”

    所有人都谢着萧凡，反倒让萧凡有点不好意思了，他无奈的笑笑：“你们这样，我想低调都没机会了！”

    他笑笑，直接侧面承认了灭了洪家的就是他。

    对于小小洪家，萧凡自然不会放在眼中，别的不说，单单十万黑影兵团，都够他横行霸道好多年了。

    然而就在众人齐呼时，一个身影突然从天而降。

    “好呀，老夫正要调查是谁灭了洪家，就看到了真凶，真是好呀！”

    一件中年人缓缓落下，看着无翅而飞，实力自然是斗宗以上。

    那人一降落，韩家所有人都警惕着他，唯有萧凡十分冷静。

    韩家两姐妹同样紧张的守在萧凡左右，看着那人。

    “小子，敢杀我风雷阁的人，还是灭门如此凶狠，看来是留你不得！”那人气势磅礴，看着倒是十分厉害的样子。

    然而萧凡也是丝毫不慌，目光平静的看着那人：“你是谁？也敢说杀我？”

    “听好了，老夫正是风雷阁沈云长老，如今你杀我阁内地主，我断不会留他，受死吧！”

    沈云说着，就杀了上来。

    雷电暗含其身，沈云以恐怖的杀气瞬间杀向了萧凡，然而萧凡看都没兴趣看他一眼，手一动，瞬间出现在了他的身后。

    手按在沈云头上，沈云瞬间无法反抗，他瞪大双眼，有些难以置信。

    “你早就应该明白的，洪家都祖是斗宗，能杀的了斗宗的人，实力又怎么可能差呢？”萧凡平静的说着，手一动，西瓜炸开。

    从沈云身上拿到纳戒，萧凡看都不看他一眼，黑影兵团瞬间出现，将地上的一切全都处理干净。

    一切仿佛什么也没发生。

    唯有韩家姐妹瞪大双眼，人都吓了。

    萧凡对二女笑笑：“你们放心吧，一切由我而起，我会解决的，风雷阁不会找你们麻烦的！”

    说着，他就拿着纳戒离开了这里，韩月见此，想要多说些什么，但终究是没法开口。

    他的世界，她们融不进来。

    ……

    一路来到一个没人的山洞，萧凡才停了下来，手一动，他瞬间抹除了纳戒中的灵魂印记。

    瞬间，里面所有的东西都被他收到自己的口袋中。

    这时，两个功法引起了他的注意力。

    “这是…三千雷动和三千雷幻身？”

    这两个功法萧凡倒是认识，是萧炎原著中得到的功法，好像修炼后能有一个幻身？

    “这玩意有什么用吗？”萧凡眉头一皱，他的实力需要幻身吗？

    好像不是很想要…

    “算了，聊胜于无吧！”

    闲来无事，萧凡直接开始修炼三千雷动，这功法是一个身法，为地阶低级身法斗技，共分三层，雷闪，雷瞬，三千雷动。（已达到三千雷动境界）

    以萧凡的能力，仅用了片刻的功夫，就到了雷闪的地步，又在体内各种能量的帮助下，用了一个小时到了雷瞬。

    萧凡如今融合了兔符咒，兔子的速度是十分恐怖的，在兔子的基础上学习三千雷动，简直不要太简单。

    一天后，萧凡就到了三千雷动的境界，其功法的本质都是一样的，就是加快他的速度，他的速度本来就快，学起来就简单。

    “好，现在让我看看三千雷幻身是个什么东西吧！”

    深吸一口气，萧凡开始学习三千雷幻身。

    三千雷幻身是地阶高级，此法修成，能凝雷幻身，雷幻身实力与本体相仿，本体不死。幻身则不灭，此种效，外人以四字形容，堪比天阶！

    (本章完)

