    “名师，要对修为有极深的理解，才能出口成章，指点缺陷，否则，所谓的授课、讲解，都是纸上谈兵！”

    “能够看穿修炼本质，快速修炼，至关重要，不比教书育人差！因此，我和诸多长老专门商议过，这关的考核，也不会墨守成规，而是专门设计了一套新的武技出来。届时，会给各位一炷香的时间学习，能理解多少就理解多少。然后进行考核，确定成绩！”

    “放心，这套武技，从未出现过，不用担心提前泄题。”

    环顾一周，康堂主笑了笑。

    “泄题，堂主说笑了，名师考核，最讲究公平，否则，一经查出，撤销资格，怎么可能有人明知故犯！”

    “就算不公平，若欢公子是堂主的学生，也要对他有利……貌似，这次被打击的快不行了！”

    “是啊，你看他之前，四大公子之首，意气风发，而现在，跟斗败的公鸡一样，也真难为了……”

    “对了，康堂主，到底什么武技？如果是简单的，按照他们的天赋，用不了一炷香时间就领悟到小成境界，还怎么比？”

    听到比试规则，有人忍不住开口。

    武技分为五个等级，分别是：入门、精通、小成、大成、圆满如意。

    入门，是指对武技才算刚刚理解，能够勉强使出。

    精通，提升了一个档次，能够发挥出力量，但在运转上没那么自如。

    至于小成，已经算是对武技了解极多，可以当成保命绝招使用了。

    要知道大部分武者，也只将武技修炼到这种境界而已。

    至于后面的大成、圆满如意，不在一个招数上，浸染十数年时光，根本不可能做到。

    如果这个武技简单，一炷香时间就修炼到小成了，大家水平都相同，很难确定胜负。

    “小成？”

    知道众人的担心，康堂主微微一笑：“如果诸位知道这套武技，是谁设计的，肯定就不会这样说了！”

    “谁设计的？”

    “难道是……洪长老？”

    “洪长老，号称万国名师堂，对武技研究最透彻的人，五十年来，他创出的武技，没有三十，也至少二十七、八套了！”

    “是啊，我修炼的大重幻影拳、无波连环掌，都是他创的！”

    “谁说不是，我也有三套武技，出自他的课程……”

    “只是……最近十年，洪长老不是一直闭关吗？什么时候出关了？”

    “我也不知道，不过，如果真是他出手创出的武技，别说小成，这么短时间，能够达到入门，都难！”

    ……

    听到堂主的话，众人想起一个传奇人物，忍不住议论出声。

    “不错，设计这套武技的，正是洪长老！”

    康堂主轻轻一笑，解开了谜底：“洪长老，十年来一直闭关，就是为了这套武技，终于在前几天，彻底创出！十年磨一剑，足见难度，经过我和其他长老评定，已然达到了灵级中品巅峰层次！”

    “灵级中品巅峰武技？”

    “厉害！”

    众人倒抽一口凉气。

    这种级别的武技，就算化凡四重巅峰强者，想要彻底领悟都难，更别说这些参与选拔的人了。

    “好了，该说的我都说完了，现在就由洪长老，亲自宣布考核的规则，亲自考核，来，有请洪长老！”

    康堂主笑了笑，四处环顾一周，突然一愣：“哎，洪长老，别走，你这是……去哪？”

    顺着声音，众人齐刷刷看去，就见一个老者，不知何时已经走到大殿门前了，就差一步就要离开。

    “咳咳，我……随便转转！”

    见众人目光炯炯，老者连忙停住脚步，脸色一红。

    “第四关考核马上开始了……”康堂主急忙走过去，将他拉回。

    “我……”洪长老脸色憋的涨红：“堂主，要不……还是你来吧！”

    本来信誓旦旦，要负责考核的，可看到前面的三位长老的惨状，有些退却了。

    那小子实在太古怪了，真要考核他，真不知又会出现啥怪异现象，真不想攒了一辈子的威名，因为一场考试而葬送。

    “那怎么行，这套武技是你创出，而且也修炼到大成境界，除了你，谁还能对他们进行考核和测试？就算是我，也做不到啊！”

    康堂主道。

    这套武技是洪长老创出，自身也修炼到了大成地步，除了他能够考核众人，还有谁有这种本领？

    至少他做不到。

    “呃……”洪长老迟疑。

    “放心吧，一炷香时间，再厉害的天才，也不过入门而已，肯定不会出问题的！”

    知道他担心什么，康堂主传音安慰。

    那个张师，的确古怪，但武技这东西，并不是一撮而就的，他不相信只学了一炷香，就能达到大成，让洪长老这个创出功法的人，都比不上。

    所以，也没什么可纠结的。

    “好吧！”

    思索了一下，也觉得对方的话语有道理，洪长老回到众人跟前。

    “刚才康堂主将考核的内容和你们说了，我现在说说详细的比试规则！”

    “这套武技，叫做【红莲九剑】，是我观察红莲，一闪而逝，才有的灵感。规则很简单，过一会，我会将剑法的修炼方法给你们，每人都有一炷香时间观看、领悟！”

    “之后，我会亲自测试你们领悟的情况。放心，领悟这套剑法，和对修为的理解、天赋有关，与自身修为关系不大，只要达到化凡境，都可以学会，甚至施展。”

    “测试的时候，都不不可以使用修为，单凭剑招比试，能在我面前刺出三剑，就算领悟入门，六剑为精通，达到九剑，就说明已然领悟到小成地步……而和我打到十招以上，算是大成了……”

    洪长老将细则说了一遍。

    其实和第二关的修为测试有些相似，只不过，只能动用刚学的红莲九剑，一旦超出范围，判定失败。

    一炷香大约十五分钟，这么短的时间，一套武技想要看完都难，更别说领悟，并且用出战斗了！

    这关的考核，仔细说起来，比前三关加起来都要难上不少。

    “为了公平，这关考核，和之前的比武一样，会在单独的房间进行，我现在先过去，你们一个个进来即可……”

    说到这，洪长老停顿了一下：“这样吧，先给你们定下顺序，杜虎第一个，后面是洛溪、冯莫生、付笑尘、君若欢和张师！”

    张悬古怪，先将他弄成最后一名再说，不然，第一个跑进来，万一弄出什么无法控制的局面，后面想继续进行也难了。

    “好！”

    众人点头。

    “开始吧！”

    确定好了顺序，洪长老当先走进房间，杜虎紧跟而上。

    一炷香时间左右，墙壁上光芒一闪，一行数字出现……三！

    没想到这么短时间，杜虎就领悟到了入门境界，在洪长老面前施展了三剑。

    不愧是其他长老推举上来的天才，的确不凡。

    下面是洛溪。

    她和杜虎算是六人中排名最低的，知道被选拔上无望，没了压力，学的很快，一炷香时间后，同样达到了入门级别，使出了三剑。

    接着是冯莫生，不愧是冯长老的学生，对武技的领悟，明显比从下面王国来的杜虎、洛溪更胜一筹，短短一炷香时间，竟然迈过了入门，达到精通。

    足足施展出了五剑！

    付笑尘也不弱，同样五剑。

    四人过后，众人将所有目光集中在了若欢公子身上。

    他本身就用剑，再加上又呼声最大，康堂主的亲传学生，期望更大。

    虽然前三关被打击的够呛，不过，毕竟是达到四星级别的名师，心境超然，经过这半天，若欢公子已然调整过来状态，没让大家失望，一炷香后，一个巨大的“六”字闪耀夺目。

    证明了他对武技的领悟，是同辈之中，最出类拔萃的。

    “在洪长老面前施展出六剑，说明已经将武技领悟到精通的巅峰，距离小成也不远了！”

    “是啊，真是天才！”

    “就是不知道张师能不能超过这个记录！”

    “张师……如果我没看错，他最擅长的兵器应该是枪吧，这是剑招，恐怕有些吃亏！”

    “这倒是……”

    ……

    见若欢公子走出房间，众人的目光全部集中在这个突然冒出的黑马身上。

    之前，众人对他并不看好，可连续破了三关的记录，毫无争议的成为第一，已经有了让人不敢小觑的实力。

    不过，即便如此，对于这关，众人还是报怀疑态度的。

    毕竟，从第一关考核，可以看出，眼前这位，擅长的是枪法，而让他学习剑法，应该不太容易。

    议论声中，张悬走进了房间。

    很快，一炷香时间结束。

    “嗯？怎么没数字？”

    “是啊，按照其他几人的情况，现在应该已经出现数字了，不管他学到了入门，还是精通，都应该有显示才是？”

    “怎么搞的？”

    时间结束，墙壁上非但没有数字，房间里也安静的有些过分，大殿内的诸多名师，面面相觑，都满是奇怪。

    按照这家伙前几关的尿性，就算这关一招将洪长老击败，众人也能接受，可……什么动静都没有，连一招都没显示……什么鬼？

    不会是洪长老不高兴，将……这家伙弄死了吧？

    又或许是……这家伙把洪长老弄死了？

    到底怎么回事？

