    司命跪坐在地，双膝并着，抱肩的手紧绷着，玲珑的骨节显得分明，她瓷白的脸颊沾染着银白的丝发，嘴角勾起的那缕狡黠之笑一闪即逝，她抬起眼眸，楚楚可怜地盯着宁长久，神色挣扎，似在忍耐什么，紧咬的银牙欲言又止。

    　　陆嫁嫁看着雪瓷忽然的这幕，也吃了一惊。

    　　宁长久已抢先俯下身子，问道：“雪瓷姑娘，你没事吧？是不是先前邱月下了阴招？”

    　　他背对着陆嫁嫁，话语充满了关切，但看向司命的眼睛却像是一把锋利的刀子，充满了威胁的意味，似在说你要是再敢装，我定饶不了你。

    　　司命有恃无恐，心想陆嫁嫁正在你身后，你有贼心也没贼胆！

    　　“嗯啊……”司命抱肩的手渐渐滑至了胸口，她手指深深陷入黑袍之中，秀背也一点点屈下，垂落的银发遮着面容，似痛苦万分。

    　　陆嫁嫁也焦急地俯下身子，道：“雪瓷姐姐，你怎么了？”

    　　司命心想这个傻姑娘怎么还没反应过来，她只好变本加厉，抬起头，看着宁长久，假装意识模糊道：“主……主……”

    　　宁长久连忙按住了她的手，打断道：“祝福的话以后再说，这是精神世界，你不会死的，放心，我等会替你疗伤。”

    　　司命轻轻摇头，道：“饶了……我……”

    　　宁长久掐住了‘我’字的音节，打断道：“是啊，绕了这么多圈，你还是中了邱月的阴谋，是我没有护好你，愧对你和嫁嫁了，放心，我这就打开洛书，找到帮你的方法！”

    　　宁长久话语温柔，眼睛中的威胁之意越来越重，他心想自从下了奴纹以来，自己恪守着正人君子的本分，从未对你做过什么出格之事，你就不能给我安分一点吗？

    　　旁边的陆嫁嫁听着他们的对话，微微生疑，她问道：“这到底是怎么了？”

    　　宁长久起身，话语急促道：“雪瓷姑娘中了邱月的万象罪罚失神忘我术，这种术我恰好会解，只是需要几味药作为辅助，说来也巧，先前我来的时候，看到那座山的后面有些岩灵芝，嫁嫁你帮我采几株过来，我先替雪瓷前辈稳住心神。”

    　　“好！”陆嫁嫁看着司命痛苦的样子，听着夫君发自内心的，焦虑的话语，不疑有他，正欲起身御剑。

    　　司命知道陆嫁嫁此刻若走，后果不堪设想，在这精神世界里，自己可未必是拥有修罗的宁长久的对手，更何况他还可以控制奴纹……

    　　“等等！”司命颤声开口。

    　　陆嫁嫁脚步微停。

    　　宁长久连忙告诫道：“不能再等了，你现在的伤势刻不容缓！”

    　　司命看着他的眼神，他的眼神已经从威胁变成了妥协。

    　　但是司命哪里会放过他。

    　　先前她曾问过陆嫁嫁，关于宁长久入深渊后归来的所言所感，当时陆嫁嫁大致与自己说了说，她假意不知，实则心中愤恨……哼，青面獠牙？当时说这话的时候，想过今天么？

    　　司命目光幽幽，早已下定了要让他的话语付出代价的决心。

    　　司命看着他，问道：“你会帮我解了这伤么？”

    　　宁长久不傻，知道她言外之意在问会不会帮她解奴纹。

    　　当初渡劫而出之时，他便有给司命解奴纹的想法了，如今正好顺水推舟，还能再救自己一命，他当然没有意见。

    　　宁长久道：“相信我，你护过嫁嫁一路，先前也祝我一同镇杀洛书书灵，我无论如何会帮你疗伤的。”

    　　陆嫁嫁看着他们始终对视的眼眸，虽知事急从权，但心里也有些不舒服，心想你们才认识多久呀，怎么就……难道宁长久真的垂涎上雪瓷姐姐的美色了？

    　　他们的对话也好奇怪啊。

    　　陆嫁嫁一时不知干什么好。

    　　宁长久看着陆嫁嫁立着不动，他知道不能让她闲下来，人一旦闲下来就会忍不住思考……

    　　他不能给陆嫁嫁腾出思考的时间。

    　　“嫁嫁，你还愣着做什么？先去采岩灵芝。”宁长久说道。

    　　司命抿着唇，修长的腿儿不停颤着，似是在忍耐什么，她抬起头，看着陆嫁嫁，轻轻摇头，道：“我没事的，放……放心。”

    　　陆嫁嫁虽算不是什么妖孽般的聪慧，却也绝非傻子。

    　　她没有动，目光在他们两人身上掠过，在了司命黑袍掩映的雪白玉腿之间徘徊。

    　　她最后望向了宁长久，道：

    　　“你……是不是有事瞒着我？”

    　　宁长久心中一凛，但一不做二不休，他面不改色道：“嫁嫁，不要胡思乱想了，现在天上的神战即将打完，圣人与雷牢正在决胜，洛书世界的末世将至，邱月已被打回原形，通天的峰柱也要崩塌，飞升的五道修行者大都死了，与我同行的李鹤也被我杀了，一个叫木灵瞳的女人还在外面施展阴谋诡计……所以不要多想了，我治好雪瓷姑娘，我们先一道出洛书！”

    　　宁长久大量地输入着看上去有些关联，实则毫无逻辑的事情，试图混淆陆嫁嫁的视听。

    　　陆嫁嫁听着他语无伦次的话，短时间确实被迷惑了。

    　　但知夫莫如妻。

    　　她看着他的眼神，终于敏锐地捕捉到了什么：“你是不是在害怕？”

    　　宁长久目光望向天穹，叹息道：“当然害怕，终末之日即将到来，天就要塌了……不过这是五百年前发生的事情了，已是命中注定之事。”

    　　司命听着他的话语，心中敬佩。

    　　难道这样的场子还真能让你蒙混过去？

    　　宁长久道：“算了，嫁嫁你也累了，我带着雪瓷前辈去吧，你先好好休息。”

    　　司命绝不能让他和自己独处，她嘴唇微润，忽然道：“我好像好一些了哎，谢谢……你。”

    　　宁长久道：“不，你没有好，这种咒术的症状我很清楚，它还会反复的。”

    　　陆嫁嫁已经不打算听懂他们的对话了，她总觉得自己忘了什么。

    　　命中注定之事……

    　　是命中注定……

    　　是命……司命？

    　　对了，司命是什么来着？

    　　陆嫁嫁把握到了重点。

    　　她略一思索，旋即霍然抬头，眸光如厉，雪一般的身影愈发清冽，她一字一顿道：“宁！长！久！”

    　　……

    　　“嫁嫁？”

    　　宁长久缓缓地转过头，看着她清丽绝伦的脸，那秋水长眸眯起了些，清澈的瞳孔中似有电光一闪而过，她的白裳翻飞着。

    　　这一刻，宁长久有种错觉。

    　　他好似回到了多年之前，那时候陆嫁嫁还是自己的师尊，她站在剑堂里，光从木格子的窗外泻下，穿过厚重的帘，落在她的衣裳上，照得白衣模糊。而她眉目清冷，一手负后，一手持着堂中的戒尺，于乌纱屏风之前说着剑经。

    　　陆嫁嫁道：“司命？司命姐姐？先前你喊雪瓷什么？”

    　　宁长久道：“你听错了，我说的是……她……是名姐姐！”

    　　陆嫁嫁一下子想通了许多事，冷笑道：“你还想骗我？”

    　　司命松了口气，心想傻妹妹你这榆木脑袋终于开窍了？

    　　宁长久死鸭子嘴硬道：“我骗你什么了？”

    　　陆嫁嫁眯起眼眸，道：“你还不想与我坦白么？”

    　　宁长久抿紧了唇。陆嫁嫁的眼神带来了极大的压迫感，他心中天人交战，做着最后的挣扎。

    　　“坦白什么呀？”宁长久干涩地笑了笑。

    　　陆嫁嫁盯着宁长久，眸光中的寒意越来越重。

    　　“司命……”陆嫁嫁说着这个名字，她心中的线渐渐捋清楚了，她颤抖着伸出了手，指着雪瓷精致极美，我见犹怜的面容，道：“你喊她司命姐姐？”

    　　“你听错了……”宁长久的辩解无力。

    　　陆嫁嫁也未能听进去：“这就是你口中……青面獠牙的司命？”

    　　……

    　　宁长久闭上了眼，他早就猜到自己有一天会东窗事发，但没想到这一天来得这么快。

    　　司命火上浇油道：“嫁嫁妹妹……我，不是故意要瞒你的。”

    　　陆嫁嫁道：“我知道，雪瓷姐姐有苦衷，我不怪你。”

    　　“那我……”宁长久抬起头，看着陆嫁嫁，想要做一些解释，但却发现陆嫁嫁已流下了眼泪。

    　　宁长久不解，心想自己虽撒了谎，但也不值得这般动容吧？

    　　嫁嫁……这是怎么了？

    　　他连忙起身，捏住袖子的一角，想要为她擦去眼泪。

    　　陆嫁嫁却一把拂去了他的手，怒道：“宁长久！没想到你是这样的人！”

    　　“嫁嫁，你听我解释……”宁长久温言道。

    　　陆嫁嫁贝齿紧咬，给了他最后的机会：“好，你解释。”

    　　宁长久沉了口气，他盯着陆嫁嫁的眼睛，认真道：“先前我初初与你重逢，我为此撒谎只是怕你多想怕你误会，我对你的心意你是知道的……”

    　　陆嫁嫁沉默了一会儿，失望道：“都这个时候了，你还在避重就轻？你自己做了什么你不清楚吗？”

    　　“啊？”宁长久道：“……我们是不是有什么误会？”

    　　“误会？”陆嫁嫁刀削的香肩不停地颤抖着，她盯着宁长久，眼泪簌簌落下：“你在断界城的时候，遇到了她，你既然已和雪瓷姐姐山盟海誓只爱她一人，那你出来之后为什么还要来见我？还是说你只是不择手段地，肆意玩弄她的感情？”

    　　“？？？”宁长久望向了司命，目光如刀。

    　　陆嫁嫁继续道：“你对雪瓷姐姐忘恩负义，非但背地里暗算她，竟还要将她调教为奴！呵……雪瓷姐姐口中的妹妹，说的就是邵小黎吧？那个在你口中只有五六岁，又瘦又小的小姑娘？”

    　　“邵小黎……人家小妹妹才十三四岁，你竟也下得去手？不仅下得去手，还始乱终弃……”陆嫁嫁已渐渐连不成话语了，她咬着唇，贝齿之下，血丝一点点渗出。

    　　宁长久一时语塞，都不知道该从哪里辩解了。

    　　陆嫁嫁看着他的样子，以为他是没有理由反驳，她的眼眸愈发哀伤，给他的德行下了最后的宣判：“你这个忘恩负义，十恶不赦，伤天害理的负心汉！”

    　　说着，她扬起了手，芊芊的玉指落到了宁长久的颊前，她脑海中恍然浮现了先前他用修罗之体护着自己的画面，心中又软，颤抖着收回了手，矛盾的情绪纠缠酝酿，在胸腔中酸涩地爆发了开来。

    　　先前陆嫁嫁听雪瓷说起主人一事，心中愤愤不平，还悄悄念着自己夫君的好。

    　  方才听宁长久说，这位雪瓷前辈很有可能并非洛书中人，她心中欣喜，想着若是夫君和姐姐都能平安归来，那真是世上最幸福的事了。

    　　如今他们都会来了。

    　　陆嫁嫁看着宁长久苍白的脸，却觉得那么地陌生。

    　　宁长久一把抓住了她往回缩的手，诚恳道：“嫁嫁，我们之间有误会，你听我慢慢解释好吗？”

    　　陆嫁嫁泪眼闪烁地看着他，她皓白的手臂挣脱这，往事浮上心头，令她有些晕眩。

    　　司命心想若是让你解释清楚了，遭殃的不就是我了吗？

    　　她哪里会给宁长久这个机会，连忙插嘴道：“嫁嫁妹妹，我也没有想到……会这般凑巧。”

    　　陆嫁嫁看着这个待自己视如己出的女子，她的容颜在眼眸中婆娑。

    　　“嗯。”陆嫁嫁应了一声。

    　　司命看着宁长久，福下了身子，温柔地喊了一声“主人”。

    　　宁长久心想你这个时候浇什么油？

    　　宁长久不给司命继续说话的机会，他抓着陆嫁嫁的手臂，认真道：“嫁嫁，你千万不要相信她的一面之辞！她是心中记恨我才这样说的。”

    　　陆嫁嫁闻言更恼：“记恨你？如果你不做这么多忘恩负义之事，她为何要记恨你？”

    　　陆嫁嫁立刻想起了刚刚的那一幕，恍然大悟道：“先前你说漏了嘴，你是不是害怕雪瓷姐姐继续往下说，所以用奴纹压制了她？难怪……难怪她刚刚忽然倒下地上。”

    　　陆嫁嫁望向了司命。

    　　司命低下了头，眼眸微抬望向宁长久，似有些畏惧，欲言又止。

    　　陆嫁嫁看着一向强势的雪瓷姐姐露出这般情态，更加心疼，难以想象宁长久过去是怎么折磨对待她的，又给她留下了多大的阴影和创伤……

    　　“你……到底还瞒了我多少事。”陆嫁嫁仰起些头，神色憔悴地看着宁长久。

    　　宁长久双手握住了她的手，将她的手按在胸口，认真道：“嫁嫁，你先冷静一下，你应该也发现了，我的说辞与司命的说辞差了许多，为什么你就不愿意相信我的呢？”

    　　陆嫁嫁道：“我相信你呀，但……青面獠牙？呵，你指着这样的女子说这是青面獠牙，你要我怎么相信你？”

    　　自食其果的宁长久理着混乱的思绪，陆嫁嫁泪眼婆娑的眼让他无比心疼，他此刻恨不得回过身，把那个胆敢背地里拱火的坏女人狠狠地抽一顿，但陆嫁嫁在前，他又哪敢造次？

    　　“青面獠牙？”司命抚摸着自己的面颊，淡淡开口：“主人，我在你心里，就这么不堪吗？”

    　　宁长久道：“你先住嘴！”

    　　司命檀口轻合，接着，她轻啼了一声，再次跪倒在地，绞紧了手，屈腿而颤。

    　　我……宁长久看着跪在地上柔柔弱弱的司命，已经接近崩溃了。

    　　这就是得罪了坏女人的下场吗？

    　　宁长久从未想到自己会遭这么报应。

    　　“嫁嫁……我说我什么都没有做，你信吗？”宁长久无力道。

    　　陆嫁嫁看着他，气笑道：“你说呢？”

    　　司命还在痛苦地低吟着。

    　　陆嫁嫁娥眉蹙紧，严厉道：“你还在做什么？还不放过雪瓷姐姐？”

    　　宁长久道：“嫁嫁，我真的什么也没有做啊。”

    　　陆嫁嫁道：“不许叫我嫁嫁。”

    　　宁长久道：“那怎么叫？”

    　　陆嫁嫁冷冰冰地道：“白日里，出门在外要叫我师父？规矩忘了？”

    　　陆嫁嫁一边说着，手腕一边挣扎，想要摆脱宁长久的束缚。

    　　宁长久生怕她立刻御剑而走，不敢松手，他思维急转，终于抓到了一个盲点，道：“嫁嫁！你被骗了！”

    　　“不许叫我嫁嫁！”

    　　“好，师父，你被骗了。”

    　　“我是被骗了，你就是那个最大的骗子！”

    　　“不……”宁长久道：“是司命在骗你！”

    　　陆嫁嫁看着地上哀声打颤的女子，眸生怜意，道：“你还想反咬一口？”

    　　宁长久道：“师父，你先等等，你仔细想一想，你什么时候告诉了司命自己的姓名。”

    　　“这有什么关系？”陆嫁嫁道。

    　　宁长久道：“你想一想，自己在告知她姓名的前后，她对你的态度有没有什么明显的变化？”

    　　陆嫁嫁脑子乱糟糟的，她顺着宁长久的话语思索了一会儿，隐约觉得似乎是有点区别。

    　　“那又怎么样？”陆嫁嫁冷声道。

    　　宁长久道：“她提前知道了你的身份，但是刻意隐瞒于你，所以她后面的话语都是在这前提上编造的，她是故意在埋坑……你仔细回忆一下，是不是这样？”

    　　陆嫁嫁冷静了些，她隐约觉得宁长久说得有道理。

    　　雪瓷姐姐对于自己的态度转变似乎真的挺大的……

    　　“可前辈怎么可能骗我？”陆嫁嫁道：“前辈在知晓我的身份之后，依旧救了我数次，还将术法倾囊相授。”

    　　司命点头附和，心想自己果然没有白疼这个傻妹妹。

    　　宁长久却已理清了思绪：“对！这也是疑点之一。”

    　　“什么？”陆嫁嫁不解，心想难道你又要巧舌如簧，把黑的说成白的了？我可不是任你蒙骗的傻姑娘了！

    　　宁长久道：“如果我真像她口中说的，忘恩负义，背信弃义，还把她年仅十四岁的妹妹给……那她对我岂不是应恨之入骨，见到了我的妻子哪里会好好对待？”

    　　司命闻言微惊，连忙补救道：“我对嫁嫁好是因为她救过我的命，我又对她这样的好姑娘颇为喜爱，关你什么事？”

    　　陆嫁嫁蹙起了眉头，她觉得两个人说得都有道理，思维有些转不过来了。

    　　“好好对待……嗯，雪瓷姐姐确实有打过我啊。”陆嫁嫁不确信地开口，有些无力地反驳宁长久。

    　　宁长久一惊，目光如炬地望向了司命，生气道：“嫁嫁我都不舍得打，你竟然……”

    　　陆嫁嫁也争锋相对道：“你怎么不舍得打了，你明明……”

    　　宁长久辩解道：“我那是……”

    　　“那是什么？锻剑么？你这话连小龄那丫头恐怕都骗不过去！”陆嫁嫁生气道。

    　　宁长久再次沉默。

    　　陆嫁嫁深吸了一口气，胸前白浪跌宕：“你还有什么想说的？”

    　　宁长久知道，自己此刻的信任度已经跌到谷底了，他必须找到司命话语中最大的，可以被立刻证明的破绽，可是司命本着要让自己后院失火的心，紧咬着不松口，自己上哪里去找证据呢？

    　　唉……青面獠牙……真是前人栽树后人栽跟头，当初要是坦白就好了，否则哪有司命乘虚而入的机会？

    　　他看了司命一眼。

    　　银发墨袍的神官大人此刻身躯轻颤，楚楚可怜，冰眸之中却带着讥讽的笑意，似在嘲笑他无法收场。

    　　陆嫁嫁见他缄默不语，自己的眼睑也垂了下去，她不再挣扎，雪白的衣袖如风中孤独的云。

    　　“我从不怀疑你对我的爱。”陆嫁嫁轻声开口：“但我希望，你的正人君子，也不只是说说而已。”

    　　她抬起头，微红的眼眶里泛着淡淡的血丝。

    　　宁长久静静地看着她，此刻他非但不能说服她，甚至有些无法说服自己了……

    　　他也开始怀疑自己的品行。

    　　“爹……爹爹！”

    　　忽然，他们的耳畔响起了一个声音。

    　　宁长久随手扔在脚边的洛书里，一只稚嫩的手伸了出来。

    　　“邱月？”陆嫁嫁立刻拔剑。

    　　司命也从地上揉身而起，黑剑抽出，如临大敌。

    　　宁长久盯着洛书，修罗已在身后凝聚。

    　　邱月从洛书中探出一个脑袋。

    　　她实力折损严重，此刻只有麻雀大小了。她对于宁长久和司命的联手依旧充满了惧意，颤颤巍巍道：“爹爹！你不要杀我，我能证明你的无辜！我是你的小帮手！”

    　　……

    　　邱月坐在地上，做了个投降的姿态，道：“我虽然是坏人，但是我已经失败了，所以我想重新做人，希望爹爹和娘亲们再给我一次改造的机会。”

    　　宁长久冷冷道：“说重点。”

    　　邱月用力点头，吃力地翻开了洛书，道：“这里面所有发生的事情，都会在洛书上记载下来的，虽然没办法知道心里到底在想什么，但是说不定可以从一些细节中看出些东西！”

    　　说着，麻雀大小的邱月伸出了手指，学着道士念着急急如意令，然后洛书飞快翻页，搜寻到了有关于陆嫁嫁和司命一路同行的记载。

    　　司命道：“你这坏丫头，先前想置我们于死地，此刻又存了心想要挑拨离间，宁长久，难道你想与虎谋皮么？”

    　　宁长久反问道：“司命姑娘，先前你不是还很神气么？怎么？这是心虚了？”

    　　司命见与宁长久说不通，转而对陆嫁嫁说道：“嫁嫁妹妹，邱月之歹毒你并非不知，莫要亲信妖言，这一路上我对你如何，你心里应该清楚。”

    　　陆嫁嫁道：“姐姐对我是极好的。”

    　　“既然如此……”

    　　“没关系，我自己会判断的。”陆嫁嫁这样说着，她犹豫片刻，还是拿起了那本洛书。

    　　……

    　　“这等忘恩负义之人，做了这般伤天害理之事，我若能遇到，定然要帮姐姐雪耻！”

    　　“不许反悔。”

    　　司命颔首，话语才落，她头微转过去，银发遮掩间，嘴角轻轻勾起，露出了意味不明的微笑。

    　　……

    　　“……背信弃义，恩将仇报，我的主人就是这样的人呀……”司命眸光悲哀，她看着悬崖下的湖水，嘴角下意识地勾起，露出了意味不明的微笑。

    　　……

    　　“嫁嫁，等你功法学成，若遇到了我那位主人，一定要替我报仇雪恨。”司命振振有词地叮嘱道，她转过身，悲愤的神情很快在眼眸中淡去，嘴角勾起了一抹意味不明的微笑。

    　　……

    　　“是啊，我那妹妹才十三四岁，她平日里喜欢穿红裙子，她很漂亮，但人有点傻，唉，自古红颜薄命，也怪我，没有好好叮嘱她。”司命说着，望着天空，空洞的目光似追忆着远方。等到陆嫁嫁移开了视线，她的嘴角泛起了一抹意味不明的笑。

    　　……

    　　“嫁嫁妹妹，我这样惩罚你虽严厉了些，你莫要记恨于我，我这都是为了你好。”司命的话语温柔无限，她揉了揉陆嫁嫁挨揍的丰腴处，嘴角情不自禁地勾起了意味不明的微笑。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁低头翻阅着洛书，一言不发。

    　　宁长久也在旁边看着，脑子里一笔笔地记下了帐。

    　　邱月也趴在书边，愤愤不平道：“太坏了！太坏了！怎么可以这么坏！”

    　　司命悄无声息地起身。

    　　“雪瓷姑娘，你这是要去哪里？”宁长久回过身，抓住了想要畏罪潜逃的司命，笑问道：“书上这个意味不明的笑，究竟是多意味不明？雪瓷姑娘演示一下？”

    　　司命看着陆嫁嫁，微微紧张道：“嫁嫁妹妹，我不是有意骗你的，先前……”

    　　陆嫁嫁慢慢地翻完了所有有关他们的页。

    　　她一言不发。

    　　许久之后，她才抬起了头，看着宁长久，问道：“夫君，奴纹该怎么种？”

    　　司命脸色苍白。

       ……

       ……

      （感谢书友雪晶凌、血羽菌打赏的大侠！！谢谢两位书友的支持和对本书的喜爱哇！）

