    未渊殇感到郁闷，毕竟，如帝阙族此刻带的，都是文晴公主，阙文山，乃至鹏少卿等各族的英杰。

    各族对于这些英杰的希望，都是希望将来能接替自己的位置，自然不可能拿来当做探路的炮灰。

    “要不，把帝阙族的小崽子抓过来探探路？”

    未渊殇这般想着，满是怨毒地瞥向秦逸尘，想寻找有没有出手偷袭的机会。

    当然，他眼中的怨毒也不怕暴露，因为现在的他本来就很想将这贼刀碎尸万段啊！然而令未渊殇没想到的是，秦逸尘竟然也在看向自己，而是双眸之中时空荏苒，光芒涌动。

    风九蛮也在旁扛着开山刀：“这老狗在看什么，不会不服气，想阴咱们吧？”

    然而摘星君王和秦逸尘对视的刹那，感受这其眸中的时空闪烁，不禁脸色一沉：“不好！”

    “唰！”

    摘星君王甩袖，竟见道道星暮涌动，光华绝伦，将他们一众天庭的大能笼罩。

    “这贼刀的双眸已能洞彻未来，想从咱们即将做出的举动中，窥探咱们的行踪……”秦逸尘也剑眉微挑，摘星君王的星暮笼罩，令他看到的都是星辰流转，变化无穷，可却难以窥探摘星君王一众。

    未渊殇更是怒吼：“小杂碎，看什么看，再看把你眼睛挖出来！”

    秦逸尘没有理会，只是揉着下巴，轻喃道：“这群天庭鹰犬在密谋什么？

    这般见不得人？”

    当然，秦逸尘还不知道他自己刚才阴了未渊殇一把，反而让其有了天大发现。

    但摘星君王亦没想到，此刻，竟见道道神影飞来，原来是各方帝族分头探索的大能，此刻却一个个惊慌无比。

    “君王救命！这地方有古怪……刚才我不过踏足一步，竟然就损耗了千年的寿元！”

    “你才损耗千年，那比我好多了，我飞掠刹那过后，竟然直接损耗了上万年寿元。”

    “上万年……这太可怕了！这究竟是什么鬼地方？”

    秦逸尘回头看去，只见一位位大能从他们来时的方向飞掠而来，更有其余帝族和摘星君王传讯求助，俨然都是遇到了相同的麻烦。

    摘星君王眉头微蹙，倒不是在意这些家伙损失的寿元，而是，这些家伙探索的时候，几乎都是分头行动，降临在这片大陆不同的位置。

    而看这样子，是都遇到了寿元流逝的古怪，也就是说，这片古怪，不只是他们遇到了，恐怕这片看似生机盎然的大陆，处处充满古怪！秦逸尘和阙天璇对视一眼，纷纷感慨还好他们够谨慎，探索的时候，都是步行，虽然以他们的脚力，脚尖一点，百丈便是过去。

    甚至这还是将速度放缓极慢，也幸亏如此，寿元才未损耗多久。

    当然，摘星君王也足够谨慎，天庭和他们也都一路互相防备。

    而浑身哆嗦，只感觉自己好似老了无数年，都快咽气的那位大能，乃是狮蝎族的大能，虽非帝族，却也不逊，类似于碧海遗族那般存在，出过帝境强者，却未登临天帝。

    这位狮蝎族的大能声称自己损失了上万年寿元，俨然，他追求探索的效率，所以选择飞掠驰骋，速度是快了，可纵是他反应再快，寿元流逝的那一瞬，也难以去挽回！“看来诸位也都遇到这些古怪了。”

    摘星君王倒是淡然，和未渊殇使了个眼色，并未提及那场溪泉的事情，而是双手负背，反问那位狮蝎族的大能。

    “谢老，刚才那贼刀阴险狡诈，暗算了未老，将其腾挪出千里之距，害得未老也损失不少寿元。

    “提到此事，未渊殇一脸愤懑，而摘星君王又道：“现在得出的结论，应该是越靠近这片大陆的中心，寿元流逝就越发恐怖。”

    “谢老应该也飞掠了有一段距离，寿元流逝确实可惜，但可否有什么发现？”

    话音落毕，摘星君王眸中星光涌动，他想看看，这位狮蝎族的大能，是不是也发现了溪泉。

    或者，有什么其他的发现。

    而那狮蝎族大能闻言，愣了几息，才似惊魂未定的摇头：“没有，我当时有些惊慌。”

    摘星君王星眸微眯：“真的没有任何发现么？”

    天王之威暗暗涌动，那位狮蝎族的大能也看出了摘星君王的严肃，又绞尽脑汁回忆了足足片刻，才恍然道：“我也不是很确定，如若非要说有的话，我当时见到了一座山……”“那座山，约莫有数千丈吧……不算太高，但是山上，好像立着一道身影！”

    数千丈之高山，对于修炼到他们这般境界的强者而言，确实不算什么。

    但是这一道身影，却让他们不禁心惊，摘星君王目光闪烁：“是什么身影？

    感受到他的气息了么？”

    那位狮蝎族的大能俨然还在心疼自己的寿元：“我当时只顾着往后退，哪里看得清，再说了，这里树这么多，没准是我看花眼了也说不准。”

    未渊殇有些不高兴了：“谢老弟，你好歹也是帝君巨擎，纵是匆忙一瞥，也不至于看花眼，这么敷衍我们，也太不够意思了吧？”

    “我真的没看清！”

    “那以你的道行，既然都能看到了，那总能觉察到一些气息吧？”

    狮蝎族的大能满是无奈：“我之所以说我看花眼了，那没准是什么参天古树，或者奇形怪状的石头，就是因为，我没感受到什么气息。”

    “非要说的话，那道身影，肯定不是化作人形。”

    说罢，那狮蝎族的大能还拍着胸脯保证道：“未兄，君王，我说的都是真的！我狮蝎族对天庭忠心耿耿，日月可鉴…”摘星君王闻言，脸色才是稍缓，露出抹同情：“这地方确实有古怪，害得未老与谢老折损寿元，实在可恨！”

    安慰几句过后，摘星君王才似沉思一般双手负背，在附近辗转侧步，只是他背对那位狮蝎族老者时，才是以未渊殇眼神与传音沟通。

    “他似乎没有说谎，也可能确实可能看错了……” 

