    第72章 唐三回来了

    “唐三回来了。”

    陈落刚结束修炼状态，就察觉到了两道熟悉的气息来到了史莱克学院门口。

    是唐三和独孤博。

    陈落如今的感应力越来越强，即便相隔距离较远，也能够有着一定的感应，尤其是对熟悉的气息。

    “不知不觉已经过了半年时间了，不知道唐三怎样了，不出意外的话，应该收获颇丰吧，应该带好东西回来了，史莱克其他怪物的应该都有，就是我跟小舞的可能有点悬。”

    在陈落的印象中，小舞得到的是相思断肠红，现在小舞都是他的了，唐三除非脑子有坑才送相思断肠红，要么就真的有大爱精神。

    而陈落他自己，本来就是多出来的人，有没有东西非常悬，但也说不定，冰火两仪眼那里的东西那么多，也许唐三也为陈落准备了天材地宝。

    “也无所谓了，感觉我身上的好东西已经够多，有就更好，没有也关系不大，倒是希望唐三能够给小舞弄些好药草，帮助小舞提升一番。”

    陈落起身离开了深坑，朝着校门口奔去。

    当陈落来到校门口的时候，那里已经非常的热闹。

    如陈落所感应的那样，唐三和独孤博已经来到了史莱克学院，而欢迎他们两人的则是史莱克学院目前的最强阵容。

    弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松他们都来了，一个个都显得很严肃谨慎。

    或许会有人觉得，凭什么大师玉小刚也在史莱克学院最强阵容之中，充数的么？可别忘了，玉小刚和弗兰德以及柳二龙他们三人可是黄金铁三角，能够使用非常强的武魂融合技，玉小刚虽然是三人中最废的一个，但也是不可或缺的一部分。

    上一次他们去落日森林找唐三，也是依仗着黄金铁三角的武魂融合技，否则早就灰都没了，独孤博才不会听他们说那么多。

    望着眼前的阵仗，陈落心里很清楚，弗兰德他们主要是“欢迎”独孤博的到来，如果不以最高规格来“欢迎”，这位毒斗罗前辈稍微有点不开心，史莱克学院就会遭遇灭校之灾。

    “独孤博看起来心情不错的样子，看来唐三在冰火两仪眼表现不错，一切顺利。”陈落在心中暗道。

    陈落并没有上前，只是默默的在后面看着。

    史莱克学院以弗兰德院长为首与独孤博进行了简单的交涉，见到唐三没事，大家都很开心，尤其是从唐三那里得知独孤博要成为学院顾问，他们更开心了。

    有封号斗罗坐镇的学院，提升的可不止一两个档次。

    看得出来，独孤博对弗兰德他们的阵仗非常的不屑，如果独孤博真的要动手，只怕是弗兰德他们一起上都不是他的对手。

    一切跟陈落印象中的差不多，简单交谈几句，他们一行人便朝学院里面走去。

    陈落见状，提前一步离开，他只是想来看看一切是否与他记忆中的一致，顺便见证一下史莱克学院的高光时刻，毕竟从今天起，史莱克学院也是有封号斗罗的学院了。

    不一会儿，陈落来到了学院后方的森林，最终停步在一处灌木丛前，灌木有接近人高，看上去十分密集。

    不待陈落开口，一道倩影从灌木丛中冲出，直接扑进了陈落的怀里：“陈落哥哥，你也知道主动来找我了呀！”

    “今天修炼结束了吧，走，带我去吃好吃的！”

    “今天不行，改天再去。”

    陈落轻轻的拍了拍小舞的后背，笑道。

    小舞抬头，小嘴微嘟：“陈落，你变了！”

    “嗯？”

    “你以前从来不说改天的！”

    “今天真的有些特殊。”

    “怎么特殊了？”

    “唐三回来了。”

    “嗯？唐三回来了？”

    小舞有些意外：“他不是被那什么毒斗罗抓走了吗？”

    “是的，已经回来了。”陈落点头。

    “回来就好，没事就好，那我们去看看他吧。”小舞并没有表现的太过激动，只是略有情绪波动。

    唐三被独孤博抓走的事，除了玉小刚他们知道，陈落就告诉了小舞一个人，其他的史莱克小怪物们都不了解这件事。

    陈落原本以为小舞知道这件事会很激动，结果小舞表现的非常的平静，就是略微有些惊讶，还有些许担心，只是那种对普通朋友的担心。

    陈落是知道唐三肯定没事的，所以并不怎么担心，但小舞就不一样了，毕竟是有着这么多年的交情，却显得非常的淡定。

    “要是我被抓走了，估计小舞就会哭的死去活来吧！”

    陈落牵着小舞的手，两人去与其他史莱克小怪物会合。

    柳二龙以前的住处。

    当陈落和小舞两人来到这里时，其他的史莱克小怪物们全部聚齐。

    奥斯卡笑道：“我正准备去叫你们两个呢！”

    大师道：“陈落应该是感应到了唐三回来了，他的感知力一向很强。”

    “也是！”奥斯卡笑着点头。

    这段时间里所有人都在闭关修炼，大家的提升都挺大的，陈落扫了一眼，与大家对视一笑，能够清楚的感应到他们的气息变强。

    “来得好不如来得巧，三哥正准备给我们发好东西呢！”马红俊搓了搓手道。

    陈落的目光落在了唐三的身上，唐三的外表并没有太大的变化，但是他的实力提升巨大，如今至少有三十七级了，两人相视一笑。

    唐三道：“给你也准备了一样药草，应该对你会有帮助。”

    “好啊。”陈落有些意外，虽然他并不是非常的需要，但有总好过没有，天材地宝什么的，当然是越多越好。

    一番叙旧过后，唐三开始发宝贝，每一个人都有份。

    戴沐白，奇茸通天菊。

    奥斯卡，八瓣仙兰。

    ……

    大家获得的药草跟陈落印象中的都差不多，很快就来到了朱竹清。

    唐三拿出了相思断肠红，并且还讲述了相思断肠红的故事。

    想要摘取花瓣，必须得要在采摘之时必需心里想着心爱之人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，若心够诚挚，方可摘下，若有杂念，即便吐血而亡也无法获得。

    在唐三的示意下，朱竹清一口鲜血喷出，但结果并没有得到相思断肠红的认可。

    随后就是大师玉小刚，结果是一样的，也失败了。

    不论是朱竹清，还是玉小刚，他们对待自己的爱情还掺杂着杂念。

    陈落盯着相思断肠红，想要验证一下自己对小舞的真心。

    结果，小舞却抢先一步……

    (本章完)

