    第一千八百八十七章 偷袭   

    要知道，狄星文的心思这样的缜密，那如烟也绝对瞒不过他。

    

    也就是说，如烟……身份多半也已经是暴露了。

    

    不过还好的是，如烟此时并不在这里，而是跟卫宗在一起……   

    等等！   

    卫宗！   

    韦齐的目光一震，然后瞳孔微微收缩，狄星文为什么要安排卫宗跟如烟在一起？

    再联想一下之前狄星文曾经将卫宗单独叫了过去，似乎是吩咐了些许什么……   

    韦齐现在已经差不多明白过来，狄星文是吩咐了什么了。

    

    他不禁叹息一声，脸色变得灰暗了起来，他发现，自己根本斗不过狄星文，自己的一举一动，都被对方玩弄于股掌之中。

    

    此时，见到他的脸色，也知道韦齐已经猜到了，此时狄星文冷笑一声，淡淡道：“看来你也是已经猜到了，实话告诉你吧，我本来就没有打算让如烟过来，她跟你一样，也都是密探司的密探，你们两个之前的身份，都是伪造的。

    我早就已经吩咐过卫宗了，在我们走后，就直接做掉如烟，而我故意之前说让他们下午过来，就是为了在这里等候，这样一来，你就有充足的时间。

    然后，你一定会忍不住，抓住这个机会去传递消息，现在看来……一切都如同我想象的这样。”

    

    听到这话的时候，不管是韦齐，还是康裕，都是陷入了彻底的震惊之中。

    

    韦齐是因为没想到居然狄星文连这一步都考虑到了，自己的每一步，居然都在狄星文的算计之中。

    这个男人，未免也太过于可怕了。

    

    韦齐感到了深深的恐怖、   

    而康裕的震惊，则是存粹是因为根本没有想到，居然连如烟姑娘也是密探司的探子。

    也就是说，在卫宗来之前，他们流沙盗四个当家，居然有一半，都是密探司的探子。

    

    这……   

    未免也太过于离谱了。

    

    而且，更加离谱的就是，大当家的居然都知道，只是一直都没有表现出来。

    

    “如果我没有猜错的话，这个时间点，卫宗应该是已经将如烟杀了，然后，他会按照我的命令，安顿好我的流沙盗。”

    狄星文淡淡道。

    

    此时，似乎是已经知道了自己的结局了，韦齐反而是放松了下来，他缓缓抬起头，就这样看着为狄星文，然后淡淡道：“你就真的这样信任卫宗？

    你就不怕，他跟我们一样，也是密探司的探子？

    想想就不可能，一个普通的农家汉子，怎么可能有那么出色的武艺。”

    

    “确实听上去很不可思议，但是往往，越是不可思议的事情，往往就越是真的。”

    狄星文淡淡道：“因为，如果是伪造的身份的话，一定要伪造一个很符合常理的身份，不能突兀。

    就比如你的盗匪头子的身份，加入我们流沙盗刚刚好，不会显得突兀。

    而卫宗的身份，一看上去就很假，反而就不是伪造的。”

    

    顿了顿，狄星文再度看了韦齐一眼，淡淡道：“你知道我为什么这么信任卫宗还有康裕吗？

    因为他们跟你们不一样，他们的身份，也都已经经过了我的验证，完全是没有问题。

    就比如卫宗出身的小乡村，我甚至一个个去探查了一遍，将每一家每一户的说法都对了一遍，确认了卫宗的身份，绝对没问题，他就是土生土长在那里的村民。

    

    至于他的那一身好武艺，估计真的是从前辈那里得到的传承，这确实听起来很不可思议，但是这天下，不可思议的事情多了去了，多他卫宗一个不多，少他卫宗一个不少。

    而且，卫宗由于出身低微，没有见过大世面，反而没有你们这些乱七八糟的心思，只要我给他一点好处，对他好一点，他就会立刻对我感恩戴德，恨不得肝脑涂地。

    所以，在你们这一群人之中，其实，卫宗，是我信任的一个。”

    

    顿了顿，狄星文目光一转，再度落在了康裕的身上，然后倒也没有避讳，直接当着他的面道：“甚至，就连跟了我这么久的康裕也没有卫宗值得信任。

    因此，这一次去解决如烟的任务，我交给了卫宗，而不是康裕。”

    

    听到这话，康裕只是苦笑，到也不敢说什么。

    

    原因他也很清楚，大当家的更信任卫宗，那是理所当然的，别的不说，卫宗比起他，要好掌控的多了，不像他，还有着这么多乱七八糟的心思。

    

    卫宗这种没见过世面的愣头青，实在是太好掌控了。

    

    此时，听完了这一切之后，韦齐也知道，自己是大势已去了。

    

    他苦笑一声，然后站起身来，直直的盯着狄星文，然后缓缓道：“说了这么多，也算是让我死个明白了。

    只不过……大当家的，我韦齐虽然老迈，却也不会就这样束手待毙，你要杀我，也没有这么简单！我就算是死，也要……”   

    他的话说到一半，突然出手！   

    他的手掌之中，突然出现了一只漆黑的匕首，这匕首上抹了剧毒，只要见到血，瞬间就能将对方抹杀。

    

    这也是韦齐的底牌，也是他最后的手段。

    

    这种手段，他之前从来没有在外人面前表现过，甚至，就连如烟都不知道。

    为的，就是今天这个时候。

    

    他这样一出手，真的是又急又快，加上之前狄星文的注意力都被他的话语吸引，此时似乎也根本没有反应过来，根本来不及应对。

    

    这也是韦齐想要的，他预想之中的就是这样的结果，只要自己突然出手，然后让手中的匕首只要划伤狄星文一点点，哪怕只是划伤一点点的皮毛，狄星文都完蛋了。

    

    毕竟，自己这匕首上，抹的可是能够见血封喉的剧毒啊，可不是闹着玩的。

    

    这样一手，就连所有人都没有想到。

    

    甚至，就连狄星文都愣了一下，似乎也是没有想到韦齐还有着这一手。

    只不过，韦齐错在了一个地方，他错在了，低估了狄星文的实力。

    

    他根本不知道，一名顶尖的剑客，在这样的距离之下，出手到底会有多块。

    

    

