    “到底是怎么回事？”吉尔伽美什神情严肃的看着沐梓，刚才伊什塔尔的那番话可没有压制音量的想法，以至于在乌鲁克王城的他们都是已经听到了。

    沐梓叹了口气，他也没想到伊什塔尔为了报复吉尔伽美什已经不要脸了，“是伊什塔尔，她放出天之公牛之后我将你们传送走，然后隐藏了自己的身形，”沐梓解释道。

    “之后天之公牛就跟劳巴巴打了起来，毕竟劳巴巴之前被我们重创，打不过天之公牛也很正常，”说着沐梓还将劳巴巴的脑袋提了出来，那死不瞑目的眼神对于在场的三个始作俑者来说并没有什么感觉。

    “然后呢？”恩奇都皱着眉问道，如果只是这样的话应该不至于说天之公牛会被沐梓杀死才对！

    沐梓摇摇头，“我没有杀天之公牛，只是将它束缚起来了，这样到时候就算神王安努来问罪，我们也有回旋的余地！”

    “只是没想到！”沐梓想到这个就开始咬牙，“伊什塔尔那个婊子自己动手杀掉了天之公牛！”

    “如果我们将事情如实告知神王，他应该不会怪罪我们才对！”恩奇都说道，对于众神，她似乎依旧保有些许的幻想。

    吉尔伽美什不屑摇头，“不可能的，对比伊什塔尔，我们在众神眼中只是蝼蚁罢了，你觉得他们会相信一个蝼蚁的说辞吗？备战吧！”神王前来问罪已是必然，他倒是没有怪沐梓的意思，毕竟天之公牛本来就不是他们杀的，欲加之罪何患无辞？

    果不其然，在沐梓回到乌鲁克王城三天之后，浩瀚神威从天上压下落在了乌鲁克城邦的每一个人身上，“欺负本神王的女儿，还杀死吾的坐骑天之公牛，吉尔伽美什，你可知罪？”

    “安努神，请听我说完，天之公牛并非吾等所杀！”吉尔伽美什站在祭坛上，虽然他原本是想立刻就开打的，不过想到沐梓之前说的计划，还是忍耐了下来，并且将事情的原委告知了神王安努。

    “哼，打伤我的女儿，杀掉我的坐骑，现在居然还敢在这里试图迷惑本神王，”安努冷哼一声，“现在，给你两个选择，一是交出劳巴巴的尸体和财宝，然后跪下来乞求吾等的宽恕；又或者，你想尝尝众神的愤怒吗？！”

    吉尔伽美什冷笑一声，他算是看明白了，不管自己怎么解释，对方其实根本不需要什么解释，他已经认定了自己就是杀死天之公牛古伽兰那的人，那行，那我不装了，本王摊牌了，“安努神，你是非不分，根本不配作为我乌鲁克臣民的信仰！”

    “大胆！”安努神王的声音陡然变得森寒了起来，“吉尔伽美什，现在交出劳巴巴的尸体和财富跪地求饶还来得及，再给你三天时间，三天之后，若是没有看到你跪地求饶，那么乌鲁克，便也没有存在的必要了！”

    安努带着伊什塔尔离开了，吉尔伽美什怒气冲冲的回到了王宫，“你说的没错，安努根本不会听我们的解释！”吉尔伽美什说道，“那么现在，是不是该启动你所说的计划了？”

    “嗯！”沐梓点点头，“将民众们都召集起来吧，这场战争终究不是他们需要参与的！”

    乌鲁克王城的大广场上，吉尔伽美什站在高处看着下方密密麻麻的民众们，心中有着骄傲和不舍，他们都是自己的子民，“本王的子民们，我想你们也听到了那来自众神的通告！”

    停顿了片刻，吉尔伽美什继续说道，“本王可以很明确的告诉你们，杀掉天之公牛的人并不是本王或者是兽人王，而是那曾经向本王求爱的伊什塔尔。因为本王拒绝了她的求爱，所以怀恨在心！”

    “是本王连累了大家！”说着，那骄傲而又任性的英雄王吉尔伽美什，从不向他人低头的吉尔伽美什，第一次对着自己的民众，低下了高傲的头颅。

    “王，抬起头来，我们不怕牺牲，您始终是我们的王！”广场上的人们群情激愤，因为有了吉尔伽美什，他们才能免于被周围的国家侵略，民众们才能够安稳的生活着，他为了这个国家付出了太多太多，至于那些高高在上的众神，他们做了什么嘛？并没有，他们只是端坐在云端之上，不断的向地上的人们索取着，而从没有听过他们的心声。

    吉尔伽美什只是微微一抬手，场下的民众们顿时鸦雀无声，“如今，安努神王给出最后的三天期限，要本王交出那肆虐大地的魔兽劳巴巴的尸体与财富，并且跪下来摇尾乞怜！本王不会答应，也不可能答应，我乌鲁克的子民们，作为你们的王，我绝不屈服于那众神！”

    “王，我乌鲁克战士，何惜一死！”台下的士兵们怒吼起来，为了乌鲁克的荣耀，他们甘愿战死，哪怕是向众神宣战！

    “不，你们不能死！”吉尔伽美什摇头，“你们肩负着我乌鲁克的未来，是要保护我乌鲁克民众们安全的人，现在，本王给出最后一个命令！”

    “以上，英雄王之命也是吾的命令！”恩奇都站了出来。

    深吸了一口气，吉尔伽美什做出了他这一生都不会后悔的决定，“离开乌鲁克，至少千年内，你们不能再回到这个地界！”

    “但是千年后！”吉尔伽美什怒吼道，“我们所失去的一切，要向那高高在上的众神，统统讨回来！！”

    “吼！”在场的民众们全部怒吼了起来，他们不甘心，不甘心就这样背井离乡，终究是时间太短，沐梓传出的卢恩魔术在乌鲁克的地界尚未普及，那作用于基因链的强化魔术也没有传播开来，不然的话，哪怕众神齐聚，乌鲁克又有何惧？

    挥了挥手，吉尔伽美什转过身，“西杜丽，带着民众们，去传送阵吧！离开这里，去里世界，千年之后，再回来！”

    “王！”西杜丽有些不舍，她侍奉吉尔伽美什多年，此时离开，还不知道什么时候能够回来，到了那个时候，自己的王还在吗？

    “走！这是本王的最后一个命令，你难道还要违背吗？！”吉尔伽美什低声喝道。

    “是！”西杜丽默然应是，转身离去。

