
　　足足价值五亿魔石的各项资源，通过章严心之手送了过来。

　　“国王，资源我已经送达了，您看看有没有错。”

　　李道弘看着面前十个储物戒指，不由得点了点头。

　　储物戒指这类储物用品，大夏王国也是拥有的，但并没有大规模推广，因为会布置空间阵法的阵法师，实在是太稀少了。

　　凯普莱特所给出的空间阵法，实在是太过高深，至今为止，大夏王国只有三个会制作储物戒指的阵法师。

　　但每一个储物戒指的成品，绝对属于精品，储物空间大的惊人，完全可以装得下几座大山。

　　李道弘现在面前的储物戒指，就比较普通，十个加在一起，还没有大夏王国的一个储物戒指的空间大。

　　但天心王国的储物戒指有一个无与伦比的优点，那就是可以大规模推广。

　　只要大夏王国这一战成功，像这种储物戒指的制作方法自然手到擒来。

　　“资源已经核对过了，准确无误，很好，我会按照约定，朝着天心城发起进攻。”天籁小说网

　　“不过你们还需要等上几天，我需要调集足够的军团，在路上也会耽误很久，我想你们应该明白吧？”

　　李道弘的话章严心当然明白，大夏王国军团徒步赶往天心城，这其中的路程可是相当遥远的。

　　至于为什么不通过传送阵呢？开玩笑，哪一个宗门帮派，或者说是城池，赶到数百万大军进去呢？

　　别一个搞不好，那就是灭门之灾！

　　更何况天心城附近的传送阵，早已经停止了运作，想要占便宜是不可能的。

　　“我等静候国王的佳音，我先告退了。”章严心只不过是明面上的小人物，现在终于功成身退，章严心内心是相当的激动的。

　　等章严心离开后，李道弘立刻开始分发资源，让早已经准备好的战士开始进化。

　　这一天，又是一个进化的狂潮时刻，大夏王国所有耀月级的存在，已经达到了整整四千之数。

　　其中有一千多人，已经进化到了耀月四级，随时可以组成最高等级的沧源战阵。

　　大夏王国的实力得到了巨大的提升，但还没在手中捂热乎的五亿魔石的资源，眨眼间全部使用了个一干二净。

　　原本可以进化出五千左右的耀月级战士，为了以防万一，才将一千多耀月级战士等级提升。

　　“这么多资源一下子都没了，看起来真是壮观啊！”

　　“韦大人你是心疼了吧？哈哈！”

　　“我韦海贵没有心疼！我好歹也是耀月级的大臣，数一数二的好不好？”

　　“那韦大人在感慨什么呢？”

　　“我是在感慨低级魔石不经用，要是这是五亿中级魔石，那我们可就发达了。”

　　“想得美吧！”

　　寒冰战船上一片热闹，所有大臣对接下来的一仗充满了信心，因为这是实力压制，是绝对的实力，没有任何的弄虚作假。

　　“传我命令，全军进攻，先绕开那些宗门帮派，但要保持警惕，不要被端了后路。”

　　“耀月级的战士收敛气息，不要太过张扬暴露，免得把他们都吓疯了。”李道弘难得半开玩笑般的下达了命令。

　　“遵命！”

　　十多天没有动静的大夏王国军团，终于开始出现了大动作，寒冰战船全速前行，鱼人海军在海洋中跟进。

　　三天后，大夏王国海军部队正式登上天心岛的大地上。

　　随后阵法师开始建造传送阵，将原在大夏王国准备妥当的其余军团，一一传送过来。

　　七天后，由魔兽以及各类种族组成的联合军团，足足二百五十万大军，延绵数千里的庞大军团，展现在了天心岛海边。

　　大夏王国那杀气冲天的军团，以及那金戈铁马恐怖的军容军貌，无不让宗门帮派心寒。

　　有没有想到大夏王国的军团，是以这种方式组成的，魔兽、精灵、矮人、鱼人、哥布林等各种传说种族，一一展现。

　　其中中还夹杂着一些半兽人纯种兽人和比蒙巨兽，这些身躯高大的战士，但是让未见过他们的宗门帮派弟子，感到一阵心惊肉跳。

　　远在天心城的欧阳建明，也同样接到了情报，在得知大夏王国恐怖的军团实力后，彻底对天心王国军团失去了信心。

　　“看来必须动用底牌了，对不住了。”欧阳建明回到了天心王国的王宫之中。

　　回到王宫的欧阳建明，径直的来到了天心殿。

　　天心殿正是天心岛的石碑所在地，看起来并没有太过重要，可天心殿传承着一个秘密，一个只有国王才能知道的秘密。

　　或者说是天心王国国王继位后，通过自己国王的权利，才能查探到的秘密。

　　天心殿有一处密道，直通地下深处，那里则是天心王国的秘密宝藏所在地，同时那里还存放着一位死去多时的巨龙尸体。

　　这具存放在秘密宝藏中的巨龙尸体，就是欧阳建明最终底牌，依靠自己的特殊能力能够大放异彩的特殊底牌。

　　欧阳建明躲避开众多耳目，顺利的来到了天心殿，随后欧阳建明开始‘胡乱敲打’天心殿东侧墙壁。

　　随着一阵轻微咔嚓声，天心殿东侧墙壁打开一道裂缝，欧阳建明急忙闪身进去，然后操控机关，让墙壁重新严丝合缝。

　　欧阳建明开始沿着这条秘密通道，来到了秘密宝藏处。

　　秘密宝藏中有着堆积如山的金银珠宝，还有数以万计的兵甲，还有许多修炼资源，甚至还有够上百万人吃一年的粮食。

　　这是天心王国最后的底蕴，可以让天心王国在最危难的时候，有着一丝翻盘的可能。

　　可这些金银珠宝兵甲资源粮食，都不是欧阳建明所看中的，欧阳建明看中的是秘密宝藏深处，那一只死气沉沉的巨龙尸体。

　　这巨龙是一只黑龙，长度也就二百来米，浑身上下布满了伤痕，身上的血液早已经流尽，尸体几乎成了干尸。

　　可巨龙的余威竟然还有余留，哪怕是死亡无数岁月的巨龙，依旧能感受到一股恐怖的气息环绕在尸体上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第396章：巨龙尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 