    ：[]
                /

    
                西斯皇帝一爆发出独属于自己的强大气场后，众多大臣的脸色骤然就变了。

    
                我草，好强！

    
                这是一位真正的窥天之人，一身战力强大到了他们难以想象的地步。

    
                西斯皇帝很满意诸臣的反应，冷笑着问道：“你们现在觉得，我有没有资格了？”

    
                所有人立刻垂下了头，说不出一个字来。

    
                他们明白，这位陛下之所以那么自信，完全是有实力傍身的，此前他们这些家伙就等于是在闹笑话了。

    
                而看着这些大臣们的反应，西斯皇帝的脸色也逐渐从嗤笑变成了冷厉。

    
                “好了，我说最后一遍，现在所有人都准备一下，立刻率领你们自家的私军与朝廷的军队汇合，孤不要守城而战，要战便弄死那萧策，我要让那元武帝明白，他铲除不掉的人，孤能解决的掉！”

    
                这一次，西斯皇帝眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
                他要的就是让天下人看个清楚，自己与元武帝，这天下一强一大两国的君王，到底谁强谁弱！

    
                此前，西斯皇帝一直隐藏着自己的实力，没有显露出来，所以天下人都觉得西斯皇帝不及元武帝，哪怕前者也能够很好的控制西斯国，可那是靠着暴政，而元武帝是靠着权谋之术。
                
                    om

    
                可现在呢？

    
                自己是窥天之人，一身战力是无法想象的强大，就凭那元武帝又有什么资格与自己相提并论？

    
                “不过是个废物罢了，敢在孤的面前耀武扬威的，真的是可笑到了极点，哈哈哈！”

    
                他肆意狂笑了起来。

    
                而其他大臣们也是战战兢兢的，哪里还敢说出一句话一个字来，他们都明白，眼下的局势已经发展到了他们不可控的地步。

    
                过去，他们自认是在谦让这位君王，可现在看来，是对方在不断的迁就他们，不然以这位的脾性和实力，只怕在场的人，起码七八成都得死！

    
                这一下，所有本不服气的人都乖乖臣服，哪里还敢有半点异言，而这也正符合西斯皇帝的目的。

    
                “开战！”

    
                随着西斯皇帝一声喝出，大批的西斯军队开始云集，他们将战场定于西斯国与乌孙国的边境，并且做好了十足的准备，哪怕是有大越和北野的军队跑过来也无济于事。

    
                而萧策的军队也徐徐的长驱直入，很快就会与西斯大军汇合了。

    
                “该死，有最新消息传出，那西斯皇帝居然是真正的窥天之人，半步天武第四步，巅峰水准的存在！”

    
                血屠第一时间得知这个消息，便明白自己与天下大多数人都被欺骗了。

    
                一直说，他们四大修罗是西斯国最强，可后来发生的一系列事情表明，除却他们四人之外，还有其他的真武高阶强者。

    
                后来又说剑修罗是最强的，现在这个谎言又被戳穿了，原来这位西斯皇帝才是最为强悍的！

    
                “是啊，谁也没有想到这位西斯皇帝的实力居然强大到了这种地步，真是让人难以想象啊。”

    
                有人猛地咽下口水，一脸的不可置信。

    
                所有人都望向了萧策，似乎也觉得萧策该很震惊，甚至很忌惮。

    
                可惜的是，萧策的目光从始至终都显得很平静，似乎就这种惊天消息，却始终让他的心境动不了丝毫。

    
                “萧帅！我们目前没有窥天之人，怕是难以应付啊！”

    
                血屠很着急的说道。

    
                他如今境界刚刚突破不久，想要再度提升那不是危险不危险的事情，而是根本不可能。

    
                可除了自己之外，那就只剩下一个仇蔷薇，双方实力相差无几，都不是西斯皇帝的对手啊。

    
                “无需担忧。”

    
                萧策缓缓开了口，他似乎真的没有将此事放在心上。

    
                一听此话，众人都是下意识的愣住了，不太明白这位萧帅到底是什么意思。

    
                唯有龙五与仇蔷薇很淡定。

    
                其中，仇蔷薇缓缓开口了：“的确无需担忧，萧帅的底牌何等之多，就凭区区一个西斯皇帝还翻不起什么大浪来。”

    
                轰！

    
                瞬间，就仿佛是晴天霹雳一样，炸的所有人都哑口无言了，他们不明所以的看着远方，眸中尽是惊诧之色。

    
                这话是什么意思？

    
                什么叫做还有其他的底牌？

    
                难道说，血屠与仇蔷薇不是萧策手底下的王牌吗？

    
                对此，仇蔷薇呵呵轻笑一声，说道：“你们真以为，能让我们实力提升如此之快的萧帅，他的背景是何等的雄厚，又真以为萧皇朝一脉覆灭之后，就没有留下一点嫡系香火了吗？”

    
                答案自然是不可能！

    
                萧皇朝，那是一个极其璀璨的无上皇朝，其中有无数的豪雄枭雄，更不要说是君临天下足足数万年之久的萧皇室了，即便是末代萧皇也有不凡之才干，只是最后被无数人算计，才落得了失败。

    
                可即便如此，也就不是一般人能够想象的！

    
                萧皇室不止是留下了一些棋子势力，更是留下了嫡系香火！

    
                一听此言，一些原本认定萧皇室覆灭，萧策身后没有萧皇势力支撑的人们的脸色骤然一变。

    
                尤其是越歌笑等人。

    
                他们不可思议的看着萧策。

    
                “萧帅，仇前辈所言当真？”

    
                即便是越歌笑这等极其聪明的人，此刻也按捺不住内心的激动了。

    
                萧策缓缓一笑，说道：“放心好了，本帅自有对策，至于有没有萧皇朝留下的香火势力，那你们之后便可以解惑了，不急于一时间。”

    
                众人闻言，当即对视了好几眼，都看出对方眸中那肯定的色彩。

    
                越歌笑虽然没有再做声，却也极其的激动了起来。

    
                “萧皇一脉当真是留下了香火势力，这么一来，那我们就是有靠山的了！”

    
                他一直急切于此事，就怕日后与圣地相争的时候没有足够的底蕴，可现在看来，萧策早就与萧皇朝留下的嫡系势力搭上了联系。

    
                龙五也是含笑的开了口：“诸位，听我家老大的，这区区一个西斯皇帝不足为惧，接下来，就看看这西斯国是如何与数万年前那匈厥帝国一样，再度被逐出这一片大地的吧！”

    
                他的面色陡然阴沉了下来。

    
                “这匈厥之人，本就不是我们这个疆域的人，既然是入侵者，那便该乖乖滚蛋。”

    
                “可他们不知悔改，还敢在此间闹事，那便是该死！该死！”

    
                对此，萧策也是深以为然的点点头，旋即起身，大手一挥。

    
                “准备应战！”

