    “既然要出手的话，其他就算了，本座只需要一百万下品灵石即可。”

    他清楚知道那神兽麒麟是假的，所以自然不会去争抢。

    与其要那些虚无缥缈的东西，还不如要点实在的。

    随着他的这句话出口，在场所有人脸上皆是浮现出古怪无比的神色。

    就算不奢求神兽麒麟，也一定会对那两颗麒麟蛋有想法。

    可李九霄竟然只口不提那些东西，仅仅只需要一百万下品灵石而已。

    一百万下品灵石不算少，但是比起神兽麒麟以及麒麟蛋，那就真的不值一提了。

    短暂诧异后，洪七爷顿时冷笑起来。

    “算你识相。”

    若不是平阳公邀请了李九霄和疯道人，他压根瞧不上这两个已经被他视作死人的家伙。

    而平阳公和海大富以及三位出窍大能也以为李九霄是自认争不过他们，所以才提出要灵石。

    只有疯道人隐隐明白了什么。

    以他对李九霄的了解，那绝对是只占便宜不吃亏的家伙。

    在这个时候只口不提神兽麒麟和麒麟蛋，只需要一百万下品灵石，显然有问题。

    结合他之前的数次试探，他愈发肯定自己心里的猜测，当即跟着开口道：

    “既然如此，那贫道也就只要一百万下品灵石算了，至于其他我们就不掺和了。”

    看到疯道人和李九霄如此识趣，平阳公三人和三位出窍大能满意的点了点头。

    尤其是平阳公陈雄。

    他之所以邀请李九霄和疯道人来也不过是增加一份历练罢了。

    若是李九霄和疯道人当真要瓜分什么利益，他心里反而会不爽。

    毕竟神兽麒麟只有一头，而麒麟蛋只有两个。

    他们三大强者和三位出窍大能都不够分的，哪里还有李九霄和疯道人的份。

    这些念头闪过之后，平阳公当即从储物戒中拿出三个储物戒。

    然后他便单手一抛，将三个储物戒分别送到了李九霄和疯道人以及那个黑袍人面前。

    李九霄和疯道人分别接过储物戒查看一眼，里边的确是一百万下品灵石没有错。

    黑袍人影却是看也不看，直接将储物戒收了起来。

    然后将记忆晶石和一个玉简隔空递到了陈雄面前，声音沙哑的淡淡道：

    “详细地址就在玉简中，你们自行前去即可，老夫就不掺和了。”

    说话的同时，黑袍人影站了起来。

    就在黑袍人影起身的时候，平阳公同样起身笑眯眯道：

    “不着急，道友带我们到地方找到那神兽麒麟之后离开也不迟。

    作为带路的回报，老夫给道友也准备了一百万下品灵石，到时候一并赠与。”

    听到平阳公这话，李九霄不由心里暗暗好笑。

    看来这平阳公也不是完全相信这家伙了，否则也不会让其带路。

    不过这老家伙恐怕打死也想不到黑袍人就是一个傀儡。

    若是知道这黑袍人是傀儡的话，在场的这些家伙恐怕全都要被气得吐血了。

    尤其是平阳公这老家伙，可是实打实的付出了两千五百万下品灵石。

    平白无故被骗了这么多下品灵石是小事，丢了面子才是大事。

    毕竟堂堂三大强者之一，结果被人坑得这么惨，传出去就是一个流传百年的笑话。

    不过此刻他自然不会拆穿这个把戏。

    反正他和这些家伙无亲无故，坑不坑和他也没有任何关系。

    让他有点意外的是疯道人这老家伙。

    之前这老家伙对神兽麒麟念念不忘，此刻却是选择了和自己一样要一百万下品灵石。

    显然这老家伙也从自己的举动和话语中察觉到了一些什么。

    但这老家伙也是个聪明人，就算察觉到什么，也绝对不会说出来的，所以李九霄并不担心。

    而此刻他好奇的是这个傀儡到底会用什么方法将那个装有两千五百万下品灵石的储物戒转移走。

    要是有机会的话，自己倒是可以想办法将那个储物戒给神不知鬼不觉的夺过来。

    就在他这样想的时候，脑海里边传来龙老头的声音。

    “嘿嘿，小子，想不想将那个储物戒夺过来，两千五百万下品灵石也算是一笔巨款了。”

    听着龙老头突然说出自己心里的想法，李九霄不由一阵无奈。

    自己怎么不知不觉也被这老家伙给影响了，不是想打劫这个就是想打劫那个。

    只是他心里本来就有这样的想法，此刻龙老头又提出来，他心里也做出了决定，当即询问道：

    “你有办法控制那个傀儡吗？”

    “自然是有的，只要那个傀儡在五米之内，老夫便可以神不知鬼不觉地控制它，并且将储物戒收走，不会引起任何人的察觉。”

    当龙老头得意无比地在心里说出这句话后，李九霄顿时做出了决定。

    “好，一路上本座会找机会接近，到时候你来出手。”

    就在李九霄和龙老头心里商议的时候，黑袍人点了点头，声音沙哑的开口道：

    “好，那老夫便带你去那里，不过带路费老夫要五百万下品灵石，现在就交给老夫，免得到地方了你们不认账。”

    听到黑袍人答应下来，平阳公不由看了三位出窍大能和洪七爷以及海大富一眼。

    在得到他们的认可后，平阳公便深吸一口气点了点头。

    “好，成交。”

    说话的同时他再次拿出一个储物戒抛给黑袍人，被其收了起来。

    反正两千五百万都花了，也不差这五百万下品灵石。

    只要找到神兽麒麟和两颗麒麟蛋，这些都是值得的。

    在心里和龙老头商议完毕的李九霄看着这一幕，心里一个劲地啧啧感慨。

    暗中这家伙的胆子实在太大太大了。

    之前坑了两千五百万下品灵石不说，现在又坑了五百万下品灵石，当真是一点也不怕。

    不过这样也好，坑的越多，自己的手之后也就赚得越多。

    想到这里，他不由看向了旁边的疯道人。

    这里的其他人他都不在乎，唯独疯道人这个老家伙是个麻烦。

    这些念头闪过时，平阳公对着所有人沉声道：

    “事不宜迟，我们现在就出发，免得出现什么意外。”

    对于这个决定，众人自然是没有任何意见，当即从拍卖行四楼来到拍卖行房顶。

    然后一行人便踏空而起，在黑袍人的带领下径直往玉顶山方向赶去……

