
　　曾鹂感觉，自己与孙浩之间差的很远！

　　不是说他那体壮如牛的身体素质，而是各方面的综合能力！

　　举个例子，国内别的电影导演，譬如张逸谋，他老人家拍电影基本上都是一部一部的来，拍摄《幸福时光》，就绝对不会去想《入殓师》；拍摄《有话好好说》就绝对不会想什么《我的父亲母亲》…

　　可是，孙浩呢？

　　自从他扬名立万之后，全都是筹备一部，拍摄一部，上映一部；有些时候，精力充沛的他为了节约成本，甚至还两部电影一起拍摄制作。

　　而自己，就比较惨了。

　　研究剧本的时候不能听歌；听歌的时候不能看电影；看电影的时候不能和别人聊天；和别人聊天的时候就不能接听电话…

　　用男友孙浩的话讲，鹂鹂，你脑袋容量比较小，做不到一心二用！

　　所以，即便是和陳虹的关系还不错，曾鹂依旧说了句抱歉，便毅然决然的挂断了手机。

　　是史蒂文.斯皮尔伯格先约的自己，怎么着也得等他的事情先搞定，然后再和陳虹叙叙旧情。

　　去年，在圈里封杀张紫衣，这位老大姐可是没少帮忙！

　　因此，即便是史蒂文.斯皮尔伯格不在意这种不礼貌的行为，曾鹂还是非常坚决的摇了摇头。

　　“导演，也没什么大事，就是一个朋友刚从派克峰高速公路《速度与激情》的拍摄现场过来，想和我约个时间吃顿饭而已。”

　　“哦…，那让他一起过来吧，反正马上也中午了，不如咱们大家一起坐坐？”

　　对于中△国文化，史蒂文.斯皮尔伯格还是有点了解的，中△国人乔事情，一般都是在饭桌上敲定的。

　　哪怕是这些人现在到了美△国，恐怕也都保留着原来的优良传统。

　　“不用，咱们还是谈刚才的事情吧，哦对了，史蒂文先生，刚才咱们聊到哪了？”

　　“电影剧本《慕尼黑》！”

　　作为好莱坞最著名的电影导演之一，史蒂文.斯皮尔伯格说话异常简洁。

　　“《慕尼黑》…”

　　喝了口咖啡，曾鹂仔细想了想，发现这部电影剧本还真不是孙浩的非卖品，于是就展颜一笑。

　　“史蒂文先生，《慕尼黑》这部电影剧本，我完全可以替孙浩做主，只要您出的价钱合适，梦工厂可以随时开拍。”23sk.Com

　　“真的？”

　　史蒂文.斯皮尔伯格惊讶的站起了身，他简直太喜欢这部集历史、正治、剧情、悬疑于一体的电影剧本了。

　　就这种题材，拍摄好了，绝对能在奥斯卡金像奖上有所斩获。

　　“当然！”曾鹂轻拂秀发，淡然一笑。

　　“史蒂文先生，如果您不相信，咱们马上就可以拟定电影剧本转让合约。

　　当然，前提是您出的价格必须合适。”

　　“多少算合适？”

　　“就在前两天，好莱坞曝出一个大新闻，著名编剧、导演、制片特里·鲁西奥先生为他的剧本新作《时空线索》喊出450万美金的天价。

　　而孙浩的导演能力、剧本编撰能力、以及以往作品的成绩均不弱于特里·鲁西奥先生。

　　因此，我认为，由孙浩倾情创作的电影剧本《慕尼黑》卖到500万美元的价格是合适的。”

　　看着笑吟吟的曾鹂，本想利用自己的名气过来捡个漏的史蒂文.斯皮尔伯格顿时就感觉到了牙疼。

　　………

　　“嘭嘭嘭…”

　　机枪在无差别的扫射。

　　而这时，另外四辆警用越野车的后车门也同时被打开，一样的配方，每辆车里面都伸出来一支黑洞洞的枪口。

　　开火就像是约好了似的，基本上在同一时间，只消三两下，唐老大驾驶的197er越野车的前挡风玻璃就被子弹打穿。

　　姜午见事不妙，方向盘猛地一打，车就驶下了高速公路。

　　而与197er越野车有同样遭遇的还有斯巴鲁翼豹WRXSTi、黑绿相间的1973款普利茅斯Cuda。

　　“特尔佳…”

　　“特尔佳…”

　　“收到！”

　　“对方火力太猛，你赶紧过来做掩护。”

　　“好的。”

　　拿起车载对讲机答应了一声，目光坚定的哈曼丹就猛地一加油门，新一代Jeep牧马人Wrangler武装防弹车便顶在了最前头。

　　“嘭…”

　　声音极响，可是被击中了的牧马人的前挡风玻璃却是稳丝不动。

　　而这时，姜午便又开口了。

　　“特尔佳此刻顶在最前头，其他车保持队形！”

　　……

　　“OK，过了，现在我宣布，剧组今天中午的拍摄到此结束。

　　大家解散之后，就地吃午餐，喝饮料，如果困了，还可以找辆车，到车上睡会。

　　不过，记清楚喽，大家休息到下午1点15分，下午一点半咱们正式拍摄下一组镜头。”

　　“谢了导演！”

　　与往常不同，今日听到孙浩的解散口令，众人并没有露出很兴奋的样子，喊了一嗓子，便三五个一群，五六个一帮的席地而坐，享用起今天的午餐来。

　　“特么的，太累了。”

　　“这戏如果是在国内拍摄，根本不用如此的赶工，上一场戏正在拍摄，下一场戏的拍摄场景准备完毕就可以了。

　　可是，现在呢？

　　通告中的第一场戏还在拍摄，第四场戏的拍摄场景就必须搭建完成。”

　　“导演这也是没办法的事情，每个小时30万美金的场地租赁费，这放在谁头上谁都受不了。”

　　“诶，是啊！

　　不过，导演为剧组提供的午餐还是蛮不错的，每人四个汉堡，一杯可乐，外加两个烤鸡翅。

　　咦…，这难道就是传说中的肯德基？”

　　…………

　　在剧组，孙浩从来不搞特殊。

　　工作人员、群众演员吃啥，他吃啥！

　　当然，若是哪位大咖演员吃不惯剧组的伙食，自己单独开小灶而邀请他，孙浩还是可以去捧捧场的。

　　比如，这次，余冬就给杨授诚、韩山野两位老兄开了小灶，直接弄了个煤气灶过来，在现场炖起了西红柿牛腩。

　　“导演，今天中午吃的简单，凉拌牛肉和西红柿炖牛腩，当然，即便是简单，也比你们订购的肯德基那种垃圾食品强上太多了。”

　　“嘿嘿…，是吗，冬哥，那我可得告诉你，只要咱们还在美△国拍戏，中午就只能吃这个。

　　没办法，放便快捷！”孙浩一边说着话，一边就来到了余冬做饭的地方。

　　孙浩一屁股坐在地上，长出了一口气。

　　“哎呀，可累死老子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，537，代卖免费阅读。https://xs.23sk.com 