    姜家圣子一席话让姜家的这位老者叹息一声，他倒是不怎么轻看现代的人。

    但是毕竟那是姜家圣子，他也无法明着去反驳。

    只是在他看来，姜家如今正是多事之秋，多一事不如少一事！如今返祖八层的那些真正的盖世者还没有出来，反而是兽王先出来了。

    兽王的可怕他和姜家所有人，包括姜家圣子都领教过了。

    尤其是袭杀姜家的那位兽王，大理石的那位石狮子简直凶威滔天，一出现，就黑烟千里！那是真的黑烟千里，并非形容，姜家所在的大省都被滚滚黑烟遮盖了。

    而后黑烟之内探出一只爪子，他连反抗余地都没有便被撕掉了一只胳膊。

    那等恐怖的存在，即便以他的见识和阅历都快要吓破胆了。

    如今现代这些人虽然弱，但是也算是一股力量，若是能够联盟起来一起对付兽王，那么至少比姜家独自应对兽王要来的好。

    “圣子阁下，我还是坚持主张我们去联合洛无极一起对抗兽王。”

    姜家老者开口道。

    现在兽王摆明了是冲他们姜家和姬家的余孽季家而来的，这个时候联合洛无极才是明智之举。

    “为什么要联合那洛无极？”

    姜家圣子冷哼一声。

    “圣子阁下。”

    姜家老者尊敬的开口道，他不算是真正的姜家血脉，只是一个被赐予姜姓的外族人。

    而姜家圣子之前还是圣人的时候，可是姜太虚的护法之一！所以姜家老者对于姜家圣子格外的尊敬。

    可是就是因为当初姜太虚真的太过霸道了，和妖兽一脉结下了大仇怨，如今人家肯定是要报复的。

    “洛无极现在在华夏的声望极高，若是他出面，不仅是华夏世俗现代的那些人，就是各大名山迫于压力也会听从他的调遣。”

    “有了这股力量”“你是不是老糊涂了？”

    姜家圣子猛地站起来一拍桌子，顿时那张一尺厚的大理石石桌直接四分五裂！“我姜家当初可是在封神时代赫赫有名的超级家族，甚至因为太虚主人的威名，我姜家无惧蓬莱，昆仑，玄都紫府等三巨头！”

    “那个时候，我姜家说是第一家族也不为过！”

    “先祖的荣耀和辉煌在那里，现在你却要我们联盟一个后辈？”

    姜家圣子呵斥道。

    “你别忘记了，你姓姜，当初太虚主人赐你一个姜姓，就是玄都紫府一脉的仇敌，也不敢在动你分毫！”

    姜家圣子负手而立，神色冷峻。

    “我岂敢忘记姜家，岂敢忘记太虚主人的恩惠！”

    姜家老者连忙低头道。

    他当初被玄都紫府的仇敌追杀，偶遇姜太虚，姜太虚赐了他一个姜姓，便是玄都紫府都不敢再动他了。

    可见当初姜太虚有多恐怖，又有多霸道了！但就是因为姜太虚当年的那份霸道和无上的辉煌，却也让每一个姜家人都傲到了骨子里了。

    封神时代，只要提一句自己是姜家的人，几乎可以说各大名山真正的掌教，都要亲自出来迎接，已经可以说是在那个时代，可以横着走了。

    “姜家的事情，还轮不到洛无极那样的小辈来插手，记住这一点。”

    姜家圣子神情冷漠的开口道。

    当年的姜太虚真正的是封神一战时期最为可怕的那几个人之一，更是能够与帝辛一战的人。

    那个时代，若非道祖出手，还真没有几个人能够与帝辛一战。

    而帝师闻仲那样恐怖的人物都陨落在了姜太虚手中，当初姜太虚一出手，那可是万里山河都要破碎，一击便能够洞穿天地！有这样辉煌战绩的姜家又岂会在如今低头呢？

    毕竟姜家那厚重的王冠绝对不能因为低头而掉了。

    更别说去联盟一个后辈了。

    “明白。”

    姜家老者低头道，但是却在内心也叹息了一声。

    “你给我记住了！”

    “从来只有姜家庇护他人，从来没有人可以说来庇护姜家！”

    姜家圣子冷喝道。

    只要有打神鞭在，他们姜家就不会有事。

    “而且你觉得他洛无极也配和兽王对抗？”

    “能够先过了印无天那一关再说吧。”

    姜家圣子冷笑道。

    而洛尘这边也在处理完欧洲凡尔赛宫的事情之后就迅速飞回了龙都。

    此刻在苏凌楚的大院内，苏凌楚眉头紧锁，这几天他已经快要愁死了。

    在他四周，血虎等人整个血煞的所有旧部都被他召集在一起了。

    所有人都一言不发，看着他在大厅内不断的来回踱步。

    如今能够在这个时代还能够继续打的，也只有血煞这种提前迈入修炼的精锐了。

    灵潮来袭他自然清楚这件事情有多可怕，而且已经提前做了防御工作，甚至数日前就在各大军区已经做好了部署。

    为此苏凌楚还觉得有些是不是高估了灵潮来袭的可怕。

    但是当灵潮来袭的那一刻，苏凌楚才发现，他们不是高估了灵潮来袭，而是压根就是错误的预估！如今天地就像是裂开了一个个大口子和窟窿，疯狂的再往地球上灌注灵气！各地开始不断出现了异变，一夜之间，参天大树不断的出现，像是疯了一般冒出来。

    现如今世界上最高的树是澳洲的杏仁桉树，高度足足有156米，但是现在国内随便山外都能够找到一些高达300米左右高的大树。

    而且据说这些大树还在不断往上长。

    苏凌楚二十年前种下的一颗树，不过十米左右，灵潮来袭的那一晚，第二天早上，苏凌楚才发现那棵树已经长到80米左右高了。

    而且现在一座座莫名其妙的无人区不断出现，整个世界开始了大变样。

    这样的资料已经在苏凌楚的书桌上堆积成了三米高左右了。

    而最为可怕的还是那些妖兽和兽王！铁牛王，石狮王，白猿王，还有一位据说高深莫测的神象王！这四大王者简直宛若神灵一般可怕，踏足人类城市，几乎是横行无忌，就是各大名山都无法抵挡，只能龟缩在名山上不敢出来。

    而如今谈判在即，苏凌楚这边除了洛尘，是真的请不到任何高手了。

    

