    大祭司看看孙豪的状态，没有发现太多异常，点点头，对勐腊族长说道：“好了，可以用水晶涵养，时间需要两个或者是三个火祭不等，应该就能完成完全融合，其特点你们都知道了，希望这一次的复活能够对他有所帮助。”

    事已至此，只能希望三少爷能够更好地发展，能够在极短的时间内，得到足够的进步，实现人生的大逆转。

    勐腊恭恭敬敬地对大祭司施礼，嘴里说道：“谢谢大祭司。”

    勐腊身后，不下一百修士齐齐大声说道：“谢谢大祭司。”

    孙豪不动声色，快速消化勐腊里沙的记忆。

    大祭司微微点头，一挥手，扔出一座水晶棺，将孙豪虚幻的新躯壳收了进去，开始了壳与源的最后融合。

    这是一座十分奇异的，好似能吸收一切的纯黑水晶棺，孙豪进来之后，发现自己完全失去了和外界的联系，就连他心通，也失去了对外界的感知。

    感叹一声黑洞内世界的神奇，孙豪没有多想，开始专心致志地接受勐腊里沙的记忆，开始了解这个全新的世界。

    片刻之后，孙豪的脸上浮现出错愕，外加惊讶的表情，孙豪发现了黑洞世界跟外面的世界有着很大的不同，而且，貌似黑洞之内的世界，对整个虚界的认知怕是也有与外面完全不同，或者是说，对于整个虚界的世界观跟虚界的其他修士完全不同。

    过去，孙豪一直很疑惑不死神域之中，那些海量的不死族修士是怎么来的，是怎么循环轮回的。

    现在，孙豪找到了让自己啼笑皆非的答案，不死神域的那些骨头架子，那些阴魂，好家伙，都是黑洞世界之内，修炼有成的修士飞升而去的结果。

    对于黑洞世界来说，修成实体存在，飞出这个死亡的虚幻世界，就是毕生的追求。

    勐腊里沙的记忆之中，由虚生实之后，每一个修士在黑洞世界之内都将具有强大无比的战斗力，只要达到一定的高度，就能破开天地的束缚，飞升而去……

    而且，这奇异的世界之中，各种法则，各种规则也跟正常的虚界有着巨大的差别，比如说时间，这个地方因为没有太阳，所以，他们所用的时间，是火祭，一个火祭的时间相当于虚界通用的一年。

    而每一个火祭之间，又分成了比较复杂的，有点类似虚界的年月日的时间体系。

    比如说力量体系，这儿也有很大的不同。

    虚界万族现在通行的修行方式，最为主流的修行方式，是炼气，其他修行都为辅助。

    可在这儿，完全没有炼气一说，这儿的修士，主要修的就是力量，物理攻击的力量。

    评价修士战斗力的水准，也是以力量来定位，看到这种定位方式，孙豪不由哭笑不得。

    体系完全不同，造成的不适感让孙豪这种见多识广的大能修士都感觉不可思议。

    黑洞世界里边的力量体系，就跟闹着玩儿似得。

    没有修成物理力量之前，所有修士的力量称之为虚力，这种力量有小虚力，大虚力，强壮虚力，无敌虚力和破虚之力五个境界。

    破虚之力后，进入实力阶段。

    实力，在黑洞世界乃是战斗力的象征，而孙豪看到这种判定标准之后，哭笑不得，不由想起了自己还是低等修士的时候。

    黑洞世界之中，实力的第一阶段，灭虚绝顶力，实际上，孙豪发现，这种力量，就是弱小到了极点的，类似各种小动物的力量，比如，野兔，比如松鼠等等的力量。

    实力的第二阶段，无敌人形力，实际上，也就是一个骷髅所具有的力量。

    以后的第三，第四一直到第五阶段，分别是相当于黑武士力量的，黑罗天大力；相当于死亡骑士力量的恐怖天大力，以及修行到黑洞世界，为黑洞世界所不能容忍的强大至极的，天地无敌明龙力。

    看到这种力量体系，孙豪真心不知道说什么好了。

    记得在万魂之岛的时候，孙豪刚刚筑基级别的时候，就修行出来真龙之力，而且，还修成了好多条龙力。

    这要拿到黑洞世界岂不是天下无敌？

    感觉之中，黑洞世界的力量体系真正奇怪无比，更加奇葩的是这个世界所谓的飞升，应该就是突破到正常的虚界之中去，而且，如若孙豪所预料不差的话，这儿的修士飞升之后，就会变成不死神域之中的那些不死修士。

    骷髅、阴魂……应该就是从黑洞世界飞升过去的。

    体会到这个事实，孙豪有点不知道说什么好了，黑洞世界，所谓的死亡神域，感觉就是一个特别坑的地方呢。

    继续消化勐腊里沙的记忆，很久很久之后，孙豪的心中又产生了一种莫名的情绪，同时，心中对于修士的轮回有了一些更多的猜想。

    按照勐腊里沙的知识，结合自己对于修行的理解，还有这一路修行的见闻，孙豪得出一个让自己感觉到有点不安的结论。

    黑洞的灵魂源泡，其中那些灵魂之火，那些没有任何记忆，没有任何印记的，看似十分纯净的灵魂之火，实际上，很有可能就是大量的修士死亡之后的灵魂被黑洞摄取而入，化为最基本的粒子之后，重新点燃，生成的火焰。

    按照勐腊里沙修行得到的理解，修士和凡人死亡之后，灵魂会化为虚无的气体向上无限飘飞，这个过程之中，化为观察不到，好似不存在的东西一般，但是死亡神域能够捕捉到灵魂的气体，并且会将他们摄取进来。

    这样的摄取过程之中，大多数灵魂是抵挡不住巨大的压迫之力，而崩溃成为没有一点印记的灵魂粒子，只有极少数的灵魂因为足够强大，能够点亮灵魂之火。

    黑洞每隔一段时间，会如同给自己的另一端，喷出一些灵魂之火，那些灵魂之火又会经历一次打散和重组之后，实现转世重生。

    得到的这种理论，再加上孙豪自己经历过的一些东西，孙豪感觉，貌似自己体会到了虚界一些真正的，核心的轮回的奥秘，而且，孙豪还有一个猜想。

    会不会，黑洞的另一端，连通的就是白洞呢？

    因为就孙豪所知，白洞的很多奇怪现象，刚刚好与黑洞相反，而且，巫族的白洞之中，就经常行喷出各种各样的资源，这些，搞不好就是无物不吞的黑洞吞噬的结果。

    有了这一些猜想和认知之后，孙豪逐渐安下心来，按照自己的这种分析，那么将来自己至少有两个办法，两个途径可以从这个世界出去。

    一个就是修成极致的实力，破开黑洞的束缚，从这儿飞升而去，如若孙豪猜得不错，十有八九，自己会飞升到不死神域，或者是虚界其他类似不死神域的地方，从而脱困而出。

    还有一种方式，那就是自己干脆从黑洞的另一端穿过去，通过白洞返回虚界。

    两种方式，无论是哪一种，都能出去，不过孙豪觉得，可能第一种更加靠谱，自己凭借实力，飞升而去，应该绝对会出现在有修士有人的地方。

    从白洞之中穿出去，就不知道会出现在什么方位了。

    要是出现在一个自己也感应不到的没有任何生命的黑暗区域，自己岂不是会迷失在茫茫星空之中，找不到回家的道路？

    黑洞世界的感知，黑洞世界的存在形式，让孙豪产生了许许多多的思考，其中尤其是关于虚和实的思考，更是让孙豪有了不同一般的认知。

    更加重要的是，孙豪第一次对自己以后的飞升，产生了一些不同一般的想法。

    黑洞世界内的修士，修成极限之后，飞升而去，他们的理解就是飞升到神奇的，不可思议的仙界。

    好吧，孙豪现在知道了，其实他们飞升到的只是虚界。由他们推算自己呢？