    从未来的经历看，容光似乎依然算是成功者，最多就是人生道路上遇上了些小波折、小坎坷。

    然而容光过了多年才知道，由于自己的这次糊涂行为，父母却默默的承担起了这笔巨额外债。并且在一年多后，父亲因此而病故。而且父亲虽说得的是大病，却并不是绝症，完全就是没钱耽搁了治疗。随后又过了四年多，母亲同样劳累成疾，并且在探望剧组自己的时候半路身故……

    当年的后悔就不用多说了，父母对自己都是无条件的付出。那么重活一世，又怎么能不尽量阻止这场悲剧呢？

    ……

    所以说，现在这个时间节点就相当微妙！

    如果早重生了几个月，那肯定不会掉入这个巨坑。

    就算晚几个月，一切都无法挽回，那同样也就华山一条路——不管三七二十一回老家，求爷爷告奶奶再去借钱，逼着老爸老妈去医院。

    无非身上的债多背上一点。只要老爸老妈人没事，靠自己的双手，早晚也能还清的。

    然而现在居然变成了不上不下？那么现在是果断止损？还是继续下去呢？

    容光再次努力恢复了冷静，从头到尾分析了一遍：

    如果现在就把这17万寄回家，家中依然欠债20多万。按照老爸老妈的性格，绝无可能去看病。他们肯定准备继续熬一熬，从小病熬成了大病，那与前世就没什么两样。

    那么想要继续拍？就肯定需要解决以下几件事：

    首先这里只有17万；其次要攒剧组完成影片；最后就需要及时卖出去，还清家中的债务，给老爸老妈治病。

    嗯。似乎挺简单，只需要三件事嘛。

    呸！简单你个大头鬼吧！

    先不提后面的那两件，说说这17万吧！

    就靠这17万，能够拍摄的就只有极低成本电影。而且完成度要高，起码要合格的成片，否则就卖不出去砸手里了。

    容光的阅片量还是很大的。这样的小成本电影，而且前世比较有名的，确实有那么几部。把那些影片逐一分析的一圈，容光就发现，最合适的还是那部本子电影——《摄像机不能停》。

    等等！

    怎么现在就考虑拍什么电影了呢？

    容光犹豫了片刻，最终还是决定：“算了，家中欠20多万和欠40多万，也没什么两样。还是放手一搏，希望能够死里求活。”

    也不知道为什么，只要在影视方面，自己想要做的事，容光一直就是不完成不舒服斯基。算是有某种强迫症吧！

    既然有了决定，容光就开始仔细分析《摄像机不能停》的原版内容：

    《摄像机不能停》是部“戏中戏中戏”。

    电影前三十七分钟，讲述了一个剧组在一家废旧工厂中拍摄丧尸剧，结果女主角演技稀烂，一个镜头拍了42次了还无法通过，让导演疯狂大发脾气，而拍摄正无法继续进行时，剧组突然遭受到了丧尸袭击，但追求真实感的导演却并没有停止拍摄，做出了一个惊人的决定——摄像机不要停，拍最真实的丧尸片。

    于是，剧组的人无奈之下，只能一边逃避丧尸的袭击，一边进行拍摄，摄像师、采音师、导演助理、化妆师，甚至男主角都接连丧尸化，最后仅女主角一人杀出了一条血路，得已生还。

    仅从前三十七分钟来看，《摄像机不能停》就是一部低成本、拍摄得极为粗糙的大烂片，表演生硬，剧情无脑，穿帮无数，唯一的亮点仅在于一镜到底，但令人意外的是，三十七分钟后才是电影正式开始之时。

    接下来镜头一转，时间回到了一个月前，开始为观众讲述这部超级大烂片筹备的始末。

    那位导演人到中年，在业内混的很落魄。但机缘巧合之下，在朋友的介绍下接了一个新节目——大制作人看中了他的特长：预算需求低，拍摄速度快，但效果还能马马虎虎，说得过去。

    由于新节目是直播形式，有些迷糊的大制作人就提出：由于是直播，必须一镜到底，中间不能停，不然算放送事故；准时开播，准时结束，不然还是算放送事故。

    虽然感觉到这个策划就是个脑残智障，但总比事业落魄来得好，起码也是个机会，于是那导演还是很无奈的接受了这个相当荒唐的挑战。

    然而当剧组筹备正式开始后，一连串麻烦才真正开始。

    那中年导演没名气，习惯了对现实妥协，有些低声下气，在剧组内威望极端不足。而剧组各路人马同样也是各种幺蛾子。

    有毫无演技，毫无敬业精神的；有小明星摆谱，自己演技差，却到处指手画脚的；有酗酒的……

    整个剧组中，除了那导演，基本上都抱着得过且过混日子的心态，没什么人真正在意节目的成败，而等筹备工作终于完成了，到了开拍日，一切恶果瞬间就爆发了出来。

    随后就是一连串巧合意外的悲喜剧。

    有演员偷情，双双出了车祸无法到场。导演夫妻无奈只能临时救场顶班。有酗酒的烂醉如泥，根本没法出演，大家只能开始即兴表演，随机应变，但正混乱着呢，饰演采音师的那位腹泻犯了，疯了一样要出门，拦都拦不住……

    反正就是一地鸡毛。不过面对重重困难，那中年导演依然想要挽救节目，不甘的大喊道：摄像机不能停！

    受到了他的激励，剧组所有人终于开始积极主动起来，并且克服重重困难，最终一镜到底，完成了这部长达三十七分钟的大烂片。

    这其实就是部反转片。影片最后，观众们才能明白，为什么有些表演会很不自然，为什么有些剧情会那么古怪，为什么某些镜头会穿帮……

    ……

    然而那些对容光来说，全都无关紧要。关键是这部影片成本足够低，但完成度又相当高。尤其是立意还算不错。算是一部对所有电影人和影迷的励志类型的致敬片。

    哪怕我们拍出来是烂片，其实一开始也没人想要拍烂片，背后总有许多人在努力。也许是水平不足，也许是条件受限，也许遇到了意外，最终结果很不好，引来了骂声一片，但背后我们仍然努力过！

