    不用想都知道，武器的问题，一定出自华夏。

    萧阳不生气那是假的，他们走出国门，浴血奋战。

    最后没有死在敌人手里，却特么死在了自己人手里，这有多憋屈？

    其实，就算不说是谁做的，萧阳也能猜出个八九不离十。

    但是现在可不是想这些事情的时候，萧阳双拳一握，全身散发出一股强悍的气势。

    脚尖一点地面，身体就如炮弹一样弹射了出去，一拳轰飞了其中一个武装分子，抢了对方手里的武器。

    一个翻滚，半跪在地上，架枪，点射。

    “嘭，嘭，嘭！”

    萧阳枪法奇准无比，一枪秒一人，枪枪爆头。

    没一会，就解决了七八个武装分子。

    “给我解决那个人，所有火力全都对准他，给我杀了他！”

    大胡子见状，近乎咆哮的叫着。

    与此同时，他也掏出了手枪射击。

    萧阳吸引了所有的火力，让暗龙队员们有了喘息之机。

    布鲁克见状，暗暗咬牙，现在就算他再傻，也知道这里边肯定有问题了。

    不出意外，大胡子已经叛变了。

    而就在这时，凯乐，迈伦两个人从远处跑了过来，看到这一幕也彻底懵逼了。

    “你们两个怎么跑回来了？”布鲁克大声问道。

    迈伦急切的说道：“不好了，我们刚走出去没多远，就看到很多武装分子正在朝着这边靠拢，咱们全都被包围了。”

    “什么？”布鲁克冷汗都下来了。

    “看到带头的是谁了吗？”

    迈伦回答道：“没看错的话，应该霍根。”

    “可恶，霍根可是扎哈最忠心的狗腿子了，麻的，咱们被出卖了，大胡子也是扎哈的人，现在村里已经交火了。”

    迈伦和凯乐纷纷大惊失色，他们本以为等来的是援军，可没想到等来的是一个圈套！

    “那现在怎么办？”迈伦问道。

    布鲁克看了看村里，暗龙队员们还在战斗。

    “咱们先跟皮罗斯阁下汇合，我相信萧阳队长一定能解决的，快！”

    三个人纷纷朝着密林跑去。

    而此时的大胡子等人，竟然开始处于了下风。

    大胡子做的最错误的决定，就是将全部火力集中到了萧阳身上。

    萧阳如灵猴一般，在村子里左奔右突，上下翻飞，武器还没等瞄准萧阳，萧阳的身形就已经消失在了原地。

    而下一秒，则精准的扣住了武装分子的喉咙，轻轻一捏就结束了他的生命。

    趁此机会，暗龙队员们纷纷发起反击，夺走了他们的武器，开始打起了游击战。

    村落之中，巷子狭窄，一条小路连接着另一条小路。

    这两天暗龙队员们早就将村子摸的一清二楚。

    再加上华夏战士们擅长游击战的战斗风格，一直延续至今，轻而易举的就占据了主动权。

    原本以为五十人对这几个人绰绰有余，可谁能想到最后来了个关门打狗，大胡子带来的人损失惨重。

    “fuck！怎么会这样，这帮华夏人到底是什么来历，暗龙特么到底是什么组织？怎么会有这么多的变态！”

    大胡子郁闷的大叫着。

    要知道他带来的人也都是精锐中的精锐，可无论射击精准度还是移动速度，甚至力量，完全没有跟对方相提并论的资格。

    眼看着自己的人如割麦子一样倒在身前，大胡子终于害怕了。

    他二话不说，悄悄的从墙壁后头闪身出去，猫腰来到一辆车前，坐上驾驶位，一踩油门就逃走了。

    大胡子原本就是冲着荣华富贵来的，他可不想死在这种地方，事不可为，还是去找霍根搬救兵的好。

    萧阳带着暗龙队员，没费多少力气，就将这些人全都扫除了。

    “大家都没受伤吧？”萧阳看着眼前的几个兄弟说道。

    “麻的，队长，我挂彩了，咱们的武器怎么会出问题，幸亏我是炼气修为，要不然肯定就挂掉了！”

    夏海波十分郁闷的说道。

    萧阳沉声说道：“现在不是说这件事的时候，我可以给你们保证，这件事如果上面没有说法，我会亲自解决！”

    谁也不想抛头颅洒热血的战士遭受不公正待遇，就算是天王老子也不行！

    正说着话，萧阳看到老约翰这对爷孙俩躲在墙根地下瑟瑟发抖。

    “老约翰，抱歉，连累你们了。”

    萧阳将老约翰扶了起来。

    “萧阳先生，我……我还没死吗？”老约翰软塌塌的已经吓的没有了力气。

    萧阳笑了笑说道：

    “你当然没死，而且安努也好好的，不过你们不能继续待在村里了，你们现在拿上所有的钱，去首都吧，到时候皮罗斯会安排你们的。”

    老约翰虽然只是个平民，但是却帮助了皮罗斯，所以也有被那些人杀死的风险。

    老约翰答应了一声，连忙回家收拾行李就离开了村子。

    “队长，咱们现在要做什么？”铁牛问道。

    萧阳深吸一口气，说道：“咱们上山，去事先说好的地点汇合。”

    众人答应一声，全都跟着萧阳朝着密林奔去。

    这些人都对萧阳佩服不已，事先他们还觉得萧阳大惊小怪，连撤退路线都做的这么详细。

    可没想到，现在还真的用上了，所谓运筹帷幄，才能决胜千里。

    萧阳如果没有帅才，只是个莽夫，又怎么可能将龙王殿运转的井井有条。

    就在萧阳和暗龙队员等人上山找皮罗斯汇合的时候，大胡子已经开车来到了大部队里。

    这次为了将皮罗斯彻底斩草除根，霍根带来了一千人的队伍。

    这些人武器精良，甚至配备有火箭炮等武器。

    “霍根，我的人全都死了，据我所知，皮罗斯就在山上，咱们事不宜迟，赶紧上山。”

    大胡子上气不接下去的说道。

    霍根坐在豪华轿车里，一尘不染。

    他穿着黑色大氅，头发梳理的也是一丝不苟，手上带着白手套，彰显着他与众不同的高贵身份。

    “你为什么要开枪，打草惊蛇？我不是说过，没见到皮罗斯之前，不能开枪吗？”霍根冷冷的说道。

    “不是你想的那样，对方有一个华夏人，非常难缠，为人精明的很，我原本想将这个家伙杀了，让他们群龙无首……”

    大胡子还想再说下去，霍根却一摆手，说道：

    “行了，说得再多，也改变不了失败的事实。”

    大胡子叹了口气，说道：“那下一步您还有什么指示？”

    “指示吗？”

    霍根淡淡一笑，勾了勾手指头，“你把脑袋伸进来。”

