    当奥佳欧从图书馆里出来之后，她发现居然在不知不觉，天色就已经黑了下来。

    自己居然不知不觉就已经在图书馆里呆了接近一天了。

    “咕噜……”奥佳欧的肚子及时响了起来，她这才意识到自己已经几乎一天没有进食。

    也难怪，今天的经历实在是太过于玄幻了一点——玄幻到奥佳欧根本没心思去思考自己是不是饿了这件事。

    图书馆下的密室，藏于密室里的神秘魔法使，一个之前仅仅只是耳闻过的“黑暗游戏”的世界……

    一切的一切，都意味着一个全新的世界正在向自己招手，这让奥佳欧感觉到充满挑战。

    不过，其余的事情都放在一边，现在最重要的是，“六尺琼勾玉”还是安安静静地躺在自己的胸前。

    【不知道为什么，明明平时那家伙就是个向我疯狂推销外挂的奸商，但是我今天……】奥佳欧自己也有些不明白自己今天的所作所为了，【在“灰流丽”帮忙蒙混过关的时候，我为什么会这么放松呢？】

    心中怀着这个问题，奥佳欧如同梦游一般地在食堂吃完了晚饭。

    在吃过饭后，回寝室里拿了换洗衣物的奥佳欧和一群叽叽喳喳的女生一同前往了温泉浴场，期间还是有不少人认出了她就是那个逆袭了“决斗天后的导师”娜塔莎的岛田奥佳欧，于是纷纷向前跟奥佳欧打招呼，奥佳欧一一回应。

    当她走到温泉浴场，看到那里的一片竹林的时候方才想到自己今天又忘了把“六尺琼勾玉”给放在寝室里，这意味着黎政可以随时从里面出来，大饱眼福一番。

    于是奥佳欧急忙检查胸前的玉，想要叮嘱黎政几句——但是检查着，却发现黎政不在这里！

    【“奥佳欧啊……那个我记得我之前好像跟你说过了吧。”】“灰流丽”突然出现在了奥佳欧的身边，有些苦恼地捂着自己的宽额头说：【“那家伙，今天晚上有事，让你先自己休息。”】

    完了以后“灰流丽”还有些伤脑筋地摆了摆手，这番话明明她早就跟奥佳欧说过了，但是她刚才好像一直状态不好，所以就没有注意。

    “是吗？那真是太可惜了。”听到乌拉拉的这番话后，奥佳欧有些遗憾地抬头看了看天空，天上的那轮圆月此时正如同皎洁的月兔一般迷人：“今天晚上的月色明明很美呢……”

    ——————六武之门——————

    环太平洋决斗学院图书馆的楼顶。

    这里是图书馆的天台上一个单独开辟出来的瞭望台，平时就算学生可以进入图书馆的时候他们也是不能进到这里来的。今天因为闭馆的缘故学生们连图书馆都进不了了，这里自然也不会有学生闯进来。

    帕秋莉·诺蕾姬一个人坐在这里，手上捧着那本自己看了快一个月都没有完全看明白的“月之书”借助着月光在仔细阅读着里面的内容。

    每一次，当月光照在“月之书”的书页上时才会有一小部分的内容解锁，这是天才如帕秋莉也一个多月没有看完它的主要原因。如果换做在以前，还有灵殿里的众多设施辅助的话，那么帕秋莉早就搞定了。

    不过今天，帕秋莉来这里倒不是只是为了看书，等人才是她真正的目的。

    没过多久，感觉自己的身后有“人”来了之后，帕秋莉冷然开口说：

    “我要的东西呢？”

    来人听到帕秋莉的话之后愣了愣，随后接口说道：“我要的你还不一定带来了呢。”

    “什么意思？”不知道为什么来人会说这句话的帕秋莉将手中的书一合，疑惑地转身问道：“那难道你是上来赏月的吗？”

    魔法使的眼中看到的，的确是某个已经失踪了整整七年的背后灵，黎政。

    今天白天的时候，他千方百计地不让自己暴露，但为什么现在，他又会这么光棍地出现在帕秋莉的眼前呢？

    既然这样，那白天的所作所为……还有什么意义呢？

    “我知道你早就知道我就在这里，也猜对了我在那几个问题里给你打的哑谜。”黎政走上前来，走到了帕秋莉的身旁说道：“所以，还请给我一个机会。”

    “怎么给你机会？”

    “以前我总是把她们牵扯进来，现在我想自己搞定这件事。”

    “……”听到黎政的这番话后，帕秋莉愣了一会儿，随后说道：“好啊，你去跟小惠和雪喵说吧，看她们愿不愿意让你自己一个人去单干。”

    黎政摇头：“那你就是要我进修罗场。”

    “对不起，我只是一个想救自己爱人的魔法使。”帕秋莉将手中的“月之书”扬了扬，然后对黎政说：“我只不过想借用一下那些‘灵殿’里的东西。如果你能帮忙的话最好，如果不能的话，我会选择求助于能让你改变决定的人。”

    “……”黎政无语地耸耸肩，随后对帕秋莉说：“今天你已经告诉我了，你不会的。毕竟你应该也读懂了我的哑谜吧？”

    “嗯。”帕秋莉点点头，对黎政说：“第一题，你的答案是正确的，但是却通过代入特殊值的方式直接给出答案，说明你正在面临一个和‘世界’有关的问题，而且这个问题急迫到了你没有时间去研究对应的理论。”

    黎政点头。

    “第二个问题，‘将信息转化为能量’是‘游星粒子’的作用，这说明你所面临的那个困难和‘游星粒子’……哦不对，是和‘同调召唤’有关。”帕秋莉将白天黎政给出的那几个藏头露尾的回答依次解析：“特别强调了‘大结界’对信息的封锁性质，是为了告诉我这件事你不打算让别人来干预。”

    黎政接着点头。

    “最后一个问题。”帕秋莉伸展了一下腰，随后说：“你没有信心搞定这件事。”

    “没错。”黎政苦笑着点点头，“我只是……在赌而已。”

    “……好吧。”帕秋莉将“月之书”再度打开，对黎政说：“既然你都没信心，我也就没多少可以说的了。我不会告诉小惠和雪喵的，前提是你帮我研究研究这些东西。”

    “可以，本来也有这个打算。”对此黎政表示OK，“对了，奥佳欧那边，她是的确需要一个明面上的导师，不过主要的教学工作还是我来接手。”

    听到黎政的这番话后，总是没有表情的帕秋莉也露出了一个看好戏的表情：“你这么整就不怕惠和雪乃找上门来？”

    “暂时不会的。”黎政露出了个苦涩的笑容：“因为前段时间的一些布置，她们目前会将主要精力都集中在网上；也算是一个……让她们不要再到处去冒险只是为了找我所做的努力吧。”