    秦弈心中大松，就怕你这里还节外生枝，当妈的要生事就麻烦了。还好羽人族都是认规矩认传统的，没意见就好。

    羽飞绫道：“羽裳说，你是为建木而来？”

    秦弈行礼：“确有此愿。”

    羽飞绫点点头：“你的意愿摆在面上，没有欺骗羽裳纯良无知，这很好。”

    秦弈心中更松，这满口夸奖的，态度看着很和谐友爱嘛……

    羽飞绫道：“建木主干，我们也不能去，但我们岛上终究也有建木之枝，不知是否合你所需。”

    秦弈喜道：“能让我靠近它研究一下吗？若是可以，就不需要考虑主干了。”

    “不能。”

    “……”

    这转折，秦弈的喜色僵在脸上，差点没憋出内伤。

    “不是本座不近人情。”羽飞绫淡淡道：“这是我族生命之源，换了你是族长，能让外人随便靠近么？”

    秦弈愕然：“该不会又绕到入赘上？”

    羽飞绫摇摇头：“不管是娶妻还是入赘，这没关系。关键在于，你非我族，居心难知。便是凡人夫妇，夫家娘家也是两回事，你走南闯北见多识广，这种简单的道理相信你是明白的。”

    秦弈皱起了眉头。

    这就麻烦了。

    这意思，娶了圣女并无意义，你不是羽人就碰不得。

    可以理解她们这种想法，自家圣物，谁找了个老公来就能随便用的？真是用用还无所谓，万一有人居心叵测，比如靠近后要毁了圣木，那岂不是完犊子了？退一步说，本来没有坏心，但你发现使用时可能对圣木产生不利后果，自己人会果断停止，外人会吗？

    多少人自己的爱车都恕不外借呢，何况圣木。

    换了秦弈自己在她们的角度上，多半也是有这样的谨慎顾虑的，无可指摘。

    归根结底，不是族类问题，是信任度。羽人们不够信你，这才是大问题。

    他有些无奈地叹了口气：“岳母大人既是此意，为何还说什么这里也有建木之枝，不知是否合我所用这种话，岂不是吊小婿胃口？”

    羽飞绫一脸认真：“不是吊你胃口，而是警示你……这岛中别处，你尽可去得，偷窥别人洗澡都不算大事，最多算你人品不好。唯有建木之枝，你近不得，那是触了禁忌。”

    秦弈憋着一口老血，很是无语地看着她。

    羽人果然是羽人，这话说得真是……

    羽裳终于忍不住帮夫君说话了：“可是母上，他很可靠，寻木城之役还不够证明吗？”

    羽飞绫淡淡道：“本座愿意相信你的夫婿没有坏心，但有的事情并不是这么简单的分辨。他终究不可能把自己放在羽人的角度考虑，这种险冒不得。”

    羽裳还想争辩一下，秦弈摆摆手，叹道：“我可以理解岳母的顾虑。”

    “嗯？”羽飞绫倒有些惊讶地看了秦弈一眼。

    真能换位思考去理解对方，是一件似易实难的事情，很多人都会说，但大部分人都做不到。

    这倒是秦弈的一项优点，他心态很豁达，常会去体谅别人的处境，然后设法寻求解决方案，达成共识，性情历来如此。他与各种势力交际，大部分都能混得开，主要也是基于此。

    羽飞绫不知秦弈是真理解还是口头说说，便道：“你若真理解，那放弃建木？你若放弃，那你在羽人族既是圣女夫婿、又是龙凤呈祥之血的贵宾，身份尊贵。我甚至可以做主，再赐一对族人给你做侍女。”

    秦弈笑了一下：“侍女就不用了，我有羽裳足矣。”

    羽裳笑开了花，羽飞绫也微微一笑，没表态，她知道秦弈还有话说。

    果然就听秦弈续道：“这种事说穿了不过是岳母大人对我不够信任，那么我要怎么做才能让您信得过，无论刀山火海，大可吩咐，小婿尽力完成。”

    羽飞绫眯着眼睛看他，心中暗道真的天意如此？

    羽人族距离天下无敌还有十万八千里，当然也是有事需要人帮的，而且这件事几乎还非秦弈不可。

    大祭司去寻木城之前就对羽飞绫说过：“龙凤之血，做那件事岂不是天造地设？老身前去考察一二，若是真实，那即使羽裳不嫁，也该嫁个其他族人给他……”

    大祭司有利用秦弈龙凤之血的意思，所以处处绿灯，秦弈自己还不知道呢。

    倒是羽飞绫并不想利用这女婿。女儿看似真的很喜欢他，他还刚刚在寻木城帮过大忙，转头就利用人家身赴虎穴，这算什么？

    羽人终究是正直的族群。即使是大祭司，之前想要利用，可后来秦弈帮了大忙之后也就没这意思了，连个回信都没给她发。

    因为此事虽然是非常适合秦弈，但危险得很。羽人族都做不到的事，秦弈一介晖阳想要做到就太难了，那几乎不是考验，是谋杀。

    结果现在是秦弈自己提议，请求考验……

    建木对他这么重要吗？

    羽飞绫沉吟半晌，才道：“我们确实有事适合你做，但极度危险，并不建议。建木无非生命之息，你即使不触碰，就在附近修行的效果也差不了太多，何必拼命？我们羽人数万年都没去过主干，也没人心心念念要去，不去不行？”

    秦弈听得出她有好意，便拱手一礼：“我有非去建木不可的理由，有多危险的考验都不是问题。”

    羽裳听了便道：“母上，他既有此心，已经足以证明值得信赖了！难道还真让他出生入死，回头只得建木一枝，万一还不合用，那算什么啊！”

    “胡闹！”羽飞绫瞪了她一眼：“即使他不合用，也是我们圣木！你初绒给别人烧火都不要，你让人随便拔么！”

    羽裳一梗脖子，秦弈再度拉了拉她，和煦地笑笑：“有什么考验，还请岳母明示。”

    羽飞绫道：“往南一千五百里，有个海底秘窟……”

    羽裳失声道：“那里是海妖地盘！不能去！”

    “没事。”秦弈握了握她的手，笑道：“至少让我听完。”

    羽裳急道：“夫君你听我说……”

    羽飞绫打断道：“秘窟之中有凤凰羽，我族数万年想拿，却进不去。因为那是当年龙凤闹翻时战斗形成的窟，窟中遍布龙息，只有龙血传承者才能进得去。而若是拜托龙子去取，凤羽却会强烈反击，导致龙子也取不得……此地极其危险，你若不去，我族绝对不会怪你，你依然是贵宾。”

    秦弈张了张嘴，又闭上了。

    怪不得她们对龙凤呈祥之血如此重视，大祭司亲自跑过来，那是有利用的意思？

    看出他的想法，羽飞绫也有些不好意思地笑了一下：“确实之前大祭司意味有点……不过如今大家意思已经改变，至少在本座而言，不建议你去。”

    秦弈沉默片刻，洒然一笑：“为什么不去？这不是很好么？”

    羽飞绫愕然。

    却听秦弈续道：“这只能证明，我秦弈与羽人族天造地设。纵使不为建木而来，能帮到羽裳，也值了。”

    羽裳本来一脸怒容，可听了秦弈这话，眼波再度化成了水。

    羽飞绫看着女儿的眼神，心中暗道如果这男人不是口头说说，真是说到做到的话，那羽人族这数万年来的第一次外嫁还真的嫁对了。