    苏禹收到信息，微微笑了笑，回复道：“不用谢，明天肯定会越来越好的。”

    回复完，他放下手机，目光再度移到电脑界面正在交易的股市行情上，只见沪指、深指、创业板指在稍许高开, 然后迅速回补高开缺口之后，此刻已经重回升势，涨幅纷纷逼近到0.5%附近。

    而个股行情方面……

    苏禹的持仓股票沪市钢联和网速科技。

    沪市钢联在集合竞价高开至8%以后，开盘即秒速涨停，比之昨日的巨幅震荡，明显缩量, 情绪面和资金面，都较为一致；而网速科技集合竞价高开幅度虽然远不如沪市钢联, 但在开盘后，其跟风资金抢筹的力度，却并不弱于场内任何一支核心概念股，不但轻轻松松站上了50元关口，而且其分时量能，一直保持着平稳，筹码结构非常稳固。

    “有昨天市场反转的情绪作为基础，再加上开盘后，各大核心概念股的资金承接力度都不错，今天行情，应该是比较稳了。”苏禹盯了一会盘，暗道，“沪市钢联二板压力不大，三板才是关键。”

    经过这轮回踩，这个阶段的市场浮筹，差不多已被清理干净了。

    再加上市场刚进入新一轮的反弹, 市场存留的获利盘也并不沉重，从筹码博弈的角度来说，两市暂时性的上行压力，其实并不大。

    而在这种情况下，作为昨日‘市场灵魂板’的沪市钢联。

    其一致性和资金锁筹力度，自然会很大，二板秒封，且严重缩量，也都在市场很多主力资金，以及许多短线炒作散户的预期里。

    当然，二板的一致性，在某种程度上，则必然造成三板的分歧和压力。

    毕竟二板缩量，场内筹码换手肯定不足，新进的资金不会很多，而一板进入的资金，则又大幅获利。

    这就造成了场内获利筹码严重堆积的后果。

    而且，获利筹码短期获利巨大，则必然是有极强的利润兑现预期的，这就是所谓的三板压力。

    也就是所谓的……

    在没有外部重大利好刺激下，靠着自然换手和市场情绪推动，三板定龙的由来。

    当然，换手三板，从短线炒作的技巧中来说，这本来就是市场热门概念股，走向市场龙头，凝聚人气，开始妖股之路‘鲤鱼跃龙门’的一关，也是检验市场对于这支概念股以及其相关的主线概念行情，逻辑上的认同程度和是否真正具有延续性的表现。

    所以，苏禹才说沪市钢联，真正的压力，是在三板上。

    “苏兄弟，你主导的沪市钢联，今日一致性很强啊！”苏禹盯盘间，他所加的游资群里，有人@他，“你这席位溢价，快赶上春晖路和解放南路了。”

    “钱总，你就别埋汰我了。”

    苏禹看见消息，在群内回复：“张盟主和总舵主的席位，那哪是我能比的？我离他们还得远呢，今日沪市钢联封得这么容易，主要还是得益于大盘环境好，也得益于各路资金，对于‘互联网金融’这条主线概念的认同。”

    “苏兄弟真是谦虚，你这‘萌新’啊，可是让老哥我很是佩服的。”

    “老钱你别光说啊？真金白银往上干才是实话，今天沪市钢联可不是缩量一字板，你跟了吗？”

    “废话，我现在单子还在涨停板上挂着呢，这不是没买上吗？”钱总回复。

    “咋没买上？你这手速不行啊！”

    “谁的通道抢我前面了。”老钱气愤地道，“老子就撒泡尿的功夫，回来就错过机会了，这些牲口，都不等换手的吗？这么强封，三板压力可就大了啊！”

    “三板分歧，也改不了这支票在明天的溢价啊！”有人回道，“现在市场，大家早就越做越聪明了，都懂得预判，沪市钢联就算明天分歧巨大，获利盘难以消化，今天进去，明天出来，大概也是能赚钱的。”

    “对，这市场大家都说不清楚行情的延续性到底会怎样。”

    “能看见机会，咬到几个点的利润，大家自然是你争我抢。”

    “看来我这是落伍了。”老钱气愤道，“难怪最近连‘总舵主’打板也开始亏钱了，大家这是都学苏兄弟开始抢跑啊！”

    “呃……不好意思，钱总，排在你前面的，好像是我的单子。”赵强@对方，“我这也是跟苏兄弟学的。”

    “卧槽，搞了半天，原来是小赵你。”

    “沪市钢联没机会了，但好像天宇信息，有人在做第二波啊！”

    “确实，换手很快，股价上得也快，这是哪股资金在点火？应该不是咱们群里的吧？老孙……是你吗？”

    “不是我。”孙裕回复，“我在做华青宝，有人跟吗？”

    “你还做华青宝？”有人惊讶，“这股涨幅不低了啊，快三倍了，你还想做新高上的接力行情？”

    “长趣科技应该快复牌了。”孙裕说道，“今年‘手机游戏’行业，爆发会很厉害，手游的这条主线，想象空间非常大，我觉得当前的整个市场，没有比华青宝逻辑和预期空间，更强硬的票了。”

    “长趣科技复牌？老孙你确定！”

    “小道消息。”孙裕说道，“不保证是真的。”

    “你说小道消息，那就是确信了，不过华青宝的位置太高了，我就不跟了，当前市场情绪虽然回暖了一些，但其实大家信心还是匮乏的，人气很虚，高位票，市场跟风能力和承接能力，很容易不足。”

    “天宇信息快涨停了，这家伙是想卡位？”

    “旧龙第二波，还是很容易聚敛人气的，这板……我觉得可以打。”

    “确实，有着二波预期的话，风险倒也不大，万一卡位沪市钢联三板成功，那就会有更高的溢价了。”

    “乐视网呢，没人做吗？影视传媒这条线，最近也不弱的。”

    “乐视网应该算是‘移动互联网’概念股票吧？预期是有，但目前市场资金，支持不了这么多条主线同时并行吧？”

    “可以再观察、观察，当前市场最强主线，还是‘互联网金融’板块。”

    “不能说是‘互联网金融’，其实最近两个多月的市场主线炒作，基本上，始终只有一条，那就是‘移动互联网’。”

    “这么说的话，倒也对，‘互联网金融’，应该只属于‘移动互联网’的子板块。”

    “金正和银杰也在异动，可以跟吗？这两支也算是‘互联网金融’领域的核心股票了。”

    “传统‘大金融’板块，还跌跌不休呢，我觉得要做这条主线，还是得像苏兄弟说的，暂时避开跟传统金融领域挂钩的股票，免得被拖累，而且这类业务股票，暂时市场的预期，也并不好。”

    “哦，对了，苏兄弟的席位，昨日不是还买进了另一支股票吗？”

    “你是说网速科技？这股倒也是‘移动互联网’爆发受益的铲子股，市场预期很强，但这是机构股啊，机构的筹码进了一大堆，不好操作。”

    “确实，说来也奇怪，这群机构，不是一直瞧不上创业板的吗？”

    “怎么突然间，像分达科技和网速科技，都进了大笔机构筹码。”

    “废话，整个市场，机构那么多，总有一两个聪明的，当前的经济情况下，主板那些股票，能有什么预期？07年早就过去了。”

    “我去……孙哥，牛啊，华青宝被你干到涨停了。”

    “卧槽，资金承接、跟风封板的力度很强啊，没说的，孙哥……我跟你。”

    “看来知道长趣科技快复牌消息的人，不止孙哥你一个，华青宝这涨停直奔新高，溢价空间打出来了啊！”

    “华青宝果真是孙哥的爱股，几度出手，除了接苏兄弟那一次，都赚钱了啊！”

    “呃……能别提那一茬了吗？”孙裕回道。

    “哈哈……小赵，刚才是谁砸的7000手单子？”钱总这时候，也激动地在群里说道，“真得感谢这家伙，让你、我都买进去了。”

    “不知道，但我感觉这笔单子，应该不是海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这两股资金的。”赵强回了一句，立刻@苏禹，“学弟，你怎么看？”

    苏禹回道：“应该是前期潜伏在沪市钢联内部的资金吧，海同证券禹杭文化路和兴业证券沪市金陵东路这两股资金，没那么容易出的，不过这两路资金，今天应该也没抢到什么筹码，后面的行情，已经不由他们说了算了。”

    “哈哈……那是！”钱总大笑道，“现在我和小赵，可算是与你联动了。”

    “放心，我肯定不会砸你们。”苏禹回道。

    “好歹我俩今天也给你抬了一回轿子。”赵强说道，“你若砸我和老钱，那确实太不够意思了。”

    在股市行情的演绎里，苏禹所在的游资群，也持续热闹。

    大家分享操作思路和个股逻辑，同时也争论哪一支股票更具有炒作潜力和行情延续性，当然……对于那种只能承载几百万、上千万资金的袖珍股票，大家就算发现了机会，也是不会说的。

    而所讨论、所分享的，基本上都是市场人气股。

    在这种热闹的讨论氛围里，股市三大指数，均以平稳的上行走势，一直延续到收盘，最终沪指涨逾1%，完全站稳2300关口，创业板指则再度引领市场，涨幅逼近2%，定格于1076.89点位，完全收复了前期四连阴创下的跌幅，距离前期新高1081.56点位，不过一步之遥。

    收盘之后，下午五点半，新的龙虎榜公布。

    沪市钢联继续上榜，不出苏禹所料，海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路两股资金，继续锁仓，卖出的主力席位，为鲁南市一家不知名的营业部席位，而这家席位之前也并没有登陆过龙虎榜，表明不是市场活跃游资。

    而新进的主力资金，主要为赵强所在的邵兴分公司席位，以及文州海棠路席位。

    “文州海棠路。”苏禹看见这个席位，猜测到大概率是群内那位钱总的席位，暗道，“原来这位钱总，是文州游资啊，难怪话里话外，都透着一股金钱的气息，估计在文州商界里，也不是简单人物。”

    这位‘钱总’的性格，还颇和他的胃口。

    所以，他想着以后若有机会，这人还是可以交一下朋友的，毕竟文州商界，在全国范围内的影响力不小，人脉开拓出来，以后大概率，也是用得上的。

    想明白了之后……

    苏禹的目光，又移动到了华青宝的这支股票龙虎榜上。

    孙裕操作华青宝的逻辑，苏禹是认同的，只是他手里的资金有限，没法同时多线作战，所以也只能是保持关注，等待着自己做完手里的票，合适的时机，再介入这支具有强硬逻辑和长期预期延续性的人气股。

    “庆春路、闵行东川路、沪市银城中路……”

    苏禹看见华青宝的买入榜，一片愕然：“这沪市一系游资，还真是与浙系冤家路窄啊，东川路、银城中路，可都没什么格局，明天孙哥应该很难维持住了吧？而且指数连续两天大涨，三连阳的概率可不高，再加上明天周五，不确定性大增啊！”

    华青宝从底部上来，到现在已经3倍了。

    这在当前的市场格局下，已经算是市场涨幅的天花板了。

    纵然逻辑、未来预期依然有着广阔的空间，但继续往上接力，那也得必须大盘、乃至场外各种利好的持续刺激才行。

    不然……就算不巨幅回调，极限的剧烈震荡，也在所难免。

    简单的复盘之后，苏禹晚间与黎梦仔细讨论了一番下个月公司开立的准备事宜，然后休息了一晚，就再度迎来了第二天的开盘。

    这是五月的最后一天，是指数月线的收官之战。

    也是苏禹主导的沪市钢联，迈向三板，检验妖股成色和市场对其炒作逻辑认同度的关键一天。

    在市场广大散户、主力资金的期待中。

    9点15分到来，两市集合竞价开始。

    苏禹一双眼睛，专注地盯着电脑屏幕，只见沪市钢联的股价，在集合竞价开始的那一刻，瞬间跳动到了11.50元，涨幅9.99%，涨停封单100手。

    见到这样的情形，苏禹知道这是虚假竞价，不为所动。

    果然，随着时间进一步推进，9点16分，沪市钢联的股价，便瞬间变动到了10.85元，涨幅3.72%，集合竞价单512手。

    “这就差不多了。”苏禹暗道。

    随后，9点17分，沪市钢联的股价，开始从10.85逐渐上行，而集合竞价的量能，也开始缓步增加，从起始的512手，逐渐增加到600、700、900……最终直到1000手的关口以上。

    而当量能增加到1300多手的时候，沪市钢联的股价，来到了11元附近，涨幅5.13%。

    然后，随着买卖单子的增加。

    股价开始在11元附近上上下下，买卖情绪，在这里达到平衡。

    紧接着，在苏禹的继续观望中，9点20分到来，集合竞价进入到不可撤单的实质买卖环节。

    这个时候……

    原本在11元附近达成的买卖平衡被打破。

    大量的卖盘开始涌现出来，全面压制着买盘，其股价开始逐步走低，10.90元、10.80元、10.70元……

    一直到9点24分的时候。

    沪市钢联的股价，已经下滑到了10.50元，比之昨日收盘价10.46元，只高了4分钱，几乎没有溢价。

    ”很好！”

    苏禹对于这个持续走低的竞价结果，不见失落，反而很高兴。

    从5月29日，他强势拉板沪市钢联以来，这支股票经过连续两个涨停，已经涨了25%左右了，获利盘巨大，而且没有明显的场外利好刺激。

    这样的情况下。

    纵然这支票的人气不低，但在三板这么重要的位置上，一旦高开太多，必然被资金砸得稀烂。

    到时候，他想继续做这支股票的行情，那就不太可能了。

    而且，昨日进来的资金，按照苏禹的想法，大家确实是为了搏今日的开盘溢价。

    一旦沪市钢联高开太多，这些见有利可图的资金，必然会第一时间出场，获利收割，反而是平开或者低开，这些资金暂时性地被困住，才会显得犹豫不决，才不会集中的砸盘，对股价造成强烈压力。

    随着苏禹的沉思……

    沪市钢联的股价，在进入9点24分之后，其下滑的集合竞价走势，并未得到遏制，反而开始加速了。

    10.46元、10.40元、10.30元……

    当时间划过9点25分，集合竞价结束，沪市钢联的股价，最终定格于10.32元，溢价消失，反而跌了1.3%。

    “卧槽，低开？”

    看见这样的集合竞价结果，苏禹所在的游资群内，许多人情绪炸了。

