    棍子飞起，直直砸在地上的尸体，精准地敲在了尸体的胸部。

    “啊！”

    尸体惨叫一声，噌一下直挺挺地坐了起来

    他本就脸色惨白，嘴唇青紫，骤然惨叫着坐起来，所有人都吓了一跳。

    “诈尸了吗？”

    “诈啥啊？”李海胆子大，率先反应过来，指着“尸体”大声嚷嚷起来，“大家看到没，这人是装死的。”

    尸体男揉着心口龇牙咧嘴，翻身从担架上滚下来，不满地瞪着三角眼嚷嚷：

    “疼死老子了。”

    “你不是说躺着装死就好了，咋还能打我啊？”

    三角眼整张脸都黑了。

    谁能想到苏娘子还能“鞭尸”啊？

    至此，事情的画风完全歪楼了。

    围观的人看到这里，还有什么不明白，纷纷哄堂大笑。

    “苏娘子太厉害了，刚才肯定一眼就看出来尸体是装的了。”

    “我就说苏娘子不是不讲理的人。”

    “这肯定是眼馋香满园的生意，故意毁坏人家声誉呢。”

    “苏娘子打得好！”

    有人带头喊出来，顿时不少人纷纷鼓掌，“苏娘子，狠狠教训这些混混们。”

    “对，打死他们。”

    有的人直接朝着三角眼等人扔起了石子，烂菜叶。

    群众们群情激奋的叫声中，三角眼脸色铁青。

    曾经的混混们李海，二狗等人悄悄往后缩了缩，还好他们早就从良了。

    尸体男吓了一跳，跳起来就往外跑，“这年头生意太他娘的难做了，当个尸体都这么难。”

    苏悦眯眼，下意识想再去踢个棍子，却发现脚边已经没有了可用的棍子。

    一只拐杖默默的递到眼前。

    苏悦向萧三郎弯了弯眉眼，接过拐杖一把丢了过去。

    “哐当！”

    拐杖精准的砸在尸体男腿上。

    尸体男摔了个狗啃泥，下巴磕在了门槛上，脱臼了。

    张刚带着衙役们赶了过来，瞪着三角眼道：“就是你们带人故意闹事的？”

    “把他们先抓回去做口供。”

    衙役们上前去绑人。

    变故却在这时突然发生。

    一直缩在角落里，披麻戴孝的妇人突然跳起来，手持匕首狠狠扎向秦墨。

    她的动作又快又急，快到任何人都没反应过来。

    秦墨身子迅速后撤，却已经来不及了。

    泛着寒光的匕首眼看着就要扎到他的脸上。

    千钧一发之际，一只手伸过来夹住了匕首。

    苏悦手指用力，夺下妇人的匕首，同时抬脚将妇人踹了出去。

    张刚带着人一拥而上，将妇人抓了起来。

    “悦姐！”

    “苏悦！”

    两道声音同时响起，一声焦急，一声蕴含着薄怒。

    秦墨去拉苏悦的手臂，旁边的萧三郎比他更快，一把扯住了苏悦的手。

    萧三郎看着苏悦手指滴答下来的血，快速从怀里拿出帕子摁住了伤口。

    直到血止住了，他才松开苏悦的手，全程脸色铁青，薄唇紧抿。

    苏悦不以为意，她夹住匕首用的是巧劲。

    “不要紧，伤口并不深，很快就能结痂。”

    萧三郎深深看了她一眼，一言不发，转头捡起自己的拐杖，一瘸一拐的出去了。

    苏悦摸了摸鼻子，这是生气了？

    秦墨一脸关切的盯着苏悦的手，眼尾泛着红晕。

    “悦姐，刚才太危险了，你怎么能用手去抓匕首？”

    他一脸自责懊恼，“都怪我连累了你。”

    苏悦晃了晃手，轻笑：“还好只是伤了我的手，这匕首要划你脸上，你的脸就残了。”

    秦墨皱眉，“我一个男人，脸残了就残了。”

    苏悦表示不赞同，“这么好看的一张脸若是毁容了，我可是会伤心的。”

    颜狗最不能容忍的就是自己欣赏的颜值被破坏。

    秦墨俊脸微红，看着苏悦的目光带了两分羞涩，“悦姐，我是男人，好看不好看的，不重要。”

    苏悦摆手，“谁说不重要？男人的脸一样重要。”

    萧三郎进门听到这句话，眉头微皱。

    “哐当！”

    他将药瓶子放在桌子上，一把抓过苏悦的手，开始为她上药。

    苏悦干咳两声，“这么浅的伤口，其实不用....”

    萧三郎倏然抬头，目光幽深。

    苏悦的声音在他冷气四溢的目光下渐渐消失。

    看来确实生气了。

    她干笑两声，“多上点，好的快。”

    萧三郎不轻不重的哼了一声。

    上完药，张刚那边也将所有闹事的全都绑完带走了。

    全程不费事，毕竟以三角眼为首的那些人，个个不是短腿就是断胳膊的。

    这可以说是张刚出的最轻松的一趟公差了，连刀都不用拔的那种。

    看热闹的人都散了。

    李海带着二狗等兄弟收拾被砸坏的桌椅板凳。

    老冯一脸心疼，挂出去暂停营业的牌子，“得重新买桌椅板凳了，得花不少钱呢。”

    苏理一脸炫耀，拍了拍依旧抱在怀里的收钱箱，“还好我反应快，抱着收钱箱跑了，没让他们抢走钱。”

    苏悦凉凉看了他一眼，这小子，眼里只有钱。

    一直没说话的萧三郎突然开口：“这些人不是冲着钱来的，也不完全为了毁坏香满园的生意。”

    李海挠头，“不是看咱们香满园生意红火，故意砸场子的？”

    他们以前当混混的时候就时常用这种套路去砸场子啊。

    苏悦眉眼含笑，对着萧三郎竖了个大拇指，“三郎眼力果然厉害。”

    萧三郎冷哼一声，根本不接她的话。

    苏悦：“.......”

    这男人生气好难哄。

    萧三郎转头深深看向秦墨，“这是针对你的，幕后之人是谁，你心里应该有数吧？”

    “那个妇人才是这场计划的关键吧？”

    秦墨揉了揉眉心，苦笑着点头。

    “一开始我也以为这些人就是来砸场子的，后来那妇人拿刀冲过来，我就知道不是了。”

    “那妇人应该是我嫡母派来的人，其他的都是她临时雇的混混。”

    “这些人原本打的主意是破坏香满园的生意，让我衣食无着，看计划未成，临时改变主意想毁了我。”

    萧三郎点头，神情并不见惊讶。

    反而是李海和二狗等人，听得一头雾水。

    李海忍不住咋舌，他一直以为自己家里有个总针对他的后娘和弟弟，日子过得就挺苦的了。

    看看秦墨这情况，他都觉得自己矫情了。

    “秦东家，你家到底什么家世啊？为了毁你要出动这么多人。”

