    谁也没有想到在这个时候有人敢挡在齐衍的面前，秦翡现在如果真的病重的话，那么现在的齐衍心情肯定是极其不好的，这个时候挡在齐衍的面前，那真的是百害而无一利。

    如果今天来的是秦翡的话，他们过来和秦翡说上几句也就罢了，但是，现在站在这里的是齐衍，他们是真的不敢。

    齐衍也是把眉头皱了起来，一旁的赵书明看着面前的人也是目光发凉。

    赵书明认识面前的人，明家人，明月清。

    说实话，赵书明和明家人没有打过交道，所以，赵书明很明白，齐衍对于这个人恐怕也是没有什么印象的，所以，赵书明立刻在齐衍的身边低声解释道：“京城明家长女，明月清。”

    齐衍是真的不认识这个人，一点印象都没有，不过，当赵书明提及了明月清的名字的时候，齐衍倒是知道了，原因无他，因为以前陆霄凌经常和他们说起这个明家长女，明月清的事情。

    不过，即便是这样，又能如何，齐衍抬手看了看时间，秦翡马上就要醒来了，他要尽快赶回去，不然，秦翡醒过来见不到他的话，肯定会问起来了，齐衍不想要和秦翡说谎，所以，只能赶紧赶回去。

    想到这里，齐衍不耐烦的对着面前的明月清冷声说道：“让开。”

    明月清是鼓起很大的勇气才站在这里的，她已经没有别的办法了，这段时间她找过陆霄凌的，想要让陆霄凌带着她去一趟翡翠华庭，但是，即便她和陆霄凌这么多年的友情，陆霄凌依旧也没有答应她，要知道，以前陆霄凌对她向来都是有求必应的，这一次，不管她怎么说，都不管用，所以，明月清也明白，自己恐怕指望不上陆霄凌了，就在明月清没有办法的时候，秦正清死了。

    明月清一下子就看到了希望。

    不管秦翡和秦正清之前有什么恩怨，秦正清到底是秦翡的生父，就算是做做样子，秦翡应该都会过来的，所以，即便明家和秦家没有太大的交情，明月清也还是过来了。

    结果，秦翡并没有过来，过来的反而是齐衍，一下子，明月清所有的勇气在看见齐衍的那一刻全都没有了。

    说实话，如果过来的是秦翡，不管如何，她都会和秦翡说一下的，毕竟，她和秦翡之前也是见过的，以秦翡过目不忘的本事，也是知道她的，虽然那次见面不是很愉快，但是，以她和陆霄凌的关系，秦翡应该也是会给她一个面子的，毕竟，她所求之事，对于秦翡来讲根本就是举手之间的事情。

    可是，现在站在这里的齐衍，是压得在场的人所有人都不敢直视的齐衍，一时间，明月清所有不该有的心思全都消失不见了。

    她站在人群之中，看着齐衍走过来，看着齐衍就要离开，明月清很明白，这一次机会如果她依旧错过了，就再也没有机会了，于是，明月清还是大着胆子走上了前，在众目睽睽之下，将齐衍给拦下来了。

    “齐少，我有件事情想要见一面秦小姐，之前我是和秦小姐见过的，我叫明月清，是陆霄凌的好朋友，我知道，秦小姐现在的身体不好，但是，我真的是有件事情务必要和秦小姐见一面，或者，如果秦小姐实在是不方便的话，那么齐少能不能给我一点时间，听我说完。”

    明月清大着胆子将自己的话说了出来，目光不敢朝着齐衍看过去，只是看着齐衍的下巴的地方，尽量避免自己与齐衍的对视，因为明月清害怕自己一个不小心就会被齐衍的目光给逼退，这是她最后的机会了，她绝对不能轻易放过。

    齐衍原本想要绕过明月清直接离开的，可是，当听见明月清说她和秦翡见过一面的时候，便眯起了眼睛，眼底闪过冷意。

    齐衍看着明月清，思绪一时间千回百转。

    明家他是知道的，在京城的地位是很高的，也是上层圈子里的势力，毕竟，能够和陆霄凌成为朋友的人，没有点身份怎么可能？

    也正是因为如此，齐衍就明白，这个明月清恐怕是在秦翡曝光了古训药邸之后才和秦翡见的面。

    毕竟，在秦翡没有曝光身份之前，就算是牵扯了再多的势力，就算是底牌再多，也不够明家这种骨子里就带着清高的人特意见一面的。

    当然，如果有的话，秦翡也会和他说的。

    所以，明月清必然是在古训药邸爆出来之后，费尽心思的和秦翡见了一面，至于怎么见得面，齐衍想，这其中必然是和陆霄凌有这个很大的关系，不然，秦翡一定会和他说这件事情的。

    秦翡既然没有和他说，那么其中必然是牵扯到了陆霄凌。

    一想到这里，齐衍浑身就散出来了森寒的冷意。

    齐衍想的不只是这个，齐衍还在想，这一次是被他撞见了，他才知道陆霄凌在这其中给秦翡带来的麻烦，那么，在他不知道的时候，是不是还有这样的事情发生？

    一想到这里，齐衍就控制不住自己的怒意，如今的他，只想要赶紧回去，回去抱抱他的阿翡。

    不过，明月清过来找他为了什么事情，齐衍一下子也就想到了，毕竟，现在明家的情况他也是了解的，只是，这和他有什么关系，更何况，这其中还牵扯到了他的阿翡，他现在连一点烦心的事情都不想让阿翡知道，更别说这些无关紧要的人的烦心事了。

    齐衍看着明月清，此时，这样的一个美人楚楚可怜的站在这里，齐衍只觉得面目可憎，随即，厉声道：“滚开。”

    明月清没有想到她已经如此低三下四了，齐衍竟然说出来的话这么不客气，还是在这样的场合，这么多人的目光下，明月清那双桃花眼一下子就蓄满了泪水，明月清从来没有这么难堪过，明月清明显的感觉到自己的整张脸都涨红了，如果是别的时候，如果她面对的是别人，明月清这样斯文的人，恐怕也是忍不住朝着对方一巴掌打过去了。

    明月清的尴尬处境所有人都明白，也正是因为如此，他们这些人即便是在怎么急切，再怎么想要见秦翡一面，在面对齐衍的时候，他们都极其的忍耐着，因为，他们很清楚，如果他们上前会面临什么样的结果，只能说，明月清现在的这个处境绝对是最轻的了，但是，也是令人不好受的。

    一时间，有人同情，有人嘲讽，有人幸灾乐祸……各种目光全都朝着明月清看过去，但是，一些了解明家的事情的人都是无奈的摇摇头。

    齐衍这人啊，真是不懂的怜香惜玉，他满眼都是秦翡，其他人全都看不见，不过也是，秦翡的长相在京城绝对是绝色了，真要想要找出一个比秦翡好看的女人，太难了。

    如果秦翡的那个长相放在其他人的身上，京城里不知道有多少人都要趋之若鹜了，可是，那长相放在秦翡身上的时候，就没有人敢了，不仅如此，因为秦翡的性子，他们还真是很少有人注意到秦翡的长相，毕竟，秦翡的气势太过强大了，很容易让别人忽视她的长相。

    不过，有这种长相的人天天在身边，想来齐衍这个不近女色的人，更是对美女们免疫了。

    明月清看着齐衍抬起来的脚步，她知道，这个时候若是她不能让齐衍给她一个机会的话，她的日子绝对不好过，而且，她现在已经这样难堪了，如果不能成事，岂不是白白受到屈辱，令人看了笑话。

    想到这里，明月清直接在齐衍的面前跪了下来。

    明月清这一跪是真的吓坏不少人，很多人都惊愕的看着明月清的举动，一个个全都是目瞪口呆。

    齐衍整个眉头都皱了起来，快速的错了一个步，避开了明月清正面朝着他跪下来。

    明月清腰板挺的笔直的跪在齐衍面前，抬头看着齐衍，眼泪直接顺着脸颊流了下来，声音哽咽的说道：“齐少，我是真的没办法了，你就当做看在陆霄凌的面子上，给我一点时间，就一点时间。”

    齐衍听着明月清的话，冷哼了一声，低头扫了一眼明月清，嘴里十分不客气的说了一句：“陆霄凌在我这里可没有什么面子。”

    说完，齐衍抬步就离开了。

    明月清在听见齐衍这句话的时候明显是错愕了一下。

    别说明月清错愕了，就连周围的一群围观的人也全都怔住了，齐衍这句话是什么？

    虽然已经有传言说齐衍和陆霄凌的友情出现了问题，但是，他们谁也没有相信，毕竟，就前两天秦翡病重的时候，陆霄凌还和徐青山一同上门拜访过呢，要知道，在这期间除了秦翡和齐衍的亲近之人，还真是没有谁能够登进翡翠华庭的大门。

    但是，现在齐衍说出了这样的话，不免让他们这些人多想一些了，但是，即便是这样，他们现在也不敢妄下结论，毕竟，齐衍和陆霄凌的感情是从小就有的，而且，两家也是世家，就算是出现了问题，恐怕之间的结盟也是十分牢固的。

    而此时，明月清眼看着齐衍就要离开了，心下一急，刚想要起身追过去就被赵书明给挡住了。

    赵书明这个时候也是冷下来了脸，他这个人最讨厌的就是这种死缠烂打的人，而且，赵书明也是十分聪明的人，从明月清说起和秦翡见过一面的时候，赵书明就明白这其中的一些算计，一想到秦翡现在的情况，赵书明对于这些总是想要算计秦翡的人，也是格外的不喜欢。

    此时，赵书明挡在了明月清的面前，冷声道：“明小姐，请自重。”

    赵书明说完这句话，立刻转身快步跟上了齐衍的的步伐，在众目睽睽之下，离开了。

    独留下一脸错愕的众人，和神色难堪的明月清。

    秦时看着在场的众人，心底冷笑一声，便继续回到了厅堂里，跪在他父亲的面前，满目悲伤。

    齐衍坐在车里，满目的寒意，坐在副驾驶座上的赵书明回头看着齐衍，就知道齐衍到底在气什么了。

    此时，赵书明也不得不说，他们齐少的这些留在京城里的发小，在某种程度上来讲，是真的给他们齐少拉跨了。

    而且，还不长记性，这样的事情已经发生了很多次了，就单单赵书明知道的就用一只手能够数的出来，更何况其中还有夫人从来没有和他们齐少提及过呢，就像是今天这样。

    但是，这些话赵书明是不能说出来的，不过，赵书明也明白，他们齐总也不会就这么算了的。

    “开快点。”齐衍现在心情即便是在糟糕，也还是不忘要准时回去，在秦翡醒过来之前回去。

    至于这件事情，他会处理，但是，绝对不是现在。

    齐衍说完，看向赵书明，开口说道：“赵书明，回去就立刻整理出所有和陆霄凌手下的合作项目。”

    赵书明知道齐衍不会就这么算了，但是，也没有想到齐衍竟然动的这么厉害，作为一个秘书他不该多问，但是，现在如果是涉及到和陆霄凌的所有合作项目的话，很多地方都是要挪动的，一些资金也是要该方向的，所以，赵书明还是要有些了解的。

    这般想着，赵书明直接问道：“齐总，所有都要动吗？”

    齐衍也知道齐氏那边的运营方式，所以，也不隐瞒，直接对着赵书明说道：“都要动，不过，要等一下。”

    “嗯？”赵书明有些疑惑的看向齐衍，在他看来，齐衍这样说了，那么就已经有这样的打算了，所以，还等什么？

    齐衍嘴角带着冷笑，开口对着赵书明问道：“你猜，明月清还会不会来找我？”

    齐衍这句话一出，赵书明立刻就明白了齐衍的意思。

    以明月清的能力，甚至是明家的能力，根本就不会出现在齐衍的面前，如果这段时间里明月清出现在了齐衍的面前，那么只能是因为有人帮忙，而这个人，除了陆霄凌恐怕也就没有别人了。

    所以说，接下来陆霄凌手里的项目和合同，只要是和齐氏相关的，还能不能继续下去，就看陆霄凌怎么做了。

    齐衍没有把后面的话说出来，但是，赵书明也已经猜到了，两个人都默契的没有说什么。

    到了翡翠华庭，齐衍快速的下了车，几乎是用跑的朝着屋子里去了，这个时候秦翡应该还没有醒，但是，齐衍要赶紧换衣服，而且，他昨天还和秦翡说了，要给她做点好吃的，这段时间秦翡很听话，说实话，营养餐和药膳是真的不是很好吃，按照刘澍堂和常医生他们的意见，最好不要轻易的换吃食，但是，齐衍这段时间也是研究了很长时间，不换，但是，尽量把味道调的好一点。

    所以，这么一算下来，齐衍的时间真的不多。

    赵书明看着他们向来稳重的齐总，匆匆的朝着里面跑进去，上楼梯的时候竟然一步四台阶的跨过去。

    赵书明无奈的摇头笑了笑，上车离开了。

    林慕戍从房间里一出来，就看见齐衍正在厨房里忙活，林慕戍走上前，嘴角勾起，微微一笑：“齐少，需要帮忙吗？”

    齐衍看都没有看林慕戍一眼，直接给了两个字：“不用。”

    林慕戍就知道是这个回答，齐衍现在对秦翡的占有欲是真的有点变态了，如果不是秦翡的身体原因，吃食都是要专业人士负责的话，齐衍就这么看着这些人给秦翡长期做饭，恐怕早就受不了了，他现在真的是十分喜欢对秦翡的事情亲力亲为，能不让别人插手，就绝对不让别人插手，不过，现在是特殊时期罢了。

    “我已经让人把网上关于秦家的只言片语都给撤了，秦翡肯定发现不了。”林慕戍靠在一旁的桌子上，开口对着齐衍说道。

    齐衍点点头，没有说话，所有注意力都在吃食上。

    林慕戍知道齐衍在听，便继续说道：“我听说，今天你过去的时候遇见了些事情。”

    齐衍手一顿，说实话，这些事情，他本能的不愿意让秦翡这边的朋友知道。

    齐衍擦了擦手，对着林慕戍认真的说道：“我的朋友可不只是陆霄凌他们，只不过大家都很忙，没有时间见面罢了，我和陆霄凌他们只能算是发小，我的生死之交的朋友大多现在都不在京城。”

    林慕戍好笑的看着齐衍，见齐衍很认真的模样，其实林慕戍多少是有些理解齐衍的心情的，说实话，就齐衍这个人，不管是做的事情，还是家庭背景，还是对秦翡的心意，是真的让他们从头到尾都挑不出错来，齐衍到现在唯一的‘污垢’恐怕就是在陆霄凌这些人身上了。

    林慕戍对于这些人很是不喜欢，尤其是陆霄凌和唐叙白两个人。

    但是，他们毕竟是齐衍的朋友，很多时候，林慕戍他们就算是要做些什么都要顾及一下齐衍，这也是他们把齐衍当做自己人的一个象征，也是把齐衍当做秦翡的另一半认真的尊重的对待着。

    但是，他们这边这么郑重的对待着齐衍的时候，而齐衍的朋友这样对秦翡，他们就都挺不愤的，好多次周元和胡禄两个人都想要朝着陆霄凌他们动手，尤其是胡禄，每次看见他们都觉得挺看不上的。

    林慕戍也看不上，但是，他不会轻易的表现出来，但是，胡禄的看不上，那是真真的就挂在脸上的。

    今天是秦正清的丧事这件事情林慕戍是知道的，他虽然没有去，但是，也关注着那边，那边发生了什么事情，他也是知道的，明月清那一次刚好他也在，他还很清楚的记得当时他和周元还有秦翡在小聚，他们就打扰了他们的小聚，当时是挺气人的，不过，秦翡没有打算告诉齐衍的意思，他们自然也不会多说什么。

    现在林慕戍一听到这个，就知道，以齐衍的思维肯定是能够猜到的，所以，他憋了这么就的事情自然是不会轻易的放过齐衍，总要知道齐衍的一个想法吧。

    如果只是一次两次，林慕戍也就不会这么计较了，但是，这样的事情发生在齐衍的这些发小身上太多次了，林慕戍都觉得烦了。

    现在齐衍虽然没有解释那件事情，也没有说什么想法，但是，就齐衍这一句话也算是把什么都说了，林慕戍立刻就明白，不只是他烦了，齐衍也烦了。

