    

    陈桥扬起下巴，满面笑意地看向众人，“咱们再让李承宗出面将这件事情否认，在对外放出流言，对其实怀王才是那个被调换了的孩子，如此一来二去之下，这件事情闹到最后也只会变成一出闹剧，而那些想要借机做些什么而将自己暴露出来的人，才是我们真正的目标。”

    “你不想为他们求情吗？大堂哥？”

    听完陈桥的话，李泰撞了一下就坐在自己旁边的李承宗的手肘，别有深意地问了一句。

    李承宗沉默半晌，最后还是看向陈桥问道：“你会把他们全都杀了吗？”

    陈桥摇了摇头，“只要他们今后不再出什么幺蛾子，我也不会要他们的性命，你觉得如何？”陈桥又反问一句。

    李承宗深吸一口气，等到他那将口气重重吐出来之后，整个人看上去也平和了不少，他看向陈桥，很是平静的说道：“其实我与他们也实在不熟，甚至他们有可能连我这么一个‘小’主子都不会认。”

    “为何不认？”陈桥问道。

    李承宗悲凉地笑笑，说道：“若你是隐太子的人，你会认我这样一个样子的人为主吗？何况自从当年父王将我夭折地消息传出去之后，这世上便再没有人见过我了，他们又如何会潦草相信？”

    闻言，陈桥和其他人也觉得李承宗所说的话也有些道理，不过这却也不会成为他们放弃这个办法的理由。

    “他们不承认我的身份，就表明他们也不会相信我所说的话，那我们这一出戏又是做给谁看的呢？”李承宗很是不解的问道。

    陈桥却笑着摇了摇头，“这你就错了，我这出戏可从没想过要是演给那些人看得，只要百姓能够相信，那他们便闹不出什么幺蛾子了。”

    “这倒也是。”李承乾若有所思地说道。

    “那这件事情也就这样定下来了？”李泰又问道。

    陈桥失笑一声，“你们觉得呢？我方才不是说了吗？这只是伏岚想出来的一个法子，若你们也有其他的办法，不妨说出来大家一起商议商议。”

    “不必再说其他法子了，”李承乾一锤定音说道：“二夫人的这个法子甚好，只要运作得当，便不会出现什么调大的纰漏，至于其他一下小瑕疵，我们待会儿再细细商讨一番就可以了。”

    “那就这么定了！”李泰干脆利落道。

    至于今天身处话题中心的李承宗和李恪相视一眼，同时露出一个会心的笑容。

    接下来，便是商议这两件事情要如何一步一步来做，还有如果出现纰漏的话又该如何补救。

    不知不觉间，时间已经到了正午的时候，匆匆用过午饭之后，众人便又一道回了书房，商量这两件事情。

    “兄长、四郎……”又不知过了多久，陈玥安的声音忽然在书房外面响起，“晚饭已经准备好了，不如先用过饭再继续商议事情？”

    “就来。”李泰变得有些沙哑地声音响起。

    听到陈玥安的声音，众人才惊觉竟然已经过去了这么长时间。

    陈桥站起身来，活动了一下自己的脖子，又扭了扭腰，这才觉得原本僵硬无比的身体又恢复了正常。

    等到所有人都舒展了一番身体之后，才发觉没有点起烛火的书房中已经是漆黑一片。

    “那今天就先说到这儿吧。”李泰一边说着，一边将书房中备着的烛台点燃。

    “就先这样吧，那就从我家轩哥儿办完百日宴之后，咱们便开始行动就好。”陈桥对众人说道。

    众人一道点了点头，李承乾又对陈桥说道：“至于那些需要黑龙军将士去做的事情，还得你回头记得去吩咐一声。”

    “放心，”陈桥说道：“如今齐子枫就住在我隔壁，那些事情我之后都会交给他去办的，你们不必再操心此事了。”

    “那就先去吃饭吧？”李泰觉得自己的肚子正在疯狂向自己抗议。

    吃过晚饭之后，众人便先后离开魏王府各自回家去了。

    最后一个离开的自然也是陈桥，陈桥自然看得出来李承宗心里还是多少有些不安，他坐在李承宗院子里的石凳上，看着耷拉着脑袋坐在自己旁边的李承宗，开口问道：“你在担心什么？”

    李承宗纠结半天，最终还是开口说道：“陛下当真能容得下我吗？”

    “为什么容不下你？难道你会与他或者是太子抢天下吗？”陈桥笑吟吟问了一句。

    李承宗马上摇摇头，说道：“我从来没有生出过这样的心思，”李承宗抬头看了眼陈桥，“退一万步说，就算我当真有这样的心思，我生得这样一副样子，天下百姓也不可能会答应，我可还没做好被万人唾骂的准备。”

    听到李承宗这番话，陈桥忍不住失笑出声，他瞧着二郎腿，摩挲着下巴盯着李承宗看了好一会儿，知道李承宗被他看得有些发毛，准备开口询问的时候，陈桥却忽然说了一句话。

    “我或许能够让你恢复正常。”

    话音落下之后，小院中陷入了一阵长久的静谧。

    “当然，我也不确保能够恢复多少，只是你自己好像很在意你现在的样子，我或许能够帮到你。”陈桥又继续说道。

    李承宗依旧是连一句话都说不出来。

    再没有遇到陈桥之前，那些曾无意中见过李承宗的人，眼中不是同情便是恐惧，出了隐太子之外，也从来没有人肯心平气和地与他说上几句话。

    不过即便他的父王会时不时去与他说上几句话，却也从不愿见他的模样。

    所以到后来，李承宗便不愿再见任何人，他也早已经受够了那些人眼中的怜悯和惧怕。

    在被发现之前，李承宗从未想过，他这辈子还会遇到像陈桥这样从不拿其他目光看他，只会将他当做一个正常的大人来看到的人。

    “你……”李承宗觉得自己的嗓子有些干涩，他想说些什么，却又不知道该说些什么，嘴里只能反反复复只咀嚼着一个“你”。

    陈桥笑着拍拍看上去有些恍惚的李承宗，沉声说道：“你也不要抱太大的希望，毕竟我也不确定我的那个法子有没有用。”

    听到陈桥这句话，李承宗才觉得自己的呼吸终于变得顺畅了一些。

    “为什么要这么帮我？”

    李承宗很是费解，因为从陈桥知道的身份之后，好像就一直都在帮他，毕竟按照常理来说，陈桥可算是李世民的肱骨大臣。

    没有在他发现自己的第一时间，就将他的人头送到李世民面前，陈桥就已经是非常厚道了，怎么还要一直这样不遗余力的帮他？

    李承宗实在是想不明白。

    听到李承宗的这个问题，陈桥也收起脸上稍稍有些玩世不恭地笑容，说道：“我记得我很久之前就已经告诉过你了，我还挺喜欢你的。”

