    刚才她就不想给那些人吃这些加了许多灵泉水的菜，所以都送进空间里了，现在端出来还是之前的温度，并没有变冷。

    而杨老夫妇本来还奇怪她为什么连几道普通的素菜都不舍得给他们吃，这端进端出的。

    等到喝了汤，两人的眼睛顿时一亮，忍不住就对视了一眼。

    这汤......

    他们突然就明白了，这绝对不是普通的像他们以前自己做的那种西红柿蛋花汤啊。

    姜筱的手艺，一定是有什么别人不知道的，因为这汤实在是太鲜甜了，鲜甜到让他们喝了一口就停不下来。

    而且一喝进去全身都暖洋洋的，那种感觉实在是太好了。

    杨大娘一边喝还一边看着老伴，虽然他之前已经吃了两块绿豆糕，但她现在都还有些不敢相信，他是真的能够吃得下东西了啊。

    现在看着老伴一勺一勺地喝着汤，一碗都快喝完了竟然还没有半点要吐的迹象，而且还一直在用心品味着这汤，她心里真的觉得格外幸福。

    等到杨老把一碗汤都喝完了，提着的心也才放了下来。

    真的没吐，也没有感觉到有任何的不舒服。

    而且，喝下去之后空了很久每天都要痛得他受不了的胃，也暖洋洋得很是舒服。

    这让他们都觉得十分惊讶。

    这么看来，他是真的可以吃东西了啊。

    “昔年哥去盛饭。”姜筱毫不客气地指使着孟昔年，自己拉了张小凳子在杨大娘身边坐下，对她说道：“我把饭煮得稍为烂了一些，大娘可以多吃点，还有，这些菜虽然都很素，味道还是可以的，今天你们二老就好好吃，吃饱喽，晚上也能睡个安稳觉的。”

    杨大娘眼睛含泪，应了几声，“诶，诶，好。”

    没有人知道，对于他们来说，能够吃饱饭，能够好好地睡一个安稳觉有多难。

    这些天，每天晚上她都不敢睡沉了，一来是因为肚子饿实在睡不着，二来也是因为担心，担心在她睡着的时候，老头子就那么地走了她都不知道。

    这其中的苦楚，她也不知道要去跟谁说。

    跟儿媳妇都说不来，因为她也没有办法，说了之后也只是让儿媳妇也跟着担心睡不着而已，儿子公务繁忙，儿媳妇一个人要顾着两家，老人孩子的，也很辛苦。

    老人不忍心。

    所以也就是这么一直自己咬牙撑着。

    现在姜筱突然让他们觉得压在身上的重担让她给撑起来了，他们则是完全轻松了。

    而这小姑娘是第一次跟他们见面啊。

    他们甚至连见面礼都没有给她送。

    谁敢说她不好？

    孟昔年盛了饭出来，也递了半碗米饭到杨老手里。

    杨老端着那半碗米饭，有些期待又有些不相信，小心翼翼地看向姜筱。

    “小姜啊，你说我也能够吃饭吗？”

    之前他听姜筱说他喝点汤就行了，还以为他当真是还不能吃饭的，结果现在端着这半碗米饭，他竟然像是中了大奖一样。

    要知道他本来是多喜欢吃饭的，胃口也好，一顿都能吃两碗。

    