    于是，在阿特瑞斯的注视下，墨秋染开口了。

    “我会找到的……但现在我有一个问题很想问你。”墨秋染说。

    “说吧，我的同胞，我只是一个凡人，但我的经验或许能够指引你找到属于自己的道路。”阿特瑞斯点头。

    “那个，这条龙，这么大……”墨秋染比划了一下，小心翼翼地问，“能吃吗？”

    阿特瑞斯：“……”

    “那个……我只是看着这么多肉，如果不吃的话是不是会很浪费……你也没有尝过吗？好吧当我没说。”墨秋染依旧小心翼翼地补充。

    “哈哈哈哈！我当然尝过！虽然我的爱好是烤面包，但肉食也是不可缺少的！”阿特瑞斯并没有动怒，而是大笑起来，“来，我的同胞，让我告诉你我对龙肉的料理经验！”

    说着，阿特瑞斯的目光又投向他脚下那只黑色的巨龙。

    “应该再没有比这更合适的食材了，就让我用实际行动来给你展示吧！”

    ……

    楚子航用尽所有力气向着那个存在挥动了拳头，然而一切如同过往，自己已经不是三年前的那个小孩，但在祂的面前却依旧那么软弱无力。

    那可是，神啊！

    神伸出右掌，稳稳地接住了他挥出的拳头，身躯甚至没有一丝动摇，祂开口说话了：“学弟我不知道你看到了什么但泥人也有三分火气再这样下去说不定我会还手的哦，当然要是你愿意付钱的话我也可以不还手当一个合格的人肉沙包……”

    等等，这是什么？这贱兮兮的语气和说话的方式……

    楚子航回过神来，眼神有些茫然，那音乐消失了，“神”也随之消失，接住他挥出的拳头的人是芬格尔，以他那身庞大的肌肉做到这种事情看上去毫不费力。

    “嗷呜！好痛！”芬格尔见楚子航的眼神恢复灵动，顿时做出一脸夸张的痛苦表情，收回手掌直甩着，倒吸着凉气，“学弟你把我打伤了，这事没一顿宵夜可解决不了！”

    楚子航沉默，再度确定这不是灵视或者幻象之类的，因为自己的脑海里应该不会出现这么贱的幻象，换成是墨秋染还差不多。

    他低头看了看自己面前的那张A4纸，原本是空白的纸张上现在已经铺满了精致的画面，披着金属错花沉重甲胄的八足天马上，那个巨大的黑色阴影手持长枪冈格尼尔。

    神王奥丁。

    眼前伸过来一只手，那是一只苍老但有力的手，递过来一张卫生纸，然后抓住那张画有奥丁的A4纸，抽走。

    “擦一擦吧。”校长微笑着点头。

    楚子航有些怅然地摸了摸自己的脸颊，上面有些微的湿润。

    “抱歉，我失态了，校长。”楚子航拿着纸擦了擦脸之后深吸一口气说。

    “不，这不是失态，楚子航同学，能够面对绝望的存在挥出拳头，就说明你拥有着莫大的勇气，”校长摇头，将那张A4纸收了起来，“至于你到底经历过什么，每个人都有秘密，如果你认为没有必要说，那就不要说，也不要轻易告诉其他任何人。”

    “……是。”楚子航微微点头，而后忽然想起什么，向一边的墨秋染的位置看去。

    楚子航微微一怔。

    阳光照射在墨秋染的脸庞上，恬静的睡容看上去格外安然，嘴角甚至流出了一根晶莹的可疑液体……等等，那难道是口水吗？

    “在完成作答之后墨秋染同学很淡定地就趴下睡着了，”校长见状解释道，“不过考试已经结束，可以叫醒他了。”

    楚子航点头，伸出手去正要将墨秋染摇醒，然而在还没有碰到的时候墨秋染的眼睛就已经张开，身子坐直起来，灼热的金光几乎有些刺目！

    “冷静啊学弟，3E考试已经结束了！”芬格尔连忙大喊。

    楚子航明显地感知到校长和芬格尔的神情都有些紧张。

    “什么？结束了？”墨秋染有些茫然地说，而后像是意识到了什么，眼中的金光缓缓散去，还吸溜了一下嘴。

    “是的，已经结束了，或许我们可以提前庆祝，学校迎来了四十年来的第一个S级新生。”校长也递了张卫生纸给他。

    “诶，这就已经确定了吗？谢谢校长。”墨秋染一愣，接过卫生纸擦了一下嘴角残留的痕迹，接着看到楚子航手里也攥着一张卫生纸顿时眼睛一亮，一副松了口气的样子，“啊哈，你也睡着流口水了啊！原来这是正常现象吗？”

    所以这有什么可以骄傲的地方吗！

    楚子航沉默，他总不能和墨秋染说自己是哭了……总感觉比流口水还要丢脸一点。

    “能够确定你是S级是因为一个很明显的特征，在副校长释放的S级言灵·戒律之中你依旧可以轻松地点燃黄金瞳以及释放言灵。”校长点头。

    “原来是这样！”墨秋染恍然大悟。

    “不过，有一条校规是不能在学校里贸然使用言灵能力。”校长又提醒道。

    “我们学校还有这条校规？”芬格尔忍不住说，脸上的表情大概是“我作为一个六年级老油条居然都不知道这怎么可能”。

    “当然有，但……因为言灵·戒律的存在，这条校规只会针对S级的学生，而鉴于他们的数量……就并不需要介绍，所以甚至没有被编写到校规里面，”校长说。

    “S级的特权甚至都已经彰显在校规里面了吗？真是让人羡慕啊！”芬格尔喃喃说。

    “这也不算是什么值得骄傲的事情吧……”墨秋染弱弱地说，然后又豪迈地和校长保证，“校长你放心，我向来是遵纪守法的三好学生，绝对不会乱用的言灵的！”

    “那可真是一个好消息，”校长微微点头，接着想起一件事，“对了，副校长也要找你，如果有空的话你可以去找他，他就在教堂的钟楼里，楚子航也可以去，这关系到学院对你们解决的那只纯血龙族的研究工作展开……”

    “不去的话会影响奖学金的发放吗？”墨秋染下意识问。

    “哦……这倒是不会，不过如果你们去的话如果研究进展顺利我应该能申报更多的奖学金。”校长一愣后回答。

    “那我们一定会去的！”墨秋染立刻答应下来，楚子航日常交由墨秋染安排，半点声不吭。

    “你们的学生卡我会让诺玛立刻制作，让芬格尔下午带给你们，所有的权限会对你们正式开通……总之，欢迎加入卡塞尔学院！墨秋染同学，楚子航同学！”校长点头说道。

