    王风对自己目前起伏的表现心知肚明，不过他相信这种状态不会持续多久，随着平时不断的练习，以及联赛赛场上的磨砺，他现在处理球的时候越来越得心应手。

    意甲第14轮，国际米兰客场挑战布雷西亚，这是一支意大利北部的城市球队，目前联赛排名第14位，也是一只鱼腩球队。

    王风在这场比赛找回了状态，第17分钟，国际米兰发动快速反击，迪比亚吉奥带球在左路推进到前场，然后传中到禁区内。

    王风在禁区内先用胸部停球，然后右脚尖把球往右边一挑，皮球飞起越过了赶来的防守球员，接着王风迎上去直接凌空抽射，为国际米兰首开记录。

    上半场补时阶段，国际米兰中场拿球，格雷斯科长传到左路，迪比亚吉奥反越位成功，在底线附近追上了皮球。

    然后他将球传到中路，后点的维埃里抢到了第一点，头球摆渡到另一侧，王风就等在那里接应。

    “维埃里头球给到王风，王风面临两名防守球员，胸部停球，打门！！！球进了，gooooooooooool！！”

    “王风背身胸部停球之后，用一记漂亮的倒挂金钩，再度轰开了布雷西亚的球门。”

    “我们可以看到，皮球从包夹王风的两名防守球员中间穿过，布雷西亚守门员的视线被阻挡，没能第一时间作出反应。”

    “王风的这个进球想象力十足，赛前还有媒体猜测王风会面临多少轮的进球荒，没想到他却用梅开二度狠狠打了他们一耳光。”

    “这已经不是王风第一次让意大利的媒体哑口无言了，赛季初的时候他就用连续的进球狠狠的打击了那些看衰他的报道，没想到这次也是这样。”

    进球后的王风在场边肆意奔驰，他终于能够触摸到当时罗纳尔多的那种踢球状态了，身体在反应前就作出了最佳的射门选择，一切都显得十分适意。

    下半场的比赛国际米兰继续掌控着场面，第60分钟主教练库珀将王风换下，第67分钟迪比亚吉奥助攻雷科巴打进了第三个进球。

    美中不足的是终场前布雷西亚抓住国际米兰后场的一个失误，扳回一球，算是保住了主场的一丝颜面。

    .........

    这场比赛结束后，王风就要前往瑞士苏黎士，参加国际足联的年度颁奖典礼。

    早些时候欧洲金球奖的获选人已经被披露出来，有媒体拍到《法国足球》杂志总编辑杰特-普芬纳斯蒂尔出现在西班牙马德里。

    最终劳尔还是战胜了欧文，获得2001年度欧洲金球奖，利物浦上赛季虽然创纪录的获得了足总杯、联赛杯和英格兰社区盾杯冠军，实现杯赛三冠王。

    但是他们在欧联杯四强折戟于亨克，无缘欧洲超级杯，最终饮恨没能达成五冠王的伟业，欧文的成就大打折扣。

    反观劳尔帮助皇马获得联赛冠军，并荣膺联赛金靴，而且获得了欧冠金靴，本赛季初，还为皇马赢下了西班牙超级杯的冠军，相比而言更加耀眼。

    此消息一出，西班牙媒体是欢欣鼓舞，英格兰媒体则是一片哀嚎，自从1979年凯文-基冈获得金球奖后，至今再也没有一位英国球员能够获此殊荣。

    英格兰《泰晤士报》的标题写着“中国天才小将横空出世，欧文梦碎金球。”文中分析，如果欧文能够创下历史性的五冠王伟业的话，即使没有欧冠成绩加持，也能有机会与劳尔拼一下，可惜王风将这一切化为泡影。

    《太阳报》则是再一次带领大家回顾了上个赛季欧联杯四强比赛的全过程，他们写道：“王风两轮系列赛包揽了全部的五粒进球，几乎以一己之力把利物浦挡在了决赛门口。”

    “欧文虽然也有三球入账，但却没能帮助阵容更强的利物浦获胜，这不得不让人反思，是主教练的战术安排失误，还是欧文的表现不具备统治力。”

    《卫报》则分析了今年夏季转换窗口各大俱乐部对王风的追逐，“谁也没能想到王风会选择进入意甲，但他所表现出来的能力依然超乎大家的想象。”

    “意甲进行到现在，王风一共打入了18个进球，在意甲射手榜上一骑绝尘，另外还有6次助攻入账，可以说他从二流的比甲联赛跳到巅峰的意甲联赛，几乎是无缝连接的状态。”

    “所有人都看得出来，这位刚满十八岁的小将，必将在不远的将来驰骋欧洲足坛，斩获更多的荣誉。”

    “可我们的足协在干什么呢？他们花了大量时间研究，最终得出结论，还需要两年时间去修正所谓的特殊人才引进法案，这是非常不合理的。”

    “这让英超几乎永远将这位超级天才拒之门外。”

    .........

    欧洲各大媒体的争相报道按下不表，王风凭借着比甲联赛冠军和联赛金靴，欧联杯冠军和欧联杯最佳球员，成功入围了2001年度金球奖的候选人名单，并且排名高达第十位。

    值得一提的是，同样效力于意甲帕尔玛的中田英寿也入围了候选人名单，只不过排名在30名开外。

    这是亚洲球员的又一盛况，虽然王风不是第一个入围金球奖的亚洲球员，但却是第一个获得前十席位的。

    亚足联的官网第一时间为两位球员送上了祝福，官网上的图片王风毫无意外的占据C位，而中田英寿则在一边。

    今年的亚洲足球先生进行了改革，增加了一项名叫“最佳海外球员”的奖项，专门颁发给那些没在亚洲踢球的亚洲球员。

    第一届的“最佳海外球员”奖自然是由王风摘得，不过他并没有回去领奖，而是准备前往国际足联的颁奖仪式。

    亚洲足球先生最终花落带领中国队世预赛首次出线的范致意头上，他虽然也在苏格兰邓迪足球俱乐部效力，但是有很大一部分时间用于征战亚洲的世预赛。

    连续两届亚洲足球先生都是中国人，这让国内的球迷兴奋不已，他们纷纷表示，这就是中国足球最好的时代。

    

