    王文刚愣了一下，没有明白周朝阳什么意思。

    周朝阳显然不想这么放过他们：“我嫂子，刚怀孕，就因为要救你妈，差点儿流产，现在还在床上躺着，不信你可以去医院问问医生。”

    王文刚听完脸都白了：“是真的吗？”

    周朝阳冷哼：“我有必要骗你吗？还是说骗你有什么好处？我大哥不在家，要是孩子没了，你们能负责吗？”

    张一梅一听这是要反过来讹他们，顿时不乐意：“我们也没求着她救啊，她自己身体什么样心里没数吗？为什么还往前冲，不就是为了表现。”

    王文刚脑袋都要炸了，听了张一梅的话后，根本不做思考，转身一巴掌扇在张一梅脸上：“你闭嘴！怎么有你这种恩将仇报的人。”

    张一梅没想到王文刚会动手，他们结婚四五年从来没红过脸，没想到现在为了一个外人，竟然动手打她。

    捂着脸哭着瞪了王文刚一眼，牵着孩子回家。

    王文刚感觉失败极了，看周朝阳更是不好意思：“对不起，这些我都不知道，我回头会让她们过来道歉。”

    说着从口袋掏出刚借来的十张大团结递给周朝阳：“这些钱，拿去给嫂子买点补品，看有什么需要的地方，你尽管跟我说，队长不在，我能干的都会干。”

    周朝阳也知道王文刚家不富裕，而且她也不是为了钱说这些，主要就是要让王文刚愧疚，示弱谁不会呢！

    “钱就不用了，让你媳妇以后别出去乱说话，弄得我们都对不起你们家一样。”

    王文刚连连摇头：“不会的，我一会儿回去就说她。是”

    周朝阳见王文刚老实，也没得理不饶人的意思，转身回屋。

    王文刚脸色瞬间变得铁青，没想到盛安宁怀着孕还救了他母亲，如果万一孩子出事，他到时候怎么跟周时勋交待？

    转身回家，看着张一梅抱着孩子坐在凳子抹眼泪，一边脸还红肿着，丝毫没有愧疚感，很冷漠地开口：“等妈出院了，我送你们回去。”

    张一梅愣了一下，抬眼看着王文刚：“你什么意思？”

    王文刚冷声：“我什么意思？难道我要留着你们在这里，闹得我工作没了，以后在单位抬不起头？我给你说过没有，不要去招惹隔壁，要和盛安宁搞好关系？”

    张一梅委屈：“就是因为周时勋是你的领导，所以你才这么害怕吗？王文刚，我没想到，你竟然是这种人。”

    王文刚有些烦躁：“你懂什么？！如果不是周时勋，我这会儿已经死了，是他把我从死人堆里扒拉出来，背着走了那么远的路！你们什么都不懂，我却不能不感恩。”

    “而且，盛安宁救过山子，救过我妈，你眼睛看不见吗？怎么还会去诬赖她们？”

    他就想不通，同床共枕的人，生他养他的人，她们为什么把恩将仇报做得这么顺手。

    张一梅愣住了，从来没听王文刚说过周时勋救过他的话，每次就觉得王文刚很听周时勋的话，之前盛安宁蛮不讲理说，他也是劝自己让着点盛安宁。

    她以为这些都是王文刚溜须拍马。

    突然小声哭起来：“我也不知道这些啊，再说盛安宁之前还骂山子怎么不去死，对一个小孩子都那么恶毒，让我怎么能好好对她，她现在不过就是伪装得好罢了。”

    王文刚听完有些绝望地闭了闭眼睛，懒得再说话转身出去，他还要去医院看看老太太醒来没有。

    张一梅虽然被周时勋救自家男人的事情感动，却一点也不影响她继续讨厌盛安宁！

    ……

    周朝阳气呼呼地进屋，在床边坐下就开始抱怨：“你说张一梅是不是没脑子，竟然还报警，她以为她们受伤就有理了？”

    盛安宁也觉得张一梅没脑子，如果想讹她们，就一口咬住老太太是在她家院里受伤，不要说什么亲眼看见。

    这样就能让她们很被动，还一点办法都没有。

    偏偏蠢得自以为是，编那么多漏洞百出借口，结果把自己坑在里面。

    周朝阳嘟囔一通：“不过这个王文刚倒是明白人，要是他也一样糊涂，那才热闹呢。”

    盛安宁觉得能跟在周时勋身边的，应该都不差：“他跟着你大哥那么长时间，要是人品不行，你大哥肯定早就不待见他了。”

    周朝阳点头：“说的也是，这件事要是让我大哥知道，肯定会狠狠收拾他们。”

    盛安宁心里感叹，她这会儿都觉得自己变得脆弱了，特别想见到周时勋。

    ……

    此时的周时勋，第一次登门去周家。

    周双禄一早就起来准备，怕周时勋不适应，让周家其他亲戚都不要过来，就他们一家人先见面再说。

    钟文清更是激动的一晚上都睡不着，半夜起来开始砂锅炖鸡，又是准备红烧肉，炸鱼，整的比过年还热闹。=

    周南光也只能跟着忙活：“你少弄一些，要不时勋会紧张。”

    钟文清不以为然：“紧张什么，他是回自己的家，对了，要楼上的房间收拾出来，把那个最大的房间收拾出来。”

    周南光无奈：“昨天就已经收拾出来了，还换了新床单。”

    钟文清想了下，还是不行：“还有玻璃擦了没有，柜子里书呢？我看时勋挺喜欢看书，把书都准备好了吗？”

    周南光点头：“都准备好了，至于看书，我想着是等问问时勋喜欢看什么书，我们再去准备，免得我们准备的书他不喜欢看怎么办？”

    钟文清想想觉得也对：“苹果买了没有？能不能找关系买到香蕉？时勋肯定没吃过香蕉。”

    周南光一直应着：“香蕉已经买了，还是最好的一大把，还买了甘蔗西瓜梨。”

    钟文清直摇头：“梨不要，不吉利，赶紧拿走。”

    周北倾被吵的一夜都没怎么睡，一早起来就看见爷爷在乐呵呵的擦着桌子，父母都在厨房忙碌。

    客厅茶几上，放着几盘他们过年都吃不到的水果。

    周北倾心里突然就不平衡起来，她马上要结婚了，母亲都没有这么积极张罗过。

