    
威廉全名叫做威廉-康纳，在打电话联系了人之后他并没有离开，依然回到几个狐朋狗友身边，几个人一起吃饭。

    

    等到陈锋和安妮离开，威廉才悄悄开车跟在两人身后，一直跟到了快要到安妮家的地方才停下，远远的看到安妮下了车，他才拿出电话，拨通一个号码：“现在只剩他一个人了，你们可以下手了。”

    

    “明白。”电话那头回了一声。

    

    如果安妮在陈锋车上威廉是不敢下手的，他对陈锋不怎么在乎，虽然知道陈锋除了是nba球员之外，还是中华会所、中华制药的老板，但在他看来，只要做的干净点，不让陈锋找到证据，那就没事。

    

    可安妮不一样，安妮的老爸是艾利克斯-奥奎因，如果安妮出事，恐怕即便是找不到证据，只是怀疑，就足够他威廉吃不了兜着走。

    

    所以他一直跟着陈锋和安妮，等到安妮下车，陈锋落单，这才打电话通知人，让人动手。

    

    这时候，陈锋发动汽车，离开了安妮家，而威廉也没有就此离去，而是依然跟在陈锋后头，花了80万美金，他当然要亲眼看到陈锋被揍才能过瘾。

    

    陈锋和安妮分开便打算会自己家，后来想了一下，干脆去斯台普斯，看看余谦和小猛训练的怎么样了，自己也可以训练一下。

    

    不过这时候陈锋忽然感觉有些不对劲，说不上来是为什么，就是心里有种不太宁静的感觉，总觉得要出事。

    

    几分钟之后，这种感觉越发强烈。

    

    与此同时，一辆面包车出现在陈锋的车后边，相隔不过几十米的样子，吸引了陈锋的注意，陈锋发现自己快这辆车也快，自己慢这辆车也慢，好像就是专门跟着自己一样。

    

    “陈锋，小心一点，后边那辆车又问题。”系统的声音忽然响起。

    

    陈锋心头一惊：“什么问题？”

    

    “距离太远，我探测不到。”系统道：“不过我能感知到，他们是冲着你来的，而且绝对不怀好意。”

    

    “哦。”陈锋从来不会怀疑系统，这次也是一样，而且他自己心里也有一种不好的感觉，皱着眉头稳住车速，他想了一下，还是拿起电话，拨通了119报警电话，“对，我在XXX路这里。”

    

    等挂断电话，陈锋想了一下，又拨通了一个电话，将事情简单的说了一遍，说了自己的位置，然后挂断电话。

    

    放下电话，陈锋开始往车多的地方开，不过过了一段之后，车流开始减少，路上变得空旷起来，陈锋心理不好的预感更强了。

    

    也就是在这个时候，后边的面包车开始加速，冲着陈锋冲来。

    

    “糟糕，他们要动手了，不会又是绑架吧？”陈锋心中暗叫“糟糕”，立刻狠踩油门，路虎揽胜运动版庞大的车声仿佛变成了一头愤怒的公牛，嗖的一声就窜了出去，和后边的面包车拉开了一段距离。

    

    看到后边的面包车越来越远，陈锋松了口气，这车好还是有好处的，如果换一般的车，肯定甩不掉对方。

    

    就在这个时候，前方忽然出现一辆摩托车，从岔路上陡然冲了出来，横在了陈锋的前边。

    

    “艹！”陈锋吓了一跳，下意识的踩下刹车。

    

    等他踩下刹车才反应过来，不由得一阵后悔，这摩托车肯定是和后边的面包车是一伙的，故意别车，好让自己停下。

    

    这时候陈锋已经停下，摩托车也停了下来，后边的面包车更是呼啸着从后边追来，几个人从车上跳了下来，全都带着头盔，遮住了头脸，手里不是拿着钢管就是拿着棒球帽，冲着陈锋的车就是一通猛砸，车窗玻璃第一时间化为了碎片，陈锋从另一侧窜下来，身边也没有什么趁手的家伙，看到一个人扑来，他一咬牙，上去就是一记窝心脚。

    

    “法克！”那人措不及防，被陈锋一脚踹的飞出去几米远，头上的头盔也掉了，露出一头金色的长发，眼中闪烁着凶光，操起钢管，冲着陈锋有冲了上来。

    

    与此同时，另外几个人也冲了过来，陈锋一看情况不对，立刻撒腿往前跑，留在原地就是等死，他是运动员不错，但不是玩武术散打的，虽然会五禽戏，但那时养生用的，搏击能力有限，对方足有7个人，他以一对七，百分百吃亏。

    

    “别让他跑了。”

    

    “玛德，叫你们堵住人。”

    

    好歹陈锋也是运动员，速度比这几个人快了不少，一旦要跑，几人甚至还来不及围堵就被陈锋甩开了一段距离，气的其中一人破口大骂。听那口气，似乎是这几个人的老大，是领头的。

    

    几个匪徒在后边奋力追击，那老大脑子好使一些，见几个手下的速度都不如陈锋，他灵机一动，叫上一个小弟，骑上摩托车，自己坐在后座上，手里拿着棒球棍，这样速度可就快多了，转眼就追上了陈锋。

    

    “小子，看你往哪儿跑。”匪徒老大大吼一声，坐在摩托车后座上，扬起棒球棍，瞄准了陈锋的后脑勺。

    

    但就在这个时候，轰鸣的发动机声音响起，一辆黑色的雪佛兰Suburban从后边追了上来，一头撞在摩托车上。

    

    “法克！”匪徒老大大骂一声，根本来不及反应，只感觉身体一轻，整个人腾空而起，飞出去足足十几米远，然后砰的一声摔在地上。

    

    除了他之外，前边骑摩托车的小弟也飞了出去，这家伙比较倒霉，甩出去不说，还被摩托车压住，连惨叫都没来得及，直接就晕了过去。

    

    “特么的，怎么开车的？”匪徒老大摇摇晃晃的站起，就看到雪佛兰Suburban车门打开，从上边跳下来几个一身黑西装，身材高大的壮汉，他瞪大眼睛，愣了一会儿才反应过来，扯着嗓子大喊一声“快撤”，然后转身就跑。

    

    几个从雪佛兰Suburban上跳下来的大汉抓住了三个匪徒，除了被摩托车压住的那个之外，另外三个他们没去管，因为他们只有三个人。

    

    更何况，警车的鸣笛声已经传来，那三个家伙肯定跑不掉。

    

