    通天回到那片小云上，看着远远走来了一大一小两个黑点，心中不禁发出感叹。

    不过刚认识，这夔牛怎么和这童儿的关系这么好。

    和童儿凑的近，那品行肯定也有些瑕疵，自己得多注意一点，说不得那天就在昆仑山上捅了篓子。

    哎！以后生活算是有的熬了。

    很快，余文坐在牛背上来到通天面前，余文对着通天行礼道：“老爷，夔牛给你带来了。”

    通天看了余文一眼，点头问夔牛道：“夔牛你可知本尊是何人。”

    夔牛闷声闷气的行礼说道：“紫元童子已经和小牛讲过，老爷乃昆仑山上清灵宝天尊，小牛对天尊大名仰慕已久，还请天尊收留。”

    通天淡然的点了点头，派头和太清老子有些相像。

    随后通天又问道：“本尊不爱强迫别人，你可是自愿为本尊坐骑的。”

    夔牛此时在通天面前，连头都不敢抬一下，生怕自己丑陋，通天看不上。

    通天的问话，夔牛想也不想的回道：“老爷我是自愿的，小牛早就厌烦那打打杀杀的日子，是真心想要当老爷坐骑的。”

    夔牛潜台词就是求大佬收我当小弟，当牛做马都可以，只要你给我饭吃就可以。

    一套程序走完，通天接着说道：“既然你是自愿的，那你就当我坐骑吧，有什么不懂的你就去问余文，余文会告你的。”

    通天手指一指，一点灵光飘到夔牛额头，通天与夔牛间的主仆关系确立。

    随后夔牛的实力大涨，隐隐有突破大罗金仙之感。

    良久，夔牛口鼻中吐出一口浊气，睁开牛眼，眼中满是感激。

    本来他突破大罗不知需要花费几万万年，今不过只是签订个契约，就有这莫大的好处。

    夔牛感激的朝着通天一拜，通天点头，夔牛起身感激道：“多谢老爷帮助。”

    通天朝着夔牛，淡淡的摇了遥头，不以为意的说道：“这不过是你平时的积累罢了，没有我你也可以突破大罗。”

    余文捂着胸口，看着眼前老化的通天，我真的被你装到了老爷。

    通天的一番操作，夔牛现在对通天可谓是死心塌地，任谁也别想撬动他这个墙角。

    夔牛头上的剑草见夔牛修为大涨，高兴的在夔牛头上不停的摇摆身姿，一眼就能看出他此时的喜悦。

    说完通天一跃而上到夔牛的背上，看着人族的方向道：“启程，前往人族。”

    夔牛朝天一吼，凭空而起，身披雷电，一道紫光划过天际。

    夔牛的速度很快，耐力也足，余文手握赶路令牌，赶了五年的路，有些力竭的叫停道：“老爷，咱们先休整一下呗，都赶了五年的路了，我委实有些累了。”

    通天坐在夔牛的背上嫌弃的看着余文骂道：“你这惫懒的货，当年你老爷我在混沌整整赶了千年的路才到达紫霄宫，也不见得累，你才走了多长的路就受不了了，我看你是皮痒了。”

    余文扶着夔牛，气喘吁吁的为自己辩解道：“老爷你还好意思说，当年你是什么修为，我现在才什么修为，何况我还得紧跟着夔牛，夔牛都快突破大罗了，比我高了两个等级呢，老爷你知道我一路跟的有多么辛苦。”

    通天冷哼一声，一巴掌打在余文头顶，训斥道：“强词夺理，别为自己的懒找理由，你不是有赶路令牌，就这还累？”

    通天等着眼睛看着余文。

    余文无语看天，赶路令牌得用灵力催动，他的灵力又不是用之不竭的，用完不得需要打坐补充一下？

    何况赶路令牌不过只是拉长自己步伐的距离，又不是直接传送，归根结底，自己还是要运动的。

    自家这个老爷真是站着说话不腰疼。

    余文看了看扶着的夔牛，以及夔牛背上的通天，心中那叫一个羡慕。

    既然老爷你都不体谅我，那我耍起小性子，可别怨我。

    想到这，余文索性赖在地上耍起泼来，嘴上不停地叫嚷道：“老爷有坐骑，我没有。老爷你不给我找个坐骑，我就不走了。”

    见余文耍横，通天凶狠的朝着余文的脑子又是一下，问道：“你起不起来。”

    余文不说话，捂着自己肿起来的脑袋死赖着就是不走，除非答应给他找个坐骑。

    最后余文任凭通天使劲了本事，就是不走。

    通天无奈看向夔牛，问胯下夔牛道：“夔牛，这东海可还有适合当坐骑的灵兽。”

    夔牛眼睛一亮，自己的老兄弟来机会了，自己必须帮他把握住。

    夔牛赶紧说道：“东海有一族名为苍天白鹤，长得十分俊俏挺拔，虽然潜力差点，但是速度确是这东海鸟类的翘楚。”

    “哦？”通天目中闪过惊奇，游历东海这么久，自己怎么没见过这一族，通天开口问道：“他们一族所在何方，本尊怎么没见过这一族。”

    夔牛恭敬的为通天解答道：“此族繁衍生息在一座巨龟坐化而成的大岛之上，此岛隐在东海之上，一般人根本找不到。

    像老爷这等的大神通者，要找也得耗费许多时间，老爷来这海上不过只是游历，自是不会注意的。”

    通天被夔牛说的大岛引起兴趣，心中像被猫抓了一样，急不可耐的想要去看看。

    直觉告诉他，这岛和他缘分不浅。

    通天对身下的夔牛吩咐道：“夔牛你且先带我去瞧一瞧那座大岛。”

    而余文在夔牛说完那座岛的大体样貌，就知道那岛是什么。

    很快，夔牛带着通天抄小路，赶到那座大岛，余文有幸坐到了夔牛的头上，只是不被要求变回原形就更好了。

    余文现在被通天要求变回了原形，和剑草一起栽在夔牛脑袋顶着的盆上。

    盆子空间不大，余文种进去，和剑草紧紧挨着，剑草的叶子时不时的会甩在余文脸上，弄的余文脸痒痒的十分不舒服。

