    沈河笑着说道：“我打算有机会也去趟南边儿，给咱们自己家也买几台电视。”

    不管怎么样，去南方看看，是沈河的心愿。

    不仅仅是买东西，他觉得南边的东西多，稀罕玩意也比北方多的多。

    就算不贩卖电视机，可能抓把土回来只怕也能卖钱呢！

    沈河的这个想法，沈文倒是没有说什么。

    南边好是谁都知道的，他也想去看看呢！

    不过，眼下就还是把手里的事儿给干好了，不着急往南边跑。

    机会虽然多，但是不管做什么事儿，手里得有本钱。

    做买卖也是一样的。

    不能只考虑赚钱的方面，如果赔钱了该怎么办？

    沈家可不是光只有他们几个男人，还有大一家子的老老少少要养！

    所以，手里的本钱自然是越多越好，这样才能保证失败了也有重来的机会。

    好在，沈家的兄弟们都是稳重的明白人，不是那种脑袋一热就会干糊涂事儿，都知道为家人考虑的。

    不管干什么，不都是想要家人过上好生活吗？

    “再等等，咱们肯定得去南边看看的。”沈文笑着说道。

    大年初一也没有什么别的事儿，初二沈家人要出门走亲戚。

    就是去宋桂兰的哥哥宋桂树家。

    一大早上，李海棠就把沈七宝等几个孩子们叫起来了。

    “妈妈，我想再睡会儿……”小丫头没睁眼睛，翻个身把自己的脸躲在被窝里。

    过年沈家没有活，大人孩子们都放假的状态，孩子们就只有一件事儿好做。

    那就是尽情的玩乐。

    沈七宝也是处在最好的时光里。

    她是全家人的小团宠，不用干活，也不用为生计操心，学习方面的事情，也没有一点儿的压力，她可是全部都考满分的好学生呢！

    六岁的小丫头，现在唯一的任务就是玩。

    而且，最近几个大哥哥小哥哥都不用干活不用念书，都拉着她一起玩。

    沈七宝一整天都处在兴奋中，到了晚上也跟哥哥们一起玩，睡觉反而比平时更晚了一些呢！

    所以，年初二的一大早上，沈七宝完全没睡足，免不了要懒床。

    看到小女儿这个样子，李海棠的心简直要萌化了。

    她的小崽崽太可爱了。

    李海棠真是不忍心强行的叫醒小女儿，反而是趴在炕边上，注视着女儿睡觉的样子。

    没多一会儿，门外伸进来一个小脑袋。

    “婶子……七宝还没醒吗？”

    李海棠回头一看，就看到了顾江舟。

    她立刻笑着冲他招手：“小舟，妹妹还没醒，你过来把七宝给叫起来，我去把饺子下了，等会儿吃完了饺子，咱们就出门去舅爷爷家了！”

    “嗯……”顾江舟点了点头，就把目光投向炕头，正在酣睡的沈七宝的身上。

    看到那粉嘟嘟的一团，顾江舟的小心脏就扑通扑通的快速跳了起来。

    李海棠摸了摸他的头，笑着离开了女儿的房间。

    顾江舟爬到了炕上，跪坐在沈七宝的身边，并没有马上叫醒她。

    他之所以没叫醒沈七宝，不为别的，原因很简单……

