
　　“精灵王陛下，我也想尽快强大起来啊，可奈何没有魔法资源。”

　　何塞希意看向精灵王，开口问道：“陛下能否给与一些援助？”

　　精灵王向身后的椅子靠背靠了靠，十指交叉：“首先，你要明白一点，魔法修行到了你这等地步，想要更进一步的魔法资料价值可不低，我不可能白白送给你。”

　　“这个是自然。”

　　何塞点头表示理解：“说一说您的条件吧。”

　　“爽快！”

　　精灵王淡淡开口道：“我月精灵一族积累数千年，钱财与宝物皆不缺，唯一缺的便是强者，特别是半神级别的至强者。”

　　散发出淡淡银辉的眼瞳看着红龙，精灵王继续说道：“我很看好你的未来，也愿意在你身上投资，不只是踏入传奇所需要的物资，就算是半神级别的资料我也可以给你，条件是你得和我月精灵一族签订契约，永远守护我幽暗密林精灵一脉。”

　　“永远？”

　　何塞眉头一皱，永远守护幽暗密林精灵一脉，这跟成为精灵一族守护兽有什么区别。

　　“永远，这个时间太久了，我不可能接受。”

　　“何塞，在泰达诺尔，没有任何势力会将半神级别的资料交给一个外人，不管你选择加入那个势力，条件都只会比我这跟苛刻。”

　　精灵王接着说道：“况且在我活着的时候，幽暗密林精灵一族也不需要你的守护，你有充足的时间去成长，增强你未来在浩劫中存活的几率。”

　　不得不承认，精灵王的话是对的，但何塞不想将自己永远绑在精灵一族的战车上，特别是得知金属龙迁徙之后。

　　金属龙一族可以迁徙，幽暗密林精灵一族为什么不可以？！

　　这里面若是没有什么猫腻，何塞是说什么都不会相信的，他不动声色开口道：“这不是一件小事，我需要时间仔细考虑考虑。”

　　“可以，等你考虑好了，可以随时到幽暗密林来找我。”

　　“……”

　　和精灵王畅谈一段时间后，红龙又与莉菲雅公主一道游览了一下【安都纳尔】，随后便离开返回弗赛王国。

　　回到【红堡】没多久，格马斯·永恒炙阳发来信息，【贸易城邦】同意开放部分魔法知识给红龙。

　　“唔，【贸易城邦】的商品是好，但价格略高，购买一些关键物资还行，大批量购买必将掏空【弗赛王国】的国库，而精灵王，若不是走投无路，还是不要答应的好。”

　　空旷的王座大厅中，何塞趴在九级台阶上的王座上，脑海中判断当前难题。

　　“货比三家，先问问蒙克·炎嚎在做打算吧。”

　　正当他打算联系兽人盟友的时候，一道信息传递到脑海中，信息内容简答明了：“遵循神圣的契约，吾之盟友听从吾之召唤……”

　　而召唤者正是他在火元素位面结识的兽人盟友——蒙克·炎嚎。

　　愣了一下，他遵守契约，响应了兽人的召唤，消失在【红堡】中。

　　穿过梦幻的召唤空间，再一次恢复视觉，何塞发现自己来到了一处风格粗犷的宫殿，宫殿里装饰着兽角、猎物头颅、残破武器等装饰物。

　　空气中四大元素比例正常，元素能量浓度次与泰达诺尔大陆，不是火元素位面。

　　“何塞阁下，欢迎来到奥罗巴位面，”身后响起蒙克·炎嚎的声音。

　　何塞回头，看到一身长袍，受持红宝石法杖的兽人法师，直接开口问道：“蒙克阁下，你召唤我有什么事吗？”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“何塞阁下先把体型缩小一下吧，我们边走边聊，事情是这样的……”

　　一路边走边聊，在兽人的讲解下，红龙很快便搞清楚了兽人召唤自己的目的——助战。

　　事情还得从一年前说起，半年前，奥罗巴大陆还是风平浪静，以奥罗巴帝国为代表的兽人一族依旧是大陆霸主，其它种族只能在夹缝里求生。

　　奥罗巴位面除了兽人之外最强大的势力便是三大人类王国，人类三国不甘心接受兽人的统治，不知道通过什么手段从外界拉来一股援军，向奥罗巴兽人帝国发起挑战。

　　战争持续了半年时间，在高等战力基本持平的情况下，双方打得难分难解，兽人略占优势，但优势并不明显。

　　兽人一族不甘心局势就这样僵持下去，策划了一场行动，为了增大己方获胜的概率，兽人法师召唤了红龙。

　　“蒙克，什么计划？”

　　“等见过兽皇自然就知道了。”

　　没过多久，何塞和兽人盟友一道来到一处宫殿，直接推门而入。

　　一龙一人推门而入，宫殿内商议的众兽人齐刷刷看过来，看了兽人法师一眼，随即将目光停留在一旁的龙人形态的红龙身上，目光带着审视、好奇，还有面对异族的戒备。

　　“陛下，”兽人法师冲着大厅中央王座上的强壮兽人躬身一礼。

　　同时，何塞在一旁观察奥罗巴帝国兽人皇，兽人皇并不像有些兽人那样肌肉鼓起，他身材均匀，身穿粗犷兽人传统服饰，胡子用铁环束成三束，面容严肃，带有一股不怒自威的气质。

　　红龙在兽人皇身上感受到一股危险气息，这股气息即便是传奇女巫也没有如此强烈。

　　“能统治一个位面，即便是小型位面，这兽人皇的实力也不容小觑。”

　　这么想着，何塞微微躬身以示尊敬：“向您致以诚挚的问候。”

　　“哈哈哈！”

　　兽人皇人看上去并不强壮，但却拥有一副与身体不匹配的大嗓门，笑起来声音滚滚在宫殿内回荡：“您便是何塞阁下吧，蒙克法师多次向我提到过你，对你赞不绝口，说你是他见过最有天赋的红龙。”

　　“嗯，他说得一点也没错，整个多元宇宙，没有同龄红龙是我的对手。”

　　何塞一点也不谦虚，因为现在不是谦虚的时候，必须展露势力才能给自身争取更好的报酬。

　　和红龙签订契约的是兽人法师，而非奥罗巴帝国，助战是助奥罗巴帝国战胜人类帝国，自然是要索取报酬的。

　　他傲然道：“迄今为止，死在我手里的传奇强者已经有三人了。”

　　“哦~！”兽人皇也饶有兴致看着化为龙人形态的红龙，对红龙的话没有怀疑，并非轻信红龙，而是他也在红龙身上感应到危险气息。

　　要知道，奥罗巴帝国称霸整个位面，即便是一个小型位面也是一整个位面，一整个位面的资源供养兽人皇，他的实力可想而知，说是奥罗巴位面第一战士也不为过。

　　而红龙居然能让他感到危险，这简直难以置信。

　　一旁，大厅中兽人打量着红龙，倒也没有脑残兽人蹦出来得罪己方援军，这让红龙感到些许失落，没有揍人展示实力进而坐地起价的机会了。

　　“何塞阁下，我们兽人直来直去，我也不和你绕圈子。”

　　兽人皇接着说道：“当前，我奥罗巴帝国面临一项挑战，我们需要你的帮助，和我们一起打败敌人，延续帝国对位面的统治，为此，帝国愿意以一百万金币为报酬，换取你出手相助。”

　　一百万金币可不少，相当于【弗赛王国】数十年积累的八分之一，但红龙此时缺的不是钱，而是知识，魔法知识。

　　虽然奥罗巴位面是一个小型位面，但好歹也是一个位面，还诞生了蒙克·炎嚎这样的传奇法师，由此可见兽人一族的积累不算差。

　　“陛下，一百万金币于我无用，换一个报酬，改用等价的魔法知识作为报酬，还有，若是在战斗中攻克敌人城市，相关知识我也要一份。”

　　红龙话一出，大厅内众人交头接耳讨论起来，皆惊奇看着红龙。

　　“我是不是出现幻觉了？！一只龙！一只红龙居然拒绝了金币？！”

　　“唔，你没有听错，我刚才还怀疑我听错了呢。”

　　“……”

　　“肃静！”兽人皇一开口，大厅内顿时安静下来。

　　没管众兽人臣子，兽人皇看着红龙眼中流露出不加掩饰的感兴趣：“正如蒙克法师所说，您真是一只特别的红龙，好，就依你。”

　　没有丝毫犹豫，兽人皇答应了红龙的条件。

　　知识并非金币或者传奇物品，没有独占性，一份咒语可以抄录多份，抄录多份也不影响咒语的价值，况且红龙是异位面龙，完事后就会离开，对奥罗巴兽人帝国没有任何坏处。

　　这样一来，何乐而不为呢！

　　为了双方都能放心，红龙和兽人皇又签订了一份契约，契约保障双方的利益。

　　签订契约的空档，兽人卫兵移来两把椅子，何塞和蒙克·炎嚎落座。

　　兽人皇和众人接着商议，商议攻打人类势力的计划。

　　何塞不了解奥罗巴位面的情况，没有参与讨论，而是在一旁静静的听着，从兽人对话中收集位面信息。

　　通过对众兽人之间的对话，何塞了解到许多敌人的信息。

　　为了对抗奥罗巴兽人帝国，三大人类王国联合了起来，成立了同盟，简称“屠兽同盟”，屠兽同盟还拉拢了其它不满兽人统治的种族加盟，集合大家之力和兽人帝国抗衡。

　　在强者层面上，屠兽同盟拥有十名传奇职业者，其中七名人类，三名异族，这十名传奇强者皆知根知底，威胁不大。

　　威胁最大的是一支不知道哪里冒出来的传奇小队，传奇小队名为暗之光传奇小队，暗之光传奇小队由五人组成，各职业齐全，法师队长加速猎人、盗贼、牧师、战士四名成员。23sk.Com

　　暗之光传奇小队已然杀死了两名传奇兽人，这对于总共也只是十五名传奇强者的奥罗巴帝国来说，无疑是非常严重的损失，众兽人恨不得将这支传奇小队挫骨扬灰。

　　兽人皇在凌空漂浮的地图上勾画，圈出敌我双方的前线城市：“当前，我们奥罗巴帝国在前线有三座堡垒，敌人有四座，我们要做的就是毁掉敌人的要塞，为了长驱直入敌人腹地扫清障碍。”

　　“我兽人一族的勇士英勇无畏，再加上我们集结了全帝国的精锐战士，必然能战胜敌人，普通战场我并不担忧，我担忧的是传奇战场。”

　　“传奇战场最大的变数就是暗之光传奇小队，他们五人向来是一起行动，在战斗开始后，他们可能出现在任何一座要塞，五人一起出现必然会打破战场局势均衡，因此我们需要组建一支应急队伍，以便对突发情况，在我们这群人当中，何塞阁下和蒙克法师速度最快，最适合作为应急队伍。”

　　说完，兽人皇看了看蒙克·炎嚎和红龙。

　　蒙克法师：“我没意见。”

　　何塞：“我也没有意见。”

　　“很好，那我们明天就杀牛宰羊犒劳战士们，后天准备一天，大后天发起进攻，好了，大家都下去准备吧。”

　　“是！陛下！”xN

　　众多兽人走了，大厅里只剩下兽人皇、蒙克·炎嚎和红龙。

　　何塞之所以留下来，是因为他和兽人皇约定，在战斗正式开始前，他可以提前领取一部分报酬，这部分报酬便是价值四十万金币的魔法知识。

　　“何塞阁下，蒙克法师，请吧，”兽人皇起身，在前面引路。

　　何塞与蒙克连忙跟上，穿过曲折幽深庭院，一龙两兽人一路来到奥罗巴帝国的皇家藏宝室。

　　经过一系列繁琐操作，藏宝室大门开了。

　　何塞看到了藏宝室内部的情况，这是一间专门用来存储知识传承的藏宝室，一排排书架规范的摆放在室内，书架上摆满了各类珍贵的书籍，其中有一些是奥罗巴帝国多年积攒的秘闻，当然也少不了魔法知识。

　　在兽人皇的带领下，何塞径直来到存放火系魔法知识的书架区域。

　　看到书架上满满的书籍，何塞大感不虚此行，奥罗巴帝国藏书之丰富有些出乎他的意料。

　　也对，奥罗巴兽人称霸世界一千多年，就连位面名字都以帝国名命名，这么多年来积累的魔法知识自然是不会少。

　　数量是不少，只是不知道质量如何……

　　这么想着，何塞接过兽人皇递过来的藏书记录，翻开沉重的金属壳封面，一目十行扫视起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第228章 奥罗巴位面免费阅读。https://xs.23sk.com 