    

    
没有人敢去反驳他，也没有人敢再多说什么，因为沃顿的力量让他们感到震撼。

    
就算被沃顿侮辱，就算心中不甘，但也没有人敢多说一句话。

    
他们现在很希望有人能够站出来狠狠的教训沃顿，但刚刚方明被一拳打败之后，已经有许多人都冷静了下来。

    
他们知道这沃顿已经无敌了，就算在场的时候观众站起来，向沃顿发起反抗，沃顿也能够将他们全部都打倒。

    
同时，沃顿十分霸气的走到萧战的跟前，低头俯视着他，用两个人才能听到的声音，寒声道：“北凉王，就算你隐姓埋名在这里，我也一定会将你击倒！我哥哥米查尔的仇恨，我一定向你讨回来！！！”

    
听到这句话，萧战眉眼一凝，算是明白这沃顿为什么对自己这么大敌意了。

    
原来是因为米查尔。

    
“十分钟后进行下一轮对决。”

    
主持人心情有些沉重的，对在场的各位说道。

    
很快，十分钟过去了，擂台上响起了一阵铃声。

    
随后主持人再度走上台，宣布第二轮比赛，准备要开始。

    
沃顿早早的登上了台，对着萧战藐视的勾了勾手指。

    
萧战随即跳上了擂台，目光看向了自己面前的大块头。

    
此时场上陷入了一片沉静，所有人都沉浸在刚刚的悲剧之中，甚至没有人向萧战加油，没有人为他进行欢呼。

    
这个时候，也不知道谁喊道：“萧战！加油！把沃顿打败！”

    
听到这声音呐喊，萧战转过身来，脸上露出了自信的笑容。

    
其他人听到了呐喊后，也逐渐的开始为萧战进行鼓舞。

    
“加油！把这个侮辱我们国家的混蛋打败！”

    
“加油！活着回来就好！你是真正的勇士！”

    
他们已经不奢望萧战能赢，只希望萧战能够顶住沃顿的一拳，从沃顿的手底下活着回来。

    
裁判来到了两人面前，一抬手对他们说到：“现在，比赛开始！”

    
比赛一开始，沃顿就一个扫腿朝着萧战踢来。

    
他的速度非常快，目的就是要打萧战个措手不及，打算将萧战的腿踢断，让他想逃也没有地方逃，只能任由自己攻击。

    
然而萧战反应也不慢，朝着上方一跃，轻巧地避开了对方的攻击。

    
这时沃顿才反应过来，萧战并不是软柿子。

    
毕竟萧战可是北凉王，肯定比普通人要厉害些。

    
“不错，这样才有意思！”

    
仅是一番交手，沃顿就感受到了兴奋，朝前方迈出了一步，随后那硕大的拳头朝着萧战一拳打来。

    
萧战深吸一口气，弓步向后一拉，随后猛然出拳对上了沃顿！

    
刹那之间，拳与拳相互碰撞！

    
一阵清脆的骨头碎裂声响起，不少人都合上了眼睛不敢再继续看下去，他们觉得萧战的手这下是废了。

    
随后，却听到了沃顿的惨叫声传来。

    
他们睁开眼睛一看，却发现沃顿的手臂如同断线的风筝那般向后飘去。

    
在与萧战的拳头相互接触的瞬间，沃顿的手臂骨头寸寸断裂！

    
“怎么会这样？你的体内为什么会有如此恐怖的力量？！”

    
沃顿的话语中蕴含着惊恐。

    
萧战一步上前，将拳头化为手刀，一刀直接切在了沃顿的脖梗处，在伸出一指，直接顶上了沃顿的喉结。

    
沃顿只觉得喉咙一阵疼痛，向后退了几步，开口却无法发出声音，就在刚刚，萧战已经将他的声带彻底摧毁。

    
萧战抬手一拳直接打在了沃顿的腹部上，那沃顿被打得整个人弯下腰来，将今天早上的早餐全部都吐了一地。

    
随后萧战抓住了沃顿的头发，用膝盖不断的朝着他的门面撞击！

    
一下接一下的撞击，完美诠释了何为真正的暴力！

    
没有人想到，在擂台上萧战居然一边倒的，将沃顿吊起来打！

    
“这怎么可能……”

    
“天啊，我这不是眼花吧？沃顿居然被人吊着打。”

    
“干得漂亮！萧战加油！”

    
台下的观众们先是从震惊不敢相信，到最后忍不住的在台下，为萧战进行这一轮接一轮的欢呼。

    
沃顿面对萧战，没有丝毫还手之力。

    
他是打也打不过，想要认输也喊不出来。

    
因为他的喉咙已经被萧战一指戳断，所以他现在想要求饶都没有机会。

    
“刚刚你不是很嚣张的说，我们国家的人身体素质不行，说我们都是垃圾吗？”

    
“为什么现在被我打得无法还击？”

    
“你不是觉得自己必胜吗？为什么如此狼狈？”

    
萧战一边用膝盖猛击沃顿的脸部，一边对他进行质问。

    
沃顿被打的晕头转向，最后整个人都倒在了地上，脸上已是一片血迹。

    
直到此刻，萧战才松开他的脑袋，站在了他的面前，如若王者那般俯视着他。

    
沃顿撑着自己的身体想要站起来，然后却被萧战一脚踢在了他的手臂上，将他另一边手臂也踢到折断！

    
沃顿再度重重的倒在了地上，甚至连站起来都是奢望。

    
萧战毫不客气的抬脚，直接踢在了他的腰上，这一脚直接将沃顿的腰给踢断。

    
沃顿怎么也没想到，萧战居然这么强！

    
这就是北凉王的实力吗？

    
“你擅自的闯入我的公司，打伤了我不少的手下，今日我便要替他们报仇雪恨！”

    
萧战用力一脚直接踩在了沃顿的胸前，猛的一用力，将他的肋骨踩断！

    
他要将沃顿的骨头一根根的踩断，让沃顿的体会到被爆炸力量所击溃的感觉！

    
“太恐怖了……这应该不是演戏吧，演戏也没这样的，不仅闹出了人命，而且还把自己的命给搭上去了。”

    
一开始其他人还质疑，觉得如果萧战能够打败沃顿，那一定是沃顿收了钱，在配合萧战演出。

    
然而，现在看到萧战那恐怖的攻击能力，擂台上不断传来的骨头碎裂声，以及地上不断出现的血迹。

    
种种迹象表明，两人是拳拳到肉的战斗。

    
这已经不是那台上拳击的较量，这是一场虐打！

    
虽然他们都看出胜负已定，然而裁判还没有宣判萧战获胜。

    
因为沃顿还没有喊投降，沃顿虽然现在想投降，但是却根本喊不出来。

    
而且裁判也没有上台将萧战分开，因为他觉得沃顿被打就是活该！

    
直到最后，沃顿满身是血的倒在擂台上。

    
而萧战面色淡然的走下擂台。

    
医疗人员也是快步的走上去一检查，才发现沃顿已经没了气息，这沃顿居然在擂台上，硬生生的被萧战给打死了。

    
“死了。”

    
“真的死了……”

    
其他人只觉得一阵唏嘘，随后开始为萧战欢呼了起来。

    
“干得漂亮，实在是太帅了！”

    
“这简直就是我最崇拜的男人！”

    
萧战一路走下来，迎接他的是掌声和赞美。

    
走到门口，萧战拿出手机，拨通了姜雨柔的电话，想要给她报个平安。

    
可是，无人接听。

    
萧战眉头一凝，心头升起了一丝不妙的感觉。

    
一连打了好几个，都是无人接听。

    
萧战慌了，心头涌起强烈的危机感！

    
他迅速的拨通了别墅守卫队长的电话，可是，依旧无人接听！

    
出事了！！！

    
几乎是瞬间，萧战立刻抢了门口停着的一辆车，一脚油门踩下去，马达发出轰鸣声，直奔别墅而去！！

    
而就在二十多分钟前。

    
一队穿着黑色作战服的死士，直接冲进了别墅！！

    
别墅内的守卫，根本就不是这群死士的对手，直接被击毙！

    
有的想要反抗，直接就被斩杀！

    
姜雨柔此刻坐在客厅内，看着突然闯进来的一群浑身散发着杀气的死士，颤巍巍的喊道：“你们是谁？你们想干什么？”

    
然而，不等她反应过来，其中几个死士就冲上来，直接一脚将姜雨柔踹翻在地，而后反手将她扣押起来！

