    第207章 再起大战惊世俗

    此时方赫的居所外边已经是虚灵遍布。

    然而方赫和世界意志老爷爷好像找就知道此事一般。

    等到全部虚灵都聚齐后，只见方赫开始进攻，而世界意志老爷爷则出手禁锢所有的虚灵行动，两人用了几日将其全部灭杀。

    从此虚灵界再也没有虚灵了。已经成了过去式了。

    但是方赫依旧没有放松警惕，飞鸟尽良弓藏的故事早就告诉自己，现在正式说不定要和世界意志做过一场的时候。

    两人互相看了许久，终于世界意志老爷爷服软了，放弃攻击了。毕竟他发现自从方赫击杀了虚灵老祖后，方赫身后的功德已经大到，自己打杀他自己也许也要陨落的地步。

    而且自己也没有十足的把握可以真正的击杀方赫。

    但是方赫又何曾想要开战，毕竟耗费了太多经历才杀了虚灵老祖。虽然这里面有侥幸的成分，和天时地利人和的因素，但不可否认自己还是累了。

    就这么看了一会，世界意志老爷爷，笑着对方赫说，小友，我都没有看清你是如何击杀虚灵老祖的，可否告知一二。

    方赫自然不会傻到信任一个想要杀自己的人。所以但也不愿意完全撕破脸皮，便答道：

    “此乃个人秘密不方便透露。”

    一笔带过。世界意志老爷爷此时，也无计可施，打也打不得，杀也杀不了。但是自己确实也不放心这个世界在出一个虚灵老祖。毕竟方赫虽然看起来人畜无害，但是吸收死后的虚灵也是毫不手软。

    但是现在确实不宜开战，毕竟现在外忧内患一团乱麻。

    但是理智战胜了自己，毕竟瞬间的演算了击杀的结果只有一成希望，更多的是被域外大能趁虚而入。

    所以只好放任这个方赫最虚弱的的最好机会。告辞离开了。

    此时方赫才回忆大战的凶残之处，差一点自己就完蛋了，还是灵光圣主替自己抵挡了一击。

    自己才有机会，利用大阵，引入世界意志老爷爷的攻击，将虚灵老祖禁锢了几秒。

    然后自己化虚后的飞针定在虚灵老祖的大穴之上，果然阻断了，虚灵老祖的反抗能力。新练成的太极阴阳大磨。

    才能在虚实转换间将，虚灵老祖直接吸进去，现在还在手心里，不断的被磨灭着。

    然而灵光圣主的死也是，方赫被世界意志老爷爷劝导的不去救，好引来所有的虚灵用以灭杀。

    所以自己才欠灵光圣主一个因果。好在灵光圣主没有提过分的要求，只是让方赫给自己的转世之身找个合格的师傅而已。

    世界意志走后，此时才长嘘一口气，继续磨灭虚灵老祖，方赫也知道，世界意志老爷爷也不敢击杀自己。

    毕竟自己临死前也会将他打落品级，依旧被别的大能抢夺过去。所以方赫才有底气，直面世界意志。

    方赫也清楚世界意志为何想要灭杀自己，还不是因为自己和虚灵老祖的最后一战。

    虽然世界意志出手一击，但是依旧搞不懂虚灵老祖入死的。而且根本没有看到尸体，也没有任何死后异象。

    这才是世界意志的化身害怕方赫的原因。

    毕竟以前世界意志没有化形时候，还能不在意方赫的，因为整个世界都是他，但是他为了帮方赫击杀虚灵老祖被迫化形，这样才能出手。

    但是出手后因为人类的自私性，肯定不希望有一个可以威胁自己存在，毕竟现在自己是可以被打杀的。

    至于自己时候新诞生的世界意志还是不是自己，自己也不敢保证。所以衡权利弊后。两人都投鼠忌器。

    互相退让了一步，暂时保持平衡。但是他们都明白谁一旦露出弱点时候，就是大战再度起来的时候。

    所以方赫此时就算全力吸收虚灵老祖，但是还是分出一部分心神注意自己不要被偷袭了。

    因为自己也知道这可不是虚灵老祖，攻击还能被抵挡，还能提前防御，这可是世界意志的化身。

    只要还在这个世界，他就可以为所欲为。所以方赫很庆幸自己一开始就修炼的是大衍针决，以至于自己分心他顾，也能游刃有余。

    也幸亏提前收取了阴阳虚实险地的阴阳虚实之气，才能困住虚灵老祖，慢慢的消磨他。之所以没有大能陨落的异象是虚灵老祖根本没死。

    还在方赫的手心挣扎，要不是那一百零八枚变异后的虚针控制，估计方赫也困不住他。此时方赫身边那些清心冠等法宝才知道，飞针对方赫的重要性。

    再也没有抢功劳的觉悟了。都静静的帮方赫守护，生怕一个不小心世界意志老人前来偷袭。

    所以这段时间还真是艰辛。现在世界意志想要收回世界意志的化身老人。已经开始了明争暗斗方赫看了看。

    并没有插手，虽然知道插手有几率把世界意志老人打灭，回归世界意志。但是毕竟他们同出一体，万一自己出手，他们两个联手，自己可就悲剧了。

    所以坐山观虎斗才是最好的。就这样几万年过去了，但是对于这个世界和其他世界的大能也不过就是打个盹的时间。

    但是方赫却完成了彻底消融虚灵老祖的任务。但是由于虚灵老祖不是被一下子杀死的，所以，随着境界不断的跌落而死的。

    所以死的时候，根本没有大能陨落的天地异象，因为他死的时候已经不是大能了。所以世界意志并不知道方赫已经正式杀死了虚灵老祖。

    此时世界意志和世界意志化身的斗争已经白热化了。毕竟化身不想被收回，已经有了自主意识。谁还愿意被消磨。

    但是明显的化身还是明显的落入下风。毕竟没有根基了，世界意志已经割断了他的法力来源。

    方赫看着飞驰好笑，还想杀自己独得这片世界，谁想到自己踢铁板了。一个分身而已妄想控制主身。

    但是世界意志的分身却给方赫传音，要方赫助自己一臂之力，然后和方赫平分这个世界。

    方赫思绪一番。黯然出手。

    (本章完)

