    回到家里之后，何问之拿着黄晓烟的尸骨走进了卫生间，准备先冲洗一下。

    毕竟曝尸荒野二十年了，血肉早就消失的一干二净，骨头架子也是泛黄发黑，还粘了不少东西。

    冲洗干净后，用纸巾把上面多余的水擦掉，晾上一会儿让水汽蒸发，就可以弄成粉末再烘干彻底脱水。

    最后便是密封保存了。

    然后就是等明天再去一趟丧葬用品店，买个骨灰盒回来就行。

    对了，还得给黄晓烟立个牌位，然后还要买香炉，毕竟每天都要给她上香。

    从卫生间里走出来，何问之坐在椅子上，便看到黄晓烟在家里飘来飘去，一脸的好奇。

    被困在那个地方二十年，加上又是失忆，对于外界的变化她一无所知，现在看到什么都觉得很新鲜。

    何问之看了一眼，不自觉的笑了笑，也没有去管她，而是闭上眼睛静静的坐着。

    刚才在里面刷骨头的时候，前两天那种感觉又出现了。

    本来今天傍晚出去的时候，他就想着今天能不能看到质变的变化。

    只是今天黄晓烟附体所带来的属性点增加比起以前要少了一点。

    或许就是因为差这一点，所以还没有达到临界值。

    可是后来又遇到了行尸跟那个灰黑鬼影，而这个鬼影正好提供了好几种属性值，并且都是各加了五点。

    获得了这些属性点，临界值终于到了！

    何问之静心坐着，身体里一阵悸动。

    猛然间，气血开始沸腾，就连自身的阳气也开始躁动，一副跃跃欲试的样子。

    与此同时，何问之的身体也变得一片通红。

    热，非常的热！

    两种能量在体内燃烧碰撞，精神力也忽然涌动了起来，开始调节二者的平衡。

    三者互相磨合，在某种牵引之下，最终竟然是融为一体，形成了一缕乳白色的小火苗，安静的停留在了小腹位置。

    看着这小小一簇，却又蕴含着至阳至刚，浓烈纯阳气息的火苗，何问之张了张嘴。

    “这不管怎么看，都像是一簇缩小版的阳火啊！”何问之心里想着。

    阳火这个属性，他已经增加过好多次了，所以有着一定的认知。

    只是这个小火苗跟之前的阳火又不同，其中蕴含的旺盛能量远不是原来可比的。

    非要说的话，这就是原来阳火的浓缩精华升级版。

    阳火plus！

    “属性达到临界值后，这缕升级版的阳火就是质变后的产物麽？”

    仔细想想，其实倒也没错。

    量变引起质变，升华提纯又或者版本升级，不就是一种质变的体现么？

    就在这时候，何问之发现，在小火苗出现的那一刻，他身上的三盏阳火也蹭的一下冒了出来，火势升腾而起，熊熊燃烧之下，仿若不灭明灯。

    这三盏阳火便是原有的阳火，每次属性值增加，加的也是这三盏阳火。

    同时，三盏阳火也是每个人都有的。

    前世还在地球上的时候，何问之就听过不少有关于三盏阳火的传说。

    他记得有句话是【荒山无灯火，行人自掌灯。灯燃无忌处，灯熄莫再行。】。

    意思就是夜晚的荒山野岭阴气重，不像城市大街上灯火通明，人若行走于荒山，那么人自身就是一盏灯，灯亮着就可以继续走，若是灭了就不能再走了。

    这里所谓的一盏，其实包含了三盏，也被称之为三顶阳火。

    这三盏灯，一盏在头顶，另外两盏在左右肩头。

    上面说的灯灭了不能再走，指的是只灭一盏，并非是三盏全灭。若是三盏全灭，那就不是不能再走，而是没法走。

    据说人身体越是健康，越是强壮，这三盏灯也就越旺盛。

    不过有一点也要特别注意，在夜里千万不要突然回头，因为不管是从哪边回头，都有可能造成对应方向的一盏灯熄灭。

    就算只灭一盏，阳气也会大幅度衰弱，从而让阴鬼邪祟有了可乘之机。

    特别是在夜里子时之后，那个时间是一天中阴气最重的时候，如果在那个时间灭了一盏灯，哪怕是童子之身，有童子尿护体，都有可能着了鬼物的道。

    如果三盏灯全灭了，也就是那句话——灯灭人亡。

    虽说鬼物害人，不过只要三盏灯都亮着，宵小鬼物就不敢随便靠近。

    这也就是为什么总有人说【人怕鬼三分，鬼怕人七分】，正常情况下，鬼更怕人。

    气血旺盛，阳火升腾，阴邪鬼物就会害怕，何问之先前之所以能够乱拳打死那个灰黑鬼影，就是凭借他自身的气血跟阳火。

    因此一些鬼物要害人，就会通过某些手段来迫使人的一盏灯熄灭，比如说在身后喊这人的名字，甚至是模仿他家人的声音来喊，目的就是为了让他回头，从而让一盏灯熄灭。

    所以晚上走夜路，如果听到有人在身后喊自己的名字，千万不要随便回头。

    还有一个说法就是，如果走夜路时心里害怕，那就在额头撩一下，听说这样能让阳火烧的更旺盛，从而迫使阴鬼邪祟远离。

    何问之看了看自己的三盏阳火，又看了看身体里的那缕小火苗。

    同为阳火，但两者之间却又存在着一些差异。

    同根同源，却已经不同质了。

    不过因为乳白色小火苗的诞生，三盏阳火明显比原来旺盛了很多。

    有这三盏阳火在，他只要夜里往外面一站，在那些妖鬼邪祟眼中，那绝对是耀眼刺目的存在。

    哪怕他什么也不做，宵小鬼物也根本不敢靠近。

    紧跟着，他又仔细观察起了那缕刚刚成型的乳白色小火苗。

    小火苗给他的第一感觉就是，气血在燃烧跟阳气一起升腾，从而燃起了炙烈阳火。

    精神力的加入，主要就是调控平衡跟掌握火候，又因为已经达到了一定的量级，所以在调控燃烧的同时产生了质变。

    心念至此，何问之进行了尝试。

    只是一个念头下去，他浑身气血便沸腾不止，汹涌磅礴，身体里仿佛擂鼓般轰隆作响。

    那缕白色火苗也随之升腾而起，火势越变越大，阳气汹涌狂躁，至阳至刚的气息席卷而去，分外逼人。

    阳火被彻底点燃，激荡不止，再以他强横的肉身作为支撑，此时此刻的他，就好像一尊人形的神火熔炉，整个身躯都要被彻底点亮了，散发着刺目白光，好似天神下凡一般，耀眼炫目。

    这一刻，何问之似乎有些明白了，为什么当初流星砸脸带来的那个能力，是从提升最基础的身体素质开始了。

    如此狂躁暴烈的能量，若是没有足够强悍的躯体作为支撑，又如何能够承受的住？

    而且，气血、阳气这些，跟一个人的身体强横程度也是挂钩的。

    身体越是健康强横，阳火也会更加旺盛。阳火旺盛的人，身体也不可能太弱，这二者是相辅相成的。

    若是身体虚弱，疾病缠身，阳火自然也就会弱很多。

    所以说，需要有一个强悍的身体素质来承受如此狂暴炙热的能量。

    同时，阳火能上升到什么程度，也要看身体素质能够达到什么强度。

    这么一想，从流星砸脸获得那个能力开始，不管是锻炼身体快速提高各项属性值，又或者是让黄晓烟附体，其实都是在为达到这一步打基础。

    从获得那个能力开始，何问之或许就已经注定要走上这条路子了。

    其实这也不坏，毕竟这个世界灵异复苏，仅是今晚就遇到了两个鬼怪，或许过不了多久就要魑魅魍魉四处横行了。

    而他的这个能力也根本不需要修炼什么，只要平时锻炼锻炼身体，同时还可以通过那些东西来刷属性值，而且最终带来的效果又正好能克制它们。

    这么一想，突然感觉这个世界真的是太香了！

    想到这里，何问之睁开了眼睛。

    白色火苗在体内燃烧，火势越来越大。

    通过这个火苗，右手掌心此时也浮现出了一缕乳白色的火焰。

    这是对身体能量控制达到一定程度的体现，原本虚幻不可视的阳火，已经可以实质化具现在掌心了。

    换在以前，何问之根本无法做到这种程度的操控，可是现在他已经可以做到如臂指使了。

    就连平时那些会不自觉散溢出去的气血跟阳气，也被何问之控制，全部归入体内，不断地融入小火苗之中，使其慢慢壮大。

    只要平时不去刻意消耗气血，那么这个升级版的阳火火苗就只会安安静静的待在那里，慢慢吸收着体内的气血跟阳气茁壮成长。

    若是刻意去消耗燃烧气血，那么这缕阳火就会沸腾不止，熊熊燃烧，直至气血、元阳耗尽才会熄灭。

    当然了，何问之肯定是不会做到这种程度的，毕竟气血亏空，元阳耗尽，那可是要死人的！

    或许是因为升级版阳火才刚刚成型的缘故，火焰凝实具现于右手掌心之后，目前也只能覆盖半个手掌。

    若是握拳，勉勉强强算是包裹住了一个拳头。

    感受着白色火焰上传递出来的，至阳至刚的炽烈气息，何问之突然在想，既然都是阳火，如果他自己的阳火灭了会怎样？

    毕竟是有着火灭人亡这个说法的，而且阳火确实也跟生命力挂钩。人生命力旺盛，身体健康，阳火自然也就旺盛。

    如果是体弱多病，气血不足，阳火自然也不可能旺到哪去。

    只是他除了有三盏阳火，身体里还有一缕高度浓缩精华版的阳火，还是精气神合一的那种。

    那么，如果外面的三盏阳火全灭了，他会死吗？

    何问之突然对这个好奇了起来。

    就在何问之想着这些东西的时候，他突然觉得有点不对劲，家里怎么变得这么安静了？

    黄晓烟不是一脸兴奋的在家里摸来摸去，看来看去麽？

    就这么一会儿，怎么就没影了？

    左右一看，才发现原来黄晓烟是被自己的变化给吓的躲在角落里瑟瑟发抖。

    黄晓烟以前也有些害怕何问之，但还不至于到这个程度。

    这种感觉，就好像动物遇到了天敌一般，是本能的畏惧。

    何问之将熊熊燃烧的三盏阳火隐去，同时收起了拳头上的白色火焰，停止了气血的燃烧，体内的白色火苗逐渐按耐下去。

    至此，黄晓烟才放松了一些。

    何问之有些好奇，不管怎么说黄晓烟也是有着二十年道行的鬼物，她竟然会害怕到这种程度。

    他问道：“你刚才什么感觉？”

    “……”

    为什么他好意思问我是什么感觉？

    黄晓烟颤颤巍巍，满眼的怨念：“我感觉你能一拳打死我……”

    本以为跟他回家，以后就能有好日子过了，结果才刚回来，就被吓了个半死。

    黄晓烟心里那个憋屈啊，都要哭出来了。

    何问之看着她，伸手摸了摸下巴。

    一拳一个黄晓烟麽？

    看来这次质变之后，他已经有了超过拥有二十年道行鬼物的实力了。

