    作为一个在奥普集团搞一言堂，谁要是敢反抗，那就要遭殃的集团领路人，战黎川知道自己有多强势。所以……

    为了让老婆高兴他，原本还跟景仟对视着的战黎川，艰难的将自己的目光移开了。

    他的这个做法在景仟看来就是不好意思了。

    不敢对视了。

    害羞了。

    搭配上那对红彤彤的耳朵，景仟忍不住就轻轻咽了一口口水。

    离婚的事情，她打算过段时间厌倦了再说。

    病床上全程被塞狗粮的老爷子尽量把自己的存在感缩到最小，但是心中却在震撼。

    一直他都以为自己的孙儿在爱情方面一定是一个强势的人。哪怕以前跟他走得很近的裴婉苓，他都一副“莫挨老子”的高冷模样。几次他看到裴婉苓跟阿川相处，对方都是一副小心翼翼、伏低做小的温柔模样。

    所以当初在给阿川选妻子的时候，静远大师专门说了，景仟此女性格温和，对那么过分的家人，她也是任由捏圆搓扁，加上八字相合，简直就是绝配。

    然而，绝配是绝配了。

    怎么总觉得这两人的相处模式没对呢？

    看着景仟那目不转睛，对男人来说可以说是无限挑逗的眼神，再看看他家阿川。

    哎哟喂！

    老爷子差点一个没忍住把眼睛给捂住了。

    这娇羞的小模样……

    简直没眼看！

    等等……

    他家阿川那么聪明的人，即便接待总统也没有过丝毫怯场，那他这……

    他这……

    老爷子的脑子突然炸响。

    他这莫不是俗称的白莲？

    就为了让对方喜欢上自己，分明强势黑心，却要表现出一副弱不禁风的小白花模样。而且为人讨打，为了达到目的不择手段，不惜陷害别人以达到自己的目的。

    他家阿川除了没有陷害别人，其它哪儿哪儿都像个白莲啊！

    “微博的事情你打算怎么处理？”

    景仟耸耸肩，满脸的无所谓：“就这样呗。”

    “这个昀霄也是，送车的时候就不能别当着众人面送？好像生怕别人不知道他送了一辆车似的，平白让人乱猜想，给你招黑。”

    正在假装喝水，认真吃瓜的老爷子，突然“咕咚”一声，把一大口水给哽下去了。

    行了。

    白莲实锤！

    他那顶天立地的孙儿，在爱情上怎么会是这样的？

    然而景仟却完全鉴别不出来。

    她遇到过如薛晋源、秦奕这样的纯渣男，遇到过为了博得她青睐而一路装强、装笔的强悍肌肉男，遇到过为了勾搭上她这个金大腿弱不禁风、无病呻吟的受男，也遇到过杜言峥这样的变态的男人，却唯独没有遇到过战黎川这种。

    在她的男人自动识别意识里面，战黎川这种强大、沉稳、内敛、淡漠、儒雅、温柔，顶天立地但却是个白莲花的男人，她是真的没有见过。

    所以景仟决定，暂时还是不离婚了。

    莫名其妙跟这男人结个婚，如果到离婚的时候连一个红烧耳朵都没有咬过，她会觉得划不来

    “这辆车其实不是昀霄送的。”

    战黎川一怔：“可微博上是这么说的……既然不是他，那他为什么要认领？”

