    听见这两个护士的回答，北川寺心里已经有数了。

    那位出现在精神病院中的铁铲男应该就是怨灵了，但奇怪的是——

    “我想问一下上园护士与高城护士，那道手提铁铲的人影就没做其他的事情吗？”

    “其他的事情？”上园护士与高城护士对视一眼，都看得见对方眼中的不解。

    她们想了一会儿后问道：“那个，不知道北川法师是什么意思，什么其他的事情？”

    “那道人影没有攻击你们的趋向吗？只是看着你们？”北川寺反问道。

    不错，若是对生者怀恨在心的怨灵，必然会攻击生者才对，可按上园护士与高城护士的话语来看，那个黑色的人影却没有对她们采取攻击。

    “没有吧...我和上园护士发现了之后就立刻跑到护士站呼叫保卫科的人了，人赶到的时候就看不见那个黑色人影了。”高城护士回忆道。

    “我明白了。”北川寺点头，转而看向三个精神病人。

    这三个精神病人第一个是具有严重自残且患有人格解离的拘束衣男性，第二个是臆想症女性，最后一个则是严重幻视幻听的女童。

    他们面色苍白，目光闪烁，看得出来，他们的神志还有些不太清楚。

    北川寺来到第一个穿着拘束衣的自残男性面前，还没开口问，这个穿着拘束衣的中年男性就嘿嘿哈哈地笑了起来，看着北川寺的目光中也出现一抹自嘲之色：

    “哈哈嘿嘿...我看见他的时候也吓了一跳，但是很快我就意识到那是我的机会，我好想看看啊，铁锹砸进我脑袋里时候的样子，可是不管我怎么发出声音，那个铁锹男都无视我，他好像在找什么东西。”

    好像在找什么？

    北川寺神色一动。

    这难不成就是铁锹怨灵不袭击生者的原因？它想找的东西是什么？这个医院里面难不成藏着什么吗？

    “井野！北川法师要问的不是这个！他是想知道你具体在哪里看见那个乌黑人影...”

    上月香皱了皱眉，对这个病人干脆地开口道。

    北川寺摆了摆手，回答道：“没什么，上月主任。”

    他看着井野，缓声问道：“井野先生，你知道那个人在寻找什么吗？或者你看清楚他身上的具体衣物了吗？”

    “身份？”井野脸色一变，他身子一弹，穿着拘束衣的身体颤抖着。

    他声嘶力竭地喊叫：“我不知道！我什么都没看清楚！我不想吃药...我不要打针...”

    见他这副模样，上月香忍不住摇头叹息叫来了一直待在门边的两个保安将不断挣扎着的井野摁住。

    “我都说过了，询问是需要技巧的，北川法师，井野对药物以及强行镇静有严重的反抗性，你刚才的问话中，或许会让他想起一些不好的回忆。”

    “抱歉。”北川寺坦率地道歉了。

    但同样的，他心中也闪过一丝困惑。

    自己刚才的提问中应该没有什么让井野回想起医生或者药物的因素才对。

    衣物...医生...寻找...

    北川寺念叨品味着自己刚才的话，双眸中闪过一道光彩。

    难不成是这样？

    那个铁锹男穿着的是医生或者男护士的衣服，所以北川寺提问让井野起了反应？

    这个可能性不是没有。

    北川寺来到第二位精神病人面前。

    这是一个患有臆想狂躁症的中年女性，她口水随着嘴角滑落，眼神涣散，嘴巴里还在念叨着狰狞的词语。

    “撕开下颚...把舌头剪掉...脏器取出来...嘿嘿嘿...”

    “能听到我说话吗？女士？”北川寺打了声招呼。

    “你...你...？”

    中年女性从椅子上站起来，她双手还紧紧地被亮晶晶的手铐在一起，她歪着脑袋像是在思考，最后又摇了摇头：“不认识，我什么都不知道。我什么都不明白。天堂的大门上刻着雅努斯神像...嘻嘻嘻...”

    这个女人嘴里面唱着不成调歌词，举止疯癫。

    但好歹没有做出像井野那种动作，让身后的上月香也放松了不少，她为北川寺介绍道：“她是石木女士，已经在院内待了五六个月了，她因为重大的交通失事失去了丈夫与孩子，她经受不了那样的打击，就变成了这个样子。她似乎已经没有其他的亲人了，还是铃木院长见她实在太可怜才把她留在这里的。”

    高城护士也在旁边帮腔：“石木女士其实平时挺正常的，是个很和善的人，可能是北川法师你今天没有赶巧吧，刚好就遇见她这个样子。”

    “是吗？那我的运气确实不太好。”北川寺也不在意，他来到第三位男孩子面前，但还没等他开口，这个女童就直接扑过来紧紧地揪住北川寺的衣角，尖声地叫了起来：“他就在病房里面！我知道的！他就在病房里面看着我！就在这里！”

    就在这里？

    看着女童脸上不似作假的惊恐之色，北川寺双眼闪烁着黑气，向四周看去。

    但在他的死气视野之下，什么非人可怖之物都没有看见。

    神乐铃与西九条可怜也没有半分反应。

    “没有什么东西啊。”北川寺低下身子摸了摸小女孩儿的脑袋，看着她过度受惊的苍白小脸，冲着身后的上月香问道：“这个小女生又是什么情况？上月主任？”

    小女孩儿的手指揪得很紧，指节都有些发白了。

    上月香摸了摸下巴，开口说明道：“她叫做七海巧奈，是茨城县七海议员的女儿，因为前不久发生的一起绑架案件，母亲死在了她面前，所以患上了严重的幻视与幻听症状。最近发生这些事情后，原本她已经有些稳定的病情又有加重的趋向，因此铃木院长对她的精神状态也挺关心的。还专门为她准备了特护病房。”

    毕竟是议员的女儿，安排得也是妥妥当当的。

    看着七海巧奈小脸上惊魂未定的表情，北川寺略微思索后道：“上月主任，我想去七海小姐的病房里看一看。”

    “这个...”上月香目露难色：“若是为了除灵的话，那倒是没有问题，不过进去之后我希望北川法师不要到处乱看乱摸，影响到我们这边的护士工作。”

    北川寺不可置否地点头：“这是当然的。”

    得到这个回答后，上月香松了口气，她指挥医生们将井野与石木送回了他们的病房后，带着北川寺上了六楼。

    这里的环境清静许多，整层楼中什么声音都没有，死寂得让人心中有些发憷。

    北川寺抱着七海巧奈跟在上月香身后，不时逗笑七海巧奈让她放松一点。

    “就是这里了，北川法师。”

    这是一个放了不少布偶、以粉色可爱色调装饰的病房——

    与其说是病房，倒不如更像七海巧奈一人使用的闺房。

    果然不愧是丑恶资本的嘴脸。

    房间宽敞，还放着很多玩具，在小书桌边上还放着一台电视机。

    根据上月香所说，还有专门的护士负责照顾七海巧奈。

    也难怪她可爱的脸蛋还是圆嘟嘟的。

    北川寺将七海巧奈放下，接着从背包中取出神乐铃，站在墙角，双眸之中有死气闪过。

    他扫视着四周的环境，还真被他看见了一缕缕溢散的魂念。

    只不过这一道道魂念太过于微弱，导致神乐铃根本就没有反应。

    可这里确实有什么东西来过。

    “原来如此。”北川寺目光闪烁，他又看了一眼七海巧奈，心中暗自点头。

    “你已经发现原因了吗？北川法师？”上月香奇怪地看了他一眼。

    北川寺离开墙角，点头随口应道：“差不多，问题不算太复杂，上月主任，我们边走边说。”

    “...也好。”上月香点头，同时也不忘吩咐一边的独立护士，让她照顾好七海巧奈。

    “北川大哥哥！”

    七海巧奈跑过来抱住了北川寺的小腿。

    见她一副不愿自己离开的样子，这让北川寺冷淡的脸色稍缓，他低下身子，声音温和：“有机会我还会来看七海的。”

    “真的吗？”七海巧奈那双晶莹的双瞳闪烁着光彩，接着她伸出肉乎乎的小手，奶声奶气道：“拉钩。”

    北川寺伸出尾指搭在七海巧奈的手中，两人拉了拉钩。

    “北川法师，好了吗？”上月香的声音传了过来。

    北川寺支起身子，点头道：“这就过来。”

    两人的脚步逐渐远去，另一边的护士也是走过来，微笑着对七海巧奈说道：“巧奈，差不多已经到午睡的时间了喔。”

    “我知道了，护士大姐姐。”七海巧奈点了点头，接着指了指角落处的布偶：“布偶，帮巧奈拿一下。”

    “嗯，乖孩子。放心吧，很快就没事了，刚才那个大哥哥是过来驱灵的，有他帮忙，以后巧奈都不会做噩梦了。”

    护士伸手摸了摸七海巧奈的小脑袋，随后将角落处的布偶捡了起来。

    嗯？

    布偶一入手的材质有些奇怪，不像七海巧奈经常玩的那些轻滑名贵布料的质感，粗糙的像是麻布一样。

    护士不由得向手中看去。

    这是一个造型古怪的布偶，奇奇怪怪打着的补丁，破破烂烂的外表，狰狞的造型...

    “护士大姐姐！那是巧奈的布偶，给巧奈。”

    七海巧奈的声音在身后响了起来，这让护士忍不住回过头打趣道：“这个布偶娃娃不太好看啊，巧奈，姐姐给你换一个好看的布偶。”

    说着，护士再转过头的时候——

    布偶的纽扣眼珠刚才好像移动了？

    护士不由得抬起手揉了揉眼睛，满面奇怪。

    “就要这个布偶！就是这个布偶！巧奈，要和她玩游戏！”

    “好啦好啦，姐姐知道了。”

    女护士只觉得是自己工作太过忙碌，加上最近医院谣传的流言，让她精神有些紧绷，竟然出现了这种幻觉。

    她将破烂布偶交给七海巧奈，看着对方欢呼一声的表情，忍不住摇了摇头。

    真是弄不懂富人女孩子的想法，这一房间各式各样的可爱布偶都不要，非要一个破破烂烂的布偶。

    随后女护士又自嘲地耸耸肩。

    但自己的工作不就是为了照顾这个千金大小姐么。

    眼见着七海巧奈抱着破烂布偶逐渐睡着，女护士也拖来一张椅子，靠着椅子玩起手机来。

    ......

    “贵院的大体情况我已经了解了。”

    “那就再好不过了，希望对北川法师你的工作能有帮助。”上月香开口道。

    说实话，她还是有些不太相信北川寺的能力，毕竟北川寺看起来实在太过于年轻了，这样的人真能进行除灵工作？

    别到时候架势挺足，一看见黑色人影就脚软了。

    “我明白上月主任你在担心什么。”北川寺接了杯咖啡，一边喝一边面色不变道：“不过请放心，我已经想到怎么解决那个困扰你们的难题了。”

    “是吗？”上月香有些意外：“北川法师就如此有自信吗？”

    对此，北川寺颔首道：“大概需要一天时间准备，明天晚上就能将所有的事情全部解决。”

    “...那我就期待北川法师你的成果了。我一般在三楼办公室，如果你有事的话可以来找我，我也能帮你解决问题。”

    这其实也算得上是社交辞令了，北川寺能感到上月香对自己这个外人的排斥，若不是要靠着他解决事情，估计她现在就要翻脸。

    不管怎么样，目前这种表面关系还是需要维系的，北川寺也不犹豫回答道：“好的。”

    见他成竹在胸的样子，上月香又问道：“那今晚的具体事宜要怎么安排？一二楼的护士还有医生病人他们...？”

    “全部都可以回到一二楼，和平时一样就可以了。”

    “那我就这样安排了。”上月香应道。

    就在两人还在交谈的时候，从楼梯口处传来了招呼声：“哎？北川法师？事情全部都已经解决好了吗？”

    ‘好人脸’铃木文在几位医生的簇拥下走过来关切地问道。

    “差不多了。明天晚上就可以彻底解决掉。”

    看他那副语气平淡的样子，铃木文哈哈地笑了两声：“北川法师果然不愧‘法师’这个称呼，真是让人觉得可靠。”

    “嗯，铃木先生，我会比你想象中还要出色的。”

    北川寺一向冰冷的脸上也露出一抹微笑。