    

    第405章劫后余生

    “好……好……你们既然在自寻死路，那可别怪我不保护你们！”霍东来自然不会在意吕青的举动。

    毕竟魔族一旦动手，肯定不会放过他们！

    这样一来，他们这边实力最弱，自然也会成为魔族首先强攻的对象，这样也同样可以给自己活命争取来时间。

    就在这时，古玄尘说道，“不限年龄，愿意到我们这边的都过来！”

    此言下出，连成年武者那边也有不少人走了过来。

    虽然他们的实力在成年武者中不算太强，但也一个个都至少是天阳境初期起步，其中甚至还有几个天阳境中期。

    如此一来，古玄尘他们这边的力量到也强了不少。

    不过既然大家都在包围圈，霍东来也不会在意，当即冷哼道，“一会开战，大家固守待援，不可贪功！”

    “明白！”

    霍东来身边众人同时说道。

    虽然危险依然存在，但他们的防御力肯定比古玄尘他们这边强，如此一来，他们自然也更有活下来的可能。

    “既然你们如此不识好歹，那就别怪我们不客气了！”

    看着人类的内斗居然就这么简单的停止了，魔族可坐不住了。

    他们本就是一股小分队，察觉到人类这边的异常悄悄摸过来的，他们自然也知道，若是在这里时间待久了，被灭魔联盟找上门来，到时走不掉的可就是他们了！

    所以此战，只能速战速决！

    不过就在这时，古玄尘手中却已经多出一大把圣晶！

    早在看到魔族出现的时候，古玄尘便已经把圣晶握在手中，以法则之力暗中刻画。

    此刻挥手之间，无数圣晶如天女散花般洒落而出，按着某种法则韵律直立于他们这群人四周。

    接着，古玄尘双手捏诀，一道华光从指尖涌出，分洒而落于诸多圣晶之上。

    顿时，大地猛得一震，只见在他们的四周立刻泛起无尽的剑影，这些剑影悬浮于半空，散发出无尽的锐利，顿时令靠近他们的那些魔族前行的速度微微一滞！

    但随即，那些魔族又猛得冲上前来，“区区一个阵法就想拦住我们吗？”

    怒吼声中，众魔族瞬间魔气爆棚，无数的黝黑遮云蔽日，阵阵哀嚎不断在众人耳边响起。

    一道道强劲的攻击激起无尽的呼啸，不断的撕裂着空间，在半空中汇合成一道道乱流，向着场中众人席卷而来。

    “靠近此阵三丈者，死！”

    就在众人震惊之际，古玄尘一声厉喝，只见他双手一扬，无数的阵道剑光瞬间飞射而出。

    没有魔族那般狂暴的气势，没有惊人的激啸之声！

    有的只是快到令人难以想象的速度！

    咻……咻……咻……

    接着，便是利刃划破肉体的声音，再接着便是有人不断倒下的声音！

    定眼一看，果然那些靠近阵法三丈的魔族此刻已经全部倒地，身体一动不动，已经断绝了生机。

    而他们的攻击在临近阵法之时，只见阵法四周的剑光不断晃动之际，便将那些狂暴的力量全数化解。

    看着这一幕，那些魔族瞬间止步！

    要知道，倒在地上的魔族中可还有一些是高级魔君，但他们仍然连逃命的机会都没有，更多的中级魔君此刻更不敢轻易靠近。

    刚才霍东来那些人怕死，现在魔族自然也会怕死！

    “走，先灭了那边的人类再集合所有的力量来对付他们！”顿时，不知哪个魔族一声大喊，其他魔族纷纷向着霍东来他们那边涌去。

    霍东来他们虽然实力更强些，但他们可没有这种夺命的阵法。

    而此刻，阵中的众人看向古玄尘的眼神明显变得不一样起来。

    他们万万没有想到，这个连参加比试的资格都没有的少年居然会是如此恐怖的阵法师！

    “多谢古公子……”

    “多谢古公子……”

    众人纷纷向古玄尘抱拳行起礼来，他们十分清楚，以他们的实力，若非古玄尘的阵法，只怕在魔族第一波冲锋中至少就会伤亡过半。

    可是现在他们却一下子获得了安全！

    至少在霍东来他们死完之前，这边是安全的！

    唯有吕青察觉到阵法四周那些圣晶此刻已经出现了一道道裂痕，显然刚才那看似刚猛的一击，其实对于圣晶的力量消失也是极大。

    顿时，他赶紧不动声色的走到古玄尘身边，将一个储物袋塞给古玄尘！

    古玄尘刚一接触到储物袋，便发现里边全是圣晶，顿时明白了吕青的心思，小声道，“不用！”

    听到古玄尘简单的两个字，吕青一下安心不少，他知道古玄尘既然这样说了，肯定有他的道理。

    而此刻把目光关注在另一边的战斗中的众人根本没有注意两人的交谈！

    他们这边安全，霍东来他们那边可就惨了！

    魔族第一波蓄势待发的冲击就令他们折损将近三分之一，如今原本应该攻击古玄尘他们的那些魔族又把矛头指向他们，顿时他们更感觉压力倍增。

    拼着命的且战且退，他们只能不断向着古玄尘他们这边靠来。

    他们知道，想要活命，只有借助古玄尘的阵法。

    “古公子，既然你是如此高明的阵法师，还请助我们一臂之力！”左肩已经挂彩的霍东来看着五丈之外的阵法，不由大声喊道。

    虽然只有五丈的距离，但在魔族的不断攻击中却有若千里！

    而且魔族似乎发现了他们的心思，此刻反向攻击，逼得他们为了活命反而只得向阵法相反的方向退去。

    霍东来话音未落，那边的众人却不乐意了！

    “霍东冬，你本来就是来除魔卫道的，我们实力太弱，就不给你争功了！”

    “你们可要加油啊，毕竟我们这些炮灰也起不了什么作用！”

    这一刻，众人终于有机会把心中的怨气发泄出来，甚至不少人还盼着魔族把他们这群自私自利的家伙全给杀了！

    嘲讽入耳，众人有苦难言，但此刻苦苦支撑的他们却连还嘴的力量都没有！

    身边的人在不断的倒下，要么直接死亡，要么身体不断抽搐却再也站不起来。

    眨眼之间，他们那边就只剩下三十来人！

    但就在他们万般绝望之际，突然一声厉喝传来，“魔族贼子，休在我人类界放肆！”

    厉喝声中，一只巨大的手印出现在半空，瞬间将无尽的魔气震散！

    “救援来了，救援来了！”

    几近绝望的霍东来等人感受到上空浩瀚的气息，一个个脸上露出劫后余生的惊喜之色。

