        来福其实很想问一下大猫比格沃斯，为什么这样一个不起眼的小亡灵巫师都能有复活的手段，可偏偏你的主人死的那么彻底。

    但是它又觉得这个问题很无聊，还会勾起大猫的伤心事，干脆不提。

    “来福老大，你快来看看这里！”黑熊首领达布森叫道。

    来福收拾完那些传送过来的“肢体”掉的高级装备，闻声跑了过去，难倒有什么宝贝不成，看来今天注定要大丰收了。

    一件传奇法杖，四件暗金套装部件，还有两件其他的暗金装备，外加几十件五六十级的黄金垃圾。

    只是使徒们始终没有在这个兵营驻地发现军械库，也不知道是没有呢，还是藏到什么地方去了，来福让黑熊首领达布森重点找找，或许是找到了吧。

    然而，赶到了现场之后，来福才知道自己错了。

    它感觉到了恶心！

    无论怎么说，它的内核都是一个人类，当它看到一个怪物长了人类的脑袋——不是它变身成狼人的那种形态，而是实打实的拼接，就再也压抑不住自己的怒火。

    这该死的试验场！

    游戏公司这是疯了吧，怎么可以有这样的设定。

    还是说人工智能自由度太高的缘故，已经出现了某些方面的失控。

    活着的试验品不多，大部分都是还没来得及清理掉的尸体，反正超乎想象的各种拼接，怪物和怪物，怪物和人类……

    “毁掉这里！”来福沉声说道。

    大火焚烧了这里的一切，让来福对斯坦大公产生了发自内心的厌恶。

    这真是一个比德拉库拉伯爵还不择手段的人。

    当然，也有可能德拉库拉伯爵同样的不择手段，只是来福还没能发现。

    三条主线任务相关的人物，显然只有华莱士那一条让来福觉得舒坦，德拉库拉伯爵奴役人类，斯坦大公不择手段，而华莱士现在还只是一个流亡者。

    “行了，咱们走吧。”看着这个试验场慢慢的卷入大火之中，来福决定带着人撤退了。

    “等等，我觉得这个还能用。”黑乌鸦布拉德皮蛋一直都在研究那个传送阵。

    “你确定吗，难倒你能修好它？”来福心里一动。

    大猫比格沃斯作为亡灵巫师的宠物，在大家的帮助下解决了强大的亡灵巫师，而黑乌鸦布拉德皮蛋则是巫师之王鲁道夫家养的宠物。

    巫师之王啊，那绝对是魔法领域的大佬了。

    “我修不好，我只是能够判断它损坏的程度，如果就这么丢在这里太可惜了。”黑乌鸦布拉德皮蛋拍拍翅膀，不怎么负责任的说道。

    “杰森，能扛的动吗？”来福有些头疼的看着这个巨大的圆盘。

    说是小型传送阵，那是和大型传送阵比较的，再怎么小它也是传送阵，来福这小身板能活活压死。

    它之前也尝试过放入背包，事实证明它很傻很天真。

    “我试试……”沙行者杰森之前掀翻过传送阵，让它呈四十五度角倒在那里，结果让传送阵遭到了破坏，传送过来的人全都非死即残。

    沙行者体型巨大，是一个体质极好的使徒，经过一番试探，它竟然真的把传送阵扛起来了。

    “我抗不了太久，这东西有点沉！”沙行者杰森憋红了脸。

    “我觉得我可以接力一下，”巨象提利昂对自己的力量有自信，四个猴子也觉得它们再不济也可以一起抬着走。

    “先离开这里再说！”来福带着使徒们撤离了已经成为火海的试验场。

    凯撒召集了它的两千四百只小弟，在大家撤退的路线上各处设防，与此同时来福也派出使徒各种迷惑阻击追兵。

    不仅仅是因为传送阵，还有几个俘虏被使徒们带着呢。

    不然大家直接传送走就省事了。

    目的地是一条附近的大河，只要进了水域，来福就打算让杰森伐掉一些树木扎个木筏，然后咸鱼王维克托控制着水流就可以一路畅通无阻的撤离了。

    “有个会飞的人！”追兵很快就出现了，最先发现的是铁翅苍鹰斯诺。

    鹰骑兵在天空如鱼得水，铁翅苍鹰本身就是鹰类生物里的异种，而闪电之王福莱斯则是控制雷电的高手，它能够让两个使徒一起被闪电制造出来的云团包围，所以就简单的形成了隐形效果。

    会飞的人，来福思索了一下，看来是斯坦大公手底下的能力者。

    “……咦……”

    “好弱，福莱斯电了他一下，直接就电死了，可能是个玩家。”铁翅苍鹰斯诺挺抱歉的说道。

    它们如此轻描淡写的讨论着一场空难，却想象不出当事人内心的崩溃。

    该玩家ID叫做【清蒸兔斯基】，职业牧师，后来在抽奖池里运气爆棚，抽到了飞翔术的超能力，一时之间名声大噪，兄弟会出高价将他招揽进了公会。

    他主要负责情报侦察，高高的飞在天空，一览众山小。

    本来这是一份拿钱多，又没有任何风险的活，可是谁能想到飞着飞着旁边一团云朵里突然弹出一道闪电。

    他直接就被秒掉了。

    清蒸兔斯基的内心一万头草泥马呼啸而过，以前还觉得云朵白乎乎的像小兔子非常可爱呢，现在这些小兔子就像魔鬼一样带给他心理阴影。

    “玩家怎么追来了，好快呀。”来福指挥着四个猴子抬起传送阵，继续赶路。

    看来兄弟会的那伙人又接到主线任务了，这一次的任务目标估计是追赶破坏实验室的怪物，就是不知道他们还能不能完成这个任务。

    但愿主线任务失败了没啥损失吧。

    来福怕强势的NPC追过来，玩家它怕个屁啊，别说是兄弟会，就算是众神殿的人来了它也……

    它也一样要逃跑。

    “皮蛋，詹米，你们俩去，看到玩家就统统杀掉，看他们怕不怕死。”

    两个大BOSS咻的一下倒飞而去，它们俩体型小，但是实力一点都不弱。使徒如果划分实力排行榜，皮蛋和詹米绝对能排进前五，皮斯要在前五名开外。别看平头哥无所畏惧，其实实力还不如它们俩呢。

    至于皮斯现在的位置——人家皮斯绝对是哪里战斗最激烈往哪里去。

    