    这是一个关于坑女儿的故事。八 一中文 Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    昔日“狂狮”铁战得到了两样物事。

    其一便是那份江别鹤伪造的假藏宝图，其二是一份神秘秘件。

    许多年来，江湖上暗地里一直流传着一则传说，据说在那海天之间，无边无际的汪洋之内，存在着一座无名孤岛。

    在那无名岛上，住着一群厌倦了江湖腥风血雨和无穷无尽的厮杀纷争，偏又特立独行，武功各个深不可测的老怪物。

    据说不管是谁只要能找到这座岛，都可向岛上的老怪物们请教武功，一旦练成，即能无敌于天下。

    对于这个传言，大多数武林人自是嗤之以鼻，认为荒唐可笑，但也有那么极少数的人对此深信不疑。

    “狂狮”铁战即是属于后者。

    铁战到手的那份神秘秘件上，便详细记述了关于无名岛的方位，至乎如何出海，如何行舟，何处登岛……可谓事无巨细，一目了然。

    铁战平生嗜武如狂，乃是江湖上出了名的武痴。

    他会被列入十大恶人之中，倒不是大奸大恶，而是他的独门绝技疯狂一百零八打一旦施展开来，形同疯魔，非但会断了敌人的性命，连同自己的性命也是不放在心上，简直是六亲不认。

    是以寻常的武林中人一旦遇到了铁战就觉头大如斗，铁战的名声也渐渐越传越坏。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ小．八８小１小ｚ ｗ．ｃｏｍ

    铁战对宝藏是一点兴趣都没有，便叫女儿铁心兰带着藏宝图引开追踪，自己却悄悄泛舟出海，摸上了那无名岛。

    幸亏铁心兰运气不错，否则非得被这种不负责任的爹坑得体无完肤不可。

    “哈哈！你们这些老不死的，打架也不叫上我，看拳！”

    忽然又是一声霹雳般的大吼炸开，震得屋舍俱颤，嗡嗡作响，若是胆怯之人骤闻其声。只怕就会被这一声大喝吓得心胆俱裂。

    便见那本就激斗得如火如荼的战圈中，忽然又窜进去一条灰扑扑的人影，如同狂的猛兽，双拳乱打。挥舞成无数条残影，气机次第炸裂，砰砰闷响接连不断，四面开花。

    黄蓉定睛一看，不由得呆住了。

    那窜出来的灰影身材也不太高。最多也只不过有六、七尺，但横着来量好像也差不多，整个人看来竟是方的，就像是一块大石头。

    他的头更大得出奇，若是砍下来称一称，少也有三五十斤，满头乱蓬蓬的生着鸡窝般的一头乱，头连着胡子，胡子连着头，也分不清什么是胡子。什么是头了，鼻子嘴巴更是连找都找不到。

    猛然看去，这灰袍怪客就像是一块大石块上蹲著一只刺猬，又像是一头被什么东西压得变了形的雄狮。

    任何江湖人只要看这灰袍怪客一眼，哪怕以前没有见过他，也能立即猜出他的身份。

    ——“狂狮”铁战。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “铁心兰真是这厮的亲生女儿么？不会是隔壁老……的吧。”

    王动只瞧了这头疯狮子一眼，已不禁腹诽起来。

    想到这老疯子毫不客气的将铁心兰推出去做挡箭牌，吸引追踪者的火力，自己却偷偷溜到了这无名岛上，王动忽然觉得这猜测似乎也有那么一两分道理。

    铁战这一参入进去。战圈本就如沸腾的热锅，此刻更像是喷涌的火山口，一群人各施绝技，打得好不热闹。

    “妈的。我不跟这老疯子打！”

    “谁又把这头又蠢又疯的老狮子放出来了，简直岂有此理。”

    “这疯子出手从来不懂得留余地，跟他打，我还得注意别把他打死了，只会是自讨苦吃。”

    一群老怪物见得铁战疯狂的打法，都是满脸的晦气。

    倒不是他们打不过铁战！

    原本铁战在十大恶人之中。论武功只能排到中下，到了这无名岛上后，得到了这众多老怪物的指导，武功突飞猛进，此刻一身武功之高，已称得上江湖第一等的好手，纵然与十大恶人之的“血手”杜杀相比，也未必就会显得逊色。

    但这岛上的老家伙们又岂是等闲之辈？谁没有拥有一身惊人绝艺？退隐之前就是江湖上鼎鼎大名的人物，又经过这数十年隐修，互相研究，较量武学，每个人都大有精进，若是重出江湖，任何一人都足以横绝一时。

    要他们杀死“狂狮”铁战倒是容易，最弱一人只怕都能在二三十招间将铁战送入断魂殿，可要败而不伤其性命却是极难。

    “子曰：秀才遇到兵，有理说不清，遇到这种粗鲁莽夫，更该有多远躲多远……不打了，不打了！”

    率先跳出战圈的是那满口之乎者也的孔三思，只见此人一身青衣长袍，摇头晃脑，瞧来就似乡野私塾内的教书老先生，一副不与莽夫计较的高冷模样。

    其余人等也是相继罢手。

    “咦！为什么不打了，不过瘾，不过瘾！你们这些老家伙不会这么不中用吧。”

    铁战哈哈大笑道。

    对于铁战的狂态，一群老怪物都是翻了翻白眼，已经懒得理睬了！

    这些老头子老太婆之中，除了那孔三思，鱼伯乐，抚琴的俞子牙外，方才那御使洞箫为剑的老太婆叫萧女史，击鼓的叫祢十八，奏竽的是南郭生，吹笛子的姓韩，自称是韩湘子的后人……而击筑的自然就姓高，自称高渐离的后人……

    这显然都是化名，岛上的这些老怪物都是大有来头的人物，也曾于江湖上搅动风云，只是多年前厌倦了武林厮杀，抛开一切到这岛上隐居。

    他们之中有的人已经隐居了六、七十年，有的五、六十年，最短的到这儿也有二、三十年了。

    到了这里后，他们将过往的尊荣，武林之中的身份地位统统抛弃，甚至将这座岛称为“无名岛”！

    既然是无名岛，他们当然也不能再用以前的名字了！

    “女娃子，你也该瞧出来了，我们这些老头子老太婆都是在这里隐居，但我们之中却偏偏有个喜欢多事的人，非搞出一些事来，不教我们安宁。”

    那手执洞箫，自称萧女史的老太婆虽然牙齿都快掉光了，但目光却如和煦的阳光，眼波流动之间，依稀可看出这她当年也必是个风流人物。

    “这个多事的人，将这岛上的方位一一描述下来，做成了几十封秘件丢到中土乃至域外各国，还暗地里宣扬，说什么只要找到这座岛，就能向我们请教武功，练成出山后就可无敌于天下。”

    又是一个老头子盯着王动和黄蓉两人，含笑说着。

    他语气中既不觉得愧不敢当，也无半点傲气，只是平平淡淡的述说，就仿佛学了他们的武功，“无敌于天下”本就是理所应当一般。

    “这人虽然多事，但他到底也是我们之中一份子，说出去的话，倒也不妨遵守一二。”俞子牙笑吟吟道：“不过，若是我们瞧不顺眼的人物，那就不是学我们的武功，而是被丢下海喂鱼了。”

    他们到现在还没出手将王动和黄蓉丢到海里去，显然是觉得顺眼的。

    萧女史却只是打量着黄蓉一人，只觉得这小姑娘灵秀所钟，精致可爱得就像是个瓷娃娃，越看越是喜欢，越看越觉得投缘，一双眼睛都快笑得眯成一条缝了，不由得上前几步拉住黄蓉的手，笑道：“小女娃，你不要怕！你既然到了这岛上，就算是跟我老婆子有缘，老婆子我这六十年来苦心孤诣创出的‘娲皇十八变’神功不能带进泥土里，终是要寻个传人的，不如女娃儿你来当我徒儿吧。”(未完待续。)