    容锦承也没有叫住她，盯着她的背影看了几秒，喝了一口她送来的咖啡。

    工作实在繁多，他懒得处理，就暂时丢在一边，一手端着咖啡，拨了一个电话出去。

    是打给乔斯年的。

    “乔爷，在干什么呢？我前几天说送你一些花苗的，你在家吗？在家的话，我让我助理送过去。”

    “不需要。”

    “哦，那我给你的那个地址，你找了吗？好多天之前的事了，估计现在那个医院的地址也失效了，哪有人在医院住那么久。”

    “跟你没关系，你打电话过来做什么？嗯？”

    “关心一下啊，怎么说也是老朋友了，这么无情。对了，乔爷这么多年怎么还没结婚呢？要不要我给介绍几个对象？”

    “你再废话一句试试。”

    “我就是关心一下乔爷，没有恶意的。哦，还有我女人有点不太懂事，以后乔爷如果见到了她，别搭理她就是。”

    “你女人那么多，不知道你说的哪位啊。”

    “乔爷认识很多位吗？”

    那头，乔斯年嗤笑一声：“自己的女人，自己管。”

    “乔爷说的是。”

    容锦承又假惺惺地跟乔斯年寒暄几句，乔斯年没有他这么无聊，挂上电话。

    乔斯年坐在书桌边，将买给小柚子和叶佳期的礼物都耐心地包起来，用了很漂亮的包装纸和蝴蝶结。

    等他包完，他才小心翼翼地将东西全部放到车里去。

    “乔先生，您要出门吗？”佣人跑出来，问道。

    “出去一趟。”

    “那您今晚上……”

    “不回来。”

    “好的。”

    副驾驶上摆放了一束玫瑰，正是他昨天路过花店买的，还很新鲜。

    乔斯年没有带任何人，独自开着车，离开了乔宅。

    天气很好，但他的车开得不算快。从京城到榕城，并不需要太长时间，如果车子开快一点，不过就是一个多小时。

    但他心里头却有些不知所措，他不知道该如何开口跟她说第一句话。

    一年不见了，她还好吗？

    他可能是这世上最不负责任的丈夫，他从前指责过乔天佑，而如今，他和乔天佑又有什么区别呢？

    乔天佑抛妻弃子，而他，也差不多。

    车玻璃上映出他的侧颜，脸部轮廓幽邃内敛，深沉的目光中却有一丝无措。

    他可以去把控任何能把控的事，而叶佳期是他生命中的一个意外，二十年了，他也没能捕捉到她的心。

    她曾经双手捧着自己的心想交给他，他没要。

    后来，她就把自己藏起来了。

    高速公路上的车不多，乔斯年的劳斯莱斯开在马路上，他知道，他离她越来越近。

    越是靠近，越是难掩心里头的悸动。

    佳期……

    中午十一点。

    劳斯莱斯开到榕城。

    这座小县城欣欣向荣，平凡而安稳，生活节奏很慢，处处可以看到喝茶打牌的人，就连空气里都是安逸的气氛。

    乔斯年的劳斯莱斯就停在医院门口。

    时隔多年，他又来到了这座城市。

    太阳很焦灼，煎烤着大地，穿着一身休闲西装的乔斯年就这样站在医院门口。

