“那你主动来找我的目的又是什么？”明司寒痛苦地扯了扯嘴角，彻底放开了连莘瑶。

连莘瑶深吸了口气，放下手来背在身后，抬眸对上明司寒的目光，回答道：“你和我以前的事情，我都听说了。我觉得你活得很痛苦，但是我却活得很潇洒。这样对你不公平。我来这里，是想劝你，要不你把我们的过去放下吧！我真的不记得你了，而且，其实……我已经另有喜欢的男孩子了。他是我的高中同班同学，跟我是同桌。”

就在最后那句，连莘瑶提到自己已经有喜欢的男孩子时，眼睛里的眸光转瞬间像星星一样亮。

“虽然我是半路转学过来的，但是，他对我超级好！人长得帅，而且成绩还是全年级第一！对了，我到时候填志愿的时候，要跟他填同一所大学。然后，我再向他表白……”连莘瑶两眼放光，脸上的笑容也跟着格外灿烂。

她的一颦一笑，真的和以前的星儿一模一样，就连喜欢长得帅的男孩子的性子，都一直未变。

难道，这就是她最初始的本性吗？

见一个爱一个？

明司寒不禁握紧了双拳，指骨泛白，手背上的青筋凸起。

他不是在生气，而是很心痛。

心痛到他无法再出声，甚至没有勇气再去碰面前的这个他心爱的女孩子。

对，他心爱的女孩子。

为什么突然间变得这么陌生？

连莘瑶见明司寒的情绪不大对劲，脸上的笑容渐敛，低垂着眉眼，内疚道：“对不起啊！我没考虑你的感受，就把这些事情说给了你听。”

“……”明司寒垂着眼帘，沉默不语。

连莘瑶见明司寒不说话，不禁感到苦恼起来：“那个……你别不作声啊！你这个样子，让我有点儿心慌。我本是好意，但现在，我感觉我好像做了一件坏事。”

“星儿，我重新追求你，好不好？”明司寒抬眸看着连莘瑶，双手也松了拳头，强颜欢笑地问。

连莘瑶顿时尴尬地笑了笑：“不是吧？你别认真啊！那天，我是见你长得帅，才调戏你的。只是想偷拍你几张正面照而已！而且，我已经有喜欢的男孩子了。你这样强行加进来，我……”

“那个男孩子一定没有我对你好！”明司寒再次抓住连莘瑶的手腕，将她拉到自己的跟前，打断她的话后，接着说道，“从今天开始，我会把这世上最好的东西，都给你。”

“你此话当真？”连莘瑶眉梢扬了扬。

明司寒举起另一只手，信誓旦旦地发誓：“我说话算数！”

“那我认为，最好的东西，就是……你离我越远越好！因为，我觉得你对我已经造成困扰了。”连莘瑶苦笑，顿了一下后，接着说道，“早知道，我就不来找你了。好心没好报！”

“既然你来找我了，我们去约会吧！”明司寒忽然眉开眼笑，牵着连莘瑶的手，准备往自己的跑车那里走。

连莘瑶挣脱掉明司寒的手，指了指他的脚，咧嘴一笑：“小哥哥，你没穿鞋！”

明司寒这才下意识地低头看了看自己的脚。

果然没穿鞋！

有些尴尬，明司寒赧然笑了笑：“那你等我，我现在就去换。”

“那你快去吧！”连莘瑶干笑。

明司寒高兴地点了下头，一步三回头地对连莘瑶说道：“星儿，你等我！一定要等我！”

连莘瑶看着明司寒转身离去的背影，有些头疼地抚了抚额头。

等到明司寒换了鞋和衣服，重新跑回私墓大门口时，连莘瑶早已不见了踪影。

这一次，他不会再放手了。

明司寒嘴角微扬，拿出手机打了通电话：“对，我要星儿的实时定位。”

大不了，他重新把她给追回来。

而接下来的这些天，连莘瑶坐在家里每天都能收到新鲜的玫瑰花。

反正，她走到哪儿，明司寒就跟在哪儿。

连莘瑶本来约了同学一起逛街，现在却不得不老老实实地待在家里，趴在书桌前都快要闷死了。

“滋滋——”放在书桌上的手机振动了起来。

连莘瑶看到那组陌生号码，直接按下了拒接键。

接连按了好几次拒接后，手机最后自动接听了。

连莘瑶看着手机欲哭无泪，她到底是惹上了个什么大人物啊？

“我说，小哥哥，求放过，好不好？”

拿起手机贴在耳边，连莘瑶瘪着嘴，诉苦道。

明司寒的声音从听筒里传来出来：“出来跟我约会，我就放过你。”