    就在路诚松了口气，以为没有他什么事情的时候，突然女店员看着他问道：“先生，不知道您喜欢您的爱人穿什么样的内衣？”

    听到这话，路诚顿时愣住了，他还是第一次遇到有人问他这种问题，他以前可是没有这方面的经验啊。

    路诚想了想, 目光落到了洛倾辞的身上，见路诚两个眼睛直勾勾的盯着自己的胸脯，洛倾辞顿时白了路诚一眼。

    路诚随后笑着对那个店员说道：“我老婆穿什么样的内衣我都喜欢，只要她喜欢就好，你不用问我。”

    听到这话，店员微笑着说道：“我明白了。”

    说到这里, 店员的注意力再次转移到洛倾辞的身上, “小姐, 你看看这款怎么样？这款肯定适合您。”

    把店员的注意力转回洛倾辞身上后，路诚这才松了口气，还好这个女店员没有一直追问自己，这周围这么多女同胞看着呢，多尴尬。

    见路诚似乎很不自然的样子，洛倾辞突然想到了一个好玩的事情。

    随后她拿起一件内衣，然后比在自己身上，对路诚说道：“老公，你觉得这件怎么样？”

    听到这话，路诚怔了怔，洛倾辞还是第一次在公共场合叫自己老公，不过她居然让自己帮她看内衣……

    洛倾辞话音落下后，路诚就感觉周围投来了一些女性同胞的目光，让路诚感到更加不自在。

    路诚笑着敷衍说道：“嗯，好看，很适合你。”

    洛倾辞并没有打算放过路诚，她继续说道：“你觉得好看就行，不过你可不能够再给我扯坏了，家里内衣都被你扯坏了, 害的我隔三差五的就来内衣店。”

    这话一出，周围的女人突然似乎闻到了八卦的气息，个个扭头看着他们两个。

    路诚顿时想要找个地缝钻进去。

    他什么时候扯过洛倾辞的内衣，他们两个都是还没有坦诚相待过呢，洛倾辞这小妖精纯粹就是想让自己出丑。

    路诚心里有了一丝情绪，这狐狸精在外面让自己难堪，待会儿回去后，看自己怎么收拾她。

    路诚此时尴尬的说道：“嗯，我知道了，我下次一定注意。”

    洛倾辞见路诚已经十分难受，便没有继续捉弄下去。

    不过就在这时候，店员突然说道：“小姐，我们店里还有几款偏情趣型的内衣，这种一般都是一次性的，若是你老公喜欢的话，不如我带你去看看，那种内衣就算是扯坏了也没事。”

    路诚愣了愣, 不是吧，还来。

    洛倾辞微笑着说道：“谢谢, 不过不用了, 普通的就好。”

    店员也没有强求，他们随后继续挑选着内衣。

    等买完内衣后，路诚主动付了钱，然后他赶紧离开了内衣店。

    他总感觉有人用怪异的眼光盯着他，让他很是不舒服。

    等到他离开女性内衣专卖店后，这才松了口气。

    随后他回过神来，一把将刚走出内衣店的洛倾辞拉到自己怀里面，然后看着她的眼睛，笑眯眯的问道：“我的好老婆，你刚才是不是故意捉弄我！想让我出丑？”

    洛倾辞漫不经心的说道：“没有啊，我就问了一下你，这怎么叫做让你出丑，帮助老婆挑选内衣，不是也应该你这个老公做的嘛，反正也是你们男人喜欢看。”

    路诚呵笑了一声，随后笑着说道：“你敢捉弄我，那我可要报复你了。”

    话音落下，路诚直接吻住了洛倾辞，然后在通道上就开始激吻了起来。

    就在此时，刚才在忙内衣店的几名中年妇女走了出来。

    看到路诚和洛倾辞在内衣店门口抱着啃，他们小声议论了起来。

    “现在的年轻人啊，真是一点儿都不矜持。”

    “这有什么，时代不一样了。”

    “年轻人的精力还真是旺盛。”

    “可不是吗，你刚才没听到那个小姑娘说吗，他老公把她的内衣都扯坏了，她隔三差五的就要买内衣。”

    “她这老公不是精力旺盛，而是饥渴吧。”

    “嗐，我老公要是这么饥渴就好了。”

    ……

    听到渐渐远去的议论声，洛倾辞的脸变得越来越烫。

    路诚这坏蛋居然在大庭广众之下亲吻自己，手还在自己身上乱摸！

    等那些女人都走远后，路诚这才放开了洛倾辞，他笑着说道：“我的好老婆，下次看你还敢不敢捉弄我。”

    洛倾辞红着脸瞪了路诚一眼，然后说道：“色狼！”

    路诚笑嘻嘻的说道：“色狼就色狼吧，反正我老婆喜欢就行。”

    洛倾辞呸了一声说道：“不要脸，谁喜欢了，你也不看看这是什么地方，周围这么多人。”

    路诚摆了摆手说：“你刚才还在内衣店说我扯坏你内衣呢，你看刚才那些大妈都说我饥渴，你先败坏我名声，可不能够怪我乱来。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“不和你废话了，我还要去其他地方逛逛。”

    说到这里，洛倾辞就往前面走去，路诚赶紧拉住她的手，和她十指相扣，洛倾辞也没有挣扎，安静的让路诚牵着。

    当两人路过一家男性服装店的时候，洛倾辞停下了脚步，扭头看了一眼路诚身上的衣服，然后说道：“要不你也去买几件新衣服？”

    路诚笑着说道：“我家里的新衣服多的是，有很多衣服买回去就放着了，一次也没有穿过。”

    对于现在的路诚来说，他是最不缺衣服穿的，毕竟他现在也有几个钱了。

    听到路诚这话，洛倾辞想了一下，然后说道：“就当是我给你买的。”

    说到这里，洛倾辞就拉着路诚的手进入了服装店。

    路诚见洛倾辞要帮自己买衣服，他当然是非常乐意的，媳妇儿亲自帮自己挑选衣服，那还有什么不愿意的。

    进入男性衣服专卖店后，洛倾辞亲自帮路诚挑选了几件衣服，然后让他试。

    老实说，路诚没有试衣服的习惯，他都是看中哪件衣服，然后对一下尺码，就直接买走了，不会在衣服店浪费很多时间。

    不过既然是老婆的要求，路诚还是一件一件的试了一下。

    看到路诚穿了自己选择的衣服后，显得更加有精神，更加有男人的气息了，洛倾辞的脸颊不禁变得红润起来，没想到路诚还能够这么帅，果然是人靠衣装。

    见洛倾辞的脸一直红彤彤的，路诚笑着说道：“媳妇儿，你该不会是对我来感觉了吧，怎么脸这么红。”

    听到这话，洛倾辞回过神来，恶狠狠的说道：“没个正经，我去结账了。”

