    宋健走上前，随意的拾捡起来，原本以为自己猎杀五级怪物，不会爆落什么物品了，没想到，这第一只树精就给来了个大爆；

    六百五十单位的木料，一件白色品质的炼药材料“树心”，炼制治疗类药剂时，添加“树心”可以提升治疗效果30%，也算是不错；

    “断裂的树枝”，白色品质，锻造武器时，添加上可以提升武器的属性，如果是类似长鞭的软武器，可以增加30%的柔韧度，如果是金属硬质武器，可以提升25%的坚韧度；

    “装备，竟然还出了一件装备？”宋健捡起最后一件白色物品，看了一眼后，脸上浮现一抹笑意；

    这件装备是一件护腿，正好宋健的装备栏中护腿一栏是空着的；

    “树精护腿（白色），皮甲下装，装备效果：物理防御+3，气血恢复速度提升30%；装备需求：5级，是否可带出游戏：否。”

    “树心和树枝，可以在电台里喊一下，不过我现在没有邮票了，就算想寄也没有办法。”宋健微微皱眉，一边思索邮票的线索，一边朝着树林深处走去；

    站在树林外围的几个人，目瞪口呆的看着宋健的背影，一脸敬佩的表情；

    “这，这也太夸张了，十级的玩家，就这么厉害了吗？连火箭筒都出来了，这个游戏太疯狂了！”葛大壮摇头感叹道；

    “我要是有一件这样的武器就好了，太他喵的炫酷了……”王波口水都要流下来了，两只眼睛盯着宋健肩膀上的火箭筒，满是羡慕的神色，要是他拥有这样的大杀器，走在大街上，随便对着一只怪物轰过去，绝对会吸引到大量眼球；

    “别想了，那件武器就算给你，你估计也无法装备上，这恐怕是一件十级装备，只有他才能装备！”白色长袍的女孩肯定的说道；

    “是啊，威力这么大的武器，不可能等级太低的。”葛大壮也反应过来，点点头说道；

    这几个人猜的不错，只是稍微有些偏差，宋健的这件双手武器，并非要求等级十级，而是要求力量12点，但是对于大部分玩家来说，如果没有奇遇的话，哪怕到了十级，也没办法将力量堆到12点，根本就无法使用这件装备；

    宋健扛着火箭筒，就好像散步一样在树林中悠闲的走着，只要他闯入到树精的警戒范围内，就会有变异树根偷袭他，对于只有一级的变异树根，它们的那点攻击，恐怕连宋健的防御都破不了，只能强制减少一点气血值，损失的这点气血值，宋健的气血自动回复，就直接回复满了，要知道，他的状态栏中，可是还挂着上个主线任务完成度SSS的奖励，气血值恢复速度提升500%，在加上他身上装备，现在宋健的气血值恢复速度每秒已经达到了恐怖的38点，就算宋健站在原地让树精攻击上半个小时，也不会掉落一点血量；

    又遇到一只树精怪物，宋健直接一炮轰了过去，又是秒杀！

    不过这一次，只掉落了五百单位的木材，其余什么都没有打到；

    时间过的很快，转眼五个小时过去了，宋健包裹里存放了一大堆的材料，如果全卖到商店里，至少能够买到五六百末日币，不过这点末日币对完成任务，没有任何帮助；

    宋健也变得有些急躁起来，时间只剩下一个小时了，这可是第一个遇到的战斗职业导师，而且任务难度也并不算太高，如果这个都完成不了，那么剩下的九个，宋健都不知道要拖到什么时候才会完成；

    “这可是一座废弃的城市，战斗职业导师的数量肯定没有多少，如果不是李可儿开的那个酒吧，恐怕我就算找上几天，也不一定能够找到一个……”宋健眉头微皱，心中暗道；

    罪恶之都，内城的一栋高大城堡内，一个满脸皱纹的老人，坐着轮椅，目光一直盯着眼前邮箱界面的一枚蓝色翡翠项链；

    这枚蓝色翡翠项链表面散发着幽蓝的光芒，就好像大海最深处的海水一般，在项链的表面，有着一圈圈微微荡漾的光波，散发着迷人的魅力；

    “罗兰，我的挚爱，这是我送你的十八岁生日礼物，一直是你最喜欢的……”老人的眼中闪烁着泪光，似乎陷入到回忆之中；

    一直在阳光下坐了几个小时，钱大海伯爵才伸出颤巍巍的右手，从怀里摸出一本散发着金色光芒的技能卷轴，想要放到邮箱界面中去；

    “伯爵大人，你不能这样，这是家族传承根基，立足之本，如果钱家再没有出现一位强大的职业者，那么您的伯爵之位，很可能钱小豪少爷就无法继承，只能成为一位子爵……”就在这时，一直守护在他旁边的管家突然出声阻止道；

    钱大海伯爵举着“剑指”技能书，右手突然僵立不动，眼底闪过一抹愤怒的神色；这位管家可是跟了他三十多年，没想到，竟然也被自己的儿子，钱小豪给收买了；

    “三十多年，就算是养条狗，也会对主人有感情的，但是你，哼……”钱大海伯爵脸上浮现出一抹杀意，扭过头来，看着浑身颤抖，不敢看他眼睛的管家，在心中大声咆哮着；

    “玛卡，你跟了我多少年了？”钱大海伯爵淡然说道；

    “伯，伯爵大人，我从十六岁就在这座城堡工作，成为这座城堡的管家，也有三十多年了，大人，我实在是……”玛卡跪在钱大海伯爵的轮椅前，泣不成声道：“我的小儿子，他因为赌博欠了一大笔钱，我根本无力偿还，小豪少爷他……”

    “所以，你就一直替那个孽子在监视我吗？”钱大海伯爵的脸上，好似布满了寒霜，大声问道。

    “我不敢，不敢的，老爷，但是我没有办法，如果我不出声阻止你的话，小豪少爷一旦回来知道了，肯定会扒了我的皮的……”玛卡跪在地上放声大哭，泪水沾满了他脸上的皱纹；

    “我现在就要扒了你的皮！”钱大海伯爵咆哮着，按了下轮椅扶手上的一个开关，很快，一队护卫急匆匆的赶了过来；

    “把这只养不熟的老狗，给我拖下去！另外，把我那个逆子给我绑回来，关在地牢，立刻，马上！”钱大海伯爵对护卫队长大声喊道；

    “是，伯爵大人！”护卫队长恭敬的朝着钱大海行了一礼，示意身后两名护卫上前架住管家的胳膊，朝着屋外拖去；

    惨叫求饶声渐渐消失，钱大海伯爵的脸上怒意才慢慢收敛，发出了一声沉重的叹息；过了许久，钱大海伯爵坐在轮椅上，右手轻轻抚摸着蓝色翡翠项链，脸上浮现一抹温柔的神情，许久，在夕阳的照耀下，钱大海伯爵嘴角含着一丝微笑，慢慢陷入到沉睡之中；

    已经过了五个小时三十分钟了，就在宋健有些急躁的时候，耳边突然听到一声清脆的提示音；

    系统：你有新邮件，请注意查收！

    ……