    躺在床上的何雨柱想着晚饭时，贾张氏一家的表现，越想越窝火。

    翻来覆去睡不着，本着报仇不隔夜的性子，晚上要是不发泄出去，恐怕觉都睡不好。

    夜半三更，何雨柱披上棉袄，蹑手蹑脚来到对门，贾家门前，解开裤子朝着门口就开始嘘嘘。

    或许是晚上茶水喝多了，嘘嘘的时间有些久，地面上好大一泡尿。

    心里的烦闷随着开闸放水，排解了出去，念头通达的他躺在床上心满意足的跟周公约会去了。

    “快来人呐···快来人呐···”

    大清早，天才蒙蒙亮，何雨柱就被对门一阵尖锐的哭嚎声惊醒。

    大院里的人也都被这道，突兀想起的呼喊声给召唤来了中院，院子里人越聚越多，七嘴八舌的吵得他连回笼觉都睡不好。

    刚准备用纸团塞住耳朵隔音，就被一阵急促的拍门声吵得不得不离开，还有温度的被窝。

    “干嘛呢，干嘛呢，大清早就吵吵闹闹，敲人家房门，还让不让人睡觉了，有没有点公德心啊！”

    何雨柱眯缝着眼，没好气的打开房门。

    “柱子······”

    入眼就是秦淮茹那张梨花带雨的脸庞，抽泣着。

    “柱子，我婆婆摔倒了，麻烦你帮秦姐把她送医院去！”

    一大爷看他开了门，吼道：“柱子，赶快穿衣裳，帮着秦淮茹把她婆婆送去就医，别墨迹了。”

    何雨柱回屋穿好衣服，出门正好碰见也被吵醒的雨水，“早饭你自己吃，我屋里有小米你熬点粥，还有咸鸭蛋跟馒头！”

    “哥，秦姐家是咋了？”

    “我也不知道，走咱们过去看看！”

    来到秦淮茹家门前，扒开人群，只见，贾张氏这个老妖婆倒在地上，卷缩着身子，捧着右腿大声痛哭着：“唉哟，疼死我了，我的腿······”

    浑身还散发着一股刺鼻的尿骚味。

    经过打听，原来贾张氏早上起来倒尿桶，刚开门脚下一滑摔了个大屁蹲，一尿壶的隔夜陈酿一滴没浪费，全都浇在她身上了，也算是恢复出厂设置了。

    “是那个不要脸的晚上在贾家门口上厕所？”

    二大爷，暴怒的喊道：“自己站出来主动承认，否则，别怪我不讲情面，报警了处理了！”

    看着地上那一滩尿液冻成的冰，何雨柱明白了，自己才是二大爷口中那个罪魁祸首，本着做好事不留名，深藏功与名的他，这事打死都不能承认，贾张氏要是知道是他还不得讹死他？

    一大爷看着鸡飞狗跳，乱哄哄的场面，发言：“先把贾张氏送医院吧，其他的过后再说！”

    “柱子，别看热闹了，就属你年轻力壮，赶紧背着贾张氏走吧！”

    卧槽！

    让他背着这满身尿骚味的老妖婆，他才不干呢，虽然是他惹下的祸端，但他不主动承认又有谁知道呢。

    “一大爷，我看还是借个板车拉着吧！”

    一大爷急吼吼的说道：“这大清早，上哪去借板车？”

    何雨柱有办法，反正他是不背着贾张氏。

    “刘光天，把你的冰爬犁拿来用一用！”

    最终，贾张氏坐上了冰爬犁，秦淮茹在一旁扶着，他拉着冰爬犁给贾张氏送去了协和医院。

    “柱子，秦姐没带钱，你能先借给秦姐吗？”

    “秦姐啊，我也没带钱啊！”

    借钱是不可能借的，啥时候秦淮茹把之前的欠账给还了······

    嗯~~~~那他也不借。

    一大爷看不过去了，掏出五块钱：“秦淮茹我先借给你，赶紧缴费别耽误时间了。”

    不大一会儿，秦淮茹一脸愁容，眼含水雾从门诊室出来了。

    “秦淮茹，你婆婆咋样了？”

    一大爷看到秦淮茹这个样子，心中一突，怕是情况不容乐观。

    “一大爷，我婆婆右腿摔骨折了，医生让住院！”

    秦淮茹咬了咬性感的嘴唇，一脸为难的模样：“一大爷，您再借我二十块，医生让交二十块的住院治疗费，您放心昨天刚开了工资，回去就把这钱还给您。”

    救急的时刻，一大爷也没小气，把钱借给了秦淮茹去叫住院费。

    “秦淮茹，钱不着急还，你在医院照顾你婆婆吧，我跟柱子去上班了，到了车间我替你请几天假。”

    离开医院，何雨柱发现今天竟然阳光明媚，温暖的阳光照在身上暖洋洋的。

    真是老天开眼啊，贾张氏这个老不死的，刚摔断腿，这天就变了，难道说连老天都看不过眼了，出手惩罚了贾张氏。

    不然她怎么就那么点背，偌大的门口空地上，偏偏一脚踩到结冰的尿液上呢。

    上班的路上，一大爷若有所思的看着何雨柱。

    “柱子，我发现你现在变得一大爷都认不出你来了！”

    “虽然秦淮茹一家以前对不起你，但邻里之间，总还要互相帮衬一些的，你今天的表现也太冷漠了！”

    一大爷这是烂好人的毛病又犯了。

    “一大爷，还记得我跟您说过的话吗？未经他人苦、莫劝他人善！”

    “您知道我之前每次相亲都无疾而终，是因为什么吗？我问过了相亲对象，得到的答案是秦淮茹从中作梗，让人家女方误会我跟秦淮茹的关系，让人家以为我跟一个寡妇情投意合，让人家以为我跟一个寡妇不清不楚······”

    “您说说，换了您该怎么对待秦淮茹一家？”

    “他秦淮茹一家是可怜不假，但也不能为了自家的生活，牺牲我一生的幸福吧！这样的话也太自私自利了！”

    一大爷，易忠海嘴巴蠕动，张张嘴，说不出任何话来。

    他的心里同样震惊，这秦淮茹怎么如此对待柱子，这些年柱子对她家可算是仁至义尽了，他也没想到却换来这样的结果，之前认为秦淮茹不过是坑了何雨柱的饭盒，借了钱不还，但没想到竟然破话人家的姻缘，这可是缺了大德了。

    “一大爷，最后再跟您说一次，以后不要用道德绑架我，否则，咱爷俩的缘分尽了，说句心里话，若不没有选择，房子不能私下交易，我恨不得立刻搬出大院，眼不见心不烦！”

    “往后啊，我跟秦淮茹家的事，您就别跟着掺和了。”

    一大爷一路上心事重重。

    何雨柱也不搭理这个拎不清的老头，让他自己琢磨去，否则他这一辈子都活到狗肚子里去了。

    “咱们老百姓呀，今个真高兴，咱们老百姓纳，吼嘿，今个高兴······”

    何雨柱就会这几句，翻来覆去的唱的自己都感觉没意思了，就又换了几句哼唱。

    “好运来，那个好运来······”

    哼着小曲背着双手，何雨柱来到了食堂后厨。

    从空间拿出来几个肉包子，茶叶蛋。

    “马华，沏杯茶！”

    “刘岚，你也别忙活了，跟着马华过来一起陪我吃点！”

    刘岚摘下围裙，“哟呵，何师傅有什么喜事，要娶媳妇了？看你这么开心！”

    “是啊，师傅，你一进厨房笑容就没断过！”

    何雨柱压低音量，挑了挑眉毛：“跟你们说，秦淮茹他婆婆今个早上遭了报应，摔断腿了······”

    三人吃着肉包子，茶叶蛋，说着八卦，一早上的时间很快就过去了，到了十点后，厨房也开始忙碌了起来，不过这一切都不劳烦他动手，跑去主任办公室，他那张摆设的办公桌趴着补觉去了。

