    “他是谁？”

    “罗武？”

    “10号？”

    次日，曼城俱乐部主教练办公室。

    瓜迪奥拉看着对手阿森纳的简报，有些懵逼，阿森纳什么时候来个10号了？

    “中国球员~”

    脸上有些唏嘘。

    脑海里却浮现出另一个家伙的影子。

    前段时间加盟西班牙人的那个中国小伙，叫武雷？

    作为加泰罗尼亚人，他对巴塞罗那这座城市还是很关注的，连武雷加盟西班牙人都清楚，只不过记不住名字。

    现在又冒出一个中国人，他就觉得有些不可思议。

    “没有具体的资料吗？”

    “他个人的技术特点如何？”

    “具体的报告呢？”

    虽然罗武名不见经传，但瓜迪奥拉并没有大意，无视他。

    但助教却说：“暂时没有报告……”

    “只知道是从V9学院来的，再之前在狼队，但以前在狼队的资料也没有……”

    “奇怪了，按理说，所有的球员资料都应该有的，但是狼队的数据库里面并没有录入。”

    “不会吧？”

    “难道是石头里蹦出来的吗？”瓜迪奥拉也表示不解。这根本说不过去，英格兰的球探系统这么成熟，怎么可能会没有他的资料？如果罗武真的是在英格兰的话。

    “也许，”

    “这家伙一直就没有在计划之内？”助教说道。

    “那也解释不过去啊，为什么阿森纳会给他10号球衣？要知道10号球衣可是象征着主力核心的地位，埃梅里总不能把他它交给一个没什么能力的小孩吧？”瓜迪奥拉摇了摇头，觉得助教这样的说法不合理。

    “还是想办法再打听一下吧，总觉得有些地方不太对劲。”

    瓜迪奥拉很谨慎。

    “嗯。”助教只能点点头，但心里头根本不放在心上。毕竟一个小屁孩，能翻起什么风浪？

    根本不可能进入首发阵容，甚至于连大名单都不可能。

    瓜迪奥拉谨慎过头了。

    退一万步，这些年的阿森纳根本就没有实力，曼城能够轻松拿下他们，管他们上什么球员？

    “这家伙昨天才签约，然后跑去伦敦买了一辆阿斯顿马丁。”

    “整个就一脑残。”

    “我就没见过有这样的年轻人。”

    “呵，”一听助教这么说，瓜迪奥拉总算笑了，“那还真是意外。”

    他也不认可这样的罗武，有谁刚签约就去买跑车的，这样的孩子怎么看都不可能有什么能力。

    “也许，是某个财团赞助的球员吧，中国财团最喜欢这么干了。你不知道，当年德布劳内还没来我们这儿时，中国人能把他们的球员比肩德布劳内……哈，简直……”

    助教看来对中国球员是有一定了解的。他口中说的中国球员应该是郝俊敏。

    郝俊敏当年在沙尔克04，和德布劳内当过队友。

    当时中国媒体可没把德布劳内放在眼里，甚至于都不知道德布劳内有啥能力，反而把郝俊敏吹上了天。

    ……

    瓜迪奥拉在讨论罗武时，在深更半夜的中国，懂球帝app上，罗武的热点不但没有消退，反而越来越烈。

    因为罗武买阿斯顿马丁的事儿，也被发到了网上。

    这次更加炸了。

    中国球迷对于球员买跑车的事儿是绝对看不下去的，尤其是刚踢上职业足球的年轻人。

    虽然他们昨天才认识谁是罗武，但这不妨碍他们对这件事的厌恶。

    “果然下一个董芳卓。”

    “又是买跑车！”

    “废了，肯定废了。”

    “所有中国球员都是这样，不要指望他们，永远！”

    “还记得董芳卓当年也是这样，而C罗的第一份工资去请了一个营养师，这就是差别。而董芳卓退役多年了，C罗则可能拿到今年的金球奖，呵呵……”

    “散了吧，大早上看到这样的傻逼新闻，真的太不顺心了，特么的，真的无语，中国足球永远没有希望。”

    网上几乎全是骂声，甚至于十几个小时前支持罗武的球迷都反水了。

    极少数中国球迷还有理智。

    其中一个中国球迷说：“你们这些傻叉，自己挣的钱，怎么花不行？买跑车不行？你们这些喷子，看不得别人的好。”

    下面有几个跟帖。

    一个叫做大头文的说：“这些家伙一定很失败，无论是在工作上，还是在生活中，工作上很失败，经常被领导批评，生活中的话，经常遭到无视，并且大概率是单身，并且没地位，总以为谁都欠他的，过得不如意就觉得别人也应该如此……”

    “不是，这特么的有钱买跑车咋了？更何况，你们就没有注意到，他买的这辆跑车，至少在国外值11万英镑？你们就不能想想为什么他能够拿出这个钱来？这说明他的周薪不低呀，能够一下子买十几万英镑的跑车，那么他的周薪？你们猜吧……”

    话粗理不糙……

    不过这个留言的作者如果知道罗武是提前透支工资的，一定会哭晕在厕所里吧……

    董芳卓当年周薪1万英镑，罗武才五千……

    反正，懂球帝上面是彻底乱完了。

    罗武还是不知道，他不看国内新闻，不然真会社死。

    早上来到训练场时，跟随一线队训练，还和姆希塔良交流了一会儿。

    然后又和体能教练聊了一些体能的问题。

    不过快到中午的时候，昨天那个叫刘传的又来了。

    堆着一脸笑容拦住了罗武。

    “罗武，恭喜你，购买了人生第一辆跑车。”

    ？

    罗武很意外，这都知道？英格兰人知道很正常，但国内那边这么疯狂？

    “谢谢。”

    果然，刘传接下来就开始恶毒了。

    “国内球迷对你购买跑车表达了很不满的情绪，你觉得你刚刚成为职业球员就买跑车，是不是不妥？”

    “这是什么傻逼言论？”

    罗武一听，眉毛一竖，心情瞬间不好。

    “我买跑车关他们毛事？”

    本来以为中国球迷很友好，没想到还会喷他。自己的钱怎么花，关他们啥事。

    自己之前还说要做中国足球的救世主呢，结果换来的是这些？

    瞬间对中国球迷无感，从小在英格兰长大的他，实在是无法理解这种情绪。

    刘传也很惊讶，没想到罗武突然发火了？

    “但是……”

    一时间他也不知道该咋问了。

    “我花的又不是他们的钱，”

    “他们为什么要指责我？”

    “这太没意思了。”

    罗武继续叨叨，所有的好感都没了。

    “不是，你误会我的意思了。也误会他们的意思了。”

    刘传试图解释一番。

    “不是这个意思。”

    “不知道你清不清楚，在我们国内，一直担心球员过得太……”

    “你说。”

    “你知道我们国内有个董芳卓吗？”

    “知道，”

    “然后呢？”

    “董芳卓当年在曼联，起步比你还高，他当时的周薪比你高一倍。”

    ……

    罗武没法说了。

    他摆摆手，阻止了刘传。

    “别说了。”

    “傻逼。”

    然后一转身，就走了。

    “哎，罗武。”

    “罗武？”

    “罗武！”

    ……

    刘传看着罗武瘦弱的背影瞠目结舌，在他的思维里面，以前从没有一个中国球员会这么屌，居然敢如此牛逼的拒绝他的采访，然后这么牛逼的走了……

    “傻逼，”

    刘传自言自语了一句。

    罗武刚回到更衣室，一眼就看到大伙儿都在。

    习惯性地站在队伍最后面。

    此时的埃梅里正在念着名单。

    “姆希塔良，”

    “拉卡泽特，”

    “切赫。”

    “拉姆塞，”

    ……

    罗武没明白是什么情况，不过到了最后，他听到了自己的名字。

    “罗武。”

    ？？？

    “嗨，小家伙，恭喜你！”队长拉姆塞突然拍了拍他的肩膀。

    “你进入大名单了。”

    艹！

    这就进入大名单了？真的是一点前兆都没有。

    罗武这才意识到，又特么升级了。进入大名单，意味着有机会在明天的比赛中登场比赛。

    这就像梦一样，想都不敢想。

    没想到埃梅里真会把他放进大名单里。

    真的把埃梅里征服了？

    不过挺好，也许明天下午可以打脸？一想到中国球迷这么恶心他，他就很不爽。

    “罗，”

    “加油，”

    让他没有想到的是，默特萨克也鼓励了罗武。

    阿森纳的氛围还是不错的，正副队长都鼓励了他。

    这要是在训练场上被那些青年队的球员听到的话，估计很多人都不服。凭什么刚刚加入了阿森纳就可以得到进入一线队大名单的机会？

    就罗武这种突然冒出来的家伙？

    肯定是很多人不服的。

    可事实就是这样发生了。

    罗武不但进入了大名单里，而且还是阿森纳的十号。

    随后阿森纳的大名单信息也发布在了官网上面。

    在埃梅里出席新闻发布会的时候，埃梅里不得不面对诸多记者的提问。

    “whoisluowu？”

    “你为什么会把10号交给他？”

    “你不觉得你这样的做法很儿戏吗？”

    埃梅里没想到卡吉高会给他挖这么大的一个坑，新闻热点现在这么大。

    但人都是要怒气的。

    所以他发飙了。

    “他是谁重要吗？他穿什么号码重要吗？你们问的问题有点水平吗？”

    “你们记住他的名字就行了。”

    “这是俱乐部和我的决定，就是这么简单。你们应该把重点放在比赛上面，如果我们踢得不好，你们再来恶心我。”

    “ok？”

    埃梅里没有想到，他在新赛季第1场比赛的发布会居然会面对这种荒谬的事情。

    可是记者依旧不依不饶。

    “那你会给他上场的机会吗？”

    “为什么阿森纳不买来厄德高？”

    “难道阿森纳真的指望一个小孩来拯救？”

    真是受够了，埃梅里烦不胜烦。

    人生第一次他站了起来，然后很果断的转身离开了。

    原本应该有半个小时的新闻发布会时间，可他今天只是花了不到10分钟就离开了。

    这在以前是从来没有过的……

    也不知道为什么来了阿森纳以后压力会变不大，居然比原来在巴黎圣日耳曼还要糟糕。

    还是回西甲的好。

    而在新闻发布会结束之后，几乎整个英格兰的新闻媒体都在扯谈阿森纳时候的事情。

    《太阳报》——埃梅里真是疯了，他甚至于比温格还要极端，难道埃梅里指望一个18岁的小孩给他逆袭吗？温格都不敢这么做！

    《泰晤士报》——伦敦成了球队，也许就只剩下阿森纳这么凄惨了。曾几何时需要签入一个亚洲球员？一个来自于V9足球学院的小孩。这个赛季的阿森纳也许不小心就会降级。

    《曼彻斯特晚报》——从没有想过阿森纳会这么惨过，居然沦落到要把10号交给一个中国人，这是今年欧洲足球最大的笑话。

    《每日邮报》——必须得承认，现在的阿森纳已经不是以前的阿森纳了，这个赛季的阿森纳绝对不可能进入前四，温格走了之后，阿森纳机会越来越惨，未来几年，所有的冠军都会继续和阿森纳无缘，。

    《太阳报》——卡吉高年事已高，他以为在V9学院可以签下一个新的梅西？这太疯狂了。一个刚刚签订了职业合同的家伙，立即就跑去买了一辆顶级跑车，这怎么看都是一个傻逼的行为……

    在新闻发布会之后，整个英格兰的新闻媒体也是冷嘲热讽，根本没有看好阿森纳和罗武的。

    这一次，

    罗武终于看到了铺天盖地的新闻。

    终于知道什么叫社死。

    他当然不爽。

    他点开了社交软件，立即用手机号注册了一个账号。

    以前是一个普通人，有没有账号没问题，但现在他是一个名人了。

    他取了一个很霸气的名字——10号球王。

    紧跟着他发了第一条内容——那些贬低我的新闻媒体还有球迷都是傻逼，很快你们就会被打脸的，我发誓！

    本来他可以低调一点的，但实力不允许低调啊。

    最关键的是，球王系统又发布了一条支线任务——与全世界为敌。

    罗武咋可能多想？必须和全世界为敌呀。反正是有奖励的，只要有奖励，能够让自己的实力提升，那么与全世界为敌又如何？

    没事。

    他相信，最后被打脸都会是对方……

    so，

    他很从容，无所畏惧，只期待明天下午的到来……

