    凌桥只要想到萧韶光那病恹恹的模样，心里就烦得很。要不是他没那么谨慎，任由巫阳那小子随便拿东西喂，萧韶光也不会这样。

    他觉得心里压抑得很，就选择守在门口，好在门口也没什么人来来往往的，倒是让他能安静会。

    但没想到，很快就有一对小兄妹在这推推搡搡，嘀嘀咕咕的，自以为别人没听到，但他耳聪目明，还是能依稀听到些词儿。

    他觉得好笑，明明怕他怕得要死，还凑上来干什么？

    瞧着那架势，怕是也是为了三十两的诊金来的吧！

    这两天他都见多这种贪财之徒，一个个说的自己医术多高明，连个呕吐都治不好，都是庸医！

    凌桥顿时就有些意兴阑珊了，见到那少年抖着腿腿肚子挪到他跟前来，他眼神骤然一利，冷声道，“如果你们也是为了治病来的，还是趁着我没发脾气前赶紧走。”

    “这里可不是让你们这些奶娃娃玩儿的地方。”

    赵荣贵嘴里的话都被他堵了，霎时脸颊都涨红了起来。

    “为什么那么说？我们是听说你家有小孩呕吐不止，特地来献方的。”

    “我家小兄弟这几天什么方子没吃过，个个都说有用，结果却是越治越坏，我都没寻你们麻烦呢！你倒是还上门来讨嫌！你难不成还能拿出王母娘娘的偏方来？”凌桥讥讽道。

    “之前好歹来的都是胡子花白的老头子，现在连奶娃子都来了，小丫头你断奶了吗？还是你家大人是想挣钱想疯了，才把你们两个毛都没长齐的推出来招摇撞骗。”

    赵宛舒并不意外他的嘲讽，但到底是不好听的，她皱了皱眉头。

    “都说学无先后，达者为先。年纪不是制约人的标尺，真正有用是真才实学。”

    “嗤，还真才实学？你是从你娘肚子里就开始学医了吗？还敢说这样的大话，我不跟你们两个奶娃娃计较，识相的赶紧走，我正烦着呢！”

    凌桥觉得自己竟然跟两个小娃娃斗嘴，不由觉得可笑，又闭嘴别开了眼。

    赵宛舒倒是没想到，这家的家属都已经到了这般厌恶大夫的程度，可见最近没少大夫冲着三十两银子来，更可能是让孩子的病加重了，导致了他们的逆反心理。

    赵宛舒刚要说话，却看那半关的门骤然被拉开，“凌桥，老子忍不住了，老子要去找那害人的……”

    他才打开门，就看到了正站着门边的赵宛舒，瞳孔骤然大睁。

    赵宛舒一喜，急忙道，“这位大叔，你还记得我吗？我是来……”

    “好你个恶毒的黄毛丫头，爷爷正找你呢！你居然还送上门来了，也省了爷爷找人的功夫。”巫阳蒲扇大的手掌骤然抓住了赵宛舒的衣领，就把她提了起来。

    “都是你这黑了心肝的商女，为了挣钱连人命都不顾，哄我人什么人都能喝那酸梅汤，喝了就能开胃吃饭，哄我全买了！”

    “结果我家小兄弟喝了就开始吐血了，你这害人精，今天爷爷就替天行道，收了你这狗命！”

    赵荣贵被这骤然出现的虎背熊腰，满脸络腮胡子的高大男子给吓得肝胆都要裂开了，但是看到赵宛舒被他抓到手里，他急忙冲了上去，锤着巫阳。

    “妹妹，你放开我妹妹，你有什么事儿冲我来，都不关我妹妹的事！”

    巫阳不耐烦地把他往旁边一甩，直把赵荣贵甩得跌了两个跟头，但他很快又冲上来，抱住巫阳不放。

    赵宛舒怕巫阳真伤了赵荣贵，忙朝着他摆了摆手，让他别再打巫阳了。

    旋即她又转头看向满脸怒容的巫阳，冷笑道，“你这人好不讲理！我当时卖酸梅汤给你的时候，何曾哄过你半句？”

    “你一再的问我是不是人人都能喝，我是不是提过一嘴，常人都能喝！常人可以包括小孩孕妇老人，但那必须都是健康的，我什么时候说过病人能喝，特别是得了呕吐症状的病人！”

    “患有呕吐症状的人，不能吃酸的，这是世人都知道的常识，你家里有孩子，却不知道这点吗？便是自己不知道，大夫难道不曾提过吗？你自己臆想，现在倒是把所有过错都栽赃到我头上来了。”

    “好啊，你要觉得冤屈，那咱们就去青天老爷跟前说一说理。刚巧当时你买酸梅汤的时候，那么多乡里乡亲在跟前，也能做个人证，看看我是不是这么说的！”

    “如果我有半分哄你买，那我这条命仍你处置。如果不是，那你现在可得为你今天污蔑我的言辞，郑重道歉！”

    巫阳被她说的满脸涨红，“好厉害的一张嘴！你以为老子会怕你吗？老子走南闯北，就没怕过谁，谁跟你见官，老子今天要了你的命，谁敢说不？”

    “国法敢说不！律法规定，杀人偿命。今天周围那么多双眼睛看到，我要是被你打杀的，那你也逃不了。”赵宛舒没半点被吓到。

    她向来是个吃软不吃硬的。若是这人好好跟她说话，指不定她还会因为没仔细问清楚存着点愧疚，但他这嚣张的态度，却是让赵宛舒格外的生气。

    “哼，我好心好意的上门救人，你们倒是都赶我走。恐怕之前的好大夫都会被你们赶走，才让那可怜那小孩子吃苦，现在更是连小命都难保！”

    “你——”巫阳举起拳头，但却并没有落下，只是恶狠狠地瞪着他。

    “巫阳。”凌桥高呵了一句，制止了他，转而看向赵宛舒，"你别在這卖弄口舌。你不过是个孩子，如何能救人？多少大夫都救不来，你难道还天赋异禀，在你母亲肚子里就学得医术不成？"

    “你知道什么是三焦针法吗？不知道你就赶紧走！今日看你年纪小，不与你计较。速速离开，不然到时候谁都保不住你。”

    他怕萧承煜现在心情激荡，知道是赵宛舒卖的酸梅汤，会有迁怒，只能先把人赶走了。

    “我没做亏心事，何来的保不住我？”赵宛舒横眉，“哼，你们这些人个个都自说自话。莫说是三焦针法，一三针法哪个我不熟的？”

    “放她进来！”突然，院子里传来了一道低沉沙哑的声音。

