    “是的，给大家造成了麻烦，实在是很不好意思，我请大家喝杯饮料吧。”

    南风把鲤鱼王重新收回到精灵球里，看到房间里躺着东倒西歪的三人，也差不多明白发生了什么，干脆直接把这三人移交了执法人员。

    “这就不用了, 事情能够解决就好。”

    执法人员摇了摇头，并没有接受他的限令，而是一路将他送回了家，态度好的没话说。

    这当然并不是因为他是道馆馆主儿子的缘故。

    就算换成任何一个人，他们也会是同样的待遇。

    “呜嗷呜嗷！”

    “咔噜咔噜！”

    今天的经历实在是太过传奇，让两人一回家后就对着哈克龙手舞足蹈的讲解, 高兴的不能自己。

    “咔噜！”

    （主人，你今天也发现了吧？管理局的效率那叫一个高啊！）

    一般路过的南风被抓了个正着。

    他叹了口气。

    “难道你们到现在都没有发现吗？接到你们两个电话的那个人就是我。”

    他这话一说，两人都是瞪大了眼睛, 不知道应该怎么接南风的这句话。

    “咔噜？”

    （居然是真的吗？我就说那个人的声音怎么那么像主人。）

    “呜嗷……”

    （居然真的是主人……）

    “你们两个一起失踪了，我当然很担心，所以就第一时间叫来了管理局的人。在管理群了解情况的时候，绿毛虫已经打过去了电话，刚好我会和宝可梦交流，就由我把电话接起了。”

    南风摊开手，满脸无奈的样子。

    分明他可是第一时间就听出了绿毛虫和鲤鱼王的声音，但两人却完全没有认出他。

    不知道该说自家的宝可梦到底是心大呢，还是蠢萌呢？

    两只宝可梦斯巴达了好一会儿，才接受这个魔幻的现实。

    他们没想到居然就这么遇到了南风，并非是因为管理局效率高的缘故。

    在低落了一会儿后，他们很快就又恢复了精神。

    “咔噜。”

    （不管怎么说，主人的效率还是很高的！）

    实在找不出应该说些什么，鲤鱼王直接用出自己的独门绝技，先把南风夸奖一遍再说。

    南风没有再参与他们之间的聊天，只说让他们待会儿过去吃饭，就右拐入了厨房。

    伊布今天罕见的没有去吃甜甜蜜, 也不知道是在发什么呆。

    南风顺手撸了一把她的毛：“这是怎么了？”

    伊布平常闭目养神的时间很多, 但鲜少会有这样发呆的时候。

    伊布摇摇头，没有接话。

    “今天做你最爱吃的鸡蛋羹吧？”

    他做出的花式越来越多，也逐渐发现了伊布所喜欢的菜色。

    听到鸡蛋羹这个名词，伊布眼睛一亮：“布依。”

    “行，那就做这个，你也要赶快把你的这份甜甜蜜给吃了。”

    “如果不喜欢吃的话，不吃也行。”

    起码到目前为止，南风还没有看到她有吃腻的迹象。

    伊布果然没有在思索，而是低头认真的吃起了甜甜蜜。

    伊布吃饭的姿态向来很是优雅，两个前肢巴着小碗，粉红色的舌头伸出来，一点一点的扫过，上面粘满了晶莹的蜂蜜。

    等她将舌头收回，便能够尝到极为香甜的甜甜蜜了。

    南风看了一眼伊布吃饭，才专心准备自己的饭菜。

    随着家里面的宝可梦逐渐长大，他们所需求的量也变得更大一些，他现在做菜都差不多要准备做大锅饭了。

    如果家里能有个像魔墙人偶一样, 能够帮助他做家务, 做饭的宝可梦就好了。

    虽然南风并不觉得做饭是件困难的事, 但如果有人在自己旁边帮忙打下手的话，可能会更好点。

    他看向伊布，觉得伊布很有这个潜力，不过伊布似乎并没有这种想法。

    算了，女孩子还是让她好好待着吧，到时候再找一只宝可梦，就往这个方面培养。

    南风果断的放弃了伊布。

    虽然心里已经起了找宝可梦帮忙的打算，但他手上的活也完全没有停下，很快就做出了一顿极为丰盛的大餐。

    按照之前系统的尿性，如果伊布的任务完成，计划应该就达到60%了，不过到现在那两个还没有动静。

    自己是不是应该给伊布找个男朋友，让他们相处相处？

    这个念头在南风脑海里闪过，但目前还没能找到合适的对象。

    如果想要找同样的伊布的话，在周围看来还是很难的，毕竟魔都地区的伊布已经被祸害的七七八八。

    如果找其他的宝可梦的话，他的脑海里第一个闪过了绿毛虫和鲤鱼王。

    达咩达咩！

    绿毛虫和鲤鱼王绝对不行！

    南风摇摇头。

    这两个货下手不知道轻重，万一把伊布弄伤了怎么办？他那么可爱的伊布，是要好好在家里养着的。

    把这两个形象也排除，那就只剩下一个了。

    哈克龙！

    南风把视线转到哈克龙身上，哈克龙没来由的打了个寒颤，自己是被什么东西盯上了？

    怎么感觉一阵恶寒？

    但南风并没有理会哈克龙的怨念，而是试探的看向伊布。

    “小伊，你有找男朋友的打算吗？”

    原本还在优雅甜爪子的伊布，转头看向南风。

    果然，男主人这是有了女主人，所以就着急把她往外推，对吗？就是害怕自己影响他跟女主人之间的甜蜜互动。

    伊布想到这里，顿时觉得心里很不好受。

    “布依？”

    （主人要放弃我了吗？）

    可能是伊布的声音是在是太过于软萌可爱，她说这话的时候还带着微微的颤音，让南风觉得自己像个十足的渣男。

    南风连忙摇头：“怎么会放弃你呢？小伊那么可爱，我是希望小伊留在我身边一辈子的，不过你不是有梦想吗？我是希望你能够尽快完成梦想。”

    他劝解的时候，脑中灵光一闪，把她的梦想拉到前面做了挡箭牌。

    提到梦想，伊布眼睛一亮。

    是啊，她有梦想的。

    她的梦想就是能够变成和南风一样的人，然后站在平等的角度对他报恩。

    只是……

    伊布低头看着自己的爪子，虽然她脑海里，残留着一股极为强大的力量，但她还不知道怎么用这股力量，让自己改变身体状况。

    现在说这些事当然是不可能的了。

    女主人才是最重要的。

    伊布抬起头，眼巴巴的看着南风。

    “布依……”

    （如果主人厌烦我的话，我就离开，绝对不会打扰主人谈恋爱的。）

    到时候她就先想办法把女主人给弄掉，然后再重新回来。

    这个家里是不能有女主人的。

    不然哪里还有她的位置？

    她说的可怜巴巴，让南风听的心都被揪了起来。

    南风当然不知道他心中的所思所想，不然这会儿早就该想办法纠正伊布了。

    “什么谈恋爱呀？我根本没想过跟谁谈恋爱，只要能够把你们几个照顾好，我就已经很满足了。”

    “我只是觉得小伊你在这里，但周围都是绿毛虫和我这样的人，根本不知道如何理解女孩子的心思，怕你受委屈。”

    他跟许可馨交流之后，才知道原来女孩子需要的东西那么多，可是自己却一样都没有给伊布准备过。

    自己确实算不上一个称职的主人，但伊布却从来没有因为这个就跟他生过气，还是一直表现的格外观顺。

    这让南风心里很不是滋味。

    这么乖巧的伊布，自己不能帮她一起完成任务，岂不是不太好？

    伊布却摇摇头。

    “布依。”

    （能够在主人身边，是我最大的荣幸。）

    如果鲤鱼王在这里，就能给发现伊布的样子，很像是自己最近看电视所看到的一种生物。

    绿茶！

    伊布甚至不用多说，只这么一句话，南风的心都要化了。

    “放心吧，你安心在我身边，不会有什么人要把你赶走的。”

    他也想到了这个问题，如果自己以后真的找了女朋友，对方觉得伊布瘦小又没什么用，想要把她赶走怎么办？

    不行，绝对不行！

    伊布是他好不容易才救出来的，对他有着非同寻常的意义，绝对不能被就这么赶出去。

    有那么一瞬间，他心有戚戚然，觉得这种情况似乎真的会发生一样。

    就算不谈女朋友，也不能让伊布受委屈。

    这个想法在他的脑海里逐渐根深蒂固起来，他也自然而然的觉得这就是自己心里的念头，并没有发现任何异样。

    伊布得逞，脸上露出人性化的笑容。

    “光看你这副机灵样，我就觉得你用不了多久就能够真正变成人了。”南风摸着她的头，伊布从上次回来后，脸上的表情就越发的生动化，难道这就是进化进度条40%的成果吗？

    不过如果都已经达到40%了，却只是改变一下表情，似乎又没有那么玄乎。

    系统果然是做不到的吧？

    他倒要看看，等伊布的进度条提升之后，系统还怎么圆谎。

    好不容易回到自己的房间，南风就把自己买的一批树果种植盆给抱了出来。

    正当他满含期待的种下树果种子，又在上面施了肥，准备的等24小时收树果的时候，就听到轻微的“咔嚓”声。

    然后南风就发现，面前的松软土壤肉眼可见的贫瘠干裂了下来。

    这是怎么回事？难道是自己没有做好吗？让这盆松软土壤直接报废了？

    南风围着树果种植盆，左看右看，却什么都没有发现。

    他又试图把种子拿出来，才发现种子也一并成了粉末，这盆树不算是彻底失败了。

    他还是第一次种植失败，干脆又拿出了一盆来。

    这次和上次也是同样的情况。

    不过他并没有在从自身找问题，而是把目光锁定到了旁边的小绿身上。

    并不是他的错觉，小绿看起来比之前要更加有活力了一些。

    “小绿，是你在偷吃其他树果的能量？”

    南风来到小绿面前，板着脸询问。

    小绿的叶片颤了颤，并没有回答。

    “你不说我也知道，如果你再这么吸取其他树果的能量，而且不知节制的话，那你就别想着成长了。我是不会管你的，到时候就把你塞在床底下，让你这辈子都见不到阳光！”

    南风的这话不可谓不狠毒，小绿的叶片颤抖的厉害，后来还是平歇了下来。

    确定他能够听懂自己说的话，南风从他面前离开，重新拿出一份树果种植盆，这次倒是好好的种下了，没有发生任何意外。

    果然，他刚刚就说树果怎么可能无缘无故的出问题，肯定是有人在捣鬼。

    为了满足自家宝可梦满的需求，他接连种下十几株树果，这才拍了拍手，去浴室洗澡。

    等他出来的时候，伊布已经在床上等候多时了。

    南风顺手把伊布捞了起来，自然的抱着她睡觉。

    伊布靠在南风的胸膛上，听着他的心跳声，似乎整个人都跟着安稳了起来。

    ￥￥￥￥￥

    终于到了选拔赛的当天，因为最近的赛区都是在魔都范围，南风倒是不需要怎么奔波，从他家里出发，步行三十分钟就能到。

    他过去的时间还算找工作人员正紧锣密鼓的忙碌，像他这种参赛人员则是需要从选手通道，到达一个指定的场所，在那里等待分配。

    不愧是高校级别的战斗，就连场地，都比自己之前比赛的那一次要宽阔的多。

    南风一边感叹着一边走进了选手集合区，就发现比自己来的早的人居然还有几个。

    这几个应该也是魔都的学校代表，不然不可能来的这么早。

    让南风惊讶的是，自己居然在人群当中，看到了那个跟许可馨对战的女孩。

    女孩当然也看到了南风，察觉他的视线后，冷哼一声，直接转过头去，把他给无视掉。

    “如果碰到你，我一定会手下留情的。”

    女孩长得还是很漂亮的，这会儿已经有人开始套近乎了。

    她也不是第一次经历种事情，只是随便点了点头，就把视线放到了南风身上。

    谁知道南风根本没有看她，这会儿倒是找了一个休息的地方坐下，一副老神在在的样子。

    这个人！

    女孩有些气闷。

    他是对自己的美貌视而不见吗？

    上次他身边还一个女人，这次没有，居然也不过来跟自己打招呼。

    在这个休息区是不能带宝可梦的，就连伊布，都被他暂时留在了单独的休息室那里。

    虽然他很舍不得，但规矩就是规矩，应该遵守。

    另一方面也是为了不让其他人摸清底细，能够在对战的时候保持冷静。

    随着时间的推移，进来的人逐渐变多。

    一开始这些人就被分成了两队，两队之间互相对战。

    一共是六十多组，同时进行两组对战，在三天之内决进64强的人选。

    行程安排的极为紧凑，他们这边点了名，被各自交上号码牌之后，大屏幕就亮了起来。

    倒没什么评委，而是两位解说配合，来行这次高校赛的对战解说。

    其中一个赫然是南风的老熟人了，李恩恩。

    李恩恩在业界可是口碑不错的美女解说，在这种情况下，叫她准没错。

    另一个也是解说界鼎鼎大名的人物，叫做徐武的，不仅本身是个极优秀的对战训练家，在解说界也有一定的声望。

    徐武的眼睛很毒，能够看出许多人根本没办法分辨的技能，并且准确的将其说出来。

    这让那些看宝可梦们战斗的观众们，能够更清晰的了解双方的实力。

    “都说男女搭配，干活不累，今天主办方给我安排了这么一个美女解说，我感觉能在这个台子上，站上三天三夜。”

    在俗套的开场白，两位解说应该对选手本身的情况做一个评估，在这之前也是一小段串场。

    李恩恩闻言，脸上都挂起了笑容：“徐武哥身为著名解说家，我能够和徐武哥成为搭档，也是荣幸之至。”

    “害，那看来美女解说我还是很感兴趣的，等到比赛之后咱俩认识认识。”

    听到现场的笑声，徐武继续道：“不过在这之前，咱们还是应该先对今天到场的一百多位选手的实力进行一下总结。”

    “不瞒你说，我之前是看过单子的。”

    徐武故作神秘。

    李恩恩挑眉：“哦？我记那份单子是发给咱们两个看的，但我到现在还没见着。”

    “这不重要，”徐武摇摇头，而后便极为神秘的说道，“我在参赛的队伍当中看到谁了吗？”

    “绿毛虫？”

    几乎是不假思索的，李恩恩就说出了这三个字。

    “你不是说你没看吗？怎么比我了解的还要透彻？”徐武惊讶的看向李恩恩。

    “忘记跟徐武哥你说了，我在这之前也刚主持过一场官方赛事，那次的赛事就是咱们魔都地区的中学生比赛，获胜的正是一只绿毛虫。”

    李恩恩想都不用想，就知道这次的比赛南风百分百会参加。

    她之所以能够被选上，也是因为南风在的缘故，她之前就给南风解说过多场比赛，相对来说还是比价熟练的。

    加上南风在魔都大学念书，魔都大学又是魔都的标杆高校，当然要给足魔都大学面子。

    “那可就厉害了！”

    “不过绿毛虫在中学生的时候获胜，说明他的天赋还算不错，不过比起一些其他的宝可梦，那可就差太多了。”

    “尤其是今天的比赛当中，听说还有用三个准神进行对战的人物！”

    徐武说着，脸上已经露出了神秘的表情。

    李恩恩恰如其分的惊讶：“真的吗？徐武哥，三个准神？这得是什么水平啊！”

    “那就得等咱们比赛开始的时候，见分晓了。”

    “我倒是很期待他们接下来的表现。”

    徐武洋洋洒洒的说了一堆，李恩恩时不时在旁边附和两声。

    她今天的主要目的就是配合徐武进行解说，现在也不担心自己会抢风头之类的。

    毕竟徐武的专业素养在这里，很容易就能够把控住现场的节奏。

    南风今天的比赛在上午，不过并非是第一场。

    他将目光放到选手休息室的大屏幕上，就看到了了今天第一组出场的选手，竟然是自己之前见到的那个女孩。

    她作为第一个亮相，整个人身上都散发着一股自信的光彩。

    看来之前经历的那场失败对她来说并不算什么，也完全没有影响她的情绪。

    大屏幕上，已经显示出她所携带的宝可梦类型。

    三个宝可梦，分别是嘟嘟，妙蛙种子，还有一只天然鸟。

    她似乎对飞行系很喜欢。

    现在的比赛并非是三只宝可梦都上一次场，而是由她在看到对手所携带的宝可梦后，自由选择一只宝可梦进行对战，一场定胜负。

    否则这么大的工作量，也不会定在三天之内结束对战了。

    场上的观众们都提前给了他们欢呼声。

    来自魔都女子学院的女孩，看着对面的几个火系宝可梦，还是选择了天然鸟。

    那边也已经做出了选择，用的是爆香猴。

    利用爆香猴身体的灵敏性和极高的跳跃能力，就算对手是天然鸟，也不会弱上几分。

    “今天第一轮比赛已经开场了，双方选出的对战分别是爆香猴和天然鸟。”

    “真是令人期待的一场对战呢。”李恩恩适时的接话。

    “本场比赛男士官方赛事除去买票在现场，也可以通过官方直播间在线观看。点击关注我们的直播间，实时追踪比赛进度。”

    “好的，欢迎大家来到比赛，我是今天的解说，徐武。”

    徐武脸上带着得体的笑容，对这种场面应付的得心应手。

    “大家伙，我是今天的解说，李恩恩。”

    直播间才刚刚打开，就有不少的小伙伴冲了进，毕竟这可是这个学年的最后一场高校联赛。

    高校联赛通过这次选拔赛后，要经历半年的沉寂，等到春暖花开的时候才会进行正式比赛。

    不少人在期待高校联赛这个赛事，几乎是从头追到尾，像是正赛结束后的选拔赛，几乎就被他们当成赠品来看了。

    【乌拉乌拉：今年选拔赛有好多漂亮姐姐！】

    【绿毛虫的老大哥：哪有绿毛虫，哪里就有我！】

    【咸鱼王的自我修养：楼上能不能不要到处KY了？这里可是官方直播间，不是你们追星的地方，而且真不明白，绿毛虫有什么好粉的。】

    【波克比万岁：就是就是，明明波克比才最可爱嘛！绿毛虫那种东西，噫。】

    【简单：你夸归夸，干嘛拉踩啊？】

    可能是因为来观看这个赛事的人过于多，甚至比赛还没开始，大家就已经吵了起来。

    哈克龙扒拉着手机，看着弹幕。

    他是想要回上几句的，但是他打字速度实在是太慢了，只能看着弹幕从自己面前闪过，看的他眼花缭乱。

    南风的目光则是落向了大屏幕。

    虽然这个女孩之前输给了许可馨，但她的实力也不容小觑。

    而且在她的那些宝可梦当中，分明嘟嘟是最弱的那个。

    比赛很快打响，天然鸟直接发起了进攻。

    作为超能系，又是可以飞行的宝可梦，她在这方面天然是要比爆香猴好上许多的，因此一开始就用出了空气斩。

    透明的空气之刃向爆香猴袭击而去，因为看不到，只能通过隐隐的风声来确定空气之刃的位置，更让爆香猴显得格外艰难。

    他皱着眉头，试图躲避。

    但并没有成功。

    无形的空气刃打在了他的身上，让他多出几道伤口。

    爆香猴明显很不愿意，也放弃了防御姿态，用出了喷射火焰。

    这只爆香猴是练习过速度的，比同类型的宝可梦的速度要高上许多。

    天然鸟灵巧的躲开，却没想到自己落脚的地方。已经有几朵火焰等着她，直接就烧到了她的身上。

    天然鸟惊叫一声，用出钢翼，才勉强没让自己的翅膀被烧伤。

    他们互相之间经过一轮攻击，看向对方的眼神都是谨慎了不少，这是一个势均力敌的对手，他们都这样想着。

    “天然鸟使用了急速折返，在爆香猴反应过来之前，给了他一击，也算是报了刚刚的仇。”

    “做的漂亮，天然鸟的空中优势就应该这么用！”

    徐武在赛前环节，是觉得天然鸟能赢的。

    为了能够顾全节目，李恩恩选择了爆香猴。

    “爆香猴也不错，发现自己的弱点后，就已经开始远离天然鸟，以免被天然鸟击中了。”

    “而且爆香猴还有不少的远程攻击，就算天然鸟在空中，也还是能被他打到。”

    介绍了一下各自宝可梦的特点，两只宝可梦也不再像刚开始那样互相试探，而是激烈的战斗到了一起。

    两只宝可梦打的有来有往，互相都受到了不少伤，最后还是天然鸟靠着瞬间移动的优势，悄无声息的出现在爆香猴背后，给了他一击。

    爆香猴原地倒下。

    “爆香猴战斗不能，天然鸟获胜！”

    “让我们恭喜来自魔都女子学院的李佳慧同学！”

    南风从头到尾把这场比赛给看了一遍的。

    不管是和宝可梦之间的默契，还是连招的流畅度，如果那天她拿出来对战的是天然鸟的话，许可馨很可能赢不过她。

    能够成为魔都女子学院被派出来参加比赛的选手，她本身的实力是毋庸置疑的。

    果然，能够参加这场比赛的大家没有一个实力是差的。

    绿毛虫和鲤鱼王他们应该能够很尽兴吧？

    南风这么想着，心里也欣慰不少。

    毕竟赛场上只要战斗不能，就可以退出擂台，绝对不会被下死手。

    比起外面世界的那些恐怖针对，这里还是要好很多的。

    经过前几天的事情，他已经想开了，受伤等等都是难免的，在这个世道上，想要活下去就必须要变强。

    他不希望有一天绿毛虫和鲤鱼王音讯全无，而后就再也不能回来。

    那三人后来坦诚了他们的意思，说是听说了一种神奇树果，所以想要来抢，谁知道见到出来的是鲤鱼王。

    跟着绿毛虫也来了。

    他们的意思是想把这两个不自量力的宝可梦收拾掉，然后再去找东西。

    结果翻车了。

    而他们所说的收拾，怎么想都不应该是什么简简单单的事情。

    南风握紧拳头。

    “咔噜！”

    （主人今天要派我上场吗？）

    鲤鱼王凑在南风身边，跃跃欲试。

    南风摇摇头。

    “大家对你还不算熟，但绿毛虫已经参加过很多次比赛了，所以就让绿毛虫上吧。”

    认识绿毛虫的人应该有不少，他先中规中矩的用出绿毛虫，等到后面的比赛再让鲤鱼王上场，到时候肯定会出其不意。

    “咔噜？”

    （主人的意思是让我作为压轴宝可梦吗？好耶！）

    鲤鱼王听到南风的打算，非但没有不满，反而格外高兴，觉得自己是被看中了。

    南风并没有打扰他的自嗨，而是看向绿毛虫。

    “绿毛虫，今天要辛苦你了。”

    虽然对手使用的宝可梦，都会被显示在大屏幕上，但他只要不用出来，大家不知道底细，应该就没关系的吧？

    对战一场一场的进行着，南风也没有落下，倒是从中看到了不少能够学习的地方。

    很快，就到了他的场次。

    “说起来，下面这一组选手应该很合你的期待，因为接下来要出场的就是绿毛虫。”

    李恩恩开场的时候就提起了绿毛虫，以及对绿毛虫的看好。

    现在绿毛虫终于要出场了，徐武也第一时间告诉了李恩恩。

    李恩恩面带笑容：“我已经很长时间没见到绿毛虫了，也不知道他现在的实力比之前会不会进步很多。”

    “话是这么说，不过我还是要插一嘴，我不觉得宝可梦后天的努力能够超越种族上的压制。”

    徐武这话的意思，就是不支持绿毛虫获胜了。

    李恩恩只是笑笑：“我还是支持绿毛虫，毕竟那可是绿毛虫啊！”

    没有经历过那个夏天的人，根本不知道绿毛虫到底代表着什么。

    这时候，弹幕也开始了疯狂的刷屏。

    【绿毛虫的老大哥：毕竟那可是绿毛虫啊！】

    【简单：毕竟那可是绿毛虫啊！】

    【梦的伊布：毕竟那可是绿毛虫啊！】

    这些都是熟面孔，随着高校赛的发酵，不少人得知绿毛虫也会参赛后，都纷纷冲了进来，想要查看情况。

    好不容易等到了绿毛虫上烤，大家一个个心情激动，仿佛即将参加比赛的是他们一样。

    “好的，请两位选手挑选对战宝可梦，进入场地。”

    在看到他的三个宝可梦分别是绿毛虫，鲤鱼王和伊布后，大家都大跌眼睛。

    能够进入高校选拔赛的，都是实力不俗。

    更不要说是一个学校只能选一个的名额了，弥足珍贵。

    这个时候谁不是拿出自己压箱底的宝可梦，就是不希望输在起跑线上。

    这位居然特立独行的用出了绿毛虫，鲤鱼王，甚至还有一个伊布。

    弹幕炸开了锅。

    【发生什么事了：这是做什么？要靠伊布可爱死对手吗？】

    【利路欧嘿嘿：阵容实在太水了一点吧，主办方能不能再用点心？】

    【皮卡皮卡皮：虽然但是，用绿毛虫和鲤鱼王真的不是在摆烂吗？还是代表魔都大学，魔都大学怎么会选出这样的学生？】

    【你说醉马嘟嘟：不会是有黑幕吧？富二代买名额，提高知名度？】

    【利路欧嘿嘿：不会吧不会吧？魔都大学不会这么黑暗吧？】

    【今天的爆率那叫一个高啊：好有意思的阵容！我赌一包辣条，绿毛虫赢！】

    【绿毛虫的老大哥：兄弟，你算是赌对了，没有我绿毛虫打不过的敌人！】

    【仙子伊布的触手：听到绿毛虫我就来了，真的是咱们的绿毛虫吗？】

    【简单：是的，你没看错，真的是绿毛虫在打比赛。】

    【发生什么事了：所以那位魔都大学来的富二代还请了水军？】

    【他强任他强：你们对绿毛虫一无所知！】

    【佛系逗比欢乐多：等着被绿毛虫打哭吧！】

    【发生什么事了：这届水军好嚣张啊！】

    【绿毛虫的老大哥：没错，没错。】

    【简单：啊对对对。】

    弹幕上下充满了一片欢快的气氛，这些老粉也不跟他们解释，只等他们待会儿被绿毛虫发出的威力所震撼。

    还有一些融入进来的新ID，大多数都是魔都大学对战系的学生。

    他们被绿毛虫军训了那么多天，早就被打服气了。

    也是校方组织他们一起来看的，直播是让他们给自己学校的绿毛虫加油助威。

    虽然在学校内的时候被绿毛虫打的死去活来，但看到绿毛虫来到赛场上为学校增加荣誉，大家还是很快就站到了绿毛虫的阵营里面来。

    有人骂绿毛虫，炒作恶意情水军的，也被人摩拳擦掌的骂了回去。

    他们自己骂绿毛虫变态可以，但绝对不能让其他人骂绿毛虫。

    还有人现场注册名字。

    守护最好的绿毛虫！

    “你把我鲤鱼王放在哪了？”

    他在屏幕上敲下几个打字“守护最好的鲤鱼王”！

    “还有我伊布呢？”

    守护伊布大军也应运而生。

    ￥￥￥￥￥

    李佳慧已经回到了自己的休息室，每个人一天只有一场比赛，她的已经结束了，之所以留在这里，就是想看看南风会用什么宝可梦。

    看到他带的三个宝可梦分别是绿毛虫，鲤鱼王和伊布后，她也忍不住吃笑一声。

    什么嘛？甚至还比不上那天的梦妖，真是不知道他怎么夸下海口，要给自己的宝可梦吃那么多好的树果的。

    喂猪也不过如此吧。

    而且很有可能他买那些树果就是为了出去高价卖给别人，毕竟是树果种植园，可不是什么人都能够进来的。

    至于有钱人？

    谁相信养绿毛虫和鲤鱼王做宝可梦的人会有钱呢。

    别逗了。

    对方发现南风的宝可梦后也是一阵狂喜，这是来给自己送分的吗？

    但对方也没有掉以轻心，毕竟这是第一场对战，还是应该全力以赴的，不能因为对手摆烂，自己也跟着摆烂，不然肯定会被观众们骂死的。

    他在比赛开始前，就听解说多次提起了绿毛虫，也大概判定他肯定会拿出绿毛虫来进行对战。

    绿毛虫是虫系宝可梦，还是被火系克制，所以他直接就选出了小火马。

    现在一看，果然如此。

    这场比赛稳了。

    【爱玩不玩：现在的高校赛可不是什么阿猫阿狗都能进来的，要是绿毛虫能赢，我当场把这个电脑屏幕吃下去！】

    【简单：已截图。】

    【皮卡皮卡皮：已截图。】

    【梦的伊布：已截图。】

    虽然还是有很多人不看好绿毛虫，但见到有人在现场立flag，也都默默的将其截图保存，万一绿毛虫赢了呢？

    当然，其中也有一些笃定绿毛虫肯定会赢的。

    不过到底是占了少数。

    对手是绿毛虫，他一个小火马，怎么输？

    就问你怎么输！

    小火马傲立在场上。

    绿毛虫这种宝可梦，速度又慢，又没有什么攻击力，顶多防御好一点。

    但他的火气攻击还会因为属性克制，对绿毛虫造成极高的伤害。

    这简直就是天胡开局啊！

    那人满是信心。

    小火马也从来没打过这样的比赛，实在是太出乎他的意料了。

    这辈子没觉得自己会这么轻松过。

    比赛开始的声音响起，小火马直接一个大字爆炎扔了过去。

    这是他威力最强的技能了，他也是想要用绝对威力的一击结束战斗。

    这样再给观众们造成极大的视觉刺激的同时，也能够让自己扬名立万。

    这是他和主人一致的心理活动。

    毕竟今天的比赛从开始到现在，还从来没有出现过一面倒的局面，今天就要在他们的这场比赛当中诞生了吗？

    李佳慧只是看了一眼，就要收回视线。

    绿毛虫输定了。

    “对小火马的大字爆炎，绿毛虫应该怎样应对呢？”

    “我不看好绿毛虫，这对绿毛虫来说，应该是很难躲开的一击。”徐武还在上面结束。

    李恩恩脸上带着淡淡的笑容：“可那是绿毛虫啊！”

    她身为解说，第一次没有明说绿毛虫的手段，而是感叹了一声。

    徐武摇摇头。

    李恩恩对绿毛虫实在是太过偏心了。

    这样可不行。

    但马上，他就瞪大了眼睛。

    同样静默的还有全场观众和弹幕。

    因为只是一瞬间的事，现场的胜负关系就逆转了。

    绿毛虫根本没躲，直接勇了上去！

