    皇上本身就是一个勤政爱民的好皇帝，再加上又有不少像王力衍这样的能臣，所以，百姓们的日子过得都不错。

    转眼间，三个月过去了。

    这三个月，皇上大部分时间带着一大帮人游山玩水，少部分时间带着王力衍和暗卫微服私访。

    微服私访的结果还是挺不错的。

    皇上看着王力衍笑呵呵的说道：“以后朕隔几年就出来游玩游玩。朕一出来游玩，下面的官员们就把积压的事都处理完了。”

    王力衍笑了笑。“是啊。”

    “走吧。回去吧。下次带着凝凝出来。”

    “好。”

    凝凝知道皇上和王力衍要带着她出去微服私访后很兴奋。“皇祖父, 爷爷，咱们什么时候去？”

    皇上把凝凝抱了起来。“你想什么时候去？”

    凝凝送了皇上一个笑脸。“我想现在就去。嘿嘿……”

    “那咱们现在就去。”

    凝凝的眼睛一下子就睁圆了。“真的吗？真的吗？”

    “真的。”

    “太好了。那咱们走不。”

    “走。”

    王力衍看皇上抱着凝凝就要走在心里说了句：皇上真是玩疯了！“陛下，您要是这么抱着凝凝出去就不是微服私访了。”

    皇上：“……”

    王力衍把凝凝抱了过去。“陛下，您稍等一下，臣去给凝凝打扮打扮。”

    皇上：“咳咳！去吧。打扮的丑一点。”

    王力衍：“好。”

    一会，王力衍就牵着一个衣着朴素，相貌普通的小女孩走了回来。

    皇上看了看。“朕不是让你把凝凝打扮的丑一点吗？”

    “太丑了也会引人注意。”

    也是。“凝凝，来，爷爷抱。”

    “好。”凝凝边往皇上身边走边河道：“皇祖父，我要是叫您爷爷，那我叫我爷爷什么？”

    “你叫他王爷爷。”

    “好嘞。王爷爷，下次出去的时候我叫皇祖父黄爷爷，叫你爷爷，好不？”

    王力衍还没说话皇上就说道：“不行不行，下次也得叫皇祖父爷爷。皇祖父好不容易出次們。”

    凝凝眨了眨眼：这是什么道理？

    王力衍揉了揉凝凝的小脑袋。“你皇祖父的意思是你叫爷爷爷爷的机会多，叫皇祖父爷爷的机会少。”

    这样啊？好吧。“皇祖父，那我下次还叫您爷爷。”

    “嗯。走, 出去玩去。”

    另一边，李金花也准备带着荣荣他们出去玩去。

    润润：“姥姥，咱们要不要也变丑点？”

    “咱们不用。走吧。”

    “噢。”

    李金花刚准备带着荣荣他们出门太子的大儿子湛轩和大公主的大儿子旭丰就来了。

    他们先跟李金花问了声好，接着就说他们也想跟着李金花出去。他们也看出来了，皇上这次带他们出来并不是要亲自指导他们，而是想让他们跟荣荣和粲粲他们多相处相处。

    他们不知道皇上为什么这么做？

    但皇上既然想让他们跟荣荣和粲粲他们多相处，那他们自然得按皇上的意思办。

    再说，荣荣和粲粲他们也很好相处，也知道很多东西，他们也愿意跟荣荣和粲粲他们来往。

    谷鵘

    皇上和王力衍刚带着凝凝刚出门，李金来就带着一帮男孩子出门了。

    一会，两伙人就遇上了。

    李金花坐在华丽的马车里带着一群衣着精美的小公子和一群侍卫从他们身边大摇大摆的走了过去。

    背着凝凝用两条腿走路的皇上看着李金花一行咬了咬牙。“王老头，你家那老婆子是不是故意的？”

    王老头的嘴角翘了起来。“怎么会？就是赶巧了。”

    皇上一点也不行。“哼！你家那个老婆子肯定是故意的。”

    王力衍摊了摊手。“你要是非要这么想我也没办法。你累不累？你要是累了我帮你背会。”

    “哼！我才不用你帮。孙女，你想吃什么？爷爷给你买。”

    凝凝朝周围看了看。“爷爷，那有个捏泥人的，咱们去捏泥人去吧。”

    “行。”

    捏泥人的人看皇上背着凝凝朝他走过来了马上笑呵呵的说道：“老爷子，给孙女捏个泥人玩吧。”

    皇上把凝凝放到了他面前的小椅子上。“你能不能把我刚才背着我孙女的样子给我捏出来？”

    “能。”

    “那你捏吧。”

    “好。您坐，我一会就捏好了。”

    “嗯。”

    凝凝拉了拉皇上的衣服。“爷爷，你还没有问多少钱？”

    皇上：“……”都是被你奶奶气的。“咳咳，多少钱？”

    “不贵。十文钱。”

    皇上也不知道十文钱贵不贵？于是就朝王力衍看了过去。

    王力衍：“那给我也捏一个。也是我背着这小娃娃的，我挺喜欢这小娃娃的。”

    皇上：看来不贵。

    捏泥人的人看一下子来了两单生意很高兴。“好。你们坐，坐。”

    皇上和王力衍坐下后捏泥人的人就开始捏。

    他的手很巧, 一会, 一个老头就捏好了, 一会, 老头背上就多了个胖娃娃。一会，又一个老头捏好了，一会，老头的背上也多了个胖娃娃。

    两个老头背上的胖娃娃虽然长的一样，但表情一点也不一样。一个在抿着嘴偷笑，一个好奇的看着前面。

    皇上：“手艺不错。赏！”

    王力衍：“咳！”

    皇上：“……”咳什么咳？都是被个媳妇气的。“赏你再给我们捏两个。”

    “好嘞！老人家，您说话真逗。”

    皇上：“哈哈哈……好多人都这么说。”

    他刚说完，后面就传来一声惨叫！

    皇上立马把凝凝抱了起来。不会是有人要刺杀他，然后被暗卫解决了吧？

    皇上刚想回头看看是怎么回事就听到一个年轻女人的声音。声音还怪好听，就是这内容……

    皇上朝对面看了过去。

    对面有个铺子，一个年轻女人站在铺子门囗叉着腰瞪着地上的男人说道：“姓田的，我已经跟你和离了，你要是敢再来纠缠我你来一次我打你一次！”

    皇上一听就笑了。“姓田的？王老头，要不是这位娘子跟你家那个老婆子长的不一样，我一定会以为你家那个老婆子突然变年轻了。”

    “田是大姓。”

    “我知道田是大姓。可又姓田，又娶了个厉害媳妇，又跟媳妇和离了，和离了又后悔了可就巧了。你说，这位娘子会不会也想你家那个老婆子一样，找个比地上那个男人好的？”

    王力衍眼皮一跳。“你想干什么？”

    “她的声音挺好听的。”

    “……”你是出来巡视的！

