    通天：“此后，云霄碧霄琼霄为截教的副教主。”

    圣人之音，传遍整个金鳌岛。

    云霄，琼霄，碧霄三姐妹，听到这话她们也是略显惊讶。

    随后三个人便是一同说道：“是，多谢师尊！”

    截教的诸多弟子自然也是纷纷献上祝福。

    “恭喜云霄师姐，琼霄师姐，碧霄师姐成为截教的副教主呀。”

    “三霄师姐，不，以后该称呼为三霄副掌教了，哈哈！”

    云霄琼霄碧霄三个人顿时便是觉得有些不好意思了。

    她们能有现在的强大，多半并非是依靠她们自己的，而是因为青元多次给她们三个人好东西还有指导之类的。

    她们想来，这放到截教之中的任何一个人，都是可以快速的进步的了。

    不过她们现在是副教主了， 也就没有多说什么了。

    反正都是为了截教，职位什么的，也不算多么的重要了。

    三霄娘娘的突破，自然也是蔓延到了洪荒之中的诸多地方！

    鸿钧道祖最为天道代言人，加上本身对洪荒内的掌控力度非常高，他自然是很快便是发现了三霄娘娘已经突破！

    鸿钧道祖他此时也是十分的吃惊，

    鸿钧道祖他让你能够想象得到，这三霄娘娘和女娲从这隐士圣人的道场出来后，

    这没过多久，直接便是突破了，

    本身这三霄娘娘对于这时间法则，空间法则，还有混沌法则这三道法则的掌控力度就要比他鸿钧道祖都要强大非常多，

    现在他感受到三霄的突破之后，不论综合实力的话，

    三霄娘娘她们的时间法则，空间法则，还有混沌法则，要远远的将他鸿钧道祖给甩在了远远的地方。

    “真是太可怕了！”

    “这隐士圣人到底给三霄娘娘还有女娲他们做了什么，还有给出了什么好东西居然这么快就进行了突破。”

    鸿钧道祖他吞了吞口水，心中已经是震撼无比。

    鸿钧道祖随后推算这女娲娘娘去寻找着隐士圣人，

    他羡慕了！

    要不是他鸿钧道祖现在要掌管这封神量劫的事情，

    他现在都要立刻马上跑去投奔着隐士圣人，

    就好像天道现在已经在隐士圣人那里一样，他也想要去。

    而在此时，鸿钧道祖将目光放到了娲皇宫之中的女娲身上，

    他心中想到这三霄娘娘都突破了，按理来说，这女娲圣人也应该快突破了吧？

    话音刚落鸿钧道祖顿时便是被吓到了！

    是的，现在这鸿钧道祖，已经感受到娲皇宫之中暴发出来的圣人威能！

    女娲，突破了！

    轰隆隆在我皇宫之中。女娲他此时睁开了眼睛，巨大的威能直接在女娲的身上爆发开来圣人之威汹涌而至，威能滔天袭来，顿时便是席卷了整个洪荒。

    女娲他此时睁开了双眼他自然是能够感觉到自己强大了很多！

    “这仅仅只是一杯先天悟道茶带来的？”

    女娲他感觉到自己的肉身和元神都有着极大的提升，而且最为重要的是现在她突破了一次过后，还有余力没散去！

    这天天悟道茶，果然就是先天悟道茶呀。

    女娲她笑了笑，心中颇为感叹。他是不是觉得自己应该早点过去找着隐士圣人了。

    女娲他也是觉得自己应该早点和截教联盟了。

    随后女娲他将目光放到了自己的法宝这山河社稷图上，

    现在的山河社稷图已经是混沌至宝级别，

    里面布满星辰，

    威力大到极致，

    女娲甚至觉得自己手握这件混沌至宝，

    足以能将鸿钧道祖都给干翻了。

    这就是混沌至宝的强大之处。

    女娲看到这山河社稷图，便是想到了那位英俊潇洒实力强大到了极致的青元，那隐士圣人！

    不知道为何女娲居然脸上都有些羞涩起来了。

    女娲突破，加上三霄娘娘突破，自然是传遍了整个洪荒！

    西昆仑之中！

    西王母此时刚闭关出来。

    当她感知到这三霄娘娘的时间法则，空间法则， 混沌法则等三道法则之力席卷整个洪荒！

    她脸上有些动容，但是她还没觉得什么，

    毕竟截教最近给她太多震惊了，所以也就习惯了。

    就在这个时候，西王母再次感应到，自己的好友那里，

    娲皇宫之中，圣人之威能也是再次爆发开来的时候，西王母惊呆了。

    西王母：

    “这到底是怎么回事，三霄娘娘突破了，自己的好友女娲圣人也是突破了，这特么是约好的吗？”

    西王母漏出了诧异的表情。

    因为西王母一直在闭关，所以她倒也是不知道这女娲已经和截教联盟。

    她也是不知道这女娲在三霄娘娘的带领下去见了隐士圣人的青元。

    “自己得过去恭喜一下女娲圣人。”

    西王母随后便是过去这女娲娘娘那里！

    而女娲娘娘的突破和三霄娘娘的突破，对于影响最大的自然便是准提道人，接引道人等人了！

    玉虚宫之中！

    元始天尊他此时十分的恼怒！

    最近可以说是接连不顺！

    太上本身是答应了他们要联盟的，之前因为太上去找隐士圣人，被天道给暴打了一顿之后，拒绝了和他们联盟。

    这还是其一!

    紧接着，他元始天尊发现，这平心娘娘的地道的禁锢被隐士圣人给解除了，

    加上平心娘娘又和截教正式结盟，可以说，对他们的阐教来说，是一个巨大的打击了！

    这还没完，紧接着！

    女娲又是和截教结盟，女娲在三霄娘娘的带领下去了隐士圣人的道场，

    出来之后，女娲居然拥有了混沌至宝！

    到了现在，又是传出来了女娲和三霄娘娘的修为齐齐突破！

    元始天尊整个人都懵逼了！

    一系列对他们阐教不利的事情，紧接着而来了。

    元始天尊：“这是天要亡我阐教不成？”

    元始天尊哪里能够想到，这天本身是要亡截教的，

    但是因为青元的出现，强行给扭转了乾坤了。

    元始天尊感受到这非常强大的时间法则，空间法则，混沌法则，

    还有娲皇宫之中的那圣人的威能不断的上涨，元始天尊叹了一口气。

    元始天尊心想：

    “好在这三霄娘娘没有直接过来寻找他元始天尊的麻烦，不然的话，还真不好办了。”

    …..

    西方教须弥山的准提道人，接引道人，

    他们两个西方圣人，他们此时也是异常的震惊了。

    “这洪荒到底是怎么回事啊？怎么突破的一直都是截教中人啊？”

    准提道人此时也是暗自的生气。

    虽然这是东方的量劫，和他西方无关，但是所有人都知道， 若是阐教输了，他们西方教肯定要遭殃的。

    所以准提道人才想发设法的帮助元始天尊了。

    不然按照这准提道人和接引道人唯利是图的人，又怎么可能没事就去帮助阐教呢？

    这明显就是不可能的呀！

    接引道人：“二弟，你可有办法?”

