
明悦听了，不禁冷笑一声，语气满是嘲弄。

“呵……萧姑娘……你这真是将我家公主的一片好心，当成了驴肝肺啊。”

萧笙笙没有辩驳，非常懊恼的捏着帕子哭着忏悔。

“是……是我以小人之心，揣度君子之腹了。太子妃娘娘，这件事确实是我的不对，是我辜负了你的一片好心。你若是有气，尽管打骂，我萧笙笙绝对不会有半句怨言的……”

君云绵的眸光，一点点的沉了下来。

她淡淡的勾唇，轻声一笑。

“萧姑娘，既然你也觉得，这件事是你做错了。那就可不是你一句做的不对，就能轻易抹杀的……”

“身为北楚人，你应该知道，随意污蔑皇室，会落得一个什么样的下场。那可不单单是，打骂一两句就可以的……”

萧笙笙的身子，轻轻一颤。

她抿着唇瓣，眼底掠过几分晦暗。

“太子妃的意思是……”

君云绵没看萧笙笙，而是转过头去，看向花园入口那里的一道若隐若现的倾长身影。

“我初来北楚，很多事情，都还不太清楚。既然太子殿下也来了，那么就烦请太子，给萧姑娘说说，污蔑皇家之人，到底是个什么罪吧。”

龙瀛没想到，君云绵会这么快便发现了他。

他不由得眸光一沉，缓缓的从外面走了进来。

萧笙笙一看太子来了，她不由得轻轻咬了咬唇瓣，哽咽着声音喊了一声殿下。

明悦看着萧笙笙那一副白莲花的做派，眼底闪过恼怒。

装的这么楚楚可怜，这是要引得太子殿下对她产生怜惜之心吗？

龙瀛没看萧笙笙，只将一双目光扫向了君云绵。

君云绵唇角噙着笑意，意味不明的看着龙瀛。

“太子殿下，你说说吧，污蔑皇家人在你们北楚，到底是个什么罪名吧。这要是在我们大越，可是当场就要杖毙的……”

龙瀛的声音带了几分清冷：“轻则抄家，重则诛九族……”

君云绵挑眉：“哦？这么重的吗？”

萧笙笙的呼吸一窒，她的脸色刹那间惨白。

她慌乱无比的看着龙瀛，她不信，太子殿下真的会忍心，这么对她。

太子肯定是故意这么说的，他肯定是在想法子，保全于她的。

呵……只要此次，太子与太子妃对立，保全了她的安危。

那么从此以后，她君云绵在她面前，就会彻底的矮下一头。

既然是太子妃又如何？不得太子的宠爱，那也只是一个虚名罢了。

萧笙笙眸光微眯，她今日弄这么一出，要的就不是这样的效果吗？

她要让太子府的人都看看，在太子的心里，太子妃根本不算什么，她才是太子的心尖宠，心头肉。

岂知，龙瀛根本不看她一眼。

萧笙笙的心，不由得一沉，她的脸色渐渐的难看起来。

龙瀛冲着君云绵颔首：“嗯，皇室权威不可侵犯……这惩罚自然是不能轻的。”

君云绵抿唇，挑眉一笑.

说实话，她倒是挺意外,龙瀛今天的态度。

她以为，龙瀛会偏袒着萧笙笙，为她说话的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960778"  chaptername="番：皇室权威不可侵犯">加入书签</a>
</div>
