    关于安妮的特点，对方可以说是最年轻的魔女，虽然……虽然她的年龄考究起来比起萝丽丝都要大那么一些，但是人家年轻的是心境，这个没的说，丹玛丽娜自己表示都比不上。

    所以安妮最初那一副严肃的表情，在丹玛丽娜看来，绝对就是装得没错了，稍稍的刺激一下，马上原形毕露了。

    “嘛，先说好啊，你想要知道他不是不行，只是见到了他之后必须放弃了一些自己的小心思。”

    安妮抱着双臂，不轻不重的哼了一声：“我又不是你，哪里有那么多心思？”

    “嘿！那可不一定，到时候你就知道了。”丹玛丽娜轻笑了一声，如果是人的话她当然不会这么说，但是郑逸尘是一条龙，而且还是可以说是从古至今最为完美的‘诅咒之龙’，安妮见到那种曾经被她研究透彻的存在，不会产生多大的兴趣，见到了郑逸尘之后，脑子里估计第一时间出现的想法就是肢解了这条龙。

    挖出来他的灵魂看一看这个灵魂究竟是有什么特别，竟然能够练成这种特别完美的诅咒之龙，更别说郑逸尘的那种能力特性了，丹玛丽娜的推测，只要是能够承载郑逸尘力量的物体，在进行某些制作或者炼制的时候，都会产生一些别的同样方式下，不具备的神奇效果。

    “拐外抹角！”安妮对着丹玛丽娜翻了翻白眼。

    “这是必须要有的过程。”

    “……”安妮认真的看了一眼丹玛丽娜，能让丹玛丽娜如此‘在意’，甚至绕绕弯弯的去讲述的存在，她觉得这里面绝对不单单是不愿意产生冲突这么简单，比如圣堂教会吧，到了现在不少魔女都不打算和他们产生冲突的，但是不愿意产生冲突是一回事，如果是能添堵，丹玛丽娜绝对会毫不犹豫的去这么做。

    所以，这里面绝对有JQ！

    “嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    “笑的真恶心。”被安妮用诡笑的表情看着，再加上她那黑白分明的阴阳头，如果四周的气氛在阴暗一点，差不多就能够客串恶鬼了，只是丹玛丽娜表示这种笑容只是让人感觉恶心而已，她突然有点理解当时郑逸尘为什么说她的表情有些恶心了……现在看到了安妮刚才的表情后，她就知道了！

    “真是没想到呐，你这样的魔女竟然也会陷入这样的境地……你就不怕出事吗？”

    “你觉得我会做那种没把握的事情吗？”丹玛丽娜微微的撇了撇嘴，很是淡定的说道，郑逸尘能够无视魔女的一些诅咒特性，她早就知道了，所以需要担心吗？显然不需要啊，她觉得应该担心的是萝丽丝，而不是魔女的一些诅咒特性。

    安妮有些愣愣的看着丹玛丽娜，她听到了丹玛丽娜的回应后，甚至连她话里的含义都给忽略掉了，这娘们竟然没有否认自己刚才的话，这意味着什么……她真的遭遇到了魔女最不愿意遇到的事情！

    “把握？曾经有多少魔女说过这种话？”安妮微微的皱了皱眉头，坐正了身体，即使她们之间的关系不怎么好，可是作为同类，她也不是邪恶混乱的存在，所以看到了自己的同类马上就要成为失足同类了，作为比较年长的魔女，她觉得自己有必要伸手拉一把：“结果，你很清楚才对的吧！”

    “啊～这个我大概是最清楚的了。”丹玛丽娜抱着双臂，毕竟她被圣堂教会的人控制很久了，这么多年来，她已经见过很多魔女因为这种‘诅咒’而消亡，她更是目睹整个过程的直观者：“只是这又如何呢？”

    “又如何！？”安妮眉头紧皱，她还以为丹玛丽娜会说‘我不一样’这种话来着，但是……她以前知道的魔女就是这么说的，并且她当年也被对方的自信感染到了，结果呢？她失去了一名魔女朋友，至于那名魔女所在意的人？安妮有一百种方式让他不生不死的永远后悔当初的所作所为！至于这是注定的事情，她不在意飞，反正她就是迁怒！

    “你要死的时候肯定会后悔的！”

    “唉～问题是我见过不少被处刑的魔女，她们没有多少后悔呢。”丹玛丽娜微微的叹了口气，魔女只要觉醒就可以拥有他人羡慕的力量和长久的寿命，可是被动的诅咒又像是得到这一切的绝对代价，不爆发就算了，一旦爆发，就是扑向火焰的飞蛾。

    这种事情难以杜绝的，说不定哪天出个门看到了某个存在后就不由的动了心。

    “东西给你，告诉我他的信息！”安妮直接将一瓶生命之水放在了丹玛丽娜的面前，并且拿走了丹玛丽娜面前的那个装着魔眼主眼的瓶子，她觉得（自认为）丹玛丽娜为什么会在当初偷自己的手里的生命之水了，肯定是为了她所在意的那个存在啊，生命之水虽然效果远不如生命精粹给力，但是对于身躯的修复依旧杠杠的，至于灵魂上面的，很简单，只要修炼魔法就行了。

    哪怕是不能修炼的很厉害，可是只要入门，并且掌握到一定的高度后，也能够加强自己的灵魂，不至于像是普通人那样，即使身躯能够一直年轻，灵魂没有被魔力或者是别的特殊力量浸染加强，最多两三百年就会彻底的衰老‘死亡’。

    以丹玛丽娜手上的资源，堆出来一个入阶者可以说是轻轻松松的，而入阶者的话，如果灵魂没有受到什么损伤，坚持个五六百年没有问题，灵魂的‘寿命’一般来讲，最少是身体寿命的两三倍，这是在身体的寿命没有被什么外力额外的延长过的正常情况下，如果多了什么外力，那就是会出现灵魂寿命刚不过身体寿命的事情。

    “等我一个月再说。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，现在她可没有打算带着安妮去找郑逸尘，郑逸尘那边貌似除了什么问题，打扰可不好，而且他还有魔兵的事情要做，一个月左右的时间差不多就够了，到时候不行的话，她还有别的方式解决，毕竟面前的‘前辈’可是很好说话的。

    “……你应该知道的，就算是你不说，我也能够通过生命之水的一些痕迹找到他。”

    “哦，那你需要多久才能找到呢？三个月？还是五个月？”

    “好吧，我们签订一份契约吧。”安妮不由的对丹玛丽娜露出了一个纠结的怒其不争的表情：“我先把狠话说在前面，你最好把他藏得好好的！放心，我不会把他弄死，只会帮你把他改造的不会出现问题如何？”

    “嘛～到时候你就知道了。”丹玛丽娜耸了耸肩，看着安妮拿出来的一张皮纸，契约什么的，倒不是必须用羊皮纸，只要是魔兽的皮或者是能够承载魔力的纸张就行了，反正契约的载体使用后就会消失，所以对于载体的要求并不大，好坏无非就是保持时间长久的区别。

    看了一眼这张契约的内容，丹玛丽娜毫不犹豫的签上了自己的真名，这张皮纸瞬间变成了飞灰消失的无影无踪：“嘻嘻，多谢前辈的‘关爱’啦，以后前辈遇到了某些需要交流的重要事情，一定要找上我呐。”

    看着他这么干脆利索的行为，安妮有些发愣，为什么自己会有种上当受骗了的感觉！？

    “你……在糊弄我吗？”安妮的脸色多了一些红意，不是羞涩，而是怒意是气的！！

    “不不不，我保证没有任何欺骗你的地方，之前说的全是真的。”丹玛丽娜用十分诚恳的表情回答道，手上的速度一点都不满，很迅速的将那个装着生命之水的瓶子给塞进了自己的随身空间里。

    “哼，我等你一个月！”安妮冷哼了一声，重新的拉起了兜帽，站起来直接离开了酒吧，这段时间她准备留在卡加这里看看，毕竟好久都没有出来过了，难得出来一次，多转转也行……恩，对了，好像最近（三年内）有着挺流行的东西，叫什么来着？魔兵召唤书对吧，好像这玩意最初出现的时候没有被多少人关注，现在就变得万金难求……恩？不对不对，万金难求的好像是初代的魔兵契约，初代的，似乎就是那种当初散步出去的那些魔兵召唤书才对。

    安妮想了想，手指在斗篷里勾了一下，一本魔兵召唤书从她的随身空间里拉了出来，这本魔兵召唤书就是散布出去的初版魔兵召唤书！

    至于来源？好像是当初某个倒霉蛋闯进了自己的领地里，不小心被她领地里设置的一些吃人植物给吞了后留下来的，说起来这东西的确挺特别的，当时她还挺奇怪自己养得小可爱为什么会有消化不良的情况，要知道那些小可爱们可是有着超强的消化能力，哪怕是魔法道具也能够给硬生生的消化掉的，可是这本明显是投影的魔兵召唤书却硬生生的抗住了那种能够消化魔力的吃人植物，甚至搞的那颗小可爱有一段时间出现了食欲不振的反映，直到她拿出来这东西后才缓过劲来。

    至于当时为什么没有使用它，很简单啊，她不需要来着，而且每天百分之一的魔力消耗，真当魔女的魔力不要钱？各种感觉不值得之下，她很自然的就忽略了这玩意，而且这东西又不是什么活体，而是死物，若不是本事这玩意挺特别的，作为一个投影‘硬’到了这种程度，她感觉挺新奇的话，这东西当时就被她不知道丢到哪个垃圾堆里了。

    之后就是很长一段的自己独自研究的时间，她就没有多关注过魔兵召唤书的事情，而且时间对于魔女来说，那是什么东西？对她来说沉浸在一个大型研究里，就能用去几个月甚至更久的时间，而那点时间她那个时候的时间观念里也就是几天而已。

    所以这次出来后，她不经意间听到了魔兵召唤书近期‘大火’的事情后，她才后知后觉的想到自己的随身空间里还丢着一本像是垃圾一样随便放着的魔兵召唤书。

    “咦？真有那么火吗？”安妮拉了拉自己的兜帽，在这本初版的魔兵召唤书拿出来的一瞬间，时间虽然短暂，她只是看了一眼后就重新的收了回去，但是就在这么短暂的时间里，她就察觉到了数十道放在自己身的目光，其中有一大半都是弱鸡，剩下的或高或低的都算是强者，至于最强的那个……大概能从自己手里走一招吧。

    想了想，她直接忽略带掉了这些目光，自己隐居的时间有点久了，似乎有很多人忘记了自己呢，明明自己穿着的衣服上有着一个隐秘的徽章来着，弱鸡们注意不到，实力足够的肯定可以看到的，就这样的前提下还敢招惹自己？无视自己的‘善意’是要付出代价的。

    “所以说，蒙骗她你居然还能安心的笑出来？”琴右侧的眉毛微微的跳动着，轻轻的摇晃着自己手里端了半个小时的酒杯，看着笑容极为‘荡漾’的丹玛丽娜问道。

    “哇！你竟然偷听！”

    “偷听？我需要吗？看你们的脸我就知道你们说的是什么了。”琴微微的瞥了丹玛丽娜一眼，这一点她承认，刚才自己的好奇心的确是被勾起了了一些，特别是看到了丹玛丽娜和安妮似乎在进行某些‘不可告人’的交易，甚至连契约都用上后，她就‘稍稍’的关注了一下，结果就看到了一个‘后辈’调戏蒙骗天真‘前辈’的戏码。

    不说那些不了解安妮的人了，只要是对她有了解的存在，一般难都可以发现她其实挺‘好心’的，虽然是加了引号的，可是这种就是在魔女中属于‘稀有’的属性了。

    “不要乱说好吗，我哪那里是蒙骗了？明明每一句话都是真的。”丹玛丽娜拿出来了那瓶生命之水轻轻的摇晃了一下，琴从她的表情中就可以轻易看出来，这娘们现在的心情好到爆炸了。

    “就算是全是真的，从你嘴里说出来后，是真的也能变成假的。”琴很清楚丹玛丽娜这女人的套路，真话？说的是真话没错，但是说出来的时机和顺序稍稍的改变一下，再加上一些行为举止的诱导，让听的人自己产生某些脑补后，顺便的自己引出来下文……蒙骗？

    那种方式弱爆了好吧！

