    “谢谢公公。”

    听到白老将军说他不会管这件事的时候，长公主才满意的点点头，开口道谢。

    “至于缙洲和那青楼女子的事情，我也不知道对方是一个什么样的人，我也不好多说，我已经让他去好好的调查清楚了，等查清楚那姑娘到底是好还是坏再说。”

    “我听公公的。”

    其实，长公主对于白缙洲居然喜欢哈思楠一个青楼女子这件事确实是有意见的。

    但是在刚刚那样的情况下，长公主自然是要维护自己的儿子，甚至在一气之下，说出了即便是军妓自己也能接受这样的话来。

    好在儿子还没有不靠谱到那种程度，不然的话到时候她还真能被自己的儿子气坏了。

    白缙洲因为顾惜时而被白丞相打了的事情，发财一知道这件事，立马就和顾惜时说了。

    顾惜时一听说白缙洲是因为自己才会挨打的坏事情，当下就忍不住了，打算去看看白缙洲的伤势。

    但是走到一半的时候，顾惜时忽然想到一点，自己作为青楼女子，怎么可能会知道白缙洲受伤的事情。

    白缙洲的父亲本来就因为自己的身份难以接受自己，要是因为这件事让他产生了怀疑，到时候肯定是更加的麻烦。

    为了不让白缙洲这顿打白挨了，顾惜时最终只能是放弃去看看白缙洲的情况，选择打道回府。

    不过到了半道上的时候，出现了一点问题。

    马儿不知道为什么受惊了，慌乱的到处跑，车夫控制不住，直直的朝着顾惜时过来了。

    “宿主，快躲开！！”

    顾惜时看着越来越近的马车，眉头紧皱，这样的情况下，自己根本就不可能避开。

    而且她注意到了，马车看似是失控了，但是自始至终，都是冲着她这个方向来的，要是自己没有弄错的话，应该是白欢喜开始动手了。

    她还真是不留余力的要和自己过不去！！

    顾惜时想着这件事，心中一开始看到马车失控的时候产生的慌乱没有了，有的，就只是对白欢喜的厌恶和不耐烦。

    “死了死了！！”

    发财看顾惜时一直没有动，还以为顾惜时是吓傻了，加上在这个世界，系统商城不能开启，眼看着危险距离顾惜时越来越近，发财就更加的紧张担忧了！！

    眼看着马车就要失控的往顾惜时转过来，顾惜时一个侧身，想象的避开了。

    千钧一发之际，顾惜时还能看到车夫看着自己的时候那惊讶的眼神。

    顾惜时冷笑一声，还好原主自幼习舞，动作上还算得上敏捷，不然的话，就算自己能够反应过来，受伤也就是在所难免的事情。

    “吁--吁--”

    果然，等马车跑过了顾惜时的身边之后，车夫就像是如有神助一般，总算是将失控的马儿喊停了下来。

    “姑娘，你没事吧--”

    车夫一脸紧张的小跑过来开口问道。

    一边说，一边还伸手想要给顾惜时看看。

    “你要做什么？”

    顾惜时板着脸退后一步，开口问道。

    “我，我就是想要看看你有没有受伤而已。”

    车夫看顾惜时居然这么的警惕，眉头微微一皱之后，立马就松开了。

    只见他一脸老实忠厚的摆摆手，表示自己没有任何的问题，只是有些担心顾惜时的情况而已。

    至于本来想要藏在手掌心的毒针，早就被他收起来了。

    虽然不知道五公主为什么要针对这个女人，而且还要求不能让任何人发现，但是作为暗卫，就是要无条件的按照主子的意思去做，不问缘由。

    “不用，我没事。”

    顾惜时退后两步，虽然她在这个世界没有内力也没有武功，但是她的直觉相当的敏锐。

    刚刚这个人靠近她的时候，顾惜时忽然觉得后背一凉，有一种不祥的预感，这是顾惜时为什么要躲开的原因。

    因为她从对方的身上感受到了杀气。

    这里可是皇权至上的古代，白欢喜既然是占据了女主这个身份，什么公主，想要弄死她一个小小的青楼花魁不过就是小事一桩，她可不能给白欢喜有任何的可乘之机。

    “姑娘，要不我带你去前面的医馆看看？”

    暗卫要完成五公主的命令，看顾惜时接连躲过了两次危险，立马就为顾惜时设下了第三个危险，只要顾惜时和他们走，到时候他定然是可以悄无声息的解决了顾惜时！！

    “你要干什么？”

    顾惜时看对方说完之后，居然打算强行带她过去。

    她可不相信，一个对自己怀有杀意的人，会真的仅仅只是好心想要带她去看大夫。

    事出反常必有妖，这些人，肯定是有问题的！！

    “姑娘，我还是送你去医馆看看吧，到时候，大夫说你没事，我心里才能放心一些。”

    对方看顾惜时不配合，于是想要直接带着顾惜时过去。

    “来人啊，救命啊，非礼啊！！”

    顾惜时看对方居然来硬的，当下也就不客气了，双手挡在自己的胸前，大声的呼救。

    在这个时代的人，大部分还是挺淳朴的，听到顾惜时喊非礼，一旁的人连忙上前一步，将顾惜时挡在身后，板着脸质问对方。

    “你要对人姑娘做什么？”

    “年纪轻轻的，做什么不好，居然想要占人小姑娘的便宜，你也不看看人姑娘长的多好看，再看看你自己长得多磕碜，你好意思下手吗你？”

    所以说，人长得好看，还是有一定的优势的，看看，顾惜时随便一喊，立马有人为顾惜时抱打不平，护着她不让她受到伤害。

    “不.....不是--”

    暗卫就不明白了，自己还没做什么呢。

    没看到他和顾惜时还有半米的距离，他非礼谁了他？

    “什么不是，看你贼眉鼠眼的，一看就知道不是好人。”

    不等暗卫把话说完，义愤填膺的路人说道。

    “我贼眉鼠眼？”

    暗卫不服气了，自己就算是没有长成玉树临风，风流倜傥的样子，但是好歹也是清秀大叔，咋地就成了贼眉鼠眼了？

