
潘家山脚下，杨颖、欧阳艳艳、大彪哥等人，都在那里等着白眉宫的人到来。

无当道观的弟子已经接到张清风的电话，说是已经将此事汇报给白眉宫的袁真人，并且得到袁真人的高度重视。袁真人决定派人前来帮忙，甚至其中一个还是袁真人的师叔。

一听说有白眉宫掌教的师叔亲自前来，无当道观的弟子们也算是松了一口气。他们生怕白眉宫方面，不派高手前来，耽误了救人。

白眉宫距离潘家集可着实不近，张清风赶到白眉宫的时候，都是午后，等一行人赶到，天都黑了。

两下碰面，还真就不太陌生，白眉宫来的人里，有上官宁，还有上官宁的师父冯崇绝，以及十名冯崇绝的徒弟。除了他们，还有一个老道，张清风介绍说，这位道长姓苏，是白眉宫掌教的师叔。

张禹的徒弟，那都是小字辈的，一个个纷纷见礼。

这个苏老道，就是当初在镇海大学的时候，跟上官宁一起进到宿舍楼内，破了阵眼那位。他对上官宁相当的欣赏，不管是从胆色，还是从资质，苏老道都非常满意。在苏老道眼中，如果袁真人再干二十年掌教的话，那下一任掌教，极有可能传给上官宁。

潘家集、潘家山的情况，张清风早在路上的时候，就已经跟白眉宫的人说的是明明白白。上官宁在听说观主王杰也困在山上，一直没有消息，那叫一个着急。

此刻在山下，他们草草地吃了晚饭，上官宁就提出来，事不宜迟，咱们这就动身吧。

张清风他们更是着急，一听上官宁提出来上山，他们纷纷响应。

原本上官宁只打算和苏老道上山，因为在她看来，这里肯定有什么阵法，要不然的话，叶凤凰不可能昨天夜里上山之后，就如同泥牛入海，再无踪影。破阵这种事，也不需要太多的人，对于高手来说，一个人就够用。

于是，上官宁说道：“你们在下面等着就好，我和太师叔两个人上山看看。”

一听这话，张清风当即摇头说道：“那怎么能成，你们初来乍到，对于山上的地形一点也不了解。要不然这样，我带上两个师弟陪你们一起上去，也好给你们指点一点路径。”

苏老道点了点头，说道：“这样也好。”

当下，张清风叫上了两个师弟，上官宁和苏老道一起上山，冯崇绝则是在山下坐镇，负责接应。

欧阳艳艳也自知帮不上忙，只能在山下等着。

张清风、上官宁等人直接上山，前几天张清风他们都是白天上山寻找，晚饭的时候就下山了。这是张清风第一次大晚上的山上，山上都是坟冢，夜里寒风萧瑟，令人身上不免发毛。特别是这次上山的人还不多，一共五个人，难免也有些单薄。

一边往山上走，张清风一边介绍路径，他们走的并不快，在山上到处乱转。

山下的无当道观弟子们，时不时的会给张清风打去电话，时刻保持着联系，顺便确定，张清风大概的位置。

到了晚上十一点半的时候，山下得知，张清风他们已经上到潘家山的山顶，且没有任何异常。

过了四十多分钟，十二点十分的时候，有弟子又给张清风打电话，可是这一次，电话里竟然响起这样一个声音，“您所拨打的电话不在服务区……”

“不好了！他们失去联系了！”那小道士立刻叫了起来。

“怎么失去联系了？”“刚刚你不是还和大师兄通话了吗？”“对啊！”“到底怎么回事？”……山下的众人一听这话，都急切地询问起来。

“就跟上山的人一样，不在服务区了……”小道士皱眉说道：“我再打一个试试……”

他跟着又拨了张清风的电话号码，和刚刚一样，也是说不在服务区。

这一次，他还是用的免提，在场的人都听得清楚明白。

众人这下都傻了眼，好在这里还有一个主心骨，那就是冯崇绝。众人的目光，一起投向她，希望冯崇绝能够拿个主意。

冯崇绝保持着冷静，她掏出手机，拨了上官宁的电话号码。

上官宁的电话和张清风的一样，也是不在服务区。

冯崇绝微微皱眉，但跟着说道：“之前听你说过，他们已经到了山顶……这么看的话，阵法应该就在山顶之上……他们很有可能已经进到阵中……这是正常现象，咱们不必着急，先等一等……我师叔的修为了得，一定能够破阵……”

众人听了这话，也都是点头，认为有道理。

这肯定是进到阵法里面了，要不然不会这样，苏老道可是袁真人的师叔，修为也不是盖的，大家伙先等着吧。

时间一点一点的过去，一个小时，两个小时，每过一个小时，他们就会给张清风、上官宁打个电话，却始终是不在服务区。

冬夜里气温本来就低，杨颖虽然穿的不少，但也不住地打哆嗦。

一旁的彪哥几次劝她上车休息，杨颖都没有上车，仍然在外面和大伙一起坚持。此刻已经是凌晨四点半了，这个时间格外的冷，杨怀年劝道：“杨总，你上车休息一下吧，我们在这里等着就好……”

“没事，我不冷……”杨颖说道。

“哪能不冷呢，别说是你了，我们男人都有点受不了……”杨怀年再次劝说。

杨颖还是摇头，可就在这时，她兜里的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

杨颖用有点颤抖的手掏出手机，只见来电显示上，赫然写了两个字——小禹！

“小禹！是小禹的电话！”一看到这个，杨颖忍不住大叫起来。

众人听到她兴奋的叫声，一个个全都看了过去。很多人很快反应过来，小禹应该就是张禹。

“张总。”“兄弟。”“师父。”“真的是小禹么。”……大家伙都不禁发出激动的声音。

杨颖已经将电话放在耳边接听，她直接兴奋地说道：“是小禹吗？”

“小阿姨，是我……我现在已经回国了，这就准备回家……”电话里同样也响起张禹激动的声音。

“我现在不在家……在潘家山……”杨颖随即哽咽地说道。

说这话的时候，她的眼泪都淌下来了。

“在潘家山……”电话里响起张禹疑惑的声音，“小阿姨，你去潘家山做什么……还有，你是不是哭了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="18716338"  chaptername="第2682章  小禹">加入书签</a>
</div>
