    第418章动不动就爱下跪

    邓娟有些不明所以，但是还是用力的点了点头：“你说，你说……”

    季元元低声道：“在您不在家的时候，方心怡的爷爷奶奶收了徐村一个老光棍的五千块钱，把方心怡卖给那个老光棍当媳妇了。就在开学的那天，我觉得事情不对劲，就去了您家里,从邻居家听说了这件事情后我们追到了徐村。幸好没有去晚，及时的把方心怡给救下来了。”

    “什么？”邓娟的声音有些尖利，把开车的张坤都吓了一跳。

    握着方向盘的手一个哆嗦，车身也跟着一个哆嗦。

    方向盘回正之后，张坤被吓得长长的松了一口气。

    “大姐，你吓死我了。”张坤有些无奈的说道。

    邓娟此时却顾不上那么多,她满脸都是震惊，喃喃自语道：“肯定是那个老婆子的主意，心怡她爸还在的时候,她就想尽办法糟蹋我们娘俩，现在她爸不在了，她连这么畜生的事情都做得出来，她难道就不怕她儿子半夜去找她吗？”

    说话的时候，她的手都在抖，声音也在抖。

    “都怪我，都怪我，我不该把心怡一个人留在家里的。”邓娟抓着自己的头发，有些懊悔的说道。

    可是她也是没办法，要是留在村里，母女两个别说上学了，连饭都快吃不上了。

    自从心怡她爸没了之后，老太婆就把家里的地给抢回去了。没有收入来源，怎么活？

    她迫于无奈,只能出来打工。可是她一没文化,二没力气,走到哪儿都没人要她。就算是有，工资也低得很,根本攒不下钱，她只能去干那种活。

    她住着那样的破房子，好几个人一间。住在里面的都是干那种活的，她怎么敢把心怡带过来？

    本来是想攒攒钱再说的，可是现在……

    她被抓了，窝点都被端了，以后不能在冒险干了。

    季元元见状，连忙安慰道：“您放心吧，方心怡没吃什么亏，我们去的很及时。”

    邓娟抬头，有些急切的看着季元元，连忙说道：“那真的是太感谢你们了，我都不知道该怎么报答你们好了，你们救了心怡一辈子……”

    “阿姨，您不用感谢我。心怡她……是我没照顾好心怡，她现在在医院里面！”

    邓娟的心情真的是大起大落。

    刚才刚松下去的那口气，现在又被提了上来：“什么？医院？”

    季元元连忙解释道：“她替杨静怡挡了一刀,昨天已经做完了手术，医生说她已经没有什么危险了，只要好好休养就没有问题。”

    邓娟大起大落之下,一下子就哭了出来：“我们家心怡，怎么这么命苦啊……”

    季元元也知道邓娟心里难受，从旁边拿了纸巾，递给了邓娟。

    车里一下子就变得沉默了起来，等到了医院门口，季元元带着邓娟下了车，张坤则去找车位停车去了。

    在邓娟的催促下，季元元一路带着邓娟来到了方心怡所在的病房。

    病房里，胡春丽正带着杨静怡在病房里面。

    胡春丽坐在窗边的那个床上，笑着看着两个孩子。

    杨静怡就站在方心怡的病床前面，手里拿了一盒洗好的草莓，正在往方心怡的嘴里喂。

    “心怡……”邓娟推开门，哽咽的喊了一声。

    本来，还在笑着的方心怡在扭头看见邓娟之后，眼圈一下子也变红了。

    邓娟快速的上前，打量着方心怡的上上下下：“怎么样？伤口还疼不疼？你哥傻孩子，你怎么这么傻？”

    方心怡哭着安慰道：“妈妈，我没事，我一点也不疼，这几天都联系不上你，你到底去哪里了？”

    杨静怡有些尴尬的站在旁边，手上的草莓也不知道是要塞进方心怡的嘴里还是要放回盒子里。

    胡春丽见状，知道母女两个好长时间没见，肯定是有很多话要讲的。

    她连忙上前，牵了杨静怡的手，带着她出去了。

    病房的门关上，将空间让给了这母女两个。

    病房内，很快就传来了母女两个抱头痛哭的声音。

    胡春丽带着杨静怡和季元元两个孩子在旁边的长椅上坐下了。

    “妈妈，方心怡的妈妈等会儿要是骂我，你可千万别生气啊。”杨静怡坐着坐着，忽然间冒出了这么一句话来。

    胡春丽有些好笑的问道：“你怎么会这么想？”

    杨静怡低声道：“她是心怡的妈妈，心怡受伤她肯定心疼死了。心怡是为了我才受的伤，她说不定会埋怨我……”

    要是骂她两句，能让心怡的妈妈心里舒服一点的话，她愿意挨骂。

    胡春丽有些欣慰的看着闺女，伸手摸了摸她的头发。

    不知道什么时候开始，闺女好像越来越懂事了。

    “放心吧，就算是方心怡的妈妈打你，我也绝对不会阻止的。”

    方心怡救了静怡一命。

    要是没有方心怡的话，静怡现在可能已经……

    对于血友病人来说，一点小伤口都可能是致命的。

    更何况，是那么深的一个伤口。

    只要静怡活着，就比什么都重要。

    人家孩子平白无故的挨了这么一刀，就算是要打要骂，那都是应该的。

    杨静怡闻言，靠在了胡春丽的身上，低声说道：“心怡……一定很疼吧？”

    身上以后那么大的一个口子，怎么可能会不疼呢？

    可是刚才她问心怡的时候，心怡却说一点也不疼。

    胡春丽低声安慰她：“那以后，你要对心怡好一点，知道吗？”

    杨静怡用力的点了点头：“知道了。”

    季元元老老实实的坐在一边，等着邓娟和方心怡说完话。

    大概过了十分钟，病房的门就被打开了。

    邓娟出现在病房的门口。

    她看着季元元，忽然间噗通一声跪了下去。

    季元元有些头疼，邓娟这人是怎么回事？怎么动不动就爱下跪？

    她赶紧上前，就要将邓娟扶了起来：“阿姨，您这是干什么？您赶紧起来！有什么话咱们好好说。”

    邓娟扶着季元元的手，却没起来，只是道：“谢谢你，谢谢你们家的人，心怡都和我说了，要不是你们，她这一辈子都毁了。”

    (本章完)

