    龙崎努斯大陆，龙域上方的天空，一道光影在划过天空之后闪烁过奇异光辉，最终留下了一道光虹缓缓消散。

    当焱来到龙域深处之地的时候，便是看到了比比东和千道流各自砍伐了一株龙魂木，正在不断设计尝试着属于自己的斗铠。

    “老师。大供奉。”

    焱自钢铁飞龙之中离开，伴随着他心念一动，庞大的钢铁飞龙静静的立在一旁。

    “红灵，这两位便是我武魂殿的强者，你既然要留在龙崎努斯大陆为我武魂殿效力，那么之后便是好好努力……”

    焱的身边，尖嘴猴腮仿佛猴精一般的赤精红灵在听到焱的话之后连连点头哈腰，而焱的一番话也让千道流和比比东的目光落在了那红灵的身上，后者那更似魔兽的外形，让他们皱了皱眉。

    焱又继续开口道：“老师，方才在龙崎努斯大陆的数日游历，我获得些许机缘，现在已经突破到了六十级，我准备回返斗罗大陆了。”

    “这么快。”

    不论是千道流还是比比东，都被焱的话惊了一惊，下意识的感应之后，发觉焱所言不虚，但后者这修为进度，着实是让他们分外心惊。

    这一般来说，除非是类似于神考馈赠这种机缘，能够迅速提升修为且不伤根基。绝大部分人的修为晋升，越到后期都是越慢的。

    但焱似乎完全不遵循常理一样，这突破魂王才一年多时间吧，这就魂帝了，照着他这种修行速度，似乎在二十岁之前就能突破魂圣了。

    这种修行速度，甚至都比在进行神考的千仞雪都要更快了，要知道千仞雪有神考加持，也才新近突破七十级，当时的她都快二十一岁了。

    “机缘巧合，机缘巧合……”

    焱笑笑敷衍了两句，虽然千道流和比比东都是值得他信任之人，但关于变异金甲禁虫的事情算是他的一个底牌，他可没有兴趣主动去提及，就连那赤精红灵，也被他叮嘱不允许乱说这事。

    这赤精红灵在吞噬氪金之后，血脉再度进化成功，对于珍惜矿藏的感应能力大大增强，他的这种能力，对于武魂殿这等大势力来说，意义是极大的。

    不过不清楚红灵的这种能力是只在琴帝宇宙有效，还是到了斗罗宇宙也依旧有效，所以焱暂时不准备将他带回斗罗大陆，而是让他留在龙崎努斯大陆这边，辅助武魂殿后续的人马发展势力。

    毕竟现在的斗罗大陆，局势波云诡谲，并不适合红灵这种一看就是异类生物的存在，很容易引起针对和恐慌，对武魂殿的形象不利。

    另外还有一个原因就是，斗罗大陆那边矿藏不算多。斗罗星之上，矿产资源最为丰富的应该是日月大陆那边，魂导遗迹也是那边最多。所以在一万年以后，那边的魂导器发展最好。

    焱这一次回返斗罗之后，除却解决自己第六魂环还有一些事情的收尾，还准备去一趟日月大陆，一方面是为了更多的魂导器知识，另外一个就是为了那边的资源了。

    斗罗大陆这边，因为武魂殿的强大，加上近千年来，星斗大森林核心圈深处的那些凶兽和十万年魂兽沉睡，所以人类的势力发展膨胀的很快，各种珍惜魂兽被猎杀，适合焱后续作为魂环的魂兽很少了。

    这种情况下，焱要么选择将就一些，随便找寻一些次一等的魂兽，要么跨越宇宙寻找，但这样很难凑集魂骨，再要么就是去往斗罗星的其他大陆或者是海洋。

    这个时代的斗罗大陆，只是魂兽活动不活跃了，十万年魂兽的数目肯定是比一万年以后更多的，一万年以后那狗屁的史莱克学院都能有一群拥有十万年魂环的家伙，没道理他找不到合适的。

    他之前没去寻找，一方面是事情多，另外一方面则是交通不够便利等多种因素。

    但现在有了钢铁飞龙这一件神器，这件神器既是战斗械具，同时也是最为完美的飞船。

    龙崎努斯大陆可比斗罗大陆庞大许多，但他来往一次极北荒原，花费的时间也不过数月而已，可见钢铁飞龙的速度是何等之快。所以这一次回归之后，他准备来一次长途旅行，探索斗罗星。

    “这次我在龙崎努斯大陆之上获得了一些好东西，这其中的一些宝贝可以用在时空之门两端，就比如这个。”

    龙域的深处，焱以一些材料开始构筑出了一个门户形状的通道，最后从储物魂导器之中取出一个紫色的水晶球。

    这水晶球大约有人头大小，通体浑圆，晶莹通透的毫无瑕疵，其中紫色光晕流转，看上去极为漂亮。而其中蕴含的元素波动，更是异常强烈，有种扑面而来的感觉。

    “这是？蕴含时空之力的水晶球？”

    比比东和千道流一直在旁边看着他的动作，虽然他们是斗罗大陆有数的强者，但在时空和魂导领域，这个时代的斗罗大陆来说，焱才是真正的第一人。

    到了他们这个层次，自然也会涉猎魂师修行之外的东西来拓宽知识面，所以格外关注焱平时的一些行为，尤其是制造魂导器及各种奇异宝物方面，他们基本都会旁观摸索，并且不懂就问。

    焱指了指一旁的钢铁飞龙，千道流和比比东顺着他所指的方向去看，顿时发现了一些不同。

    原本只是以各种晶石覆盖的钢铁飞龙，此刻竟然包裹上了一层特殊的紫色，仿佛匕首的龙角紫光内敛，四只龙爪覆盖上了紫色之后略显狰狞，并且在龙首双眸的位置，也有两枚紫水晶。

    “这是龙崎努斯大陆上古时代都非常罕见的定向传送水晶。可以自然吸收空气中的魔法元素补充，通过精神定位，穿梭于大陆任何一个角落。当它蓄满能量时，一枚大约能够传送百人。”

    焱说着已经将那一枚紫水晶球镶嵌进了新制造出的魂导门户之中，伴随着紫光闪烁，一丝丝的蓝银光波流转，它在焱的操控下和远在斗罗大陆的时空之门有了稳固链接。

    “巨龙一族都喜欢收集各种宝物，尤其是亮晶晶的东西。诺克希这老家伙也不例外，他活跃的时间，正好是龙崎努斯大陆强者最多的巅峰期，那个时候的各种物产资源也是最多的。”

    焱向着两人稍稍解释道：“这老家伙死后，留在七座龙城的遗产自然是被各大龙城刮分，但他其实在大陆各处还有一些自己才知道的珍藏宝库，我这一次就是去开了几个，收获很大。”

    焱这一次的收获确实很大，在极北荒原见到叶音竹的时候，他想起了定向传动紫水晶这事，印象中之前处理诺克希记忆的时候好像记得那老家伙以前有过很多，于是便去专门开启了一些年代久远的宝库，收获自然是不小的。

    他在回来之前，用氪金和紫水晶等各项珍贵材料对钢铁飞龙进行了一次升级，其中大部分都是金属，让‘钢铁’飞龙变得名副其实。

    他之前的魂导斗铠很完美，但机甲只是以诺克希的骨骸和一些魔法元素汇聚的能量晶石为主体，强度就有些差强人意，但经过这次的升级，魂导机甲也弥补了最后的短板，威力大增。

    紫水晶传送门之前，焱以纯净的精神力沟通定向传送水晶球，一道湛然紫光在他的操纵下从紫晶球内电射而出，紫光流转，在地面上留下一道道深邃的痕迹，空间魔法元素像是凝固了一般深蕴其中。

    当空间传送魔法阵发动的同时，传送门之上的魂导法阵亦是被引动，时空力量交错，瑰丽的紫光包裹了焱和钢铁飞龙，在比比东、千道流和红灵的注视之下，焱的身影缓缓消失在龙域之内。

    ……

    五行大陆，温度奇高的地心世界，地心世界的主宰烈焰女皇，正操控着一个奇异的法阵。火红的能量不断没入一枚蛋中，就在她继续运转神力的时候，忽然抬头，俏脸上掠过一丝欣喜。

    “烈焰，我来了。”

    烈焰方才暂缓自己对法阵操控转身的时候，就陷入了一个高大的怀抱之中，曾经的小弟弟已经变成了英俊的青年，原本高贵优雅的女皇大人被轻易的夺入怀中撷取红唇。

    “嗯，呜呜……”

    良久之后，唇分，烈焰静静的靠在焱的怀里，听着他诉说这段时间的经历，偶尔也会插上两句说些自己的思念，两个人互诉衷肠之后，彼此更是心贴心的感受对方的温度。

    烈焰被某个坏弟弟欺负了一番之后，听从他的坏主意，身上原本由岩浆幻化的长裙也不遮掩，就倒在他的怀里任由其使坏。

    “你已经六十级了吗，这样的话，很快了呢。”

    她的一双玉臂环着焱的虎腰，红着脸享受着他坏坏的动作，在发觉了他修为又一次晋升之后也有些惊讶，脸上掠过一丝异样的红晕。

    “很快什么，烈焰姐姐这么想快些和弟弟成了好事吗。”

    焱低头揶揄间在红唇上又亲了一口，顿时惹得女皇大人一阵羞涩，两个人就在这种缠绵游戏之中，完成了暗炎魔王的火焰真灵炼化。

    当这蕴含极致阴火的火灵被焱炼化，他体内的火焰力量从偏向阳火属性，变成了阴阳双火平衡，并且在烈焰的帮助下，悟得了一丝阴阳平衡，融合混沌之火的奥秘。

    当那两枚漆黑之中带了一丝血光魂环升腾而起，焱顿时感觉到自己的浑身充满了力量。

    第六魂环的炼化让焱的身体承载能力大幅提升，第五、第六两枚魂环本就属于那种成长型的，此刻自然而然的提升到了焱能容纳的魂环年限极点，大略已经超过了七万年。

    这两个魂环年限的获取，也让焱的实力有了长足的进步，首先是领域。原本焱的领域以阳火为主，主要是吸收天地间的亢阳之力来增幅威能，在白天自然所向披靡，但夜晚的时候威力不强。

    这有了极致阴火之后，阴寒属性的火焰力量也能被他炼化，相对来说没了短板，不论白天还是黑夜，他都是最为巅峰的状态，被针对性克制的可能几近于无了。

    而除却领域的蜕变，他的魂力提升也是相当明显的，契约两只金甲禁虫之后，他的魂力迅速提升到了六十级，而在获取魂环之后，他的修为一下子来到了六十三级。

    他能感受到自己体内的那股能量还没完全炼化，这次魂力晋升，其实还能更高一些，但他压制住了。

    这段时间的修为提升，毕竟是来自机缘和资源，虽然能量都成功炼化了，但还没到如指臂使的程度，没能完全掌握，还得花一段时间沉淀才是。

    焱在成功晋升六环魂帝之后，又和烈焰女皇说了一会儿话，后者整颗心都在他的身上，自然高兴他留下来陪着了。不过快乐的日子总是短暂的，最终还是需要告别。

    当焱的身影伴随着传送之光消失，烈焰收敛笑容转身，一心一意的替某人再度准备起了一份礼物，一颗龙蛋。

    ……

    武魂殿的议事大厅，当焱再度来到这儿的时候，顿时有些怅然若失的感觉，奔波了这么许久，他终于是回来了。而这一次的他，必定会在斗罗大陆之上再度掀起风雨。

    PS：今天的第一章更新，各位书友们帮帮忙给个互动量，签个到扣个1。

