    第二更，

    与此同时。

    现世鬼头山，嫦娥木屋。

    之前她布下的那一道禁制光幕，微微颤抖了两下，如同气泡一般破碎了开来。

    不消片刻。

    嫦娥，苏浅芸，封灵儿，已经从木屋之中走出。

    不知为何。

    经过了数个时辰的交谈。

    两女和嫦娥之间，竟然没有了之前剑拔弩张的气氛。

    反而。

    三人互相挽着手，看起来如同亲姐妹一般，亲密无间。

    “嫦娥姐姐，你真的决定要回去吗？”

    封灵儿紧紧握着嫦娥的手，紫色的大眼睛之中，充满了不舍。

    她向来是一个敢爱敢恨，心里藏不住事的人。

    虽然不知道她们三人在这几个时辰之内说了些什么。

    但是却可以看出。

    三人之间早已经没了隔阂，关系也变得非常亲密。

    不过有一点可以确定的是。

    此刻。

    嫦娥已经将之前那一身素白色的纱衣换了下来，穿上了另外一套银色的长裙。

    而封灵儿的身上，却穿着嫦娥之前的那一套素白纱衣。

    而在嫦娥腰间。

    那皎白色的太阴神锁，已经不知为何，消失不见。

    看到封灵儿不舍的眼神。

    嫦娥不由得温柔一笑，轻轻伸手刮了刮封灵儿精致的鼻子。

    “傻丫头，姐姐又不是不回来了。”

    “等天地禁制崩坏的时候，姐姐自然会回到鬼头山常住。”

    说道这里。

    嫦娥看着封灵儿身上，陪伴了自己数千年的纱衣，“灵儿，虽然这套仙衣的防御力，足以顶得上二流后天灵宝，但是你也不要以身试险，如今天地大乱，要时刻记住保护自己。”

    封灵儿闻言，眼泪顿时下来了。

    “嫦娥姐姐，灵儿会的。”

    封灵儿一只手紧紧攥着衣服，重重的点了点头。

    而此时。

    苏浅芸也看向嫦娥。

    “真的决定了？”

    “反正尸王殿最后也要和天庭对上，姐姐就算不回那天庭，玉帝也不能将你如何。”

    苏浅芸轻柔的对嫦娥说道。

    嫦娥轻叹一声，微微摇了摇头：

    “如今天庭和尸王殿关系微妙，为了避免横生变故，我还是不要在此久呆的好。”

    “而且我决定，这次回去之后，去做做那些天庭众仙的工作，如果能不和尸王殿起冲突自然最好，这样也能减少尸王殿的损失。”

    听到这话。

    苏浅芸也只能点头。

    不过在她的心中，却觉得。

    嫦娥的这个想法，成功几率可以说是无限接近与零。

    虽然如今。

    尸王殿最大的敌人是灵山那些佛陀，与灵山的关系更是不死不休。

    但是，苏浅芸心中却知道。

    尸王殿和天庭，早晚会有一战！

    毕竟利益上的冲突，是没有办法化解的。

    天庭和灵山，都将现世看成一块大蛋糕，想要瓜分信仰之力。

    可是信仰之力对于任锋而言，也是极其重要的。

    只要有这层冲突在。

    天庭和尸王殿，就断无和平相处的可能。

    不过虽然心中这么想，苏浅芸还是没有说出口。

    她知道。

    嫦娥之所以如此，完全就是为了任锋和鬼头山。

    为了避免打击她，苏浅芸还是决定将自己的想法埋在心底。

    “既然姐姐执意要走，那小芸也就不强留了。”

    “只希望姐姐记住，一切量力而行。”

    “就算最终我们和天庭开战，姐姐也会站在尸王殿这边，不是么？”

    苏浅芸握着嫦娥的手紧了紧，声音轻柔的说道。

    嫦娥微微一笑：“这个自然。”

    说完。

    嫦娥将身边的两女缓缓松开。

    “是时候分别了。”

    嫦娥轻叹了一声，不自觉的看了一眼炼神洞天，目光如秋水。

    似乎想到了什么，她的眼眶微微有些湿润。

    不过片刻之后。

    嫦娥就运起真元，将眼中少许的泪花蒸发。

    以前对于嫦娥来说。

    一个月的时间，可以说是弹指而过。

    但是现在。

    嫦娥却突然发现。

    自己虽然还未离开，但是也已经知道，这别离的一个月定然会非常漫长。

    不过最终，嫦娥还是笑了一声，对着两女挥了挥手。

    “小芸，灵儿。”

    “我们一个月后见。”

    说完，她的这道身外化身慢慢变淡，最终化为一道柔光，向着通往天庭的通道飞去。

    ……

