    维克多给哈迪发电报，希望面见哈迪，向他详细汇报这一年来在香港的工作情况。

    哈迪回电同意。

    维克多坐上飞机来到英国。

    当维克多看到哈迪时心情很是激动，他能有如今地位，在香港成为一方人物，可以说完全是老板的原因。

    “老板，终于又见到您了，我有很多事情向您汇报。”维克多道。

    “坐下说。”

    维克多拿出笔记本开始汇报，从抵达香港后开始说起，哈迪拍卖公司，青霉素交易，环球时报，青霉素制药厂建设情况，买房囤地，工业区几十家企业情况等等。

    一直说道最后这次和许先生的交易。

    “我从许先生手里收购了6000多万汇票、储蓄单，其中有2600多万汇丰银行票据。”

    “许先生希望能获得大量药品、武器，这是他们要的名单。”说着把名单递给哈迪。

    哈迪拿过名单看了看。

    药品、医疗器械、武器、弹药、飞机、战舰、棉花、粮食、布匹、机床......。

    维克多继续道：“我以八十比一的比例兑换到他们手里的票据，支付70多万，他们采购的物资数量太大，这笔钱远远不够，所以他们希望赊欠。”

    哈迪看着名单，心里想着后世国家的情况。

    那时候是真艰难啊。

    国内还没稳定，不时发生局部战争，50年米国佬又来捣乱，不得不进入另一场更加艰苦的战争。

    抬眼看看维克多。

    自己让他十比一兑换，这混蛋提高到八十比一，不过这也不能怪他，这些票据里，注定一大部分不能兑换，其他银行也不是好惹的，肯定会给出无数理由。

    国内没有能力拿到这笔钱，别人也不会这样做，也只有哈迪这个混黑的人，才会接手这样麻烦的生意。

    哈迪把名单交给维克多。

    “赊给他们，这上面的东西都可以弄到，你联系比尔，他手上有货运走私渠道，让他在国外转一圈运过去。”

    高射炮、重炮这些，不能直接运到香港，因为这边根本没有销售渠道，要是有人调查起来说不清楚，可以走非洲或者中东路线，那边要武器的多。

    落地之后客户拉走，至于如何用就不好查了，转一圈运到东方来，这样更隐蔽。

    “飞机发动机，安保航空俱乐部有一批，可以拿出100套，不，160套吧。”

    哈迪当时买飞机时，总共买了16种飞机，包括战斗机和运输机，每种10架，他要求比奇上校每架飞机送两套发动机，也就是说哈迪手里富余320套发动机。

    拿出一半卖掉，回头就说报废丢掉了。

    哈迪想起看过的一部纪录片。

    当时刚解放时，国内飞机有多少？

    大概有百十架，而且各种类型的都有，日本的、美国的、英国的、苏联的、德国的，有的已经很老。

    当年飞过广场上空的17架飞机，就有好几种类型，全都是拼凑出来的。

    后来在半岛战场上，米国人出动飞机，咱们没有飞机可用，让咱们吃了大亏。

    你妈的。

    “维克多，告诉对方，有320套发动机，再送一部分配件。”哈迪道。

    哈迪打算好了，回去骂比奇上校一顿，再坑几百台发动机过来，妈的，老子是总销售，拿你几百台发动机怎么了。

    维克多眨眨眼就看看自家老板，心说这数量怎么蹭蹭蹭的往上涨啊。

    “老板，对方现在条件很差，咱们赊账太多危险性太高啊？”维克多小声劝了一句。

    “没事，让他们欠着吧，等他们胜利后，我就不信一个国家连这点钱都还不起，维克多，做生意不能只顾眼前利益，眼光要放长远，看到几年、十几年甚至几十年后。”哈迪道。

    维克多露出谄媚的笑容。

    “我可比不了老板您的眼光和魄力，我只知道一点，听老板的吩咐肯定没错，您放心老板，您交代的事情我一定办的妥妥当当。”维克多道。

    哈迪点点头。

    不得不说，维克多的执行能力还是非常强的。

    “艺珍那边怎么样了？”哈迪想起自己的女人。

    “博物馆开工建设，进度很快，韩小姐亲自负责，每天都很忙，不过偶尔也来拍卖行看看，最近拍卖行收到的古董越来越多，尤其是孔先生那边，送来的货量越来越大，每每有好东西出现，韩小姐就会过来研究一天。”维克多道。

    哈迪点点头，“嗯，你好好配合艺珍的事情。”

    “老板您放心，韩小姐的事情我必然做好。”维克多笑着道。

    “等英国这边的事情结束，我打算去香港看看，估计用不了多久。”哈迪道。

    维克多大喜。

    “老板您要去香港，那太好了，我一定安排好。”

    维克多只在英国待了一天，第二天就返回香港，随即通知许先生过来，晚上在二楼见到许先生。

    “许先生，我请示了老板，老板同意赊欠给你们一部分物资。”维克多道。

    许先生一听大喜。

    “不知道可以赊欠多少？”

    维克多伸出一根手指。

    “一百万吗？”

    许先生欣喜道。

    维克多摇摇头，“一千万美元。”

    Duang~！

    许先生有种被幸福砸晕的感觉，一百万他都已经觉得很高兴了，没想到对方竟然说是一千万。

    这是什么感觉。

    本来以为能吃到一个白面馒头就很满意了，可对方却端出一个大蛋糕，还是十二寸双层的那种。

    “不知道你们有什么条件？”许先生还保留几分清醒问道。

    赊欠这么多，对方估计会有比较苛刻的条件，当然，只要不是那种违反民族大义卖国求荣的要求，应该问题不大。

    这下轮到维克多发楞了。

    条件。

    老板没说啊。

    只说同意赊欠，也没提条件。

    现在对方问起。

    他一时间也无法回答上来。

    “哦，其实是这样，你们的条件我们也有些了解，我们也不知道你们现在能提供什么担保，不如这样，你们自己说用什么担保，看我们能否接受。”维克多把球又踢了回去。

    许先生心里纳闷。

    还能这样做生意吗，这有些颠覆他以往的认知啊。

    资本家都是吸血的。

    怎么眼前这个维克多先生，不，应该是他背后的老板，反而有种大方血的感觉。

    自己出条件？

    资本家现在变得这么好说话了吗？

    “好，我回去请示一下，会尽快答复维克多先生，对了，对于我之前说的那些物资装备，不知道贵方能否提供？”

    许先生问道。

    “那些都没问题。”

    “麻醉针、吗啡、青霉素这些，每样可以给你们50箱，你知道青霉素香港这边建厂了吧，是我们哈迪集团的产业，等这边生产，可以提供更多青霉素。”

    “磺胺、抗疟疾药、止痛药、医用酒精、碘酒、医疗器械...这些不限量，看你们需求。”

    “你们要的高射重机枪、高射炮、重火炮，一次性量不会那么大，而且需要先拉到中东去，所以时间会长一些，大概需要四个月到半年左右。”

    “关于飞机的事情，我们不能提供整机，不过可以提供整套的飞机发动机，一共有320套，还可以卖给你们一部分飞机易损配件，剩下的就只能你们自己想办法了。”

    “至于棉花、布匹、机床这些，你们可以拿一个详细的目录过来，需要多少物资，需要什么样的机床，可以直接采购。”

    许先生听的目瞪口呆。

    武器同意了。

    飞机发动机也卖。

    这家公司好强的背景，这些东西都能弄来，而且还敢卖给他们。

    “维克多先生，您说真的？”许先生有些不敢置信的问道。

    “当然是真的，这么大的事情我怎么能开玩笑。”维克多道。

    许先生激动的站起来，“好好，我这就联系上面，定采购目录，同时商议一下看能给贵方提供什么担保。”

    许先生说完告辞离开。

    消息传到上层。

    上层对能从香港这边购买到这些物资非常高兴，可是当说到担保条件时，众人都沉默了。

    现在他们能给对方提供什么条件？

    好像真没什么拿得出手的东西，人家可是拿出实实在在的物资，包括别人不卖给自己的东西，冒着风险送过来。

    可自己却拿不出能让人家看上的东西。

    钱？

    没有。

    古董？

    那是国家文物。

    土地？

    公有制，不可能卖土地。

    开放市场？

    那和政治体制不相符。

    而且现在是赊账，都说有借有还再借不难，拿什么还呢？

    一时间领导们很是上愁。

    众人想辙。

    “他们不是要外国银行存款单和汇票吗，继续找，肯定还有不少。”

    “不卖古董，咱们可以卖宝石啊，宝石不算文物。”

    “还有不知道对方要不要药材，咱们可以卖药材，做好的成品中药材可以找到不少。”

    ......

    且说英国这边。

    维克多走后，哈迪就关注起戴维和汇丰的谈判，他搞得这些事情，其实都是为了能够从汇丰手里，更便宜的拿到更多股份。

    当一家企业在股东手里成为烫手山芋的时候，自然会选择降价出手，现在香港总部闹得那么凶，人心惶惶，汇丰的股东们全都上了愁，都有了尽快卖出股份逃离旋涡的想法。

    戴维第二次见达维尔沙逊。

    不等达维尔沙逊开口，戴维洛克菲勒率先道：“沙逊先生，我看到报纸上对汇丰银行事件的报道，你们拒绝支付承兑汇票，还有拒绝支付其他分行的存款单据，引发几千民众围攻汇丰，我让人深入调查了一下你们的状况，你们是舍弃其他分行烂账，才让香港总行看上去达到盈利状况的，根本不是你说的发展状况良好。”

    沙逊无奈道：“戴维先生，我们并非拒付，分行被查封，我们确实无法核对承兑汇票和存档的情况，也并非拒付，只是说暂时不能支付。”

    戴维摊摊手。

    “好吧，这是你们的问题，我只想说，通过甩掉烂账的方法冲高银行估值，在我这里是行不通的，如果让我收购股份，必须把欠账数额也算进去，我可不想成为填补窟窿的那个人。”戴维道。

    “我让人重新核算过汇丰的资本，按照正常计算，我之前说的1.5亿估值都高了。”

    沙逊自然不认同戴维的说法。

    汇丰有香港发钞权，还有几百万储户，在多个国家的银行资格，这些都是资产的一部分。

    双方唇枪舌剑，最终也没有得出结论，约定第二天继续谈，可第二天的报纸上，又爆出关于汇丰的一条新闻，汇丰银行昨天被人砸了。

    由于汇丰不兑现存款单和承兑汇票，总行外聚集大批民众，香港警方出动大批警察维护秩序，可依旧压不住群情激奋的人群，这几天汇丰银行根本无法办公。

    而就在昨天。

    民众忽然变得更加激动，冲撞警察围挡的人墙，汇丰银行赶紧关门，可还是被民众冲进去，最后激动的人群和汇丰保安发生肢体冲突，随后发生打砸情况。

    有几名保安被打伤。

    两名男银行工作人员被揪着头发拖出去。

    一名女银行职员吓得差点流产。

    不得已汇丰方面宣布暂停营业，等事情有了解决方案再重新开张。

