
　　做个人？

　　这是火舞第一句想对杨子安说的话！

　　实在是太不当人了啊！

　　哪有这样的，开口就是我看上你了？

　　含蓄都没有吗？

　　而且不是说好了是指点我火系控制吗？

　　这怎么又有种要谈恋爱了的节奏呢？

　　真就长得帅为所欲为了呗？

　　火舞强忍着心里的吐槽，看着杨子安，等他后续。

　　“别误会啊，我说我看上你了，指的是我看上你这个人了，嗯，就是说，我想收你为徒。”杨子安拿着竹签一边剔牙，一边回复道。

　　至于什么双舞同床，什么一起飞翔，他才没有想过呢。

　　火舞松了口气，又有些觉得这家伙不识抬举，自己哪里不好了，还看不上我？

　　但，收徒.............

　　这种有意思的事火舞还是第一次听说。

　　诚然对方实力和控制达到了一种巅峰程度，起码是她所见过的人中巅峰，但收徒就有些过了吧。

　　何况哪有一见面上来就说收徒的？

　　火舞继续看着杨子安，她知道对方一定还有下文。

　　“你如果想超越自己，更上一层楼，未来成为火系一脉的超级强者，那就拜我为师。”

　　“今日跟你对战的，所有姑娘年纪不超过十八岁，她们也都是我徒弟！”

　　杨子安直接抛出了重磅炸弹！

　　当然，他没把王秋儿和小舞算上，这两位不是人。

　　“什么，你那么多美女徒弟？”火舞的关注点显然跟杨子安有些不太一样，但随即她又明白了杨子安这话的意思，那些超神学院的学员，本就是他的教学成果！

　　“如果我向大赛组委会提出，堂堂封号斗罗装嫩干预大赛，你说你们学院会不会取消资格？”火舞显然不想被杨子安牵着鼻子走，她立刻换了个突围方式。

　　杨子安却是毫不在意的继续撸了一串大腰子，自从摊牌喜欢自己的徒弟越来越多，任务量和工作量也在持续加大，有事没事补一下总是好的。

　　“好吧，那我想看看你的真实实力和对我的帮助。”火舞知道这种举报对他没啥用处，索性直接说道。

　　是骡子是马先拉出来看看再说。

　　杨子安笑了笑：“简单。”

　　然后他当着火舞的面打了个响指，手指上便出现了一团火苗，然后杨子安把这团火苗扔到了喝完了烧麦酒的玻璃杯中。

　　酒瓶的棕色透明的，那团火苗到了玻璃中看起来倒是美轮美奂，玻璃中的小火苗在不断跳跃，然后那火苗不知为何，逐渐化开，形成了一个小火人，那火人正是火舞的模样！

　　行家一出手就知有没有！

　　一团小火苗能被杨子安玩出这种花样来，别说火舞了，哪怕是火舞的亲爹来也得惊叹。

　　“在我看来，火元素=如果走控制系，要掌握的不仅仅是大局观，还要一步看三步！”

　　“火最大的优势在于它的范围和温度，而..........”

　　杨子安也不装逼，就这么淡淡的侃侃而谈，让火舞对自己的火有了更深一步的理解。

　　但奇怪的是，杨子安说完便打算离开了，中间没有再继续提收徒的事。

　　“等一下，你不是要收我为徒吗？”火舞愣了一下，没搞懂杨子安葫芦里卖的是什么药。

　　“对，今天我只是向你展示了我可以做你师父的实力，但你要做的是展示你可以成为我徒弟的实力和品质，等你到了那一步，自然可以收你为徒。”

　　杨子安说完，便消失在了原地，没有留下一丝云彩。

　　毕竟现在的火舞心高气傲，眼里容不下一丝的沙子，他可不想请一尊大神回去，还是等火舞的脾气打磨打磨再说吧。

　　火舞看着杨子安离开，回味着那番话，有些不解，品德？

　　自己有这么不堪吗?

　　但他的控火实力和对于火焰的理解，真的是足以当我师父了啊。

　　就在这时，火舞突然意识到一个问题，那就是杨子安没结账！

　　对，没结账就溜了！

　　...............

　　比赛依旧在继续，只是火舞看杨子安的目光有时会有所停留和呆滞，而超神学院几乎是一路佛挡杀佛，神挡杀神。

　　几乎没有任何停滞，便以全胜的姿态达到了预选赛的赛尾！

　　超神学院在天斗帝国的威信，已经成为了第一学院！

　　碾压一牌老众学院，碾压宗门，隐藏世家！

　　并且杨子安也被冠上了最年轻，最帅气的封号斗罗称呼！

　　一时间风光无限，成为了万千少女的梦！

　　但可惜的是，在预选赛中，超神学院并没有遇见昊天宗和唐三带领的天斗皇家学院对上，让众人都觉得颇为遗憾。

　　但在颁奖时，却是出现了一点小意外。

　　颁奖时，雪夜大帝在颁奖结束后，进行了鼓励式发言。

　　“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

　　“你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。”

　　“你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。”

　　“你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，你们的封地将在你们毕业后统一分配。”23sK.com

　　“陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴，胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的底气。

　　他倒不是害怕天斗帝国招揽这些人，毕竟有那位大人在，这些人才真的不算什么，可能还没成长起来大陆就统一了。

　　真正让萨拉斯尴尬的是，你册封我们教皇的男人算怎么回事？

　　但偏偏这个理由还没法说..........

　　雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼：“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

　　萨拉斯想想道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

　　不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男，只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔，这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

　　看来在天斗帝国，招揽人才的事一直在不遗余力的进行啊，杨子安默默地想道。

　　只是雪夜大帝你看我目光怎么有点不一样啊喂！

　　杨子安明显感觉到雪夜大帝的目光盯着自己看的次数最多了。

　　然而雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关，与本届大赛也无关。”

　　“只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已，他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛，在这里我还要给你们一个承诺。如果你们中的哪支队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

　　惹，还真是大方，看来天斗帝国的压力最近很大啊，杨子安继续分析道，现在为了人才，已经不惜代价在大赛上招揽了。

　　但作为一个读过历史的好学生杨子安深知贵族多了的坏处，可以说华夏历史上好多王朝的灭亡都跟勋贵有关。

　　没办法，勋贵不干活又享受特权，接受百姓纳贡，勋贵一多百姓哪受得了啊，百姓们已经根本养不起勋贵了好不？

　　说白了，勋贵就是吸血虫，是杨子安目前打算除了圣灵教外最想铲除的对象之一！

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第257章 预选赛结束，勋贵论！免费阅读。https://xs.23sk.com 