    “不哭不哭！有我在这儿呢，我们家文洁最最勇敢了，不哭不哭哦，再哭脸花了就不漂亮了哦！”

    像是哄小孩一样，李林捋了捋童文洁柔软的短发，语气轻柔的安慰道。不过似乎起了反效果，被李林安慰了的童文洁哭的好像更加厉害了。

    “呜呜┭┮﹏┭┮呜呜呜呜呜呜呜……”

    见此情景，李林决定加大力度，要用自己的爱抚平童文洁的忧伤。于是乎，李林双手握住童文洁光洁的脸颊，对准目标用力吻了上去。

    关键词：法式湿吻、三分钟、无法呼吸等。

    这下，童文洁的哭声终于被止住了，甚至她整个人的注意力都被转移到了李林的身上去。

    只是由于之前哭的有点儿厉害的缘故，童文洁精致的脸蛋上妆容都被泪水与鼻水冲花了，看上去就像是大花猫一样。

    哦，对了！此时扔在诊疗室的江医生与小护士张泠脸上的表情，那是要多精彩就有多精彩。

    其中江医生还好。一来她年纪稍大，三十岁出头的她无论是人生阅历还是城府定力上，都比才二十五六岁的小护士张泠要成熟不少。

    另一方面，江医生作为从灯塔国学成归来的医学博士，虽然骨子里还是个明国人，但总归受到不少灯塔国价值观的影（荼）响（毒）。

    而以灯塔国相对明国来说开放的多的人文风气，类似刚才李林和童文洁病房拥吻的劲爆画面，那都是小kiss！洒洒水啦！

    事实上，此时江医生倒是脸上带着淡淡笑意的看着正旁若无人小声说着肉麻麻话话的李林和文洁，感觉十分有趣。

    不过我们的小护士张泠，就有一种梦想还没开始，就直接碎成了一地渣渣的感觉。

    她刚刚认识的优质男神，竟然和一个有气质的漂亮中年妇女在一起旁若无人的贴贴，说着肉肉麻麻的情情话话。

    这个世界究竟肿么了？难道现在的俊男帅哥们，都喜欢这种年龄三四十岁的老女人了吗？

    这种不可理喻的世界，真该毁灭掉啊！

    庆幸的是，小护士张泠并没有言出法随的大预言术能力，虽然心里直呼“世界干脆毁灭掉算了”，但是现实中却是屁事儿都没发生。

    倒是李林，终于安慰好了哭哭啼啼的童文洁，开始将注意力转移到了旁边看戏看的津津有味的漂亮女医生的身上。

    什么？你说昨天童文洁在电话里由于李林称呼她“女士”的关系而大发雷霆？大声叫嚣着要李林好看？

    呃……这个(⊙o⊙)……

    童文洁表示根本没有那回事儿！自己当时确实是有亿点点生李林气的，不过那都是昨天的事儿。

    等到了今天，童文洁心情刷新，昨天对李林的气都被刷新掉了哦！

    反正不管你信不信，我童文洁是绝对相信的！

    让童文洁好好躺在床上，李林一只手握住文洁紧紧抓住自己的手，另一只手向着旁边站着的江医生伸出。

    “江医生，你好，我就是李林。之前用我们家文洁的手机和我联系的就是你吧。”

    大大方方的伸出手与李林礼节性的握了一下，江医生浅笑着道：“你好李先生，我叫江晓琪。没错，之前用童女士的手机和你通话的就是我。”

    好软、好柔、好有劲儿啊！嗯，这绝对是一只经常握手术刀的美女的手！

    内心戏虽然不少，不过李林也知道现在不是想这些乱七八糟有的没的东西的时候。眼下，办正事儿要紧！

    “江医生，就现在这情况，客套话什么的我就不说了。我就想了解一下，我们家文洁究竟是怎么了。你之前电话里说要‘立刻手术，否则有生命危险’的事儿，究竟是什么情况？”

    听到李林的问话，江晓琪的表情也立刻变得严肃了起来：“是这样的，李先生。童女士不久前突然来到我们急诊，强烈表示自己要做是否怀孕的检查。然后……”

    “对不起，江医生，打断您一下。”轻轻挥了一下手，李林打断了江晓琪的话。

    先是安抚了一下由于听到医生说自己之前所作所为而感到有些不自然的童文洁。之后李林轻轻抬手遥遥示意了一下旁边还在自怨自艾的小护士张泠。

    “是这样的，江医生。刚才在来的路上，事情的大概经过这位护士小姐都已经全告诉我了。所以，关于事情经过的部分，咱们可以跳过，直接进入重点就好。”

    有些诧异的看了一眼旁边还在发呆的张泠，江晓琪也没有多说什么，而是向点了点头，示意自己明白。

    “好的，李先生，既然事情的大致情况您都了解的，那我就直接说重点吧。”

    花了两三秒钟组织了一下语言，江晓琪开始介绍起了童文洁的病情。

    “之前童女士强烈要求要做孕检，检查自己是否怀孕，理由是她自己的生理期一直都很正常，几乎没有两天以上的推迟过。再加上她说自己正常经期前的一两天才发生过腥行为，所以强烈怀疑自己是否怀孕了。”

    江晓琪的话还没有说完，童文洁就已经非常自觉的把脑袋埋进了李林的胳膊里。显然自己之前火急火燎跑到医院里，哪怕挂急诊也要做孕检的事儿，太让人尴尬了。

    之前自己正在兴头上的时候还没觉得，现在想想……啊！真是太羞耻了！

    李林听到江晓琪的话，倒是也感觉没什么，顶多是觉得文洁阿姨风风火火的，脾气真是向电视剧里一样急啊。然后摸了摸文洁的脑袋，以示安慰。

    “在和童女士交流之后，我又了解了一些童女士近来的身体状况与不适之处，并且给童女士进行了一个简单的身体检查。我发现，童女士近几天经期推迟的事情，很可能与怀孕无关，而是她自身的疾病所致。”

    说到这儿，江晓琪的语气变得严肃起来，脸上也完全收敛起了轻松的情绪。

    这边李林的情况也差不多，毕竟是自己的女人生病，而且病的很可能还不轻。李林就是再没心没肺，现在心中也非常的紧张。

    “我初步判断，童女士可能患上了输卵管肿瘤！”

