    世界最强者，73400。

    吞噬世界之灵，76000。

    任索重重吐出一口气，松开了手柄——足足十多天的攻略，终于玩到这里了。

    猴子的分海一击，刷新了战力记录，表明吞噬世界之灵糅合了所有能力后，在理论上能发出超越世界最强者的最强一击。

    虽然到最后也没见过世界最强者，不过这游戏又不需要打boss，只要在理论上超越就足够了。

    离全部灵藏开启还剩三四天时间，应该没时间再开启灵藏。

    现在吞噬世界之灵开启的灵藏，分别是欧洲、亚洲、亚洲、北美洲、澳洲、南美洲，任索唯一能肯定的两个灵藏就是非洲和俄罗斯，然而这两个地方非常大，灵藏多半要三四天时间开启，等于开不了。

    灵藏全部自动开启后，世界最强者的战力将会飙升到更强，任索可没把握吞噬世界之灵能够赶得上那个似乎不用练级直接开挂的世界最强者。

    现在是最好的通关时机。

    而当猴子用「骑士之风」到达一个安全地方后，游戏也弹出提示：

    「吞噬世界之灵的战力已经超越世界最强者，达成通关条件。」

    「你是否选择通关，进入任务结算状态？任务结算后，此存档将会封存，不可继续游玩，吞噬世界之灵将保留为目前状态。」

    「检测到玩家有其余控制角色，在封存存档后，其他控制角色将会延续玩家的最后指令继续行动，并且成为不可控的NPC。请在封存前，完成对其余角色的安排。」

    任索看向屏幕左上方。

    除了猴子外，还有人形穿山甲，和小九尾狐可以操控。而此时，人形穿山甲的头像冒出一个「……」的聊天泡泡。

    切换过去，原来是老赵正在跟穿山甲说话。

    「穿山甲同志，别伤心啊。」

    老赵拍了拍穿山甲的肩膀：「你也会有这么一天的。」

    「什么？」穿山甲用腹语回道。

    「嗯？」

    老赵指着面前的显示屏：「你不是因为看见你的同伴猴子现在变得这么强，你却化形失败而失落吗？」

    显示屏里，正在回放猴子在晨曦中殴打天使的一幕，视角应该是在纽约港的某处房屋，通过特殊器材拍摄。

    虽然没有声音，但猴子各种变化各种神通也足够酷炫，最后一击分海，更是看得人心潮澎湃！

    任索眨眨眼睛，让穿山甲说道：「是，啊，唉。」

    穿山甲终于肯交流了，老赵也松了口气，扯了几句后，问道：「但为什么猴子化形后这么厉害，而穿山甲同志你……」

    任索随便就扯出一个理由：「因为，我，化形，失败，没有获得，仙宫，灵魂，传承。」

    仙宫传承！

    老赵思考前因后果，很快就整理出一条线索，但穿山甲说话实在令人难受，因此他帮穿山甲说出来：「你是说，化形成功的兽类，将会获得仙宫铭刻在你们灵魂深处的传承，就像猴子自动获得了齐天大圣的传承？」

    穿山甲又用右手按住自己的脑袋点头了。

    此时老赵也不禁为穿山甲惋惜起来，「你失去了这次机会，还有补救的方法吗？尽管说出来，我会尽量跟上面沟通，毕竟此事……终究是我们破坏了你的化形仪式。」

    穿山甲是目前唯一一个跟玄国有深厚友谊的仙宫分子，如果有可能，玄国自然不吝惜一些代价交好穿山甲，令其变强，顺而搭到仙宫这条线。

    穿山甲：「仙人，说过，时也，命也。灵脉复苏，我继续修炼，也许，还有，可能。」

    老赵心中暗暗决定向上级汇报穿山甲的潜力，让穿山甲好好修炼。他继续问道：「那……美猴王现在在哪？」

    穿山甲：「回去了，所有，化形，成功，都要回去，继续修行。」

    老赵点点头，虽然美猴王的实力也足够惊人，但与神话中拥有如意金箍棒、一个筋斗云十万八千里、七十二变、法天象地、三头六臂的孙悟空还是有很大距离。

    如果美猴王真的能成为齐天大圣，那么肯定需要很长的修炼岁月。

    不过，齐天大圣，难道真的……

    老赵连忙问道：「齐天大圣真的存在吗？同志你在仙宫还知道其他人物或者大圣吗？」

    穿山甲摆摆手：「仙人，有灵，说之，我死。」

    老赵一愣：「我们说仙人的名号，他就会知道？」

    穿山甲：「你们，无所谓，我，不行。知仙，守秘，不议，否则，心火燃。而且，我也，忘记了。」

    忘记了还行，老赵还真不知道穿山甲的记忆力行不行，不过穿山甲都没头发……可能记忆力真的不强吧？

    不过，像穿山甲这种知道仙人真相的兽类，要是在下凡之后泄露消息，就会被仙人布下的心火所燃吗？

    老赵神色一凛，这仙宫之人，恐怕也是相信手段胜于人心，只是不知心性如何……

    「那美猴王为什么能说出齐天大圣？」

    「他，获得了，传承，可以，说出，自己的，出身。」

    老赵点点头，这样一切就对上了。

    宽慰了穿山甲几句，老赵表示会让穿山甲搬到一个‘最适合穿山甲的环境’，任索下意识想拒绝，不过转念一想，他又不玩穿山甲这个号，便听其任之。

    然后任索打开智能操控界面，给穿山甲安排最后的命令。

    让它直接自杀自然是不可能的，好歹被任索玩了几天，还是要给穿山甲安排个明明白白的未来。

    任索一开始给穿山甲就安排两个指令：待命，吃饭，睡觉。

    现在就不能这么简单了，任索打开操控界面的人物设定——只要填写完这个人设，穿山甲就会按照人设行动了。

    背景，来自仙宫的穿山甲，但忘记了仙宫的一切情报。

    家庭，无。

    主要性格，善良而不圣母，会为了目标奋斗，不会找事，但遇事也不怕事，会狠狠反击。

    能力，挖地，会用腹语术。

    目标，修炼，要成为世界上能比肩人类的超级穿山甲。

    接下来还有性取向、睡觉姿势、食物爱好之类的问题，任索认真填写完后，便将穿山甲安排完毕了。

    接下来是，小九尾狐。

    任索看着屏幕里，被泥土弄得脏兮兮，藏在树丛里装死，皮毛白色的小九尾狐，心想能不能将它从屏幕里掏出来。

    可爱，想养！

    然而小九尾狐现在身处自由岛上，而且在进行「不朽传承」后，就失去了其他能力。

    因为九尾狐发动传承的时候不是人形状态，因此还维持着本体的小九尾状态。

    不过小九尾狐是会游泳的，任索便让小九尾游回纽约，顺便完成她的人设。

    小九尾可不像穿山甲，变成人形还跟国家搭上线。按小九尾这个状态，要是暴露，最大可能就是被送进研究所，解剖倒是不太可能——对于仅此一件的材料，顶多禁锢自由，抽抽血液之类的东西研究。

    因此任索给小九尾设定成是‘狡猾，聪慧，一切行动以保命优先，但生性善良勇于反抗’的设定。

    以后的未来，就看穿山甲和小九尾的造化了。

    将操控视角换回妖王猴子，画面依然停留在「你是否选择通关，进入任务结算状态？任务结算后，此存档将会封存，不可继续游玩，吞噬世界之灵将保留为目前状态」。

    就在短短一个小时，世界最强者居然又上升了420战力，虽然不多，但彻底令任索下定决心。

    「吞噬世界之灵超越了世界最强者！」

    「任务完成」！