    坍塌成一片废墟的恶魔宫殿刚停歇下来没两秒，就突然再次炸起两股浓烟！

    夏天明和DOOM从碎石堆里猛地跳出，间隔不到十米远！

    双方都看上去安然无恙的样子，只不过他们眼神里万年不变的平静，变成了难以抑制的亢奋！

    这次的战斗痛快到令他们感受到久违的快感出现。

    难以描述的愉悦充斥浑身每一个细胞或者是病毒！

    虽然不知道为何打起，为啥要打。

    但一旦出手，就根本停不下来了。

    夏天明体内的黑光病毒如超级海啸般疯狂沸腾起来，迫不及待想要把对方那充满荷尔蒙气息的强壮体魄给分尸吞噬！

    DOOM也拳头捏的嘎吱作响，对于眼前敌人的头颅充满了渴望，忍不住想要将其摘下挂在自己的战利品房间里！

    而刚刚令地狱都为之颤抖的打斗，只能算是他们两个的热身，接下来该结束这场战斗了。

    夏天明冷眼看着DOOM完好站在自己不远处，并且对方胸口起伏平稳，看上去和自己一样似乎不知疲倦。

    于是他突然以自己为中心，释放出黑光病毒菌毯，瞬间蔓延至整个战场！

    转瞬间，大半个地狱都被蠕动的病毒菌毯所覆盖占领，地狱由火焰构成的赤红色调变成了代表血肉的暗红之色！

    大半个地狱都笼罩着来自黑光病毒的阴影！

    而那些躲在角落里的地狱生物，也因此彻底灭绝，被蔓延到任何角落的病毒菌毯所包裹吞噬！

    菌毯之上，开始隆起一颗颗四五米高的孵化卵，不到三秒钟就已产生了数千颗之多！

    随后一条接着一条的海德拉九头蛇破菌而出，群魔乱舞般围住了这片宫殿废墟，就像是古罗马斗兽场，只有胜利者才能出去！

    而这仅仅只是开始，夏天明将恶魔领主那夺走的火焰核心，把里面地狱火之力灌输进病毒菌毯。

    轰！

    所有被病毒菌毯覆盖的地方瞬间燃起地狱之火，海德拉九头蛇也变成了燃烧火焰的炙热巨触！

    而那些孵化卵在地狱火的烘烤下加速孵化，一头头独特的猎手终于破壳而出，它们的形象也发生巨大变化！

    地狱火焰化作鬃毛在它们的背后摇曳不定，浑身覆盖着一层熔岩般的盔甲，双眼绽放出炙热的火光，头顶上长出一对恶魔独有的螺纹犄角，利爪和獠牙尖端都燃烧着炙炎！

    它们的一呼一吸，都会从鼻腔和嘴里喷涌出烈火！

    整体形象如同从火焰里涅槃重生的狰然恶兽！

    地狱猎手，是与地狱火、恶魔基因融合出来的黑光生物，每一击都将携带燃尽一切的火焰之力！

    数千头地狱猎手集体发出咆哮，震的地狱穹顶不断掉落碎石！

    夏天明创造出这些地狱黑光军团后，倚靠在身后由地狱火触须瞬间编织成的火焰王座上，冷眼看对方接下来要怎么对付自己这些手下，他真的不会累、不会流血么？

    他此刻的样子，才真正像是地狱里的领主！

    而DOOM面对周围铺天盖地咆哮冲来的火焰恶兽，默默的掏出了一把造型古旧的剑柄。

    随后再将一块雕刻着神秘符号的圆盘安装在剑柄处。

    歘！

    散发血红之光的血色剑刃从剑柄弹出，剑刃上漂浮着大量晦涩咒文，看上去既神秘又邪恶，周围的空气都因这把剑而扭曲起来！

    裁决之刃，由无数地狱魔王的鲜血灌溉锻造而成，此剑一出，令亿万地狱生物都为之颤栗！

    他见对方毫不保留的展现出真正实力，自己也不再隐藏，掏出了这把屠戮了无数位面地狱的神器！

    那些扑过来的地狱猎手见到他手中的这把裁决之刃出现，竟一下纷纷愣住了神，居然开始发出了莫名的不安低吼！

    但很快在夏天明的强行指令下，它们又重新恢复狂躁的脾性，疯狂集体扑来！

    DOOM手持裁决之刃，对着前方扑来的一片地狱猎手隔空横向一扫！

    嗡！！

    一道血光斩出，冲锋在最前方的数百头地狱猎手瞬间如同按下暂停键般定格在原地。

    下一秒，它们的身体中央出现了一条血线，随后开始倾斜，身体被隔空切成了两段倒在了地上！

    并且血色刀光融合了某种神秘符文，令倒下的黑光生物再生能力失效，化作了一滩浓水！

    但倒下了数百头地狱猎手，还有更多猎手从四面八方包围冲来。

    于是DOOM空闲的左手一伸，从自己独有的储物空间里掏出一把造型科幻的枪械，对着怪物群中一射！

    一颗如乒乓球大小的黑球射入了地狱猎手群中。

    地狱猎手们好奇看着这颗黑球，不知有何作用，正要继续冲向那个家伙时，却发现自己无论如何奋力奔跑，都始终无法前进一步，并且还被某种力量牵扯着往后拉。

    正是那颗乒乓球大小的黑球将周围数百米范围内的地狱猎手拖向了中心！

    DOOM手中这把枪是黑洞牵引枪，能够创造出一个小型黑洞，在游历多个位面时从某个领主手中抢夺走，其实他身上的绝大部分装备都是从别人那里抢来的。

    这看似无害的黑球，瞬时就把周围的近千头地狱猎手给强行拉扯了过来！

    任凭它们如何用利爪陷入地面试图固定自己，都无法抵御黑洞的强劲牵扯力里，地面被刮出一道道沟壑爪痕！

    最后，这片区域的千头地狱猎手被挤成了肉酱，强行吸入了乒乓球大小的黑洞中，瞬间变得空旷起来！

    夏天明见到自己通过病毒养分创造的千头猎手瞬间流逝，不禁微微皱眉，有点浪费……

    不过好在对方那黑洞枪短时间内只能射出一发，否则如果像机关枪一样不断射出黑洞，就连夏天明也得开溜……

    之后，DOOM像小叮当一样掏出了各式各样的武器，在剩余地狱猎手的海啸中疯狂杀戮起来！

    右手持裁决之刃，左手持电浆步枪、火神炮、电能枪、或者是名为【克星】的恐怖武器，如绞肉机般杀的黑光生物残肢乱飞，哀嚎连天！

    任何黑光生物都触碰不到他的身体，能够触碰到的只有它们溅射上来的血液！

    并且，DOOM如同割草般一边疯狂厮杀，一边朝着坐在火焰王座上的夏天明靠近。

    他此时显得有点生气，因为对方轻视了自己，用这些垃圾怪物来测试自己的实力。

    在DOOM的眼里，只有夏天明……

