    「扉页连载·东海篇4·『糟糕，闯大祸了！』」

    「又是新的一天，上午是炮击训练项目，胖教官是个吹毛求疵，严厉过度的人，时常因为一点小事就对新兵们拳打脚踢，早已引得众人不满许久」

    「轮到我了，贝尔梅尔站在炮台前，紧张地按照规章完成一系列操作，胖教官站在远处瞥了一眼没有批评，少女刚松了口气，忽然就愕然看见眼前的炮台，骤然锈蚀垮塌，在城墙上化作无数铁粉迎风飘散……」

    ————----

    进来的是玛莎。

    本部上校，追随桃兔多年的副官，忠心耿耿，曾将茶豚不留情面地截拦在病房外。

    这次也一路跟着桃兔，不远万里来到西海任职。

    “怎么了？玛莎。”

    抬眼看着气喘吁吁的副官，桃兔不由失笑，递过一杯水：

    “慌里慌张的，像什么样子嘛，记得我之前是怎么跟你说的，不论遇到什么事都不要急，冷静是最好的解……”

    “少将！”

    玛莎接过水杯，但却压根没喝，就急切地开口，打断了她的话：

    “是罗德岛那边！就在刚才，罗德岛那边的舰队传来紧急通讯，说是岛上出现了一只巨型剑齿虎，和诺夏先生打的难解难分！”

    “根据我们的临时判断，毫无疑问，这只剑齿虎应该就是百兽海贼团的最高干部，旱灾杜伽利略，也不知道这家伙是什么时候来西海这……少将？”

    她话未说完便戛然而止，愕然看着桃兔猛地起身抓过旁边的正义大氅，披在身上，就直接冲出了办公室。

    咚！

    大门嘭的一声被甩手关上，用力之大，使得周围墙壁都是一阵簌簌震荡。

    下一刹。

    桃兔的厉喝声，陡然从外面传来，响彻整个基地要塞：

    “所有还在轮值的士兵，立刻上船，火速支援罗德岛！”

    警报声拉响，漆黑夜色中的西海第一支部，骤然间灯火通明，大批士兵在广场上聚集，赶往军港。

    而玛莎端着水杯，站在窗前看着这偌大的动静，愣了半天都没回过神……

    不是……少将，您说好的遇事不能急，要冷静处理呢？

    ————

    海军本部，马林梵多。

    夜半三更，刚睡下没多久的战国，被电话惊醒，他迷迷糊糊伸手接通，听着话筒那边的报告声，脸色瞬间沉了下去。

    “老夫知道了，马上过去参加会议。”

    挂断电话，战国正准备翻身下床，却只觉有什么压在自己身上，难以挪动双腿。

    “……”低头一看，喝的醉醺醺的卡普，趴在自己身上睡得正香。

    这家伙，昨晚聚餐喝醉酒后居然没回家？还跑来和自己挤一张床了？

    战国气不打一处来，一拳砸在卡普脑袋上，用力将其推开。

    “……嗯？”

    后者嘭的一下摔在地上，终于迷迷糊糊醒过来，茫然抬头看着正在穿衣服的战国，嘟囔道，“奇怪……天已经亮了吗？”

    “亮你个头！”战国面色难看，“西海第一支部刚刚传来消息，百兽海贼团的旱灾，不知因何出现在了西海，正与诺夏处于鏖战之中，亟需祗园！”

    说着他扭头瞪了眼卡普，“你酒醒了是吧？醒了就赶紧起来，跟老夫一块去开会!”

    “急什么，让老夫再睡会儿……”卡普打了个哈欠，居然鸠占鹊巢，顺势钻进了战国的被窝里。

    “诺夏的生命可是危在旦夕。”战国难以置信地看着他，“你竟然还有心情睡得着？”

    “嗐，不就是区区一个旱灾而已么。”

    卡普懒洋洋的声音传来，“放心好了，哈哈哈，那可是诺夏啊，我相信那小子，绝对能够打赢的……”

    说着说着就没了动静，一个大大的鼻涕泡冒了起来，紧接着是震天的呼噜声……

    这混蛋……

    战国额角青筋暴跳，都什么时候了这家伙还开玩笑？

    是，诺夏的实力的确不错，在中将里也算是排的上前列。

    但这次的对手，可是悬赏五亿贝利的大海贼，百兽凯多的左膀右臂之一，旱灾杜伽利略啊！

    算了，就这家伙醉醺醺的状态，哪怕是去参加会议，也顶多只是凑个数而已。

    一想到诺夏战败的下场，和旱灾为何突然出现在西海的各种背后动机，战国就心急如焚。

    顾不得再叫醒卡普，直接推门而出，匆匆赶往本部大楼了……

    ————

    罗德岛上。

    诺夏与杜伽利略的激战，依旧在持续。

    唰！

    伴随着一道破风嗡鸣声，足有七八米长的庞大虎尾，绷直如同铁棍，向着刚刚绕到侧方的诺夏很少而去。

    黄黑斑斓的尾巴上，依附着相当浓郁的武装色霸气，使得这一击的破坏力极为惊人，波及范围也相当广阔。

    砸中地面的瞬间，蛛网裂纹扩散，无数石块也随之纷飞而起。

    诺夏虽然及时躲开了这一击，但却依旧被余波波及，震得浑身气血一阵翻腾，腿脚酸软发麻，不得不继续后撤，喘了好几口气才缓过来。

    此时的他，上半身的衣衫已经尽数碎裂，黑发凌乱，赤/裸健壮的上半身，已然布满各种深浅不一的血痕。

    而反观杜伽利略那边，虽然之前在诺夏斩出的剑气攻势下，同样多出了些许伤口。

    但这些伤势，对于那庞大的虎躯而言，渺小的根本不算什么，转瞬弥合，对他的影响无限接近于零，战斗力依旧强盛如初。

    显然，在刚才的搏杀中，是诺夏这边落入了下风。

    吼！

    一击落空，巨型剑齿虎又是怒吼一声，高高挥起自己的虎爪，再度横扫而来！

    诺夏这下也暂时熄灭了近身搏斗的打算。

    嗤！嗤！嗤！

    他一边闪避着对方的攻势，一边在远处斩出一道又一道剑气，同时不断变幻位置，使得巨虎的攻击频频落空，情绪越发暴怒狂躁。

    激战到现在，他的思路已经逐渐变得清晰起来。

    若是人类形态下，杜伽利略的肉体强度，其实和他差不多处于同一等级。

    但对方变身为剑齿虎形态后，在力量和防御力上，二者就出现了量级上的差距。

    正面硬碰硬，就只会完全被压制住，成了不智之举。

    与之相比，倒不如像是当初对付巨熊萨诺那般，依靠自己在速度上的优势，灵活缠斗，伺机待动。

    等拖垮对方时，再暴起出手，底牌尽出，一举将对方拿下！

    反正以他的雄厚耐力，杜伽利略这种等级的攻势，一时半会也根本拿他什么办法。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的碰撞声中，街道不断皲裂破碎，而随着时间的推移，夜晚已经过去，天光微亮，东方的海面升起红日。

    二人的战斗区域，也逐渐从城镇广场，逐步向着海岸转移。

    大半个码头，都已被战斗的余波摧毁的破败不堪，到处都是碎裂的石块和散落的货物。

    停靠在港口附近的十余艘船只，基本也都没逃过这场灾厄，陆续破损进水，沉入了海中。

    附近的居民已经被海军们疏散，军舰也同样被开远，以免被波及。

    无论是普通士兵，还是校尉军官，都根本不敢太过靠近，只能隔着数百米距离，远远观望。

    巨型剑齿虎的声势，实在太过浩大，他们已经不奢求诺夏能够取得胜利，只希望少将先生能再多坚持一阵子，拖到上头的援军赶来。

    而杜伽利略从新世界带来的那些麾下海贼们，也在另一个方向，远远望着这场持续已久的战斗。

    与刚开始的倨傲不屑相比，此刻他们一个个神情都有些麻木呆滞，愣愣望着那激战中心处的两道身影。

    追随杜伽利略已经有些年头了，他们可是极少看见有人能和自家船长，缠斗如此之久。

    尤其那个叫诺夏的支部少将，身高连三米都不到，也就脸蛋长得好看点而已，和他们根本不是一个画风，怎么看都不像是那种特别健硕彪悍的体质。

    可现在从夜晚打到凌晨，又从早上打到中午，眼看日头又快要往西边去了……

    对方却依旧在和自家船长打的有来有回，即便稍稍处于下风，但却依旧精神奕奕，一点都看不出精疲力尽的样子。

    什么怪物这是！

    区区一个支部的少将，就有这种实力，他们真的是来了西海？而不是依旧在新世界？

    可就算是在新世界，能和旱灾大人打成这样的也没几个啊！

    难道说，这家伙其实也像杜伽利略大人那样，外表看上去还是人类，但其实有着强大上古种族的血统不成？

    这些海贼正胡思乱想的时候，一个身高足有五米多的光头大汉，突然目光一亮，露出了惊喜之色，大声喊叫道：

    “快看，杜伽利略大人要用那一招了！”

    此话一出，百兽海贼团的海贼们纷纷精神一振，急忙将目光聚焦到了巨型剑齿虎那边。

    只见久久无法拿下诺夏的杜伽利略，此刻反倒是从半癫狂的暴怒状态中，冷静下来了不少。

    又是一击落空后，它陡然刹住步伐，停止了追击，转而森然盯着远处的诺夏，深吸一口气，虎腹先瘪下去，旋即迅速膨胀。

    并在下一刹，猛地张开血盆大口，发出一道惊天动地的咆哮！

    虎啸·波纹涌动！

    顷刻间，以那张巨口为中心，周围的虚空尽皆一阵扭曲震荡，无形的波纹向着四面八方扩散，席卷之处，码头周围的所有东西都尽数被震为齑粉！

    甚至相隔足有数百米的海面，此刻都在余波之下，波澜涌动，掀起了滔天骇浪！

    以全身力量发动虎啸，这是杜伽利略的成名绝技之一，曾靠着这一招，杀敌无数，创下赫赫战绩。

    甚至去年的G7支部一战，海军的副基地长卡斯中将，便是在他这一吼中深受重创，昏厥不醒导致被俘，至今还被关押在百兽海贼团大本营中。

    “噢噢噢噢，就是这样，船长！”

    “去吧，虎啸波纹！让那个海军小鬼，感受到我们百兽海贼团的恐怖吧！”

    目睹这惊人威力的一刹那，所有海贼都不由亢奋地大呼小叫起来。

    与此同时，场中。

    看着呼啸而来的波纹，诺夏瞳孔一缩，脸色变得无比凝重。

    他不清楚当初G7支部战役中的细节，但以他的眼力，自然能看出这一招的恐怖之处。

    倘若硬接的话，绝对会深受重创，但虎啸波纹来势汹汹，范围极为广阔，又根本没有闪身躲避的空间……

    看来只能用那一招了啊。

    电光火石之间，诺夏心中作出决定，抬头看着汹涌而来的波纹，他眼中厉色一闪，猛然双剑同出，同时横斩而过！

    唰！

    亚扎卡纳之剑与风剑，在夜空中斩出道道红白交错的残影，一道呼啸着狂风的厚密风墙，陡然在他身前瞬间成型！

    风之壁障！

    虎啸波纹席卷而来，声势恐怖，但在接触到风之壁障的刹那之间，却像是进入了异次元一般，陡然被吞没，消弭无踪。

    连带着整个码头，也瞬间安静了许多。

    “……”

    远处，刚才还兴奋叫嚷的海贼们，瞬间就像是被掐住了脖颈的大鹅，狂笑声戛然而止。

    他们目瞪口呆地望着那道正逐渐消散的风墙，难以相信自己的眼睛——不是吧？这是什么情况？

    船长的底牌绝技，竟然如此轻松地，就被这海军小鬼斩出的剑气，给挡住了？

    而另一边。

    巨型剑齿虎同样一愣，目露错愕。

    怎么会这样……他这一招在过去的这么多年里，可一直是无往而不利，即便是和凯多大人切磋时，后者也会郑重以待，但现在，居然没对这小子造成丝毫影响？

    而且还将自己的波纹吞没了，好诡异的剑术……

    不对。

    他突然双眼一眯，像是察觉到了什么一般，盯着正微微喘着粗气的诺夏，嘴角勾起一抹狞笑。

    原来如此。

    这家伙，看似是随意斩出一剑，就将自己的杀手锏破解，但其实是消耗了不少体力才做到的吧？

    既然这样……

    吼！

    它猛然再度张开血盆大口，发出一道比刚才稍弱的虎啸。

    同时四爪矫健如飞，踏着令大地震颤的步伐，紧跟着波纹的尾巴，朝着百米外的诺夏扑杀而去！

