    ：[]
                /

    
                可纵然萧策再厉害，面对这种未知的事情，那把握性依旧很小。

    
                “看来，这个事情并没有表面上那么好应付啊，我必须得抓紧一切时间了。”

    
                萧策微微的挑眉了一下，下一秒便是猛地出手，直接轰在了不远处的一根石柱上。

    
                轰！

    
                石柱直接倒下，要将中年男人压住。

    
                “雕虫小技也想要难住我？可笑至极！”

    
                中年男人冷笑不已，旋即也是一拳砸出，直接将那要倒下的石柱轰碎开来。

    
                可不等他得意一下，萧策的身影骤然之间便扑了过来。

    
                “找死！”

    
                中年男人瞪大了眼珠子，他怎么都没有想到这个萧策会如此的不要命，直接朝着自己的拳头冲了过来。

    
                “既然你想要找死，那我便成全你！”
                
                    om

    
                中年男人一发狠，直接集中力量要轰杀出去，可下一秒他便察觉到了不对劲，因为他这一拳命中的赫然是一道残影。

    
                好快！

    
                中年男人眼皮一跳，隐隐间意识到了不好，可根本来不及反应，萧策便是腾空而起，出手便是千钧之力。

    
                砰砰砰！

    
                中年男人被揍的步步后退，半天都未曾能够回过神来。

    
                “你的速度为什么会这么快！”

    
                他觉得不可思议，这个萧策的速度为何会如此之快，明明只是一个武皇一重的家伙，哪怕战力再彪悍也是有一个极限的吧。

    
                “我掌握的神通比你多的多，而且更精通！”

    
                萧策的这话带有极大的讽刺力道。

    
                他只是武皇一重，却要比中年男人这个货真价实的真武一阶更擅长武道神通。

    
                中年男人的脸庞陡然一下子就通红了起来。

    
                “小子，你太特娘的狂了！”

    
                他尽全力轰出，甚至不惜用出了自己的杀手锏，而这一次西疆王的声音陡然传出——

    
                “萧帅，他是沧月圣地的人！”

    
                沧月圣地！

    
                那不是摇光圣地之类的古老的衰败圣地，而是七大圣地之一，也是当今天下势力最大的十大势力之一。

    
                如今天下，无论是大越皇朝还是北野诸部其实都算不上什么。

    
                只有三大魔门，七大圣地才是这个天下的霸主。

    
                而沧月圣地作为七大圣地之一，自然拥有着不弱的势力，哪怕是西疆王一看出这点都颇为的忌惮。

    
                “上三圣地之一的沧月圣地，他们的手还真够长的，居然伸入了我西疆的地盘。”

    
                “我的好王妃，你居然与沧月圣地的人勾结，难道不知晓，我父王便是死在了沧月圣地的手中吗？”

    
                这一刻的西疆王虽然忌惮，但更多的则是愤怒，因为他的父亲，上一代的西疆王正是陨落在了沧月圣地的某位大人物手中。

    
                “呵呵，我管你们西疆王府做什么？我本身的目的就是要蚕食你们王府力量，让其变成我们家的，可惜了，功败垂成，居然被这个姓萧的家伙给破坏了！”

    
                西疆王妃冷笑着，她已经与西疆王撕破脸皮自然不怕将事实给说出来。

    
                而西疆王也是点点头，表示赞同的说道：“你说的倒也没错，毕竟我们都是敌人，对付敌人自然是得不择手段。”

    
                “只可惜，哪怕没有萧策，你和你的父亲也终究得死在我的手中，不过比起你，你那老子和爷爷的确难以对付。”

    
                “不过我听说，过一段时间就是你爷爷的大寿了，也不知道我即将准备好的礼物他会不会喜欢了。”

    
                西疆王妃闻言，不禁愣愣的问道：“你准备了什么礼物？”

    
                “自然是你的项上人头。”

    
                西疆王平静的说道。

    
                这一次，西疆王妃的面庞上尽是惊恐之色，她不可置信的盯着西疆王。

    
                “你，你，你居然想要杀我？西疆王，一日夫妻百日恩，就算我们再不合也终究是有夫妻之名，你就真的要杀我？”

    
                在她的眼中，西疆王根本算不上什么，如果没有萧策搅局，这西疆王就是一个彻头彻尾为的废物。

    
                可现在看来，这个西疆王并非是自己一开始判断的那个样子，这个家伙，具备极其狠辣的手段！

    
                西疆王只是冷冷的看着她，旋即目光落在了萧策那一头，比起这么一个蛇蝎心肠却没有什么厉害手段的蠢女人，西疆王更在意的是那个沧月圣地的家伙。

    
                “我不好出手，毕竟我内心对沧月圣地的人还是有很大的恐惧。”

    
                当初，他的父王便是惨死在他的面前，那一幕，哪怕时隔多年可依旧无法散去，即便是手段狠辣，城府极深的西疆王也有些无奈了。

    
                好在，如今有萧策在，西疆王相信萧策能够镇杀这个来自于沧月圣地的家伙为自己报仇雪恨的。

    
                而萧策此刻也将西疆王的话回味了一遍，嘴角泛起了一道笑意。

    
                “沧月圣地的人，没想到我这么快就遇上了仇家的人啊。”

    
                沧月圣地，那可真的是萧皇一脉的仇人了，更是叛徒，对于这种人萧策向来不会心慈手软。

    
                “既然让我遇见了，那么今日，你必死无疑！”

    
                萧策不再留力，大开大合之间令战场的形式陡然转变。

    
                本来双方是势均力敌的，可现在倒好，双方之间的差距直接被拉开了。

    
                “萧策！”

    
                中年男人瞪大眼珠子，拼了命的想要反抗，却发现萧策想要拿下自己轻而易举。

    
                轰！

    
                死了！

    
                中年男人一直以为萧策再强也是有个极限的，自己就算敌不过也能逃走。

    
                可他万万没有想到，萧策一直在留力，目的就是想要搞明白他的来历。

    
                “为了搞明白我的来历，这个萧策甚至不惜陷入危机之中，狠，实在是太狠了！”

    
                这是中年男人临死前最后的念头了，他意识到，这个萧策必将掀起一场动乱。

    
                那将会是万年以来，继萧皇朝覆灭后的最大的动乱！

    
                沧月圣地，终究是做出了一个错误至极的决定！

    
                无人知晓中年男人最后一个念头，但是他们都被惊呆了，谁也没有想到这个家伙居然会是沧月圣地的人。

    
                “当初西疆王府，上一代的西疆王妃就是来自于沧月圣地，最后因此被沧月圣地问责，就连老西疆王都被沧月圣地镇杀，这可是一笔血债啊，现在要说这个西疆王妃是为王府好，那是傻子才会相信的。”

    
                这么一来，西疆王妃的下场必定不会好。

