    短时间想在做突破是很难的，可是巴伦可以把的卸力技术、重力异能以及野蛮冲撞的杀手锏加以熟练融合，招肯定是全部被透析了，可是只要战斗的时候保持冷静，依然可以抓住获胜的机会，这也是巴伦一直以来走坚持的，不放弃，就有机会。

    斯嘉丽和艾蜜莉尔则希望能够承担更多的责任，顶级高手，基本上都有必杀效果的异能，以及融合战技之后超越铸魂期的战技，而这是斯嘉丽和艾蜜莉尔所欠缺的，上一场斯嘉丽是有惊艳表现，但这种智慧型的招式，出其不意只能用一次。

    坦白说，这种奇迹出现一次已经是奢侈，指望他们在鬼武神皇一战还出现是不可能的，只是她们两人还没放弃罢了。

    王重和格莱的表情都看不出什么压力，“你这个构画真的很有想法，构画其实是容易的，但最后一手化虚为实，却有点灵魂战技的味道。”

    格莱微微一笑，“学长，你不觉得，所谓维度，不就是虚幻照进现实吗？”

    王重点点头，第五维度的很多东西，确实有点虚幻照进现实的意思，一针见血，所以从对维度战技的理解上也有这方面的意思。

    上一场格莱虽然输给了艾拉西，但本质上艾拉西是打不过格莱的，只是虚空大嘴这招狠辣，也没办法，拥有这一招的艾拉西几乎立于不败之地，打不过跑总是可以跑的，不服不行，能契合这样的维度生物，不仅是实力也是运气。

    “鬼武神皇战队每个位置上都不弱，从资料上看，明牌是鬼浩、鬼心影、鬼武烈，另外两个主力，蓝森和维尔·蒙拉，则是鬼武神皇这几年招募的精英，以鬼家的眼光向来不会差，出一手维度战技恐怕也不稀奇。”王重说道，马东已经把资料给他了，其实看了这资料，还是只是表象，基本上战术对天京都已经很奢侈了，纸面上的实力非常悬殊，所以四强战并不需要做什么特别战术针对，巴伦等人只要把自己发挥好就可以了。

    王重显然不会像马东那样，他渴望更强的对手，比赛到现在其实才真正开始。

    “学长，想赢吗？”格莱忽然问道，“我想赢！”

    王重看着格莱笑了，“那我们就试试吧！”

    到了这一步，其他队员虽然想尽力，但实际上已经使不上劲了，即便是巴伦，其实也很难，当然作为队长，王重不能打击队员的士气。

    意外的是，他终于从格莱眼神中看到一些斗志，可以说，对阵鬼武神皇，只有他们两人拿下两场才能打团战。

    即便是王重，也不会认为在面对鬼武神皇有什么侥幸可言，前面其他人都尽了最大的努力，后面能走多远就看他和格莱的了。

    同样的，对于鬼浩来说，四强战遇上天京正是他想要的，他可不想让这个经验宝宝落到别人手中，尤其是战胜王重，碾压王重，让他轨道在自己脚下，会让鬼浩获得在卡洛琳面前的心理优势。

    他和卡洛琳之间是一种竞争博弈关系，跟一般的男女追求不同，他们涉及的东西太广泛，互相忌惮，可是又想合作，如果鬼武神皇和斯图亚特能联姻，就有可能成就最强大的联邦家族，发展的好，就可以一统联邦！

    而这才是鬼浩想要的，他要面对的不仅仅是其他家族的干扰和破坏，还有个人对卡洛琳的征服，从大局上看，如果他能征服卡洛琳，计划至少可以成一半，家族全面围绕他打造计划，一切都我他服务。

    对别人或许有压力，但以鬼浩的性格，这种有挑战的事儿正式是他喜欢的。

    当然他也不是一般的男人，知道送花之类的浪漫的事儿，对卡洛琳毫无意义，心理博弈很重要。

    王重表现的越好，就越会在卡洛琳心理留下破绽，而这破绽他就能好好的利用。

    所以这一场鬼武神皇对阵天京，就是他发动家族力量获得的。

    至于斯图亚特对阵巨神峰，则是另外一场妥协。

    他很想知道，知道自己是对手的时候，天京会不会绝望？还是跟以前一样想要翻盘？

    这种感觉很舒服也很奇妙，正因为强大，所以无须担心，只要享受过程。

    “队长，赵子墨来了，要见吗？”鬼武烈走了进来说道。

    鬼浩敲了敲桌子，赵家……想借着鬼家的力量上位，鬼家也想用赵家这个棋子，双方互相利用，但是这次赵家的表现太差了，竟然被天京淘汰没有进入八强，这局面对赵家，对赵子墨都极为不利，尤其是赵一龙还重伤，几乎没有痊愈的可能，在没进入英魂期就乱用神兵，简直幼稚的一塌糊涂。

    兵器，终究是外物，过分依赖怎么能有成长，这也是同出一脉的赵家比墨家差那么多的原因。

    “让他进来吧。”鬼浩决定给赵子墨一个机会，坦白说，赵子墨这段时间都没把事儿办好，他选择和赵家合作，但不一定要选择赵子墨。

    赵子墨走了进来，跟以往的平和不同，脸上非常的谦卑。

    “浩哥……”赵子墨刚开口，就被鬼浩毫不客气的打断了。

    “废话就不要说了，给我一个用你的理由。”鬼浩淡淡的说道，家族子弟在外风光，但内部的竞争更为激烈，有的时候，最大的敌人不在外部，而是在内部。

    赵子墨风评可不好，这次赵一龙陷入危机，恐怕也有他的手脚在里面，这么一个小人，鬼浩可用也可不用。

    鬼浩给予赵子墨的压力很大，作为一个普通人，赵子墨几乎有点虚脱，但是他知道，他的机会只有一次。

    他的整个计划，必须要有一个强力的外援，否则，他在家族内部的胜负手只有四成，一旦失败，他就会成为这次CHF失利最大的锅，赵一龙已经完了，他是背不动的，锅要由活着的背，而他，就很可能是个选择。

    赵子墨看着鬼浩，下一秒，毫不犹豫的双膝跪地，“浩爷，给我一个机会，我就是您的人了！”

    鬼浩笑眯眯的看着赵子墨，表面上并不意外，但心里还是有些诧异，他是拿捏一下，没想到赵子墨的节操远比他想象的还低，他的认可和帮助，就可以让赵家在处置的时候做出倾向，甚至可以让他彻底翻身。

    鬼浩轻轻敲打着桌子，跪在地上的赵子墨一动不动，没有多说，因为做到这一步就说明了一切。

    “子墨啊，你这是做什么，快快起来，大家都是朋友，有什么事儿都可以说嘛。”鬼浩笑道，抬了抬手。

    “浩爷，我是真心的，当今联邦只有浩爷才能完成一统，子墨不才，愿意追随干掉打杂的活。”赵子墨并没有起来，他能走到今天可不傻，真要起来了，那就一点诚意都没了。

    鬼浩笑了笑，“说说你的计划。”

    赵子墨低下的头闪过一丝精光，把自己的计划一一道来，即便是鬼浩听了也觉得这家伙太狠了一点，连自己兄弟都算计，不仅是要命，更要剥夺天赋，走到前台。

    显然这家伙在看待家族利益上并没有自己的利益重，这样的真小人对他还是有帮助的，赵子墨的计划如果完成，那他就多一个走狗，有赵子墨的捧，就让他更容易走上神位，在十大家族都很傲娇的情况下，这或许是个突破口。

    最关键的是，他把这一切计划告诉自己，就等于把命门交到自己手上，否则这段话发给赵家，赵家都能让他生不如死。

    “其实，我觉得，在你书上，赵家会发展的更好，起来吧，只要你表现好，这次CHF之后，我还会给你一次福缘！”

    这次赵子墨没有推辞，恭敬的站了起来，人只要跪下一次，就感觉也没什么了。

    “浩爷是说第五维度的那个吧，不是被议会那边拿去了吗？”

    “呵呵，他们拿去了并不代表就是他们做主，很多事儿不过就是谈判扯皮，但在此之前，你要把你的事儿弄完。”

    “都准备好了，只要浩爷肯支持，我是有九成九把握拿下来的。”赵子墨说道。

    鬼浩点点头，赵子墨又谦卑的笑了，“浩爷，还有点时间，要不要我找个茬，从天京的外围下手，巴伦的父母，海曼的父母，都是普通人，而这里两人在天京对内的人缘很好……”

    赵子墨右手轻轻下切，显然斯嘉丽、米拉米的身份还是有点问题，一不小心会被议会势力抓住把柄，考尔比等人没什么用，他们游离在外，但是巴伦和海曼不同。

    鬼浩冷冷的看着赵子墨，看赵子墨一脸的懵逼。

    “我鬼家，需要用这种伎俩吗，不要自作主张，我可以让你生，也可以让你死！”

    赵子墨打了寒颤，“浩爷我错了，我的方向错了，所以我才渴望力量，我也感觉到无法理解强者的感觉格局太小。”

    鬼浩的表情稍微缓和点了点头，低下头的赵子墨眼神中闪过一丝惋惜，这丫的不知道是真要脸，还是看穿了他，如果鬼浩真同意了，那就等于让鬼浩进入了自己的计划，一步步引入，当然也会掌握他更多的秘密。

    毕竟他可不是无名小卒，等他稳固了在赵家的地位，这些事儿都成为他的力量。

    鬼浩望着赵子墨卑微的身影，嘴角泛起一个弧度，这种人可信吗？

    当然不可信，他也从来没有相信，但是对鬼家来说却非常有必要，一个只在乎利益的人反而更好控制。

    至于那个提议，倒是很不错，只可惜，什么时候都可以用，却不能在即将和鬼家作战的时候用。

    小人就是小人，格局太小。

    至于王重嘛，……他还真有点期待，这个对手他一定要亲手解决！

    天京的训练室里，王重打了个喷嚏，他和格莱看了一下对手，但并没有过于的研究什么的，显然都有自己的看法，而且到底能碰上谁，还不好说，至于资料上的东西，就目前CHF的战况来说，进入四强战几乎都不做准了。

    巴伦很努力，觉醒了重力异能，他也想承担更大的责任，在四强战做出贡献，官方支持的治疗师和海曼无微不至的关怀让巴伦恢复的非常快，到了四强也绝对有一战之力，天京整天的气氛还是非常好的。

    而且除了马东之外，所有人都关闭了天讯，外界的信息其实现在并没有什么用，只能干扰心绪，天京要做的专心。

    巨神峰战队。

    迪卡波刚刚发动了一波演讲，狠狠的煽动了一下队员的情绪，面对斯图亚特，毫无疑问是他们进入CHF的唯一一场硬仗，在议会势力的保驾护航之下，他们一路都很轻松，当然他们自身的实力也绝对是有的。

    巨神峰是议会实力花了很长时间从各个城市里挑选了具有天赋的年轻人集中培养的大杀器，哪怕是在再小的城市也有可能诞生天才，关键是看能不能发现，为了实现这个机会，议会势力也是花了血本，联邦各大城市发掘了一千多人，最终淘汰下来，有了这支战队，每个成员都是天赋独特，且经受住了训练才能留下的。

    他们付出的一切，将在对斯图亚特的一战中全部展现，议会实力也是寄予厚望。

    自从比赛开始焦灼，迪卡波就没太关注天京了，坦白说，到了今天这一步，天京也是障碍了，不过天京也就到此为止了，王重确实是一个很有意思的家伙，只是对于联邦学院里王重才是新生代代表的议论还是让迪卡波不太舒服，毕竟他付出的更多，肩负的也更多。

    只有他赢了，联邦的普通学生才有出头的一天，才能打破十大家族的垄断，才能真正拥有未来！

    王重算什么？顶多是一个搅局者而已。

    望着外面广阔的视野，迪卡**了推自己的眼镜，他的未来很广阔，不需要往下看，他将是联邦又一个划时代的人物，打破十大家族垄断，带领联邦走向更加的民主和自由！

    有一天，在联邦议会的大门口，一定会有他的塑像！

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）