    韩越善跟着师姐越走越远，直到远离了剑山，甚至接近剑城。

    他忽的停住脚步，道：“师姐？”

    陶紫听出他声音中的警惕，扫了一眼空荡荡的四周，回头道：“在这也行。”

    看她随手用了隔音符，韩越善皱眉道：“师姐，这到底是怎么回事？”

    陶紫没有回答问题，而是反问道：“你察觉了什么？”

    他看着师姐，没有迟疑，径直道：“我刚刚看到师姐的时候，想到了一个人。”

    陶紫道：“谁？”

    “须兰宫中古怪的修士。”

    她笑了，问道：“你觉得师姐是吗？”

    韩越善毫不犹豫的摇了摇头，道：“只是像而已。”

    “像……”

    他用一种不太确定的口吻进一步道：“或者说，一步之遥。”

    他这话让陶紫很诧异：“越善，你居然这般敏感。”

    韩越善心下沉了沉，定定看着师姐。

    师姐微微一笑，看向右侧虚无的空气，心魔正在那里冲她笑。

    “越善，你该知道师姐的过往不是很好。”

    “猜到了。”韩越善跟着看了一眼右侧，慎重道，“师姐，那里有什么？”

    陶紫回答得极为平静：“我的心魔。”

    他愣在原地，三秒钟后也或许不到，他焦急道：“我去找花僧。”

    “越善，没用的。”陶紫喊住要离开的师弟，语气淡定，“你也不必担心，我这心魔跟废物差不多，过段时间就能恢复了。”

    心魔脸上的微笑出现了小幅度的扭曲。

    陶紫无视掉耳边心魔的怒吼，又道：“越善，你对魔十分敏感。”

    韩越善有些茫然不解的开口：“师姐，这又怎么了？现在最关键的事情不是你的心魔吗？”

    她笑了笑，温和道：“那回去后找一下花僧，悄悄的，不要让别人知道。”

    “为什么？”

    陶紫似是开玩笑道：“我这心魔有些不对劲，不好让别人知道。越善，你是目前为止第一个知道的。”

    她没有想过告诉岳青亚他们，毕竟没必要，这个心魔，只能由自己解决，告诉别人也只会枉生麻烦。

    倘若不是韩越善够敏感，她也会沉默下去。

    韩越善顿时有一种使命感，疯狂点头：“师姐，你放心，我绝对严守秘密。”

    陶紫道：“我自然是信你的，先这样吧，要不然兮静他们担心。”

    他认真的嗯了一声。

    看着陶紫要离开，韩越善猛然意识到一个问题，道：“师姐，为什么会突然有心魔？”

    陶紫顿了顿，看着他，语气平淡道：“只是发现了一件事情——那些往日站在道德大义的高地指责我的仁人君子，也不过如此。”

    韩越善愕然的看着她，随后跟在她身后，小声说道：“我不知道他们为什么指责师姐，但我觉得师姐不用把他们的话放在心上。”

    “嗯？”

    他认真的说下去：“师姐，你很好，真的。那些人是不了解你，才会乱说。”

    陶紫眉眼温和，难得抬高手拍了拍韩越善的头，道：“嗯，师姐不会将他们的话放在心上，只是觉得可笑而已。”

    他们两人往回走，却在路上碰见了兮静几人。

    “师姐，师兄，你们怎么样？上面比试都快结束了，都没见你们回来。”

    兮静偷瞄了陶紫一眼，她其实想问师姐怎么样，但没敢说得太清楚。

    韩越善若无其事道：“聊了聊，没事，我们走吧。”

    赵薛松一口气，连连点头。

    几人走回剑城，韩越善又道：“你们先陪师姐回客栈，师兄还有事情。”

    兮静和赵薛点头道：“好的。”

    陶紫在他们担忧的目光中合上门。

    心魔还在唧唧歪歪，小狐狸依旧在表妹那边，没能回来，整个房间里就它一个魔吵闹。

    陶紫冷漠道：“你好吵。”

    见她理它，心魔的怒气刷的飙到最高点：“你说谁废物？你知道你在说什么吗？”

    “说我的心魔废物。”

    “我哪里废物了！”

    心魔暴躁的骂了一通，陶紫心情诡异转好。

    她随手将小木偶拿了出来，微笑着问心魔：“你知道它身上有什么秘密吗？”

    “我哪里知道？”

    她又拿出项链：“你知道第三条项链在哪里吗？”

    “我怎么可能知道？”

    陶紫将手镯伸过去，又道：“你知道我正确的路在哪里吗？”

    心魔不客气道：“入魔。”

    她无视掉这个回答，道：“瞧，真的很废物，一问三不知。”

    心魔越暴躁，她心情就越好。

    入夜时分，花僧赶来了，他神情凝重：“陶道友，韩师弟说有重要事情要同我说，怎么了？”

    陶紫笑了笑，安抚道：“无事，只是需要花道友教一些除魔心经，不需要独门心经，就是那些佛修皆知的普遍心经，可否？”

    花僧摸了摸自己光亮的头，道：“又是魔？”

    她看着他，道：“又？”

    “是啊，程家那边也出现了一个魔，被程前辈发现的。程家怀疑是入魔，就让我念了好多次经，但什么用都没有，真是奇怪。”

    陶紫猜测道：“在程家，那人身份是不是很高？”

    花僧诧异的看着她，道：“道友怎么知道？”

    她随意笑了笑，道：“若不是身份高，也不至于瞒着这件事，还拿安冉做筏子扣下你。”

    “原来是这样。”他又摸了摸自己的脑袋，道，“所幸越善来得凑巧——那人被送到剑宗，要不然我也没法过来。”

    陶紫才想说话，一边的韩越善急得团团转：“说这些做什么？你还没说能不能教。”

    “当然可以，陶道友又不是要那些高阶心经，有什么不能教的。”

    宜早不宜迟，花僧立刻教起陶紫，她耐心学着。

    心魔在一边嘲讽的看着她，时不时开口打击：“陶紫，你居然觉得这些心经对我有用？”

    她漠视这些废话，向花僧道谢。

    韩越善在一边听着，想说话又有些犹豫，但看着师姐的状态似乎有所好转，也就沉默了。

    隔壁的莫语悄无声息睁开眼睛，转头看向陶紫所在的方位，微微叹息一声，极低的声音消散在房间内，无人知晓。

    “心魔缠身，是福是祸？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    韩越善总是打成韩玉娃……

    今天没时间，只码一章，盖锅盖

