    几个行李箱被芬奇带着保镖们拎出去搬上了车，小别墅里面只剩余了罗南和杰西卡-菲尔顿，罗南拿起仅剩的两个手提袋，轻轻拍了下杰西卡-菲尔顿的肩膀。

    杰西卡-菲尔顿背起包，却没有立即走，站在门口玄关处，看着空荡荡的房子。

    罗南站在她旁边，也看向那边，其实房子里面的布置没有任何变动，杰西卡-菲尔顿带走的，只是衣服和一些个人日常用品。

    “这座房子不会跑。”罗南缓解杰西卡-菲尔顿可能存在也可能不存在的情绪：“你随时都能回来看看。”

    杰西卡-菲尔顿从罗南手中取过一个手提袋，说道：“不是你想的那样。我当初买这栋房子，前前后后犹豫了很久，也考虑了很久，最终咬牙按揭，没想到贷款刚刚还完，就要搬走了。”

    罗南笑了起来：“你愿意的话，我可以让人帮你出手套现，现在房价正合适，过段时间就不好说了。”

    最近这几年，美国政府一直把房地产当成是刺激经济的主要手段之一，整个美国房产市场欣欣向荣，房价也一路走高，但历史无数次证明，经济一旦太过依赖房地产业，最后结局似乎都不怎么好，尤其后面还加了个华尔街，简直在要美国人的命。

    杰西卡-菲尔顿微微摇头，说道：“留着吧，万一我们两个人吵架闹别扭了，我也能有个住处。”

    罗南说道：“我们尽可能以沟通交流解决问题。”

    “人的情绪一旦激发，有时候会变得不理智，女人都是情绪化的。”杰西卡-菲尔顿是个很聪明的女人：“如果我真的生气跑了，也要藏到一个你很容易就找到的地方。”

    罗南空着的那只手环抱住杰西卡-菲尔顿的肩膀，说道：“杰西，遇到你是我的幸运。”

    杰西卡-菲尔顿用额头轻轻顶了他的肩膀：“我也是。”

    罗南拉起她的手，朝外面走去：“走吧，他们都在等着呢。”

    杰西卡-菲尔顿最后看了眼房子，跟上了罗南的脚步。

    两人出了别墅前的小院落，将手提袋放进劳斯莱斯幻影的后备箱里面，先后上了车。

    随后，三辆车组成的小车队缓缓发动，很快拐入穆赫兰道，直奔未来世界庄园。

    “有人在跟着我们？”杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南也注意到了：“一些记者和狗仔。”

    杰西卡-菲尔顿拍了下额头：“以后要生活在聚光灯下面了。”

    还好，她已经做好了心理准备。

    罗南轻轻拍了下她的手：“没你想的那么夸张。”他对副驾驶上的芬奇说道：“有特别的吗？”

    芬奇明白罗南的意思，说道：“暂时不好分辨，最近跟在我们后面的记者有点多。”

    杰西卡-菲尔顿听不懂这两人的对话，又敏锐的觉得有点怪，只好略带诧异的看向男友。

    罗南说道：“回家再跟你解释。”

    杰西卡-菲尔顿没有多问，点了点头：“好的。”

    一行三辆车穿过造型现代的白色大理石门廊，进入了未来世界庄园。

    进入大门是一个前庭花园，由于庄园依山而建，里面的建筑充分利用山势，主道路有些曲折，夹杂在植被茂密的花园中，像是个放大的“S”。

    花园最靠近门和围墙的地方，基本都是树，树木高大，遮挡住了后面的别墅。

    虽然来过无数次，跟罗南少说在这座庄园里面滚了几个月的床单，但杰西卡-菲尔顿此刻看过去，心境却多少有些不同以往。

    精心打理的花园和平整的草坪相继进入眼帘，然后是那栋白色的三层主体建筑。

    主建筑造型充满现代社会的科技感，线条棱角分明，白色的主体建筑搭配淡蓝色的玻璃，还能给人以蓝天白云的感觉。

    这与传统豪宅那种幽暗深沉的感觉完全不同，反而带着高科技行业的朝气蓬勃。

    车子停在主建筑前浅白色花岗岩铺成的小广场上，杰西卡-菲尔顿率先下了车，看向墙上的天蓝色大字——未来世界！

    不出意外的话，未来很长时间她都会住在这里，甚至成为这的女主人。

    管家妮基亚迎了过来，杰西卡-菲尔顿收拾心情，跟她打了招呼，然后在罗南的陪伴下，看着佣人们将行李搬到了三楼。

    “需要我帮忙吗？”看着杰西卡-菲尔顿打开行李箱收拾行李，罗南主动问道：“我帮着拖行李。”

    杰西卡-菲尔顿从与主卧相连的衣帽间里出来，说道：“不用了，你看着就好，这里有我和妮基亚足够了。”

    妮基亚打开放置衣服的行李箱，取出衣袋，与杰西卡-菲尔顿一起又进了衣帽间，说道：“衣帽间过去利用率很低，我专门让人重新打扫整理了一遍。这边是礼服区，鞋帽区从这个门进去……”

    罗南没有去凑热闹，杰西卡-菲尔顿的衣服不算多，大部分都是职业套装，她在生活中是个相对比较简单的人，时间和精力大都放在了工作上。

    主卧的衣帽间非常大，女士区过往从来没有启用过，罗南看了一会，去下面让人冲了茶送到三楼。

    在有一定财力的女人当中，杰西卡-菲尔顿的衣服、鞋子、帽子和包包都是比较少的那种，等罗南从楼下回来时，在妮基亚的协助下，两人收拾的已经差不多了。

    从衣物到鞋包再到化妆用品收拾完毕，巨大的衣帽间仍然显得空空荡荡。

    “喝点水。”罗南招呼两人坐下休息。

    妮基亚本来要走，却被杰西卡-菲尔顿留下了，两人喝了半杯茶，又钻进衣帽间里面，嘀嘀咕咕不知道在商量什么。

    能掌控一个庞大的好莱坞剧组的人，绝对不是笨蛋，处理人际关系并不差。

    当然，有些事也要适可而止，杰西卡-菲尔顿适度的表示过友好之后，房间内又剩余了她和罗南两个人。

    罗南问道：“你们讨论什么呢？”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，坐在罗南对面，说道：“女人间的话题，不适合告诉你。”

    罗南微微耸肩：“好吧，我就不探寻你们的秘密了。”他转而问道：“你的衣服除了职业装还是职业装，需不需要添置新衣服？要的话直接跟妮基亚说，有专门的人员上门服务。”

    杰西卡-菲尔顿想了想，说道：“不如这样，周末你陪我去逛街。”

    罗南问道：“你这个周末有时间？”

    “原本与桑德拉-布洛克约好了谈合作的事，但她临时有事更改了时间。”杰西卡-菲尔顿忙了这会有点渴，喝光自己杯子里的水，又端起了罗南的杯子，喝之前说道：“就是《辣手警花》那个项目，我中意的第一女主角人选有两个，桑德拉-布洛克和查理兹-塞隆，两人各有优势，你能给点建议吗？“

    罗南略作思考，说道：“桑德拉-布洛克明显更合适。女主角是典型的傻大姐，查理兹-塞隆的风格和路线不合适，而且她的市场号召力也是个问题。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“我也是这么想的。”她喝了口水，把罗南拉起来，说道：“搬家第一天，带我到处去看看吧。”

    罗南陪着她下楼，边走边说道：“你不是很熟悉了吗？”

    杰西卡-菲尔顿耸耸肩，说道：“除了客厅、餐厅、卧室和健身房，我几乎没去过别的地方。”

    罗南想了一下，也确实是这样，当即带着杰西卡-菲尔顿在庄园里面转悠起来。

    两人先去了外面，前方的树林、中间的花园和草坪，左侧的休闲区，右侧的小型高尔夫球和网球场等等。

    又回到别墅里面，从一楼到三楼挨着走了一圈，两人最后去了地下室。

    “很少见你喝酒啊。”

    走在巨大的地下酒窖当中，杰西卡-菲尔顿拂过一瓶瓶酒，说道：“没想到你存了这么多。”

    罗南说道：“大部分是买庄园时酒窖自带的，这些年我也陆续购买了一些，汤姆和威尔以前偶尔会来喝几杯。嗯……汤姆送过我不少酒。”

    他笑了笑：“我一个人的时候，从来不喝酒。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头，建议道：“你挑个时间，邀请汤姆和威尔带女伴一起来家里？”

    罗南当然不会拒绝，说道：“可以，回头我给他们打电话，看他们什么时候有空。”他想了想，又说道：“杰西，也可以叫你的朋友们一起过来。”

    “好啊。”杰西卡-菲尔顿应了一声，随即出了酒窖，穿过一条走廊，看到巨大的合金门，问道：“这里是保险库？”

    罗南说道：“是啊，里面有些贵重物品，回头让妮基亚把你的指纹和虹膜输入进去……”

    杰西卡-菲尔顿以玩笑的方式委婉拒绝：“不用了，我怕里面的东西太值钱，到时候卷走了跑路。”

    罗南也不会勉强，回道：“那我不是很惨？人财两失。”

    杰西卡-菲尔顿笑着又往前走，发现了另一道小得多的合金门，问道：“这里也是保险库吗？”

    “是的。”罗南挠了挠头：“一个小型保险库。”

    杰西卡-菲尔顿好奇：“怎么建造了两个保险库呢？里面不会存了更加贵重的东西吧？”

