    “哼！你想好了再说话，真当你有了一部仙尊之法，就可以傲视一切吗？现在的半位面的治安不怎么好，你就不担心从天幕出去被杀死吗？”

    此刻萨罗斯的脸色立刻冷淡下来，这一刻他满是杀意的看着陈朽道。

    这时候，还没有等陈朽说话，秦天道就站出来，对着萨罗斯道：“出去，萨罗斯，东木大师，是我人族的朋友，你这样威胁他，我是不是可以弹劾你，你现在已经不适合做这把椅子了！”

    秦天道非常的硬气，此刻对着萨罗斯道。

    “你也帮外人来对付我？”萨罗斯的脸上有些恼怒，不过他对着秦天道似乎有些忌惮，此刻声音低沉道。

    “萨罗斯，你在这个位子太久了，已经忘了外界的危险了，你被其了人族的在半位面上的初衷，竟然敢威胁东木大师，我觉得秦将军的话语没错，你的确不适合这个椅子了！”

    这一刻，空冥王也站起身来，此刻对着萨罗斯道。

    “我附议，萨罗斯你现在只注重个人的利益，在半位面上大肆传播信仰，人族的事情，你漠不关心，既然你无心关注人族的事情，那么现在你就将这把椅子让给有能力的人来做吧！”

    就在这一刻，破惊天也站起来了，他对着萨罗斯道。

    “好，你们竟然联合起来对付我，真当我是泥捏的不成？”

    萨罗斯气得脸色发白，他只是针对了陈朽一下，然后就被三位议员开始反对，这一刻萨罗斯恨不得将几个人吃了的心都有了。

    “都别吵了，现在正值人类面临危难之际，一切程序从简。同意萨罗斯降为普通议员的，请举手！”

    这一刻，在第二把圣色椅子上的陈北清，也站出来讲话道。

    他说完之后，立刻就将手臂举起来，他本人同意萨罗斯由至高议员，降为普通议员，看来他对于萨罗斯也不爽很久了。

    至于秦天道，破惊天，空冥王三个人，也同时举起手来。

    见到已经有四个人同意了，剩余的四个至高议员，这一刻也有两个举起手来，只剩下了两个平日里和萨罗斯走的比较近的白种人，没有举起手来。

    “六个人同意，两个人反对，完胜。萨罗斯，你被降职了！”陈北清这一刻冷淡的对着萨罗斯道。

    “你，你们敢合伙欺负我。好，很好，你们都给我等着，还真当我稀罕这个狗屁位置！”萨罗斯这一刻气急，眼神之中无尽的杀意，随后一脸的怨毒之色对着陈朽道：“道灵族东木是不？你最好永远呆在天幕之中，不然你极容易出意外……”

    这赤果果的威胁，已经不言而喻了，但是陈朽根本不为所动。

    “滚！”

    陈朽只是淡然道。

    随着陈朽的话音刚刚落下，在场所有人都被陈朽的这一句话震撼住了。太霸道了，一个小小的金仙境五重天的修士，竟然还敢和萨罗斯叫板，难道是真的不怕死吗？

    就连萨罗斯也是一愣，他真的没有想到陈朽竟然敢如此辱骂于他，临走之时，已经将陈朽视作成为了死人。

    萨罗斯终于走了，是被九大至高议员集体投票裁决走的。当萨罗斯走后，整个会议室才回复了之前的宁静。

    “既然萨罗斯已经被罢免了，我觉得有必要再选出一位新的至高议员，不知道各位意下如何？”

    陈朽这一刻平淡的对着秦天道等几个人道。

    “难道东木大师想要毛遂自荐成为我们人族的至高议员，我们人族可是不接受外来种族作为人族至高议员的！”

    这一刻陈北清的眼神露出了一丝不爽之色。

    陈朽接二连三的干预人族的内政问题，这已经让陈北清起了疑心。

    “不是我，是冥渊，我觉得冥渊的实力和心性，都适合担任这个位置，我也正是见到了冥渊这样的大公无私的修士，才决定将灵魂修炼法门交给你们。如果连冥渊这样的修士都无法得到重用的话，那么我就有必要重新考虑一下之前作出的决定了！”

    陈朽对着陈北清缓缓道，随后转向了冥渊，对着冥渊眨了眨眼睛。

    “这……”

    此时陈北清有些犯难了。

    一方面是冥渊是空冥王一系的强兵悍将，他若是将冥渊引入到至高议员的位置之中，以后恐怕是多了一个敌手。

    一方面是道灵族的天才，这个东木大师竟然极力的想要将冥渊引入到人族至高层之中，而且语气之中，不免有些威胁之意，让他有些不喜。

    “非常时期，办非常之事。冥渊是我们人族绝对的战士，知根知底，我想由冥渊来担任至高议员，这没有任何问题，我同意！”

    秦天道立刻表态，对于冥渊担任至高议员，表示赞成。

    本身，冥渊就是属于人族鹰派的斗士，冥渊修炼的杀戮之道，极具攻击性，这在很多的时候，和秦天道所主持的狼性生存法不谋而合，秦天道能够支持冥渊，也是正常。

    “附议……”

    “附议……”

    接下来，随着秦天道的同意之后，剩下的几个人族至高层，竟然全部同意了，这一次倒是出乎于陈北清的预料之外，他也没有想到，是这个结局。

    不过，这一切都在陈朽的掌控之中。

    一方面是因为他手中的灵魂修炼法很是重要，让这些议员有所顾忌。而另一方面更重要的原因则是，地球现在可是战火纷飞，如此危机时刻，恐怕没有任何一个人，能够比冥渊更适合担任这个至高议员的职位。

    冥渊修炼的杀戮之道，正是适合这种情况下发挥，让冥渊成为人族高层之一，绝对是利大于弊。

    “好，既然你们都同意了，那我也没有什么说的，冥渊，你上来吧！”陈北清此刻对着冥渊道。

    冥渊脸上没有任何的动容，他见惯了太多的生死，似乎根本不将眼前的一切放在眼里。他大步踏前，仅仅几步就来到了原本萨罗斯的圣椅之上，坦然的坐下来。

    随后，冥渊淡然的对着整个会议室的议员道：“如果东木大师要将灵魂修炼法上交给我们人族的话，我认为要等价给予东木大师对等的汇报，我初步的计划是，要给予东木大师一个亿的星空试炼营积分，我想这一个亿的积分，换来一部金仙就可以修炼的仙尊之法，这并不过分吧！”

    冥渊声音刚刚落下，在场的所有人都懵逼了。

    这，刚刚道灵族的东木大师推荐你上来，你就开始利用手中的权力为他说话了吗？

