    钱大壮这一去之后，荒医分院原本被消磨殆尽的斗志与热情如燎原的星火般再度死灰复燃，一时间仙禄坊中时时刻刻都晃荡着荒医分院学生的身影。

    而其他分院的人则是第一次品尝到了对荒医分院羡慕嫉妒恨的滋味。

    当然，这些都是后话。

    ===

    纥溪回到自己的宿舍，正要进入院子结界，突然，不远处的小屋前传来一阵激烈的争吵声。

    “滚出去，我们这里不欢迎你！”

    “你……你们太过分了，凭什么把我的东西都扔出来？”

    纥溪一怔，原本进入院子的脚步停了下来。

    她刚刚，好像听到了熟人的声音。

    往前走了几步，很快就看清了吵架的几人。

    站在院子中的是三个荒医分院的学生，都是十**岁的少年，每个都是凝脉期巅峰。

    而那个与他们争吵的人此时已跌倒在地上，床铺和被褥被丢了一地。

    纥溪几乎一眼就认出，那跌倒在地上的少年，容貌清秀，大大的鹿眼泪眼朦胧，竟然正是在第一轮考核前就消失了踪影的童冰。

    童冰此时脸上都是泪痕，手上抱着自己的被子和一本古籍，含泪愤怒地瞪着面前的三人。

    而那三人中其中一个少年冷笑一声，满脸鄙夷地看着他：“凭什么赶你走？就凭你不要脸，走后门进学府！让你跟我们住一个宿舍，简直是对我们的侮辱！”

    童冰含泪大声辩驳道：“我才不是走后门进来的。你们这是污蔑！”

    “呵呵，你说我污蔑你？”另一个少年倚靠在门框上，嗤笑道，“那你倒是说说看，你是怎么进来的？我可不记得这次新生中有你这么个人物。”

    童冰闻言，顿时哑口无言。

    那人又道：“或者你展示一下你的修为，若是你像奚玥一样，筑基期就能打败金丹期，就算你是走后门的，我们也服你！”

    “没错！”另一个少年冷笑道，“再不济，你的医术总要好过别人吧？或者你有什么特殊才能，只要让我们认可你是有资格进神医学府的，我们一样可以让你住进来。你敢展示出来吗？”

    “我……我……”童冰急的快哭出来了。

    脑中却不由回想着，奚玥？难道是他认识的那个奚公子吗？

    而荒医分院的那三个少年见他这副样子，更加确信他是走后门进来的，顿时满脸嘲讽道：“就算我们荒医分院在学府中是垫底的，也不欢迎一个走后门进来的学生。想要住进我们的寝室，你就拿出让我们认同你的实力出来！”

    说完，其中两个少年已经不屑地一拂袖，像是掸去什么灰尘，冷笑着走进了房间。

    而最后那个少年却是冷冷看着童冰，“我警告你最好别再踏进我们的院落结界，否则，我们就打断你的腿。”

    说完，“砰”一声关上了门。

    童冰呆呆坐在冰冷的地上，其他院落的荒医分院学生也走了出来，一边嘲笑，一边对着童冰指指点点。

    童冰羞得满脸通红，眼泪扑簌簌往下掉。