    倘若当真是两位半步斗帝展开决战，恐怕仅仅是其中所爆发的余波，都足以将整个天目山脉夷为平地。

    然而事实却并非是如此，动用了五行法则的力量以后，周叡的威能完全碾压了魂天帝这位半帝。

    一剑斩下，除去魂天帝被湮灭成了虚无以外，甚至就连地面上的花草树木，都没有收到分毫半的损伤。

    周叡的对于自身力量的掌握之精准，由此可见一斑。

    魂天帝的身死陨落，换来的是混元道宗的声望威势空前壮大。

    携一剑斩灭半步斗帝之位，再加上古元举全族之力的投效，这让混元道宗立刻成为了斗气大陆之上超然一等的势力。

    在以往的时候，斗气大陆以八大远古世家为尊，三大魔兽种族稍稍次之。

    但是今时今日，远古八大世家覆灭的覆灭，三大魔兽种族臣服的臣服。

    现如今的混元道宗，已然成为了所有远古种族世家头顶上的擎天巨岳。

    本就在斗气大陆之上开枝散叶的修士之道，更是越发地弘扬光大了起来。

    恐怕用不了多少时日，这斗气大陆的称呼，都会变成修士大陆。

    然而不管是斗气大陆也好，又或者是修士大陆也罢，这与周叡都没有什么关系了。

    因为当周叡剑斩魂天帝的瞬间，混元之主天赋特性便将一缕世界法则本源的感悟，灌输到了他的自身当中。

    世界法则本源被提取凝炼，这代表着此方世界，已然正是归属于周叡的仙域世界麾下。

    功成圆满，周叡自然也就不会在下界当中过多逗留。

    在萧炎和古薰儿大婚之后，周叡直接就将混元道宗的宗主之位传下，将此方世界完全交给了萧炎镇守。

    随后，周叡更是将混元界门的投影，直接固定在了混元道宗之内。

    这一次，混元界门的投影，并非是立于地表之上的，而是被周叡定在了混元道宗上方的虚空当中。

    玄之又玄地气息自混元界门的投影之上散发而出，无论是位于斗气大陆任何地方，皆尽可以通过肉眼看到混元界门的所在。

    如此震撼人心的异象，更是使得斗气大陆之上的所有人，为周叡以及混元道宗而感到震撼。

    抬手间将仙域世界和混元界门的信息，以及羽化登仙之后可以进入上界的规矩，传递给混元道宗所有人之后。

    周叡负手凌空，径直便朝着混元界门之内腾飞而去。

    就在所有人都在恭送周叡离开的时候，一道赤影急速掠空直上，最终环绕在了周叡的身边，与周叡一同返回了仙域世界之内。

    那道赤影自然是小敖曦无疑，在混元道宗之内，小敖曦虽然和紫妍玩的十分投缘。

    但是现如今自家主上准备返回仙域世界了，小敖曦还是想都没想就跟了上去。

    这斗气大陆再如何地精彩，对于小敖曦来说，也根本无法与跟随在自家主上的身边相比。

    眼见得小敖曦的动作，所有人的内心当中皆尽为之一惊。

    然而当他们响起混元道宗之内所流传的消息以后，他们却是皆尽醒悟明白了过来。

    外门长老海波东曾经就说过，小敖曦未曾幻化人形以前，那可是将脖颈搭在自家宗主的肩头上，环绕在自家宗主身躯周遭的存在。

    自家宗主横空出世之际，他的身边就跟随着小敖曦。

    现如今所以混元道宗弟子都知晓了自家宗主乃是上界的仙神降临凡尘，那么小敖曦显然也是上界当中的生灵。

    自家宗主返回上界，小敖曦同样是跟随在身边，那自然也是再正常不过了。

    眼见得小敖曦能够随同周叡离开斗气大陆，无数人的心头上都不禁升起了浓浓地羡慕神色。

    那可是飞升上界啊！

    虽然现如今混元道宗已经将修士之道普及开来，只要修成天仙的境界，便可以通过混元界门的接引，进入周叡的仙域世界之内。

    但是想要踏足仙神的境界，又岂是那么简单的事情。

    斗气大陆之上九成九的生灵，恐怕根本无法窥得仙神之境的风采。

    别看萧炎和古薰儿短短十余年间，就臻至羽化境界。

    但是斗气大陆之上，数千年以来，又有几个萧炎和古薰儿呢？

    绝大多数斗气大陆的生灵，终其一生能够突破到羽化的境界，成为凡俗顶尖的存在，就已经十分难得了。

    在周叡离开以后，混元道宗之内第一位真正意义上飞升上界的存在，便是异火修成人形的陨心了。

    陨心本就是羽化境后期的修为境界，比之古元都不遑多让。

    自周叡以下，陨心绝对是斗气大陆之上修为顶尖的存在。

    待到周叡返回仙域世界以后，陨心更是成为了混元道宗擎天白玉柱，架海紫金梁一般的守护者。

    当然，就算是没有陨心的存在，斗气大陆其他势力也根本不敢冒犯混元道宗分毫半点。

    毕竟上一任的道宗之主，可是一位随时能够跨越仙凡两界的无上存在。

    就算是借给斗气大陆剩余那几家远古世家一副熊心豹子胆，他们也绝对不敢对混元道宗有任何一丁点的不敬。

    恰恰相反的是，这几家远古世家种族为了讨好混元道宗，更是进奉了无数的资源珍宝。

    斗气大陆之上最为名声显赫的异火，自然是其中必不可少的存在。

    斗气大陆有一封异火榜，其上记载了二十三种异火。

    除去帝炎乃是对于修成斗帝的异火统称以外，其他二十二种异火，各有千秋玄妙。

    结果在各大远古世家种族的奋力讨好之下，那二十二种异火，竟然全部收归于混元道宗的掌控当中。

    也正是因为如此，陨心融汇了斗气大陆之上所有异火的玄妙，在短短一年的时间之内，便成功突破到了天仙的境界。

    陨心突破那日，祥云火气以混元道宗为中心，足足弥漫斗气大陆百万里的范围。

    最终在万千霞光的笼罩之下，混元界门四敞大开，将陨心接引到了周叡的仙域世界之内。

    亲眼见识到有修士飞升上界，这更是彻底地激发了斗气大陆之上生灵的修行之心。

    一时之间，混元道宗的声望威势愈发地显赫，修士之道也更加地受人追捧。

