    天淡纸鸢舞看着方月的背影，郁闷的爬起来，跺了跺脚。

    “我才不吃包子！！还有，我说的尾巴的技巧厉害，不是你说的那种，反正就不是那种！！”

    天淡纸鸢舞在后面嚷着，但方月已经听不到了。

    ……

    “族谱里怎么说？有查到关于乌雨族的消息吗？”

    “有。”

    林朵朵也没拐外抹角，直接道：“族谱里对乌雨族的记载，只有一句话。”

    “什么话？”

    “乌雨族，信仰[夜雨]的诡异，传闻诡诅之始的后代之一。”

    “啊？”

    “啊什么啊。”

    “不是，就这么一句话？没了？”

    “没了。”

    方月郁闷道：“这不等于什么都没说吗？”

    什么信仰[夜雨]，这玩意难道还是宗教不成？

    信仰什么和他有什么关系啊。

    诡诅之始的后代又是什么？

    “诡诅之始，我倒是有听说过，传闻现今世界所有的诡诅，都来源于一个诡诅之始的超脱级诡异。”

    “所以诡诅之始的后代，自然也就擅长诡诅呗。”

    “至于为什么会信仰[夜雨]，那就不知道了，说不定是因为时代变迁，就从信仰老祖宗诡诅之始，变成了信仰[夜雨]。”

    方月愣愣地看着水桶身材的林朵朵。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “不是，林姐一本正经胡扯的样子，好有迷惑性！”

    “什么胡扯，我这是看你一脸茫然的样子，给你解解惑。”

    好吧，林朵朵一通说明，总比自己两眼一抹黑要好。

    不过……诡诅之始？再厉害的诡诅，在我系统面板面前，还不是原形毕露。

    说着，方月打开任务面板，扫了一眼状态。

    “状态：诡诅[手背]，诡诅[未知]。”

    方月：？？？

    第二个诡诅是什么？明明之前都没出现的！

    “状态：诡诅[未知]。”

    “名称：诡诅[未知]。”

    “效果：？？？”

    “说明：？？？”

    “时间：？？？”

    “备注：强大，未知，可怖，死期将至！”

    瞳孔一缩，方月脸色大变！

    这什么诡诅！全是问号是什么鬼！

    我解析瞳呢，我这么大一个解析瞳呢？

    方月慌了，连忙心中大喊。

    “羊皮纸！！”

    【到！】

    ……干活！

    【遵命！！】

    这家伙，看我是财主，这么听话！

    【我是方月，我带队离开了落叶村，前往墨村。】

    【一路上，难得风平浪静。】

    【两天后，我们平安到达墨村。】

    【我一直担心的诡诅解除了。】

    【我，很安全！】

    诶？

    诶诶诶诶？

    怎么会这样？

    这诡诅看系统描述，危险到可怖的程度啊。

    怎么到羊皮纸这，我什么事情都没发生。

    这事怎么回事……我该相信谁？

    方月脸色难看，一时不知该做何打算。

    “羊皮纸，我真的会安全到达墨村？到墨村后我会有危险吗？”

    【我是方月，我还是很担心诡诅的影响。】

    【但很快，我就知道我的担心是多余的。】

    【墨村，比我想的安全得多！】

    好吧，羊皮纸都这么说了，方月也就不再猜疑了。

    看来关键是早点到达墨村。

    只要到了墨村，似乎就会很安全。

    想了想，方月再问道：“我……赶到墨村的时候，商旅团还在吗？商旅团有我想要的后天二流心法秘籍吗？”

    【我是方月，两天后，我带领护送队到达了墨村。】

    【那时的墨村，还有商旅团贩卖商品。】

    【我激动的找上了商旅团，一番曲折，最终买到了心仪的东西。】

    【可喜可贺，可喜可贺！】

    有了！

    能成！

    方月心中大喜。

    虽然羊皮纸说可喜可贺，让有种PTSD发作的感觉，但这次应该是真心的吧？

    毕竟咱可是花了钱的！

    方月心中哼哼。

    不得不说，自从展露7颗黑石的雄厚财力后，羊皮纸对自己那叫一个服服帖帖。

    难道……这就是金钱的力量吗？

    羊皮纸，现在的你，很堕落！

    方月嘴角弧度上扬，旁边的林朵朵只是有些奇怪看方月忽然高兴，忽然失落的。

    “怎么了？在想什么事吗？”

    “啊，没什么。”

    方月和羊皮纸的对话，是心里默念就行的，在旁边在的时候，方月一般不会拿出羊皮纸来。

    起身准备离开，方月忽然想到了什么事。

    “啊对了。”

    方月将护送队今天中午就离开落叶村的事，和林朵朵说了下。

    “这么急？！”

    林朵朵当即就愣住了。

    “嗯，墨村就快到了，大家心情也比较激动，而且安神医也耐不住，他想早点回家。”

    “这……好吧。”

    林朵朵叹了口气，情绪似乎有些小低落。

    莫非……是有什么事？

    该不会，是和我有关吧？

    “村里那么多伤员，我还想安神医伤好了让安神医一段时间的苦力呢。”

    ……好吧，是我想多了。

    时间很快过去，中午，阳光猛烈，方月带着护送队，与林朵朵他们分别。

    落神医没来送别，他现在是全村最忙的人。

    “走吧。”

    方月给了血猎人一个眼神。

    他和血猎人，一个在队伍最前面，一个在队伍最后面，形成保护之势，将队伍护在中间。

    好在顺着村道，这一路过去，真的安全了不少。

    方月想了想，换上了人皮面具。

    虽然人皮面具的消耗小，但方月还是有些舍不得这点阳寿的。

    不过和这些损耗比起来，消忆诡的死亡前那些诡异举动，才是让方月感到最不安的。

    哪怕羊皮纸说过，这一路会很安全，他仍然决定按照最高安全标准去警戒和防备。

    毕竟羊皮纸的预言，仅限于当前行动下，属于蝴蝶效应的那种类型，一旦出现什么变动，羊皮纸预言的未来，也会发生巨大变化。

    随着太阳逐渐西下，一下午却一直没遇到任何危险，方月放下心来，逐渐放松警惕。

    而他并不知道，一根谁都无法看见的线，系在他的脖子上。

    顺着这根线，不断往上拉升高度，能够看到高空中，一个人骨风筝，正在随风摇曳，跟着方月一起行动。

    空旷的高空中，人骨风筝，随风摇曳，这个画面，若是让人看到，只怕会让人毛骨悚然。

    而在远古的时期，密密麻麻的人骨风筝漂浮高空，是常见现象。

    那是乌雨族的手段，那是……恐怖的诡诅！

    离开落叶村的第一天，很快过去。

    除了路上赶了点夜路，让方月有些担心外，其他时候可谓风平浪静。

    在附近的小村子休息了一夜。

    第二天，精神饱满的队伍，就再次出发了。

    安神医的状态，比起昨天明显差了一个档次，被方月强行放到了板车上休息。

    其他人的话，全部照旧，只是比起最开始的队伍，此刻的队伍已经只剩五十多人。

    虽然一路上，方月凭借自己的努力，一次次的解决了问题，但队伍的伤亡率仍然居高不下。

    还好，最后这两天的路程，意外的安静祥和，没有遇到任何诡异，顺着村道一路赶路就好。

    这种平和，让方月难得的感觉到，村道是一个安全的道路。

    而在这只队伍的高空，人骨风筝，高度似乎正在慢慢降低。

    原本在高空三百多米的高度，如今已经降到一百多米的高度。

    人骨和薄膜粘翼，似乎正在渐渐的融为一体，成为一张薄薄的纸，纸上的人骨轮廓，已经渐渐变形，逐渐变成了一人脸的外形……那是，方月的脸。

    危险早已悄然接近，而下方的人，却还茫然未知。

    在方月这只护送队前进的村道前方，有一只一米多黑色毛球状的黑级初阶诡异。

    它感觉到了人味的接近，但在它准备猎杀这只不知好歹的人类队伍事，忽然感觉到了更恐怖的存在。

    它猛地地抬头，虽然什么都没看到，它感觉到了畏惧，全身瑟瑟发抖。

    不等人类队伍接近，这只毛球状的黑级初阶诡异，就圆润的逃似的滚离村道，根本不敢再接近分毫。

    这种情况，在昨天的村道附近，也发生过一次。

    只是这只护送队，似乎天真的以为只是村道没有诡异出没而已。

    而在这种奇诡的威慑下，护送队一路畅通无阻。

    但是今天，却有一只诡异，从村道两旁的树木中浮现而出，没有避开护送队。

    它的身体是乳白色的，像是树脂组成的，五官只有两只眼睛和嘴巴，全部呈现空洞状。

    树脂诡，先是抬头看了眼天空浮着的人骨风筝，眼眶收缩了下，露出一个面色难看的表情。

    然后才看向下面的护送队。

    扫视了一圈，它却皱了皱眉。

    因为队伍里，没有它要找的人。

    “……不……在？”

    树脂诡皱眉，身体慢慢下浮，如融入淤泥般，融入树枝中。

    与此同时，从村道上开始冒出白色的喷液，如喷泉般喷涌。

    “那……就……全……杀……”

    当树脂诡的身体完全从地上钻出来的时候，已经恢复了之前的形态。

    那是一个半米大小，由树脂组成的白色人形怪物。

    正反两面都长得一模一样。

    空洞的双目，让人看不透实力的虚实。

    “停下！！”

    方月在叫。

    他注意到了前面的诡异！

    但是他认不出来这是什么玩意。

    不过未等方月再有所动作，他就看到树脂诡突然瞪大眼睛，全身上下开始抖。

    开始只是轻微的抖动。

    接着抖动越来越剧烈，宛如地震来临。

    它浑身的树脂，如散架般的抖。

    “……别……这样……”

    树脂诡忽然绝望地抬起头，看向天空。

    那像果冻般的身体，突然像是承受不住压力，轰的一下炸裂开，成了满地的白色液体。

    它，死了。

    护送队所有人都被吓了一跳。

    方月紧皱眉头，却看不出这到底发生了什么。

    只是有一种可怖的感觉，从心头升起。

    他担心自己下一秒，会和树脂诡一样，死的莫名其妙，毫无反抗之力。

    方月想起树脂诡死前的动作。

    他抬起头，看向天空，晴空万里，阳光明媚。

    一切，都和平时没什么两样。

    “那东西……最后在看什么？”

    方月想不明白，他的解析瞳，能看到虚诡，也能看到其他不少东西，但现在，似乎有什么东西，连解析瞳都看不到。

    而起拿东西，可能就在他们队伍的上空？

    “怎么了？”

    血猎人这时已经从队伍末端赶了过来，方月将之前所见简单描述了下，血猎人却突然瞳孔收缩。

    “你刚说……那东西是像树脂似得白色小矮人？”

    “是，你认得？”

    “……那东西叫脂半诡，是……黑级中阶诡异。”

    方月：！！！

    瞳孔一缩，方月脸色刷的一下煞白。

    他就是再迟钝，也知道黑级中阶诡异意味着什么。

    更明白，一个黑级中阶诡异，毫无反抗之力的死在这里，意味着什么！

    “羊皮纸！！”

    方月心中大吼。

    【到！！】

    不……

    方月往前多骑一些距离，与队伍稍微拉开距离，然后直接从游戏里取出羊皮纸。

    他对直接心里对话的羊皮纸，没了信心。

    他要看到羊皮纸上浮现的文字。

    “我快到墨村了，会遇到什么危险！”

    【我是方月，我再有半天路程，就能到达墨村。】

    【但是路上，我遭遇了黑级中阶诡异的离奇死亡。】

    【我很不安，我很焦躁。】

    【我求助于伟大而又高贵的羊皮纸大人。】

    【伟大而又高贵的羊皮纸大人安抚了我的情绪。】

    【半天后，我平安到达了墨村。】

    又是平安到达？

    那之前的树脂诡异是怎么回事？

    为什么羊皮纸一直只说我安全到墨村，却不说别的事情。

    难道……一切都是因为我身上诡诅？

    那个未知的诡诅，该不会是级别比羊皮纸还高，让羊皮纸检测不出危险吧？

    想到这个可能，方月忍不住心中一惊，脊背一阵发凉。

    一直以来，他太依赖羊皮纸，也太信任羊皮纸了。

    从来没有想过，羊皮纸也会有出错的时候，或者出现屏蔽羊皮纸预测未来的能力，规则和级别上辗压羊皮纸的存在。

    不，不是没想过……

    而是，羊皮纸可是雨级诡物！

    一个可以瞒过雨级诡物的存在，不应该会来针对我才对啊！咱这可是新手村！！

    似乎感觉到了方月对自己的不信任，羊皮纸开始浮现出文字。

