    真圣级别的奴隶是在第二层，人数少了很多。

    等美妇引着龙帝跟小澜到了之后，便指着一个展台道：“这里就是真圣级别奴隶展区了，都是初期真圣。”

    龙帝看去。

    展台上面，一个个奴隶站着，男女老少皆有，价格一个在十亿到十五亿上品灵石之间不等。

    龙帝在这段时间的积累下，上品灵石数量大概在一千亿左右。

    看上去很多，但实际上，在购买一些昂贵之物的时候，就显得不是那么多了。

    “这个，这个，还有这两个，我要了。”

    龙帝所指的是两女两男，女的年纪外表上看三十多岁的样子，难得则是四十多岁。

    当然，到了圣境之后由于寿元大幅度增加，所以在外表上是看不出具体年龄的。

    就算一两百岁可能看上去也是三四十岁的样子。

    美妇当即瞪大了眼睛，这么豪爽的客人可不多，当即就忙不迭的点头：“行，我这就去给您办理...”

    龙帝并没有停下，而是继续往里面走去。

    见到龙帝径直走向那无人的区域，美妇顿时感觉有些口干舌燥起来。

    那是半步圣王区域！

    这个展台上的奴隶只有十位，价格居然要一百亿上品灵石一位！

    这十个人当中，老者有六位，剩下的看上去更加年轻一些，血气旺盛许多。

    这代表着，如果将其买下，以后说不定会有突破到圣王的可能。

    是以这四位年轻的贵了二十亿。

    这四个年轻的半步圣王三男一女。

    男的一个个身上煞气很重，女的则是身上带着一股轻灵之意。

    上面的牌子上所写，这四个人来自于西边极乐大陆一个叫‘鬼煞门’的地方。

    因为得罪了中土神州某个大势力外出历练的子弟，然后整个宗门被一锅端了。

    “这四个人，我也要了。”龙帝指着他们四个说道。

    美妇感觉此刻心跳加速，不由得媚眼如丝的望着龙帝：“还未请教公子尊姓大名，是哪家的麒麟子？”

    龙帝面色一沉，一股可怕的杀意笼罩住对方，声音也一下子变得冰冷了起来：“不该问的别问！”

    苍虎奴隶行很大，势力不弱于顶尖世家。

    但龙帝已经得罪了那么多，也不在乎再多得罪一个了。

    美妇心头一凛，连忙赔罪道：“是妾身鲁莽了，这样吧，这些奴隶加起来要五百二十五亿，我就算您五百亿，当做是给您赔礼道歉？”

    龙帝点头，神色略微缓和了下来：“行吧，赶紧去办。”

    美妇不敢再多做停留，立即着手去处理了。

    小澜此刻已经被惊得不行了，有些痴痴的望着龙帝：“少爷，你好有钱，还缺少端茶倒水的丫鬟吗？”

    “缺个暖床的丫鬟，你要来吗？”龙帝调笑道。

    小澜顿时羞红了脸，这话她没法接。

    此刻在另外一间房中，先前招待龙帝的美妇正在跟一个大腹便便的男子进行汇报。

    听完其汇报后，那男子眼中闪过一道精芒：“一次性拿出五百亿上品灵石，这是哪一个大家族的子弟？”

    美妇摇头：“我观其衣着并不如何昂贵，且身上没有带太过于明显的家族特征，很难发现，管事，这可是笔大买卖，我们要不要...”

    类似于这种对客人下手的事情，他们不是没有做过。

    如果遇到背景深厚的，大不了就把钱还回去。

    如果是一些没有背景的，吞了也就吞了。

    反正苍虎奴隶行实力强大，也没有谁敢来挑衅。

    那管事也颇为意动，但他想到了什么，最终还是摇摇头：“算了，三天之后就是凤家跟古家的联姻之日，最近各方势力都变得很安静，我们还是别惹出什么事端。”

    美妇有些不甘心，但也觉得有道理，只能恨恨的道：“这一次便宜那小子了。”

    “好了。”管事挥了挥手：“赶紧去把这单生意做成，然后进来服侍我。”

    美妇低低应了一声，然后扭动着诱人的水蛇腰离去。

    不多时，美妇将八枚暗红色的珠子交到了龙帝手中，解释道：“公子，这是控魂珠，炼化之后可以融入体内，到时候只要一个念头就可以控制这些奴隶的生死。”

    龙帝似笑非笑的看了她一眼：“你去的时间有点长，不会是在谋划究竟要不要动用自家势力吞了我吧。”

    在龙帝那双似乎能洞察一切的目光之下，美妇心头一跳，有些勉强的笑了笑：“公子真会说笑，我们苍虎奴隶行可是最有信誉的，绝对不会做出坑客人的事情的。”

    “是么，那就有些可惜了。”龙帝淡淡道，在接过那八枚控魂珠的同时也把五百亿灵石交给对方。

    听到他这话，美妇再次心头一惊，暗道对方究竟是什么来历，听其语气似乎巴不得她这么做。

    目的是什么？

    为了勒索？

    一定是某个强大的世家子弟，幸好没有这么做，不然可能会损失惨重！

    美妇不由得在心中暗自庆幸。

    控魂珠到手，那八个奴隶也被解开了禁制，带了过来。

    龙帝把那两个真圣初期控魂珠给了小澜：“你把这两个炼化了。”

    小澜吃惊万分，连连摇头：“公子，这给我太浪费了，还是给副宗主吧。”

    “其他六个就是给他的，这两个给你，作为未来的副宗主，没两个拿得出手的下属怎么行，快点，这是命令！”

    一股深深的感动从心底滋生，从未有人如此对待自己。

    小澜在这一刻暗自发誓，此生一定要用尽一切去报答龙帝。

    美妇也十分羡慕小澜，居然有人愿意为了一个小丫头投入如此巨大资源。

    不由得，她又不动声色的把领口往下拉低。

    炼化控魂珠很简单，十几个呼吸就完成了。

    顿时小澜感觉自己底气足了一些，见到美妇这个动作忍不住哼道：“再扯就掉下来了！”

    美妇表情一滞。

    没有多做停留，带着小澜往楼下走去。

    刚一下楼，就发现气氛有些不同寻常。

    龙帝似有若感的抬头，然后就看到一个白衣飘飘，仙气十足的女子在一群人的簇拥下走了过来。

    在经过龙帝身旁的时候忽然停了下来，红唇微[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]启，对他开口说道...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

