    “可以宣布这次武林大会正式开始了，比赛的规则说给大家听，如果谁觉得这次武林大会没有什么意思，或者你们无法接受此次武林大会的规则。”

    “那我可以给你们一次机会，现在就退出，当然如果退出以后，那以后的武林大会，你及其你所代表的组织就没有资格参加了，大家都是成年人，要为自己所做的结果付出代价。”赵日天满脸认真的说道。

    这话说的非常硬气，但现场依旧鸦雀无声，谁都不敢来反驳，没办法，实力地位全在这摆着呢，你若在这个时候炸刺儿，那你将会迎来狂风暴雨，甚至你所代表的组织也会受到波及。

    “既然大家都已平静下来，那我宣布一下这次武林大会的比赛规则，此次武林大会一共维持三天的时间，不过并没有单体作战的安排，而是所有的参赛人员人数定在二十到三十人之间。”

    “这三天的时间里，你们将会全部在妖兽森林度过，每个人会派发给你们一个小手牌，这手牌中将会记录你们这三天时间的猎杀结果。”

    “我再说一下你们到底需要做什么列位第一等级，妖兽得到一分，中等级别妖兽得到两分，高等级别要受诸如巨猿灵兽那样的存在，可以得到五分还有你们可以对其他参赛代表队发动攻击，每战胜一位参赛代表队，可以得到十分。”

    “在战斗的过程之中没有任何比赛规则，只要你们能够活着从妖兽森林里走出来，并且分数高于其他人，那么你们就是最终的胜利者，我不会管你们到底是通过什么样的方法得到的这些分数。”

    之前来的那位老头侃侃而谈，脸上一直带着微笑着色，反复说了一些杀人越货的事情，对他来说是一种享受大家听到这些话语以后，几乎同时露出了诧异之色，这到底是比赛还是自相残杀呀？

    为什么每战胜一位参赛队员就可以得到十分呢？

    这个战胜岂不是让你将他杀了，而且杀了他以后，他所得到的一切分数都会进入到你的手牌之中。

    这是多么巨大的诱惑力呀，这分明就是中州大地的最高层，在有预谋有组织的让各路强者自相残杀。

    “怎么不开口讲话了？难道没有听懂这些比赛规则吗？如果没听懂的话，我可以让他再讲一遍。”周长青毫不客气的说道。

    众人听到这话以后全部低下了头，听懂了绝对是听懂了，也知道这次武林大会的残酷。

    但让他们直视周长青的双眼，或者是反对人家，他们真的做不到啊，堂堂大宗师级别的强者，气场微压暴露而出。

    他们哪里还有还手的机会，谁在这个时候出头，那直接被一枪爆头了，人性就是这个样子。

    尤其是在人多的时候最不能够体现出来团结的理念，谁都不敢说一句话，只能够眼睁睁的看着自己及其其他人员陷入到万丈深渊之中，袁大宝自然是不会开口说这些事情的。

    因为他早都已经听周长青说了，这次武林大会，他觉得这个规则反而更好一些，一来省去了很多麻烦二来袁大宝不会主动攻击他人。

    但如果他人主动攻击袁大宝，那就没有办法了，直接就战斗就可以了，这一次的武林大会好像是酒店抢夺事件的一次延伸，大家团体作战，谁也不服谁，唯一不同的是在妖兽森林内大家可以自由发挥。

    甚至把敌人灭团也不会带来任何麻烦因为妖兽森林比里边的妖兽，更是多了去了，你知道这些人是人杀的还是妖兽杀的吗？

    “我已经给过你们机会了，五分钟过去你们没有开口讲话，我宣布这次武林大会正式开始，所有人员立刻进入到传送阵，进入到妖兽森林。”

    “从这一刻起你们就没有自主选择的权利了，机会给你们了，但是很遗憾你们自己没有把握住，那又赖谁呢？”周长青毫不客气的说道。

    众人听到这话以后，只能长叹了一口气，年头大了脑袋的走向了传送阵，袁大宝他们紧跟着队伍，在最后方他也没有去看周长青，不想让别人知道他们两个的关系。

    “李氏家族的人去了哪里？怎么没有看到呢？”魔后轻声的开口询问道。

    “大姐啊，他们的人在那边一共三十人，实力都非常强大，统一穿着白色的衣衫，没看他们周围十几米的范围内，都没有其他的人员敢进入其中吗？”

    “李氏家族确实太过强大了，这次武林大会的主办方，我估计在场众人除了最惧怕站在舞台上的那位大宗师级别强者以外，就害怕这些人了，咱们祈祷不要一开始就遇到他们吧，否则的话…”眼镜男子走了过来，把话说到这里，以后就没有继续说下去。

    但已经表达的很明显，如果遇到李氏家族袁大宝，这个看起来实力还算比较不错的小分队将会瞬间被消灭掉，这些话也引起了沉重的注意，侧目看了一眼李氏家族的方向说巧不巧。

    一位身穿白色衣衫的中年男子也正好看向了袁大宝这边，这几天袁大宝在南方城内弄出了很大的动静，以一个外来者霸占一座酒店。

    那么长时间他人想要进攻都没有那个胆量，所以他自然也注意到了，目光相对在半空中对碰出了劈劈啪啪的火花声袁大宝看了一眼。

    发现这个男子已经半只脚迈入到了大宗师级别，算是家族的中间力量，但绝非是顶尖力量，内部人员中有一位身形佝偻，有点似罗锅的老者。

    袁大宝一看他修为平平，但给他的感觉这人深藏不露，很有可能是用了什么秘法隐藏了自己的修为，这老头瞬间引起了袁大宝的怀疑，不过现在广场上人员众多袁大宝，也不能过去揪住老者的博领问个究竟，一切都得等进入到妖兽森林以后再说了。

    “呵呵，我看你们是被李氏家族的那些家伙吓破了，胆子有什么了不起的，不就是有大宗师级别强者坐镇吗？老娘看到了他们依旧把他们的脑袋打爆，你这小子跟着你老大混了这么长时间，怎么还是一副扶不起墙的样子呢？就这么认输了，危险到来的时候，削尖了脑袋也要给我往上上，知道吗？小分队里不会养没用的废物。”魔后毫不客气的说道。

