    “凡妮莎？”帕尔崔丝回忆了一下后说道：“那天晚上她的确和我一起吃了顿晚餐，她还喝了不少酒。”

    “但是后来我们就分开了，她和我说过回家的。”

    “……那天晚上她并没有回家。”范克里夫揉了揉眉头：“我发动石匠在暴风城找了很长时间，但却没有发现她的踪迹。”

    “这很正常。”帕尔崔丝笑着说道：“凡妮莎是个非常优秀的潜行者，如果她不愿意露面，那么很少有人能够发现她。”

    “哎……虽说如此，但我也有些担心凡妮莎。”范克里夫说道：“那个孩子总是有想闯荡一番事业的念头，可是她却不知道外面的世界有多危险！”

    “我怀疑她自己一个人偷偷的溜了出去。”

    “但是也有可能。”帕尔崔丝点了点头说道：“在这之前凡妮莎也和我说过她想去外面走走。”

    “但你大可不必担心，以她的身手应该不会遇到太大的危险才对。”

    “希望如此。”范克里夫说道：“我会继续寻找凡妮莎的下落，如果您知道了关于她的消息请务必及时告诉我。”

    “我会的。”帕尔崔丝微笑着说道：“我和她可是好朋友！”

    ……

    从暴风城到铁炉堡的地铁修建完毕之后，人类与矮人之间的联系就变得更加紧密，在瓦里安国王的推进下，两个王国签订了好几个互助条约，而艾伦三人可以搭乘地铁直接前往铁炉堡就是其中一个条约里的内容。

    和游戏中的地铁不同，由于石匠兄弟会并没有在范克里夫的带领下集体背叛，因此地铁的修建工作非常的成功——一节一节的全覆盖车厢停在轨道上，就像蓝星上的地铁一般。

    “我还是第一次乘坐矮人的交通工具。”车厢里，艾伦四处观望着，放眼望去，一切都让他感到非常好奇。

    “和魔法不同，这里更多运用的是机械性的原理。”麦德安笑着说道：“但从目前来看，效果的确很好！”

    “三位旅客，要来点儿吃的么？”一名矮人大妈推着餐车走过来笑着说道：“我这儿卖的都是铁炉堡的特色美食，买一点可以为你们的路途增加很多快乐！”

    餐车上一半装的是酒，另一半则是面包，肉干以及其他一些具有矮人特色的食物。

    “来点烈酒就好了。”麦德安说道：“铁炉堡的气候寒冷，而烈酒可以让身体暖和一些。”

    “可是哪种好喝一点呢？”艾文问道。

    “对于矮人来说，只要是酒味道都不会太差，但是对于人类来说，矮人酿造的酒喝下去都像刀子一样。”麦德安说道：“所以随便拿几瓶就行。”

    艾伦耸了耸肩，只能听从麦德安的建议，在餐车上挑选了几瓶卖相不错的酒水，而安维娜则付了钱：嗯，已经是一位合格的管家婆了。

    从暴风城到铁炉堡之间间隔着数座大山，但通过地铁的运作，艾伦三人只花费了一个上午的时间便到达了铁炉堡。

    “各位，请有序走下车厢，注意脚下！！”车站里，一名侏儒正拿着一个大喇叭在不停的喊着。

    “这就到铁炉堡了？！”艾伦看着周围来来往往的冒险者兴奋的说道：“可是为什么我没有感觉到有一丝丝的寒冷？”

    “因为这下面是一个巨大的熔炉，熔炉产生的热量让这座城市始终保留着热量。”麦德安说道：“也正是依靠着这座巨大且永不停息的熔炉，矮人才能够时刻不停的进行锻造。”

    “好吧，那我们的酒岂不是白买了？”艾文说道。

    “当然不是，待会儿你就会用得到。”麦德安说道。

    三个人来到铁炉堡中央的大厅内，在一个拐角处是一个租售狮鹫的场地。

    “要三头狮鹫。”麦德安说道：“目的地是米奈希尔港。”

    “三个半大的人类孩子？”狮鹫管理员笑着说道：“我的狮鹫可不是你们能够驾驭的住的，为了你们的生命安全，还是赶紧回父母的身边吧！”

    “我们的安全并不需要你来考虑。”麦德安说道：“出现任何问题我们会负责。”

    “不不不……未成年人可不能乘坐狮鹫，或许你们可以考虑一下租几头山羊。”

    “他们三个都是我的朋友。”就在这时，一个熟悉的声音出现在艾伦的身后。

    “有我在，应该就没有问题了对吧！”

    “凡妮莎？！你怎么跑到铁炉堡来了？”麦德安惊讶的说道。

    “当然是为了一些必须要做的事情。”凡妮莎笑着说道。

    “既然这样，那么就给你们四头狮鹫。”管理员点了点头说道。

    “还愣着干嘛？给钱啊！”凡妮莎一脸理所当然的说道。

    片刻之后，铁炉堡的狮鹫快速通道内传来几声惊呼。

    “这太刺激了！”艾伦大声说道：“和我在母亲背上干坐着一点都不同。”

    “狮鹫会根据你的指令作出相应的反应。”麦德安说道：“一些矮人狮鹫骑士甚至可以做到和坐骑心灵相通的程度。”

    “抓紧点艾伦，接下来还有更加刺激的！”飞在最前面的凡妮莎大声喊道，紧接着四个人便真正的飞到了铁炉堡的外面。

    呼——呼——

    汹涌的寒风瞬间让艾伦下意识的闭上双眼，他只感觉自己的脸被无数把小刀切割一样。

    “慢慢呼吸，注意节奏。”空中的凡妮莎提醒道。

    “我当然可以做到。”艾伦在心中默念，片刻之后，一团火红色的怒气将他整个人包裹在其中。

    “这家伙真让人感到惊讶。”半空中停顿下来的麦德安耸了耸肩说道：“据我所知，只有一些高阶战士才会拥有这样的能力对吧。”

    “他父亲就不是个凡人。”凡妮莎撇了撇嘴说道：“他的母亲也是……”

    几个人翻过高山一路向下，最终到达了米奈希尔港，在把狮鹫归还了之后，凡妮莎却并没有要离开三人的意思。

    “你不是说有自己的事情去做么？”艾伦问道：“为什么跟着我们。”

    “因为……跟着你们才能保护你们啊！”凡妮莎笑着说道，她才不会告诉这三个人自己现在身上一个铜币也没有。更何况，如果想做出一些事业，那么借借力也不是什么丢人的事情……

    “只要你不把我们的一切都告知给帕尔崔丝姐姐，那么我们当然愿意接纳你！”艾伦笑着说道。

