    “怪……怪物……这是一头不折不扣的怪物！”

    “多瑞尔达大人！被……杀死了……”

    “不！这不是真的！多瑞尔达大人！”

    “晨曦太阳的光辉……天使化身被一头……恶龙杀死了……为什么会这样！”

    半空中，几名施展神术，停留在半空的牧师喃喃自语，悲愤异常，好几人更是当场落泪。

    他们甚至忘记了刚刚飞空艇爆炸，还有一批伙伴在其中被炸死，以及掉落后惨叫着摔死的一幕, 呆呆的看着这条沟渠。

    被耀灵们追杀的眷属们，以及黑斗篷人，突然发现，追杀他们的耀灵在这一刻全部浑身散发光辉，缓缓消散。

    这让他们心中惊疑。

    而黑斗篷人看向城外，那刺目的极光束划过的空间, 仍旧漆黑一片。

    “看来胜负已分！胜利的……是兰德！真是了不得的家伙！”

    黑斗篷人自语, 斗篷下目光不住闪烁，在原地呆愣着，不断思考到底要不要去看看情况。

    躲在城堡内的两头幼龙张着狰狞的龙口，神色同样惊愕，虽然他们看不到城堡外，地面上战斗到底如何。

    但那惊天动地的光束造成的虚空黑影，直到此刻还未完全消散，就能知道其恐怖！

    两头龙崽子能够感觉到这道恐怖的攻击来自兰德！

    而此刻，城堡中原本肆无忌惮的耀灵也消失了，是不是就说明，兰德获得了胜利？

    “赢了！兰德赢了！哈哈哈哈！我就知道，兰德是无敌的！该死的人类杂碎！我要好好看看你们凄惨哀嚎的样子！”

    小母龙大吼一声, 脑袋往前一顶, 就将前面的窗户撞碎, 然后窜出，迫不及待的朝着城墙外飞去！

    “笨蛋！那么急做什么！该死！我先在这里等着，还是也一起过去看看？”

    小黑龙犹豫片刻, 最后落到地上慢慢跑过去。

    在路上, 他看到了几名兰德的眷属, 当即让他们先行一步过去看看情况, 而他自己继续吊在身后，准备好好看看情况！

    “嗤~”

    兰德从口中喷出极光束，一共只持续了四五秒左右，却是完全将自身的全部魔力，已经仅剩的体力全部抽空！

    这是【龙炎射线】并且是目前最大威力的【龙炎射线】！

    为了保证务必一击消灭那个氪金圣武士，他必须全力以赴，不留退路！

    也正因此，刚刚那道极光束的温度，甚至直接被他加热到了十几万度的程度！

    这是一个什么概念？

    一百度的温度，就能将一个普通人烫伤。

    几百度的温度，只要持续时间足够，就能轻易将一个人烧死。

    三万度的温度，则可以将一个人瞬间气化！

    十几万度的高温，以及极光束本身具备的凝聚特性，以及附带的龙炎破坏性质。

    其形态已经介于液体和固体之间。

    拥有着极其恐怖的瞬间加热能力！

    有些人或许会说，十几万度也没什么了不起的，核武器的中心温度，可是有几千万度！但其持续温度，却仅仅几微秒而已！

    而一微秒只相当于百万分之一秒！

    这也是为什么，在前世, 兰德看到不少核弹爆炸中心图片中，会残留一些奇奇怪怪的东西。

    甚至躲在地下，一般都是被认为躲避核武器最好的办法。

    而这些建设在地下的避难所一般只位于地下八米至三十米之间！

    从这点也能侧面看出，核武器的核心温度虽然恐怖，但因为持续时间太短，造成的毁灭其实并不算多夸张。

    而兰德的【龙炎射线】却是不同，数秒的持续时间，纯粹的破坏力，是远远超越核武器的！

    如果将其归类为法术，刚刚的那一击，或许已经超越了九环的界限！

    他粗重的喘着气，身躯无比沉重。

    淡淡瞥了一眼半空中的几名牧师，便将他们吓的浑身哆嗦，但却没有继续下一步动作将他们灭杀，而是将脑袋一转，死死盯着那个氪金圣武士消失的地方！

    对方整个人已经被气化！那件几乎无敌的铠甲被他洞穿，完全被毁灭！

    但对方身上的戒指、鞋子，这些没有被极光束直接命中的，似乎还有不少保存完好！特别是那把剑！在太阳的照射下，依旧散发着耀眼的光华。

    兰德迈着沉重的步伐，一步、一步的走去，想要将它们吞入腹中，变成自己的财宝。

    但还没走出几步……彭！

    他整个身躯就直直的倒在地上，眼皮子开始不断打架！最后居然没有忍住，直接昏厥过去。

    “这……这个怪物……难道也死了？他和多瑞尔达大人同归于尽了？”

    “一定是这样的！多瑞尔达大人没有败！他付出了生命的代价，将原本要毁灭整个莱恩王国的魔龙消灭！”

    “没错！多瑞尔达大人没有败！他是一个英勇！”

    这群牧师自语着不断给自己的信仰打气。

    “要不……我们去确认一下？”

    冷不丁的，有人冒出了这么一句话。

    旁边的牧师一下闭上了嘴巴，他们神色之中满是挣扎。

    “去看看吧！若真的没死，多瑞尔达大人不就白白阵亡了？我看那恶龙，就算没死，现在也绝对没有任何战斗能力了！

    这是我们的机会……唯一可能由我们之手，消灭恶龙的机会！”

    “你……你说的没错！我们必须去确认！这头魔龙必须在这里被消灭！”

    几名牧师说着，壮着胆子朝巨龙靠近。

    来到近前，他们明显的看到巨龙身躯上，伤口还在流血，几乎将浑身染红，但其不断起伏的身躯，证明了他还活着！

    这让几名牧师浑身巨颤，极度害怕面前的巨龙在下一刻睁开眼睛，再来给他们赏一发极光束！

    “打！打他！”一名牧师低吼，脸色看上去有些狰狞。

    其他牧师闻言，手具是一抖。

    “对！对！打！打他啊！”

    旁边的几名牧师嘴里嘟囔，神色紧张。

    “打他！打啊！”

    “对！打！打啊！”

    “你打啊！”

    “我打！我打！等等……你……你为什么不打？”

    “……”最先发话的牧师一愣，随即看向旁边的几名牧师，发现他们都是一副惊俱的模样，嘴里说着打，却是一点动作都没有！

    他明白！这些家伙的胆，都被面前巨龙吓破了！现在，必须有人站出来！攻击面前的这头恶龙！

    而那个人，现在看来，只能是我了！我必须成为大家的英雄！唤起大家的胆魄！

    最先发话的牧师咬牙，神色肃然，当即挥手，凝聚出一道白色光弹，轰在巨龙本就被切开的龙鳞上缝隙之中！

    彭！！

    光弹爆炸，发出一声脆响。

    “呜~”

    巨龙在沉眠中，似乎感觉到些许痛意，发出呻吟。

    就这简简单单的一声，直接将这些牧师全部吓的一个哆嗦，好几个人更是摔倒在地！这几名牧师一下陷入惶恐之中。

    若这怪物醒来……

    他们一想到这，再次浑身僵硬。

    但半响过去，眼前的巨龙还是无动于衷。

    “呵呵~哼哼~哈哈哈哈！没事！没事的！这头怪物！根本不会这么轻易醒来！打他！打死他！”

    刚刚发动攻击的牧师有些病态的大吼起来，又是几发光弹轰在巨龙身上。

    嘭嘭嘭嘭~

    巨龙身上原本稍稍愈合一些的伤口，再次被撕裂，鲜血快速涌出！

    “呜额~”

    巨龙痛吟一声，依旧不见苏醒。

    “看吧！看吧！他根本不会醒来！现在就是杀他最好的时机！多瑞尔达大人我会为你报仇的！”

    这牧师大吼，其他牧师大受鼓舞，也立刻加入攻击的队列。

    他们本身的实力并不是特别强，大概都在十级左右。

    小光弹一发接着一发往巨龙的伤口打去！更有的直接用手中的法杖，往伤口处捅！

    而此刻，小母龙兴冲冲的飞到城墙边缘，还想大吼几句拍一下兰德马屁，但一眼就看到这群牧师在围攻兰德牧师。

    她先是一惊，兰德难道被他们打败了？怎么会一点也不反抗。

    但马上，仔细看了一会的她，就发现远处那恐怖沟渠处掉落的装备。

    她一下似乎明白，兰德干掉了那个强大的人类，但自身似乎也陷入无力状态，这才会被这几名弱小的家伙围攻！

    这让她勃然大怒。

    虽然以前兰德经常揍她，但好歹确实有几次很好的保护了她！

    小母龙虽然也一直惦记着兰德的财宝，却从未有过，想要他死的想法！

    因为和兰德生活了十年，她潜意识的，将对方当成自己的靠山。

    这靠山要是倒了，以后遇到危险，谁还来救她？

    最关键的是，这几名牧师，一看也不是很强的样子，此刻如同一群卑鄙小人一样围攻自己的同族，自己的大哥，还是让她非常愤怒和不耻的！

    当即大吼：“卑鄙的人类杂碎！你们在做什么！”

    说罢，张嘴蓄力，火花跃动。

    远处，还在围攻的几名牧师听到吼叫，浑身再次一个哆嗦，他们这几人，此刻像是做贼心虚一般，居然下意识的后退几步，随后才看向声音传来的方向。

    在看到一头‘娇小’的小龙时，原本的紧张之色就是一松。

    “这头幼龙！必定是这头恶龙的孩子！谁过去收拾掉她！”

    有牧师当即问道。

    旁边几名牧师全部叫嚷着自己要上，最后派出两名牧师腾空而起，去收拾幼龙！

    面对这头刚刚杀死多瑞尔达的恶龙，他们害怕。

    哦！不对，应该是有些不屑对无法反抗的家伙动手。

    而一头幼龙？哼哼！那便正好让大家看看我勇斗恶龙的真正实力！

    这几名牧师朝着小母龙飞去。

    小母龙也很快完成蓄力，一发火球直接喷了出去！整颗火球在天空划过一道灼热的痕迹远远射出！

    两名还在飞来的牧师一见，心中不屑一笑，一头龙崽子的火球？

    威力能多强？

    当即一发光枪射，将火球轰碎。

    伴随着一阵轰鸣。

    火球居然爆发出可怕的冲击，将距离火球还有三四十米的他们冲的不断倒退。

    更是有一些火焰，全部溅射在他们身上。

    “哇！！！！”

    这两名牧师惨叫一声，身上的衣服都着火了。

    连忙想要使用净化术灭火，结果火焰根本无法简单的扑灭，他们只能将衣服扔掉，这才保住小命。

    但没了牧师长袍的他们，此刻赤裸着上身，看上去着实有些不雅。

    特别其中一名，挺着个孕妇肚，脸都青了！

    “该死的恶龙！居然卑鄙的偷袭我们！找死！”

    这名牧师怒骂，召唤出几个光元素，就朝着小母龙飞去！誓要她知道厉害！

    这些小东西天生会飞，实力也大概有四五的冒险者的级别。

    “吼！找死！”

    小母龙大吼着，也迎了上来，双方立刻斗了起来。

    小母龙很霸道，天空本来就是她的主场，口中喷吐出龙息，瞬间就将两只躲避不及的光元素消灭，随后直扑两名牧师本人而去！

    两名牧师也是不惧，一发光枪，一发光之网就投了过去。

    将小母束缚住后，一枪扎在她身上。

    小母龙吃痛，怒吼，与两名牧师战成一团。

    打着，打着，小母龙突然发现好像不对。

    怎么艾德那混蛋，还没出现？这蠢货虽然弱了一些，但也没有到速度比她慢这么多的地步吧？

    “艾德！你这混蛋！快过来帮忙！再不出来！我之后一定打爆你的脑袋！”

    小母龙向着城墙那边大吼。

    让在场的几名牧师都是一惊，肃然转头望去。

    结果看到一头小黑龙，领着几名恶龙眷属出现在城墙一路朝这里杀来。

    “真是的！菲奥娜！你不要那么凶嘛！我只是召集几名眷属一起来帮忙，稍微花费了一些时间。”

    小黑龙说话间，已经将在场的情况，全部看在眼中。

    那个穿着铠甲的圣武士死了！

    剩下的几名牧师，看起来也不怎么强的样子！胜利果然还是属于我们的！他一下定住心神。

    “该死！居然是援军！不过没有关系！让他们见识一下我们真正的实力就好了！”

    几名原本正在围攻兰德的牧师咬牙，又分出好几人迎了上去。

    一场混战再次展开。

    两头龙崽子在混战中展现出了极为惊人的实力，居然带领着几名眷属，硬是和这五名十级左右的牧师，打了个旗鼓相当。

    兰德身边，现在只剩下最后一名牧师还在用法杖捅他。

    一下一下，伤口不断撕裂，流血。

    但，怎么也无法捅死。

    他甚至感觉，这头恶龙的伤口，在他捅下去，拔出时，都会快速的恢复些许。

    他一下有些害怕，害怕自己没来得及杀死这头恶龙。

    一头已经虚弱至极的恶龙！

    双方僵持住了。

    这时，一个黑斗篷身影出现在城墙上，看着打斗的双方，之后又看向那条数公里长的沟渠忍不住惊呼：

    “那……那是！”

    黑斗篷人看着多瑞尔达消失的地方，那遗留下来的装备浑身巨震。

    “天啊！提亚马特在上！我发财了！哼哼哼……”

    黑斗篷人一下陷入狂喜之中，她快速跳下城墙，向着装备遗留地跑去，现在在她脑海中，只有那几件金光闪闪的装备了，其他的都被她自动屏蔽。

    不过在最后的三百多米时。

    一名牧师突然发现这道身影，忍不住大吼道：

    “该死！邪龙的眷属想要拿走多瑞尔达大人的神赐装备！”

    这话一出。

    所有还在战斗的牧师纷纷后退，看向不断靠近神赐武装的黑斗篷身影，纷纷大怒：

    “阻止他！绝对不能让这恶龙眷属拿走多瑞尔达大人装备！”

    “所有人都转换目标！现在我们最主要的目的，就是先拿回多瑞尔达大人装备！”

    这群牧师怒吼着，快速朝黑斗篷人扑去。

    就连原本还在攻击恶龙的那名牧师，都停下手来，朝着黑斗篷人冲去！

    这一下，火力直接被转移了。

    两头龙崽子见状，都是一愣，他们彼此对视一眼，小黑龙道：

    “虽然不知道这家伙是谁！但干的漂亮！他成功的转移了这群牧师的火力！现在该我们掩护他了！”

    “好！所有仆从们！都给我听着！快拦截这些牧师！为我们的人创造机会！”

    两头龙崽子吼着，就继续朝这些牧师扑去！

    地面上的人也是快速转移方向。

    眼见黑斗篷人，距离多瑞尔达装备只有二三十米时。

    这些牧师终于忍不住了，他们暴怒之下纷纷出手。

    一时间，光枪，光弹纷纷砸了过去！而他们瞄准的，赫然是多瑞尔达的装备！

    只有这样，才能让这黑斗篷人退却。

    若是继续前进，必然免不得被他们一阵轰击！

    就在他们以为黑斗篷人会止住身形时，却没想到他继续往前直冲，眼见一片光枪、光弹就要落在身上。

    “吼！！！！”

    一道龙吼骤然响起。

    在所有人眼中，那黑袍身影，骤然膨胀，黑斗篷被撕碎！

    直接从一个人型生物，变成了一头体长十三四米左右的黑龙！

    嘭嘭嘭！

    光抢、光弹这些落在兰德身上，根本无效，哪怕是顺着伤口轰炸，都没多大用处的攻击，一落在黑龙身上，居然将对方炸的鳞片都崩裂了数枚，丝丝缕缕的龙血缓缓溢出！

    但这头黑龙却是不管不顾，张口龙口，一口就将多瑞尔达的装备吞下！

    直到此刻。

    所有牧师都发出怒吼。

    “该死！居然还有一头龙！那头名叫兰德的恶龙，到底有多少孩子？”

    “！”

    原本吞下装备，就准备飞走的黑龙闻言，浑身一震，扭过脑袋狠狠的瞪了一眼刚刚出声的牧师随后才震动龙翼飞上天空！

    一边飞，还一边看了两头龙崽子一眼：

    “我亲爱的孩子们！你们做的不错！不愧是我的好孩子！现在给我去阻止那几个人类牧师！我们下次再见时！一定会好好疼爱你们的！哈哈哈哈！”

    母黑龙沙哑，低沉的吼叫响彻天空，让牧师们气急败坏的大骂起来。

    “该死的黑龙！放下多瑞尔达大人的装备！这是神赐予我们的！你这种邪恶的东西！根本不配拥有！”

    “快！快追上她！该死！她飞的好快！

    两头龙崽子此刻也是大惊。

    “那！那不是母亲吗？”小黑龙惊呼。

    “是萨菲斯那个臭碧池！追！快追！千万不能让她跑了！混蛋！那财宝是我和兰德的！

    你居然敢走我的财宝！我要撕了你的鳞片！”

    小母龙大怒，对于自己的母亲一点也不尊重，她快速拍打龙翼，想要追上母黑龙。

    小黑龙只是落后小母龙一瞬，也立刻追赶了上去。

    就这样。

    一只母黑龙拼命的逃。

    一群牧师以及两头龙崽子拼命的追！

    不过才飞出十几秒。

    小母龙以及一群牧师就看出了不对！

    他们，追不上那头逃跑的母黑龙！

    人类的飞行术，速度终究无法与身为天空霸主的巨龙比速度，哪怕他们其中还有人有其他法术为自己加速，也还是差了不止一筹！

    两头龙崽子则是因为年龄太小的关系。

    哪怕经过兰德之血，以及生命磁场的进化，但速度对比母黑龙，也是没有丝毫优势可言。

    如果两头龙崽子的最快时速是一百公里左右的时速，那么母黑龙则在一百一十左右，这十公里时速，他们是怎么也抹不平了！

    小母龙飞着飞着，看着距离自己越来越远的母亲，越发暴躁：

    “萨菲斯你这臭碧池！给我停下来！小时候有本事欺负一头雏龙！现在有种就停下来和我单挑！”

    “哈哈哈哈！我的乖女儿！想要和我单挑，等你能追上我在说吧！”

    母黑龙一边飞，一边扭过脑袋，发出挑衅。

    但其实她的内心是极为震撼的，兰德那怪物就不说了，为什么菲奥娜和艾德这两头从小普通的龙崽子，现在居然也这么特殊了？

    他们的体型远比一般同年龄的要大不少，速度更是奇快，居然快追上成年的她了！

    这简直不可思议！

    我有那么优秀吗？怎么就能生出这么厉害的龙崽子？还是那头该死的红龙？不！这不可能！

    萨菲斯赶紧将这不靠谱的想法抛出脑袋。

    “臭碧池！我要杀了你！”

    小母龙怒吼着，张口龙口，火花开始跳跃。

    很快，就朝着母黑龙喷射出一发龙炎玉！

    嗖！

    龙炎玉的速度相对于巨龙的飞行速度而言很快，但也没有达到让巨龙反应不过来的地步，何况两者隔着三四百米的距离。

    母黑龙轻而易举，稍稍调整了一下飞行轨迹就躲了过去！之后再次扭头嘲讽：

    “我亲爱的女儿！你的眼睛似乎没有发育完全？下次记得瞄准一些！”

    “臭碧池！给我停下！”

    小母龙大吼。

    一边的几名牧师看着这一幕，一个个都有些懵了。

    听这对话，不是母女吗？

    五色恶龙之间，母女都是这样相处的？这也太孝了吧？

    不过……这似乎是一个机会！

    一名牧师脑子动的很快，他居然朝着小母龙施加了一个法术，瞬间小母龙的速度增加了一截，最少来到一百二十公里时速！

    小母龙有些诧异的看了眼帮助自己的牧师，随即看向母黑龙狞笑！

    母黑龙也看到这一幕，当即被气的破口大骂：

    “该死的人类！你们是白痴吗？居然给菲奥娜这小贱婢使用增速法术？她可是我的女儿！”

    “臭碧池！我要撕烂你的鳞片！给我等着！”

    小母龙大吼。

    继续不断追击，之后，随着时间慢慢流逝，小母龙距离母黑龙的距离也是越来越近！

    这让母黑龙有些发慌，如果只是菲奥娜一龙，她早就停下来干爆这个敢骂她的逆女了。

    但可惜，这小母龙身后，还有一堆人盯着她呢！

    要是被拦截，她绝对要被暴打一顿！

    吸！

    母黑龙当即忍不住吸气，朝小母龙吐出一口酸液！

    但小母龙根本不闪不避，居然只是用前肢一档！

    嗤嗤嗤~

    黑龙的酸液腐蚀着小母龙的鳞片，不断发出嗤嗤声，但也就如此了！

    五色龙之中，同年龄段，在没有任何奇遇，资质差不多的情况下，黑龙实力排行倒数第二！

    但他们的吐息，却是倒数第一！连白龙这种废物都不如！

    小母龙菲奥娜从始至终，对这种蠕弱的吐息都抱着极大蔑视！

    母黑龙作为成年黑龙的吐息，对小母龙造成的伤害，着实有限。

    “臭碧池！你的口水还真是有够恶心的啊！和你的龙一样！一点威慑力都没有，软弱无力！”

    小母龙继续怒骂。

    母黑龙被气的连喘粗气。

    想想自己面对小母龙的火球，选择了闪避，而自己的吐息，对方硬抗却是一点事情都没有，她整头龙都不好了！

    她感觉自己的龙脸火辣辣的疼！

    这会也没有脸面继续用吐息了，反而开始施展起一道道法术，轰向小母龙。

    结果对方却是不时吐出一发火球，将她的法术一道道击碎，根本不为所动。

    直到最后。

    小母龙终于追上母黑龙！

    母黑龙焦急的一尾巴直接抽打过去，小母龙则是在硬挨了一下后，一对前肢死死将尾巴抱住，随后一口恶狠狠的咬下！

    “啊！！！！贱婢！你找死！”

    母黑龙吃痛怒吼，尾巴一缩，将小母龙拉近，随后一脚恶狠狠的蹬在她身上！

    彭！

    “呜额！”

    小母龙闷哼一声，却是丝毫不为所动，甚至整个身子都狂乱的动作起来，阻止母黑龙继续飞行。

    母黑龙暴怒，转过身子，就对着小母龙一顿连环爪挠在她身上！

    小母龙也是松开尾巴，抓住母黑龙的身子，互相挠抓起来！

    一时间，两头母龙一枚枚鳞片不断被挠下，鲜血不断流下。

    当然，小母龙的状况要比母黑龙惨多了！

    毕竟对方的体型摆在那里，仍由小母龙如何天赋异禀，也无法抹除这种差距。

    但这一番作为，也是成功阻止了母黑龙逃跑。

    几名牧师一下赶到，不由分说的对母黑龙发起进攻！

    一个个光系法术，像是不要魔力一般砸了过去！

    把母黑龙打的嗷嗷乱叫，直接从天空向地面坠去！

    随着一声轰向，地面都狠狠的震了一震。

    “萨菲斯你这碧池！今天就是你的死期！”小母龙大叫，又是一口咬在母黑龙身上，让她吃痛不已。

    眼见几名牧师包围上来，母黑龙大急，她看了一眼在半空，犹犹豫豫的小黑龙艾德，连忙大叫道：

    “艾德！我亲爱的儿子快来帮帮我！”

    “……”

    小黑龙闻言，面露一丝犹豫之色。

    “艾德！你永远都是我最喜欢的儿子！也是完美继承黑龙血脉的孩子！

    和另外两个不同！在我心中，你才是我真正的孩子！快来帮帮我！我可是你的母亲啊！”

    母黑龙大叫。

    “闭嘴！”小母龙趁着对方蛊惑小黑龙的空挡，用爪子一把插入母黑龙泄殖腔内，让母黑龙发出一声惨叫：

    “艾德！你还在犹豫什么？快来打死这个臭碧池啊！”

    “啊!菲奥娜你这贱婢竟然敢……竟然敢……”母黑龙又怒又恼，狠揍小母龙。

    “该死的恶龙！把多瑞尔达大人神赐武装还给我们！”

    牧师们落在地上，再度开始对母黑龙发起攻击。

    不过对比一开始，他们此刻其实已经消耗了极多法力，法术的数量，品质下降了何止一筹。

    但一样把母黑龙轰的惨叫连连。

    “艾德！我亲爱的孩子！快来帮帮我！我愿意将我的财宝与你共享！快帮我！”母黑龙再次大叫。

    小黑龙这一下，不免有些心动了，眼珠子不住扫视着小母龙和几名牧师。

    “不要相信她！这臭碧池，之前被一群废物人类冒险者打跑，什么时候想到过我们？还记得你小时候吗？想要问她要一些财宝，但你得到了吗？

    你继续跟着她，一样什么也不会得到！”

    “我发誓！这次是认真的！在说了！你们跟着兰德那家伙，难道又得到了什么？吼！贱婢给我松爪！”

    母黑龙吼叫着，一爪子狠狠拍在小母龙脑瓜上，将她打的头晕眼花。

    “母亲！对不起了！我还是选择相信菲奥娜和兰德！”

    小黑龙最终咬牙，还是准备向母黑龙动手。

    小母龙一下露出笑容。

    母黑龙暴怒：“好！好啊！一群没良心的贱龙！亏我将你们生了出来，又养了三年多！现在不但想要谋夺我的财产！居然还想要我的命！

    我要杀了你们！”

    母黑龙看似大怒，其实极为狡诈，作为真龙她皮糙肉厚，虽然被不断攻击，但其实还没有到伤筋动骨的地步。

    最关键的还是，那几个人类牧师，之前就一直攻击重伤的兰德，之后急着追赶她，可一直都在使用全速的飞行术飞行，这是极其损耗神力的！

    此时身上的神力早已所剩无，没有神力的牧师，不就和没有魔力的法师一样，都是一些废物吗？

    她萨菲斯今天就要将这几个胆敢阻拦她的蠢货们好看！

    “埋葬于地底之中的亡魂啊！从沉眠之中苏醒！为我而战吧！”

    死灵复苏！

    黑龙沉吟，身躯上不详的魔力涌动。

    地面居然不断蠕动，一只只腐烂的手掌破开泥土，随后钻出。

    眨眼间，就有数名浑身腐肉、十几名带着些许碎肉的骷髅、以及各种奇奇怪怪的亡灵出现！一共有五六十只！

    它们嘶吼着便朝着牧师以及两名幼龙扑去！

    “居然在我们面前召唤亡灵？这是何等亵渎！净化！必须净化！”

    一名牧师大吼大叫，就要施展净化术，结果母黑龙眼疾嘴快，一口酸液吐在这名牧师身上，让他哀嚎着倒在地上。

    旁边的另一名牧师想要给他施法，但母黑龙却是呸呸呸呸的一连吐出好几口酸液！

    和红龙这种龙的龙息不同，黑龙的龙息成型极快，一口一唾沫！

    对付一些弱小生物有奇效！

    这反倒是让几名牧师疲于躲避！被一些亡灵靠近后，便很难继续快速施展净化术，他们和亡灵陷入僵持大战。

    而母黑龙则是一把抓住从天而降，准备攻击自己的小黑龙艾德！三龙打成一团！

    成年黑龙的体型，以及全方位的防御，力量的碾压，让她对付两头龙崽子占尽上风，这让她心中得意，嘴上更是对两头龙崽子连连嘲讽。

    “杀死我？就凭你们这两个小崽子？简直可笑！我可是一头成年黑龙！当我在这片大陆闯荡，人类恐惧我的威名之时！你们都还没出生呢！

    敢和我斗！找死！哈哈哈哈！”

    这一番模样，可是让小母龙气坏了，她抓住机会，直接一口火焰龙息狠狠洒在母黑龙身上，将她烧的哇哇乱叫。

    这三龙的战斗，一时之间也是难以分出胜负。

    而此刻，在十公里之外的兰德，依旧躺在地上。

    直到片刻后，他豁然惊醒。

    “嗤嗤嗤~”

    他睁开眼，沉重的喘着粗气。

    身上的伤势仍旧严重，但多少已经恢复一些行动能力。

    此刻的他，有些迫不及待的想要将那名氪金圣武士的装备收为己有。

    那些装备的价值，必然可以让他解锁【财富】Ⅳ的成就，到时又可以拥有新的天赋，实力加强一波。

    老实说，刚与那氪金圣武士一战，他也算是看出这些传奇强者的实力了。

    确实很强，或许其他传奇，没有这名传奇富裕，但战斗方面，应该也不会差这名传奇圣武士太多。

    如果是复数的传奇，兰德自认为以目前的实力，还是很难面对的。

    “我的财宝！”

    兰德低吟，四肢撑着地面，缓缓站起身子，扭头看了过去。

    结果，那条沟渠前，原本应该放着装备的地方，空无一物！

    “！！！”

    这一下，兰德瞬间就怒了！

    他的城市损失那么惨重，死伤那么多人！更是在最后为了对付多瑞尔达，消耗了差不多近一万枚金塔尔恢复魔力。

    结果……他的战力品，他的装备不见了？

    “嗷！！！！！！！”

    充满无尽怒火的吼叫自兰德口中传出，哪怕隔着十公里远，一群还在斗殴的牧师，三龙都听到清清楚楚。

    这一下，牧师脸色狂变，母黑龙也是急切异常。

    “这……这是什么叫声？”

    “好像……好像是那头杀死多瑞尔达大人的龙的吼叫……”

    “这不可能！那头恶龙，不但没死，居然，居然这么快苏醒恢复过来了？这不可能的！”

    “该死啊！那个怪物，居然又苏醒了！这下我们完蛋了！”

    几名牧师心急如焚，甚至一个不小心，被一名僵尸抓伤了胸口，僵尸毒入侵，一下就让这名牧师面色泛青。

    “该死！你们两个混蛋！给我滚开！”

    母黑龙焦躁的四肢狂蹬不住踢打在死死抓住她的两头龙崽子身上。

    嘭嘭嘭~

    “呜哇~”

    小母龙被踹的不住痛叫，身上的鲜血直流。

    却是发出恶毒的笑声：

    “萨菲斯你这个臭碧池！居然敢打我！还抢了兰德和我的财宝！你死定了！死定了！兰德一定会拧掉你的脑袋！”

    “你们这群该死的杂碎龙！逆子！早知道会有今天！我当时就应该拼着被龙神诅咒，也要将你们的蛋通通打碎！把你们活吞了！

    给我松爪！松爪啊！逆子！贱婢！”

    母黑龙气疯了，不断破口大骂，狂蹬两头幼龙。

    .................

    “主人！您没事吧？”

    兰德身边，一名龙人眷属轻声询问，兰德闻言后，这才反应过来身边还有人，轻轻瞥了一眼，居然是阿瓦尔这名最初龙人。

    他的进化变异程度，一直略微高于其他人，让兰德对他印象颇为深刻，不过其他方面的实力，却是不如那些职业者变异而来的龙人。

    “嗤……我……没事！那边的装备，你看到被谁拿走了吗？”

    兰德探出前肢，一指多瑞尔达之前死亡的地方问道。

    说话间，还是不时喘气。

    “被一头黑龙抢走了，她趁着菲奥娜阁下，以及艾德阁下与几名人类牧师战斗时突然现身，一口吞下装备，就直接朝着那个方向跑了！”

    阿瓦尔说着，一手朝着另一个方向一指。

    兰德顺着方向看去，瞳孔一缩，便看到十公里外的一切。

    看着母黑龙那有些熟悉的身姿，不由露出一丝狞笑，他又喘了几口气，随后将腹中的一袋金塔尔转入另外一个胃囊，快速消化。

    魔力得到大量恢复，作为魔法生物的巨龙，在体力上也会得到一些恢复。

    嘭嘭嘭嘭~

    他迈动四肢，不住向前奔跑，在跑出数百米后，才一跃窜上天空，从这一方面看，就知道此刻的他有多么虚弱了。

    但尽管如此，他也有足够的自信，把远处的那几个蠢货，全部捏死！

    龙翼赤红，瞬间喷射出道道赤红炎柱，【天灾·炎】的消耗，对于他而言微乎其微。

    保持着一百三四十公里的‘慢速’，兰德朝着远方飞去！

    而此刻。

    和时间赛跑，不断痛殴两头幼龙的母黑龙，经过长时间的疯狂，终于一脚蹬开一小黑龙，又甩开有些精疲力尽的小母龙，狠狠喘了口气道：

    “你们两个逆子！终究还是阻止不了我！哼哼哼哼！财宝是我的！谁都不能抢走它！”

    她不住冷笑，哪怕此刻同样浑身是血，也兴奋不已。

    或许是太过投入刚刚的殴打，居然都没有发现天空千米之上，一道身影缓缓落下。

    直到她发现自己被阴影笼罩，抬头一看，整头龙瞬间不好了！有些僵硬的话语断断续续间传出：

    “兰……兰德！”

    “萨菲斯！我亲爱的母亲啊！阔别七年！我对你可是想念的很啊！”

    轰！！

    话音落下的瞬间！巨龙从天而降！大地轻鸣！

    一双赤红的眸子，死死落在母黑龙身上！恐怖的龙威狂涌！天地似乎都暗淡了！

