    

    （十分感谢‘№森少’、‘saber199’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘席尔瓦努斯’…

    维若妮卡、蕾贝卡两人并肩站在了中央，看着面前墙壁上挂着的一把巨剑，脸上满是严峻的神色。

    通体呈现漆黑色，巨大的剑身、剑柄上均都蔓延着一条条令人看了毛骨悚然的红色脉络，散发着仿佛血一般的光泽，好像活着一般，脉络里，一丝丝血液似的微光正如同水流一般流动着…

    这把巨剑，正是无言从米卡悟斯手中夺下来的那把能够复生死去的龙，制作尸灰龙，并加以控制的魔导工学的产物！

    “这就是那把能够驾驭尸灰龙的巨剑吗？…”

    即使是天不怕地不怕的维若妮卡，此时都以极为忌惮的眼神打量着眼前这把巨剑。

    “剑本身好像是由珍贵的金属矿物制作而成的，但那些红色的脉络…”

    “是的…”蕾贝卡郑重的点下了头。

    “全都是‘龙绮华晶’制作而成的！”

    “果然…”维若妮卡阴沉下脸来了。

    ‘龙绮华晶’！

    那是一种只有龙族才能生产的特殊结晶。

    龙族里的龙，几乎每一头都会定期分泌一些蕴含着魔力的结晶体，这些结晶体便是‘龙绮华晶’！

    由于‘龙绮华晶’蕴含有龙族里的龙们体内一些过剩的魔力，所以。人们也将这些‘龙绮华晶’给利用了起来。

    持有‘龙绮华晶’的人们能够借助‘龙绮华晶’内蕴含的魔力，施展只有龙族才能施展的龙媒魔法，同时也能做到一些只有魔法才能做到的事情。

    例如维若妮卡这艘专用的空中战舰，其动力的源头，便是使用特殊的‘龙绮华晶’来催动的。

    也是因为这样，‘龙绮华晶’对于龙族来说，可能仅仅只是一种定期会分泌的生理物质，就像人类的新陈代谢一样，平时可能连看都不会看一眼，可对于人类来说。‘龙绮华晶’却是一种极为珍贵的魔导物品。

    罗雷亚蒙骑士国内很多生产力的运营都有依靠‘龙绮华晶’的痕迹。有的王亲贵族还将‘龙绮华晶’作为一种地位的象征，或者炫富的手段，一般王亲贵族的住所里，一些奢侈的装饰品。例如吊灯什么的。都是用‘龙绮华晶’来充当提供光线的角色的。

    因此。对于骑士国来说，‘龙绮华晶’已经是一种绝对不能缺少的珍贵道具。

    但，也正因为‘龙绮华晶’的大量使用与便利。其它国家对‘龙绮华晶’也有了觊觎的心。

    毕竟，不像只与骑士国国民进行契约的龙族，‘龙绮华晶’几乎谁都能够使用，虽然使用‘龙绮华晶’施展出来的龙媒魔法肯定没有龙族本身施展出来的强，可也比单纯的人力强大的多。

    再加上各种便利的效果，谁又不想得到‘龙绮华晶’呢？…

    现在，阿鲁库斯特兰大陆各个势力都有定期的来到罗雷亚蒙骑士国里收购大量的‘龙绮华晶’，身为骑士国宗主国的谢普隆王国甚至要求骑士国定期进贡‘龙绮华晶’，就连赛法洛斯帝国都隐晦的从各个渠道里获得‘龙绮华晶’，这才让他们有机会将龙族的魔导跟本国的机械融合，进而发展出了魔导工学。

    所以，看到驾驭尸灰龙袭击安萨里邦的巨剑上布满了用‘龙绮华晶’制作的脉络，维若妮卡的脸色才会那么难看。

    自己国家的得意产品被敌对的国家利用，并对自己的国家产生了危害，没有比这更令人感到不爽的了。

    不过，维若妮卡为人虽然很武断，也是一个武力派的人物，但并不代表她的脑袋就都是肌肉组成的，不然怎么支撑住整个罗雷亚蒙骑士国呢？…

    一会以后，维若妮卡便压下了内心的情绪波动，冷静了下来。

    “已经有人分析过这把巨剑的构成了吗？…”

    “学院里有专门的研究专家对整把巨剑的构成进行过研究！”蕾贝卡先是回了这么一句，旋即才摇了摇头。

    “对于用‘龙绮华晶’制作而成的脉络的作用，专家们已经在逐步的进行了分析，可是，对于工学部分的研究，进展却不尽人心…”

    “这也是难免的…”维若妮卡没有指责蕾贝卡办事不力，而是理解的点了点头。

    “魔导的部分是骑士国的专长，可工学却是帝国擅长的领域，对于工学，骑士国基本上可以说是一窍不通，会有这样的结果，那也是理所当然的…”

    说完，维若妮卡看向了蕾贝卡。

    “这把剑就交给我吧！我会安排人对它进行研究的！”

    “明白了！”蕾贝卡应答出声了。

    “那么，尸灰龙袭击事件的事情就先放在一边，等待进展吧…”维若妮卡紧绷的脸陡然松了下来，上面浮现了一抹微笑。

    “呐，蕾贝卡，三天后的决斗，你是怎么看的？…”

    “这…”蕾贝卡犹豫了一下，有些不确定的开口。

    “维若妮卡殿下指的是西尔维亚还是洛昂？…”

    “两方都有吧！”维若妮卡一挥身后斗篷，坐在了沙发上。

    “说实话，现在，比起西尔维亚，我对那个叫洛昂的小子更好奇些…”维若妮卡眼中闪过一抹精光。

    “凭借自身的力量便与装备了‘圣骑甲’的葛廉势均力敌，骑乘别人的龙的特殊才能，以及连你都称之为无人可比的骑龙技，除此之外，他还是一名‘育龙人’，‘帕尔’拥有多大的力量还不得知，本身达到什么层次也还是一个秘密，一个浑身都是谜点的男人…”

    “他，很不简单啊…”

    闻言，蕾贝卡讶然了。

    维若妮卡可是一个心高气傲的主！

    这一点，从她毫不留情的对自己的亲妹妹进行了否定就能够看得出来了。

    能够得到心高气傲的维若妮卡的赏识，这绝对是一件无比荣耀的事情！

    可是，能够让维若妮卡说出‘不简单’三个字的，至今为止，尚且还没有出现过！

    就连维若妮卡旗下那被称之为世界最强的罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长，维若妮卡虽然极为看重，可也没有给出这么慎重的评语过…

    从某个方面来讲，无言，也算是另类的获得了无上的荣耀了…

    只不过，奇特的是，蕾贝卡在感到讶然的同时，还感到有些理所当然。

    因为，就连蕾贝卡自身都感觉，无言，值得得到这样的评价！

    所以，对于维若妮卡的话，蕾贝卡只能回以一个无奈的笑容。

    “其实，我也很好奇他身上到底藏了多少的秘密…”

    “嗯？…”维若妮卡轻怔了一下，讶异的说道：“可他不是你的护卫吗？…”

    “这件事情说来话长，这个所谓的‘护卫’，也不过是一种有名无实的掩饰而已…”蕾贝卡叹息了一声。

    “我也是最近才跟他有了交集，洛昂的名字是我给他取的，而我却连他真实的姓名、身份、背景完全不知，本来还想着让他待在自己身边的话应该能够多多少少得到一些讯息，只是，每当我以为他终于展现出一点什么的时候，下一次，他却是展现出了更为令人惊讶的秘密…”

    “说起来很惭愧，如果今天他不跟葛廉队长交手的话，我还不知道他拥有这么惊人的战斗力…”蕾贝卡的语气显得复杂了起来。

    “原本我还仅仅是对他抱有一丝期待，期待他是不是拥有连我都赞叹不能的潜力，现在我才发觉，他的能力，早已超脱了我的估计了…”

    “这么神秘？…”维若妮卡眼眸眯起。

    “看来，这一次，必须给他准备一个相当有份量的对手了…”

    “维若妮卡殿下打算让葛廉队长出手吗？…”

    “不！”维若妮卡摇起了头。

    “葛廉的实力虽然勿于质疑，但我觉得，想逼出那个小子的全部，还稍显不足…”

    说完，维若妮卡突然笑出了声。

    “我打算，让‘她’出手！”

    “她？…”蕾贝卡怔了怔，紧接着脸色变了。

    “难道是…”

    “哼…”维若妮卡轻哼了一声，眼中满是振奋。

    “那个小子，到底能发挥出多么令我惊讶的能力呢？…”

    “就让我拭目以待吧…”        

