    秋雨的天气，汪夫人一家人已经收拾好行李装进客栈，而且他们家的院子直接转手给新来的官员。

    下雨的天气，大家去客栈送别汪夫人，大家都有心想问一问题汪夫人出发的日期，她一直笑而不语。

    第二日的清晨，雨暂时停歇下来，汪大人一家人坐在马车上面出了阳州城，在城门外，汪大人和汪夫人几乎是同时抬眼望了望城门口，他们此一去，他们只能够在梦里见一见阳州城。

    上午，小女子们在顾家的屋檐下弹琴，她们一个个仿佛有着心事，程可佳听了一会她们的弹琴声音，她笑着轻声道：“你们心不静，今天暂时就这样吧。”

    小女子们羞红一张脸瞧向程可佳，低声说：“顾夫人，我们想着去送一送汪家姐姐（妹妹）。”

    程可佳是无心拦阻她们的行事，她冲着她们笑着轻点头后，小女子们脚步轻快往门口走去。

    管事妇人瞧着小女子们的身影，她颇有些感触的跟程可佳说：“阳州城里的风气不错，小姐们都不用守那么多的规矩。”

    程可佳微微的笑了笑，有关小女子们的教导大事，邻居夫人们私下里转着弯同她打听了许多事，程可佳明白她们的用心。

    事无不可对人言，何况有关程家对女子教导的事情，原本在都城就不是什么秘密事情。

    程可佳和她们只说自家的事情，她从来不曾了解过别家的情况，自然是不知道别人家的情况。

    夫人们听说程家女子有专门教导学问的园子后，她们面上都已经有几分兴奋神情，她们打听夫子们的情况，等到听说全是程家终身未嫁的女子后，她们面上神情颇有些几分纠结。

    她们有些想不明白，程家这样的世家竟然容得下一生不嫁的女子，而且听上去还是好几个一样，她们跟程可佳悄悄打听起来。

    程可佳笑着把夫子们的情况说了说，夫人们立时感叹起来，说：“大户人家的亲事也是一样的难啊，也是，娘家条件这般的好，寻不到好的人家，她们选择不嫁比嫁了好。”

    程可佳在一旁听着她们说话，她们渐渐的话题歪了，她们觉得程家的夫子们要是少读一些书，也没有这样的能干，庶女应该还是比较容易嫁。

    夫人们的话题便转往自家的庶女，她们很直接说，嫡女都没有机会读这么多的书，她们自然不会给庶女提供机会，难道让庶女多读书后，她的心眼全用来压制嫡女吗？

    夫人们提及庶女的时候，那脸上的神情总是有几分不对劲，哪怕是已经看开了许多的事情，但是只要关系到嫡亲的儿女时候，她们身上的刺已经非常的锐利。

    她们在一处说一会话后，她们一脸不解的瞧着程可佳问：“你们家怎么会让庶女当夫子来教导嫡女？你们家长辈也不怕庶女把你们嫡女教导得走了歪路？”

    程可佳瞧着夫人们笑了起来，说：“我年纪小的时候，我不明白这些事情，因为夫子们都是长辈的身份，也从来没有猜想过什么。后来，我大了后，自然是不方便再去问长辈们的意思。”

    夫人们瞧着程可佳审视好一会后，她们问：“顾夫人，你们完全是接受夫子们的教导吗？”

    程可佳轻轻的摇头说：“我们是受了夫子们几年的教导，便是更多的时候，我们接受家中长辈们的教导和提点。”

    夫人们瞧着程可佳深有所感的轻点头说：“你们家长辈们大约是想借着夫子们磨一磨你们身上的娇气。”

    程可佳只是微微的笑了笑，有关平乐园的事情，程家到底是什么用意，依旧程家三老夫人的意思，只怕嫡长房也只能够猜中祖先们五成想法。

    有远见的祖宗们的想法，小辈们历来是猜不准，当然有小辈们猜测准了的时候，他们也到了做明智祖宗的年纪。

    夫人们各种的猜测，程可佳听她们说的时候，她在一旁只是微微的笑了笑，一个个只有嘴上的本事，实际上只有花架子。

    她们如果能够互相学习到宅斗的本事，也许家中男人们从此不敢往家里招惹什么妾室和红颜知己回来。

    夫人们瞧着微笑着的程可佳，她们一下子有些不太好意思起来。

    毕竟程可佳虽说与她们是平辈相处，可是她到底年青，顾将军对待她是一心一意，她们说这么多的现实给她听，她万一移了什么性情，只怕顾将军回来也不会高兴。

    夫人们互相瞧了瞧后，她们立时又转了话题方向，她们跟程可佳说起那些夫妻恩爱的事情。

    她们讲别人的夫妻恩爱故事，那话里面都带着一种苦涩的味道，而她们说的人和听的人，都分明感觉不到一样说得认真，听得相当的用心。

    程可佳瞧一瞧不远处管事妇人面上的神情，她的心里大约明白了一些事情，夫人们年青时和身边人想来是有过快乐的日子，只是男人们发达后，她们的日子才过得心苦起来。

    她们说着别人夫妻恩爱的故事，难免会想起年青时的故事，而夫人们大致是差不多的经历，自然是听不出说故事人话里面的苦味。

    夫人们走后，管事妇人陪在程可佳的身边，低声说：“这些男人们对得住大多数的人，他们独独对不住身边人。”

    程可佳轻轻叹息一声，说：“在他们的心里面，大约从来不是这般的想法，他们认为给了当妻子的名分，又给了她们富足的生活，他们对得起同甘共苦一起走过来的妻子。”

    管事妇人听程可佳的话后，她轻轻的点了点头说：“我家男人有一阵子受主子器重，他的心思都有几分飘，我要不是来小小姐身边当差，只怕他还不能够脚踏实地的和我过日子。”

    程可佳笑瞧一瞧管事妇人轻声说：“我听大嫂说了，你家男人是难得的老实人。”

    管事妇人瞧着程可佳轻叹道：“老实人也受不住别人有心去引诱，我这边防得再严实，他也差点认为别人是真的可怜人，那妇人一时运气差了一些，其实她是非常的有骨气。”

    程可佳听管事妇人的话，她略有些嘲讽的笑了起来，说：“真的时运不济有骨气的妇人，她们怎么不会在人前去装可怜人。”

    