
　　“那是，秦动？”

　　“他怎么来了？”

　　“对啊，这部【恋爱通告】跟秦动的【那些年】都是爱情片啊，只是一个是高中，一个发生再大学，都在一个档期，他怎么会来呢？”

　　红地毯俩边的记者，发现新到的车子，竟然走下来秦动后，一愣，万万没想到。

　　“快，还有人，快拍。”

　　发现下车后的秦动，没有直接走上红地毯，反而弯腰，对着后座伸出一只手。

　　顿时这些记者连忙拍摄起来。

　　“...”

　　杨花蜜看着弯腰伸手的秦动，她这个角度可以看到秦动眼神里的戏谑。

　　很想横他一眼，赏他个白眼。

　　只是她这个角度，多年的艺人生涯让杨花蜜知道，不能这样做，不然必然被外面的记者发现她的动作，只能面带微笑的轻轻把手搭在秦动的大手上。

　　走出后座后，看到秦动松开手，反而把右胳膊屈了下伸过来。

　　“其实他还蛮心细的。”

　　杨花蜜把手伸进去挽住秦动的胳膊，不知道为什么心里突然冒出这个念头。

　　“咔...咔...咔...”

　　带着杨花蜜走上红地毯，不时的停留一下，面对着无数咔咔闪着光的摄像机，秦动不自觉的眯起眼。

　　连忙用空着的左手从怀里掏出个墨镜，戴起来，顿时舒服多了。

　　“...”

　　杨花蜜看着秦动的骚操作，很是无语。

　　正常走红地毯带着墨镜的，都是提前做好的造型，没走之前就带着了。

　　走上红地毯后才摸出墨镜带着的，这种操作杨花蜜第一次听说，也第一次看到。

　　...M.23sk.com

　　“欢迎秦导，跟我们漂亮的蜜蜜，俩位请签名墙上留字。”

　　红地毯走完后，立刻有一个女主持人跳出来，一边客气着一边伸手邀请道。

　　待得俩人签好字后，主持人还不放过他们，反而微微挽留：

　　“二位慢走，不知道可否回答一些喜欢你们的粉丝问题呢？”

　　话都这样问了，大庭广众之下，再怎么样也不能说不能啊。

　　“请说。”

　　“秦导，你来参加【恋爱通告】的首映礼，是奔着电影而来，还是奔着刘仙仙而来呢？”

　　面对第一个问题就这么尖锐，秦导意外的看了眼这个主持人，莫名的有些熟悉感，这个女的到底是谁呢：

　　“刘仙仙小姐之前来捧场我的电影首映礼，我当然要礼尚往来啊，谢谢。”

　　“我们的蜜蜜大美女，请问你怎么会跟秦导一起红地毯呢？”

　　“主办方安排的。”

　　杨花蜜没有一点犹豫，直接拉出主办方当挡箭牌。

　　“额...”

　　这个女主持人愣了愣，她没收到这个消息啊，很明显蜜蜜说谎了。

　　还想再问什么。

　　秦动不给她机会啊。

　　反而拉着杨花蜜的手直接走人了。

　　待得离开这里后，秦动才微微低头问道：

　　“这女的谁？我看着有些眼熟，怎么问话这么不知道客气呢？”

　　杨花蜜没有回答秦动，而是低着头看着被秦动拉着的手。

　　“嗨...忘了。”

　　秦动低头看到这一副样子，才反应过来，连松开手。

　　“呼...”

　　杨花蜜不知道为什么觉得很热，连忙扇了扇风，才想起秦动的问题，没有犹豫就说出了答案：

　　“那是橙子台的一个娱乐节目的主持人，而且也客串了这部电影。”

　　秦动这才恍然大悟，怪不得熟悉呢。

　　原来是这个世界内地最火爆的一个娱乐节目的主持人，秦动之前网上查询信息的时候，看过这个节目的一些资料，包括这个节目的几个主持人照片。

　　“蜜蜜...”

　　这时一个好听的声音响了起来。

　　“仙仙。”

　　杨花蜜立刻丢下了秦动，朝前快速迎上去。

　　秦动只能跟上。

　　“秦导，欢迎你来。”

　　看到秦动走到跟前，刘仙仙连忙松开拥抱着的蜜蜜，对着秦动客气的说着。

　　秦动耸耸肩：

　　“太客气的话没意思，不如不说，礼尚往来而已。”

　　刘仙仙听着秦动如此直白的话，顿时想到上次的聊天，觉得这个人说话很有趣，不由得脸色笑容更甚：

　　“呵呵...秦导说话如此幽默，等下首映礼后，我想听听秦导对这部电影的评价，不知道可以吗？”

　　秦动迟疑了，这可不是好事啊：

　　“这个，算了吧，我只是新人导演。”

　　刘仙仙上次亲自出场看了被她拒绝的电影，早已经后悔了，而且也见识到了秦动的导演功力：

　　“秦导，是看不起我的演技吗？还是觉得我是小心眼的人？我是真心实意想请秦导指点下的，我最近对这部电影总有种不详的预感。”

　　面对着美人的软语相求，秦动心软了，无奈的伸手捂着额头：

　　“好吧，我最怕美女求我，哎...我的心还是太软了啊。”

　　“噗嗤...”

　　秦动搞怪的动作，让俩个美女一起笑了起来。

　　...

　　“花心的男人，见到美女就走不动路了。”

　　来到被安排好的座位上，刚坐下秦动就听到了杨花蜜的的吐槽。

　　转头看了眼此刻坐下来但是眼睛余光盯着他的蜜蜜：

　　“你也是美女，我见到你不是一直走路了吗，也没说趴在地上啊。”

　　秦动的座位是前面几排，这里都是娱乐圈的人士，大家都相隔一定的位置。

　　杨花蜜听到秦动的反击，忍不住伸手从下面悄悄的摸过去，掐了下秦动的大腿：

　　“这是还给你的。”

　　大腿受击，秦动强忍着，此地此时，圈内人太多，不能太出格。

　　只能老老实实的靠着座椅，半眯着眼养神。

　　可惜他想养神，有人不让啊：

　　“你不去认识下圈内的人吗？”

　　半眯着眼的秦动，身体不动，也不转头，只是嘴里轻轻的吐出俩个字：

　　“不去。”

　　“多认识圈内人，多条朋友多条路啊，为什么不去呢？”

　　面对着好像闲不下来的某个女人，秦动吐出更加冷酷的话语：

　　“不想去，懒得去，不需要，懂了吗？”

　　杨花蜜转头看着半眯着眼养神的秦动，此刻对方的表情，跟话语，让杨花蜜好似第一次认识这个人。

　　这个能开玩笑，很好说话的人，竟然如此的霸气，根本不屑去钻营。

　　这是一种对自己的电影自信的表现啊。

　　果然有才华的男人就是不一样，帅气无比。

　　杨花蜜想着想着，看着看着，突然觉得秦动好高大，好像身上发着光。

　　一时有点走神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十九章 走红毯免费阅读。https://xs.23sk.com 