    无声无息中，谷幽就暗杀了运输车上的人员，看着几具有些死不瞑目的尸体，谷幽默默说到，“各位，要怪就该你们为江家卖命吧！”

    前方的战斗还在继续，谷幽重新回到树上，他找到了一个视野开阔的位置，架起了狙击穿甲步枪。

    那些巨鳄虽然凶狠，但是对狩猎团造成的伤害并不是很大，它们虽然把战车推的来回乱动，但是对里面的人并不能造成伤害，跳出战车的人都是有着先天境界的武者，一时间里或许还难以杀死巨鳄，但自保还是没有问题，有了这些人拖住巨鳄的攻击，战车稳定下来再次喷出火蛇。

    这下那些巨鳄就倒霉了，近距离下被火力猛攻又是好几头巨鳄倒下。

    这下那些巨鳄恐惧了，然后它们开始集体逃跑，狩猎团的人开始了追击，很多的巨鳄在沙滩上纷纷被杀死，巨鳄的血液很快就染红了整个沙滩。

    “好戏该上场了！”谷幽笑着说到。

    随着谷幽话音刚落，平静的水面上突然暴起一团水花，一团巨大的黑影冲上了沙滩，一口咬住了一辆冲在最前面的战车，随后头部一甩，战车就被甩到了水边，这正是昨晚谷幽见到的那只，也是狩猎团此次的目标。

    这时水中又出现了好几只巨鳄，它们咬住了战车，然后合力将其拖入了水中。

    战车上的人知道危险，逃出了战车，但是等待他们的是一张张血腥的大嘴。

    那只先天后期的巨鳄甩飞第一辆战车后立刻发起了冲锋，一辆来不及撤退的战车再次被咬住，被它拖拽着回到了水中。

    接连损失了两辆战车，狩猎团的指挥官异常的愤怒，他下令剩下的战车火力全开，朝着水面射击，更是抛出了大量的水雷，黑色的泥沙夹杂着血液的猩红，让这个水湾完全改变了模样。

    水中的巨鳄也怒了，一声嘶鸣，水湾四周爬出了大量的巨鳄朝着人群包围上去。这些巨鳄的行动非常快，剩下的四辆战车来不及后退，就被围在了沙滩上。

    战车上的人跳出战车就开始飞快的撤退。

    巨鳄开始对这些战车发起了猛烈的冲撞，这些无人操控的战车立刻被撞得变了形。

    谷幽一直在盯着那名指挥官，他发现那个人脸上竟然出现了诡异的笑容，他来了兴趣，也松开了扳机上的手指。

    轰、轰、轰、轰，接连四声巨大的爆炸声响起，沙滩上那四辆战车接连发生了巨大的爆炸，周围的巨鳄顿时惨叫不断。

    “没想到你们为了狩猎到这只巨鳄还真是下足了本钱啊！”看到这里谷幽愕然，“这六辆战车加上人员抚恤，就值这只巨鳄的大半了，再加上这些人的费用，江家根本无利可图啊，他们怎么还会花费这么大的力气呢？”

    谷幽自然是不知道，这个和他还真是有些关系的，他这段时间可是给御品天下提供了不少的王级异兽和稀少异兽，江家和魏家同在南面发展，但这样就明显的显示出了江家的无能，加上之前魏家组织人员杀死了一只王级异兽，这让魏家的声望空前高涨。

    也因此就有更多的人偏向于魏家了，不管商业还是加入狩猎团，人们都是首先想到魏家，这已经从根本上动摇了江家的根基，他们自然也是要做出一番举动了，狩猎这种先天后期的异兽只是为了狩猎王级异兽做提前练兵而已。

    爆炸过后，巨鳄的伤亡很大，就连那只先天后期的巨鳄也是遍体鳞伤。

    狩猎者的指挥官自然是不会放过这个机会立刻带人冲上前，围着巨鳄就展开了疯狂的攻击。

    巨鳄本来想退回水中，但是被这些人一纠缠也发怒了，立刻发起了反攻。

    受了伤的巨鳄更加凶猛，参与围攻的人一个不小心被碰到就是不轻的伤，加上周围还有其他巨鳄，这场战斗很不轻松。

    “旗鼓相当啊！”谷幽看着战场上的局势有些不满意了，“这么打下去太没意思了，我帮你们加快一下节奏！”

    谷幽瞄准了一个先天中期的武者，他的动作很快，狩猎团能够在异兽群中安然战斗就是靠他不断游走，击退了很多巨鳄，“希望这一枪你能躲过去！”

    谷幽找准了一个机会扣动了扳机，那名武者的感官也很敏感，发现危险后立刻闪躲，而且被他成功的躲开了子弹攻击。

    但谷幽的攻击会如此简单，那显然是不可能的，这名武者为了躲避子弹竟然和一头巨鳄来了一次正面撞击，但显然他是劣势的一方。

    被这一撞，那名武者立刻失去了灵活，接着就被一只巨鳄的尾巴抽中，这次受伤就有些重了，他的行动开始迟缓起来。

    一声惨叫声响起，原来是一个后天层次的武者没有了支援后，立刻被巨鳄咬住，一阵撕扯之下被扯断了手臂。

    “哎！太残忍了！”谷幽看到了这一幕，端起了枪继续朝着那名先天中期武者进行了射击，“你还是顾自己吧！救人就别想了！”

    谷幽就这么偶尔开上一枪，虽然没有一枪伤到人，但却完全打乱了狩猎团的节奏，形势逆转，越来越多的人伤在巨鳄的攻击中，人类一方逐渐落入了下风。

    “有人捣乱，撤！”指挥官也不是傻子，不过他喊的很是不甘，那只巨鳄已经遭到重创了，他相信再给他一点时间，这次的任务就可以完美的结束了。

    谷幽自然也是听到了他喊撤退的声音，“想撤退，怕是有些难度了！”

    这次谷幽瞄准了一个先天初期的武者，到了这个时候，他发现不杀人或许就真的让他们脱离战场了。

    先天初期的武者感官上比起中期的还是差了那么一点点，正所谓差之毫厘谬以千里，预判了他的动作，在他躲避巨鳄攻击准备撤退的那一刻，谷幽扣下了扳机，穿甲子弹接着击中了他的身体。

    要是再平时，这一枪也许要不了他的命，但此刻可是在混战中，一只巨鳄趁机咬住了他的头部，一个死亡翻滚，就是先天武者也只有惨淡死亡的下场。

    这名先天初期武者的死亡不是第一个，也肯定不会是最后一个，谷幽抽空放起了冷枪，场上几名先天初期的武者接连死去。

    这下场上的平衡彻底被打破，没有了这几个先天初期武者的保护，那些后天层次的武者那里还能顶住巨鳄的攻击，死亡迅速蔓延。

    那名指挥官此时很无奈，他极力护送着队员后退，但是那些杀红了眼的巨鳄紧紧咬住不放，加上谷幽这里不断放冷枪，他们始终没能脱离战斗。

    慌乱中，一名后天武者踩中了他们自己埋下的地雷，原来他们已经撤到沙滩的边缘，但是现在战斗这么激烈，他们已经无暇关注脚下的位置了，没想到竟然踩到了自己埋下的地雷。

    后天武者可没那么强的防御力，立刻就炸成了重伤，等待他的就是巨鳄锋利的牙齿。

    “到底是谁？”指挥官大喊了起来，“你不知道人类在野外不能自相残杀么！你的行为要是被政府知道，你也不会有好下场的！”

    谷幽听到冷哼一声，“你们也有脸说人类在野外不能自相残杀，说的跟真的似得！”

    那名指挥官不喊还好，他这么一喊，谷幽开枪的频率更快了，他也成了谷幽重点关注的对象，本来他和那只巨鳄的战斗已经占了上风，但是即使是他也不能忽视穿甲子弹的威力，为了躲避子弹，他和巨鳄的局势变成了势均力敌的样子了。

    但是其他人就没有那么好运了。

    谷幽突然收起了枪，“希望你们最后时刻能够杀死更多的异兽，这是你们最后的价值了！”

    狩猎团的人也感到了没有子弹的偷袭了，可是他们还没来得及高兴脸色就更加难看了。

    不知何时，草丛中竟然出现了其他的异兽，他们都是被这里的血腥味引来的，平时这里是巨鳄的地盘，它们自然是不敢随便靠近。

    但此时正在大战，这些异兽被血腥吸引，过来就加入了战斗，面对人类时这些不同种类的异兽没有胡乱攻击，它们的目标都是人类。

    这部分的异兽加入彻底颠覆了战场上的局势，人类一方陷入了绝对了劣势，指挥官发出了急切的支援命令，可是运输车上的四名留守人员再也不能给他支援了。

    “你到底是谁？为什这么做？”指挥官非常的不甘心。

    谷幽仍然没有理他，就这么默默的坐在树干上，看着那里的战斗，此时他的心里有些不舒服，“也不知道我这么做到底对不对！”

    战斗转折后很快就有了结果，除了那名指挥官凭借强大的武力冲出了包围外其他人都成了异兽口中的食物。

    “到底是谁？”那名指挥官跑回来运输车这里，立刻就发现坐在树干上的谷幽。

    谷幽转头看向了这名指挥官，“没想到你的实力还挺强，那么多异兽都没能留下你！”

    “是你！你怎么会在这里？”指挥官的语气中充满了惊异。

    “刚才我还在怀疑我的做法到底合不合适，你倒是给我了我答案，我是不是该谢谢你呢！”说着谷幽的手上出现了两个完整版的火球是朝下扔出。

