    “这是？”

    此时，在某块碎片里的众人，几乎第一时间被天空中那划过的传送光芒吸引了目光。

    来这里有一段时间的他们都知道，这个地方空间结构极为复杂，根本无法开启传送矩阵，沃古手底下的那些机甲士已经多次试着建立空间矩阵都没成功，包括安德鲁现在也无法启用空间系的传送或者跳跃来脱离碎片空间。

    但这个时候，却有一个单独的传送进入了这个碎片。

    是谁？

    -----------------------------

    “我没看错吧？”碎片世界的其中一个地方，一个穿着厚重盔甲带着头盔的领主望着天空，眼角疯狂抽搐.....

    通过天神感应，他似乎.....好像.....看到了，刘世宇那小娃子！

    还有姥爷那家伙.....

    什么情况？

    “你怎么看？”

    旁边沃古也望着那天空，看着那单独的传送光束问道。

    兮夜定了定神，压下心中古怪，低声道：“前辈是高级的机械系势力领主，空间系的东西应该比我懂吧？”

    沃古望了望不动声色的兮夜，也没在意，淡淡道：“我那势力以能源为主，空间系领域在同级别也算得优秀，虽然势力里没有白龙圣院导师那种级别的空间大师，但基础配置优秀，领头的大师也是业内顶尖，可即便这种情况，我却在这里连短距离空间跳跃都做不到，翡翠梦境作为传说级的空间矩阵世界，的确名不虚传......”

    兮夜：“前辈说的是......”

    沃古看着兮夜油盐不进的样子默了默，最终还是道：“所以我觉得，就算是空间系的大师来了，应该也不可能在这么短时间内破解这里的矩阵，拥有传送的能力......”

    兮夜：“前辈的意思是说，是内部的人？”

    “理论上应该是.....”沃古望着天空：“不过不应该呀......”

    明明可以在外部操控全局，为什么要单独传送进场？意义何在？

    也或者.....是出了什么意外？

    兮夜：“去看看就知道了......”

    沃古看了一眼兮夜：“你应该感觉到安德鲁的领域了吧？去看的话，很有可能撞上的.....”

    兮夜：“那没办法，不过迟早得撞上不是吗？前辈.....”

    这家伙.....

    沃古感觉实在有些看不懂这小家伙了，即便面对传说级的亡灵，似乎也感觉不到紧张的样子.....

    “那好......”沃古点了点头：“那就去看看......”

    兮夜点了点头，心中则是暗骂：这群臭小子，真是能惹事.....

    ------------------------------------

    “怎么可能？”另一边，在某个地点，足下学院的校长望着那道传送光束，脸上满是不可思议，他作为空间系的顶尖大师，看到那传送光束的第一瞬间就充满了疑惑。

    “怎么了老头？”说话的正是仙女族的璐璐。

    “不应该有人能在这里实现传送才对！”校长望着周围道：“这里的空间极不稳定，是碎片化的一种形态，鉴于虚拟和现实之间，处于精神世界和物质世界的一种交汇状态，很难想象这个矩阵的主人是怎么办到的，但在这种虚拟和物质的交替下，空间介质是非常不稳定的，外人想要单独的建立传送阵几乎不可能！”

    “幕后的人呗......”璐璐撇撇嘴道。

    “不对......”校长摇头道：“幕后的人并没有完全掌握这空间矩阵，如果掌握了，就不会每次变化都用番费力的全面空间裂变来转移众人的位置，这幕后人掌握了这个矩阵的内核，但很多细化的功能并没有掌握......”

    “那是什么情况？”璐璐望着天空。

    “除非.....”校长思绪百转，瞬间想到了一种可能：“是这内核觉醒了，有了意识，自己做的动作......”

    璐璐：“内核？”

    “如果是这样就能说得通了！”校长激动道：“内核觉醒了意识，然后自己启动了空间矩阵的传送功能，也是.....这么复杂的空间，如果不是内核觉醒，连研究了不知多少岁月的龙族都没弄明白怎么操作，除了自我意识觉醒还能有谁能做到？”

    “可.....那里面明显有人呀.....”璐璐拿起一只夸张的放大镜看了看，虽然看不太清楚，能量有些复杂，但明显看到那传送光束里有人，而且人不少.....

    “有人就对了！”校长连忙道：“意识觉醒不会无缘无故启动功能，定是有人为意识能获得这内核意识的帮助才能实现传送的，走，快过去，那里面的人至关重要，是破解这矩阵的关键！”

    璐璐：“哦哦！！”

    ---------------------------------

    王狗蛋：“哇.....那是什么？流星吗？”

    “传送？”一旁拉娜娅眼中闪过一丝疑惑：“不应该呀.....”

    “大佬大佬！”王狗蛋抱着拉娜娅大腿道：“咱们过去看看不？”

    拉娜娅看了看天空，眼中闪过一丝奇异的光芒，最终点头道：“好......”

    ------------------------------

    总控台位置，看着被齐聚一堂的众多强者都开始往狗哥位置靠拢时，戴安娜顿时急了：“伊瑟拉，你搞什么？为什么让他往那个碎片里跑？”

    最后一个决定的确是伊瑟拉提议的，内核意识如今自我思考能力并不完善，在得知狗哥陷入危机后第一时间就当机了，因为它的计算下狗哥他们往哪里传似乎都逃不掉的。

    所以核心意识主动求助了伊瑟拉，而伊瑟拉给的答案便是那聚集了所有强者的碎片！

    “这也是没办法的事.....”伊瑟拉凝重道：“对方掌握时空之矛，那小子是逃不掉的，只能把水搅浑，而且这也是一个机会，我们把所有人聚集到了一个碎片，却没给出矛盾点，他的出现，会让冲突更加剧烈！”

    “可他的安全怎么办？”戴安娜连忙道：“如果落到了其中一方手里，特别是那两个天神手里，我们可就......”

    “护住他就行了.....”伊瑟拉缓缓道。

    “护住他？谁去护？”戴安娜皱眉：“你吗？你又动不了.....”

    伊瑟拉没有说话，而是手指轻微移动，两人便突然转移了空间，来到了狗哥见到的那片美丽森林。

    森林里，狗哥带来的那些土著还正毫无知觉的享受着悠闲，甚至一些人都已经开始建造小木屋了.....

    伊瑟拉没有惊动他们，带着戴安娜在空中飞行，迅速穿过森林迷雾，来到了很多人都没敢踏足的大后方。

    越到后面这里的生物就越强大，到了最里面，几乎都是星级的级别！

    戴安娜眉头紧皱：“你来生命之泉这里来干什么？”说到这里她突然顿了一下，似乎察觉到了什么，猛地看了过去：“有人闯了进来？什么时候的事？”

    “早就闯进来了，你现在才发觉？”伊瑟拉白了对方一眼，径直的朝着里面飞去。

    如果玛雅在这里的话一定会惊讶，这里面一眼望过去居然全部是高质量的月亮井水，而且这些高质量的月亮井水居然被人用来做了一个温泉场.....

    这个量，恐怕能将一个大领主势力全部买下来.....

    伊瑟拉带着戴安娜来到了温泉中心的位置，雾气腾腾的中央，戴安娜看到了一个约八九岁的小女孩躺在温泉里，享受着这庞大能量的抚慰......

    “是你！”戴安娜顿时一愣。

    伊瑟拉抬了抬眼皮望着那小女孩道：“恢复得怎么样？”

    雾气里，小女孩握了握手腕，一股恐怖的力量在手中聚合，她满意的笑了笑：“这泉水质量真不错，身体虽然还没恢复，但力量.....基本恢复得差不多了！”

    伊瑟拉：“那就好......”

    “她行吗？”戴安娜皱眉道。

    “问题应该是不大的.....”伊瑟拉眯着眼道：“毕竟是曾经泰坦军团的军团长不是吗？”

