    年轻猪头人说出这句话后，路岩感觉自己的小腿突然传来一阵剧烈的撕裂疼痛！

    那头体型干瘦的郊狼居然借着灌木丛的掩护，已经悄无声息的摸到他身旁，冲着路岩没有任何防护的脚踝位置咬了下去！

    而几乎是在同一时间，年轻猪头人扣动了扳机，一颗致命的钢珠从耀眼的火舌中爆射而出，直直的落在路岩胸口上。

    当！

    随着一声尖锐的钢铁碰撞声响起，路岩胸前的鱼鳞甲有几枚甲片破碎，向四周溅射开来。

    而甲片破碎时产生的强大反作用力，也将钢珠的势能抵消大半，最终这颗钢珠也没能射入路岩体内，被死死卡在鱼鳞甲最内侧的那层皮革中！

    但即便如此，路岩依然感觉自己的胸口像是被重锤狠狠的砸击了一下，瞬间有种喘不上气的感觉伴随着一股腥甜的味道从喉咙深处涌出，但当即就被他用力咽了下去。

    路岩很清楚自己现在的处境，即便身体上的疼痛再剧烈一百倍，他也绝对不能被分散注意力或者倒下！

    那只猪头人在射击之后直接丢掉手中的燧发枪，从后腰位置摸出一柄巨大狼牙棒，宛若一尊小坦克般狞笑着冲了过来。

    “妈的……”路岩眉心竖起，强忍着脚踝和胸口的疼痛，箭头的方位没有半分偏移，瞄准猪头人的胸膛射了出去。

    无羽箭带着尖锐的破风声呼啸而去，眨眼之间就到了猪头人的身前，它庞大的身躯竟然出奇的灵活，双腿猛然弯曲，整个身体都下沉了三十公分左右，那原本可以刺入它心脏的箭矢此时却落在了肩膀上。

    噗！

    箭头入体，鲜血四溅，猪头人发出一声痛苦的嘶鸣，但随即它赤红着眼睛极为暴力的将裸露在体外的箭杆折断，再次大踏步冲了过来。

    对方庞大的体型奔跑起来，路岩感觉整个大地都在颤动着，他来不及多想，直接丢掉长弓抽出钢斧，一斧头剁掉正在撕咬自己脚踝的干瘦郊狼脑袋，而后同样举起钢斧做出进攻姿态！

    此时路岩所处的位置以及和猪头人之间的距离，已经注定他无法继续躲避和逃跑，而箭头上涂抹的毒素需要三十秒左右才会发作，在这段时间内，他必须和对方正面作战。

    这只年轻猪头人的身高大概在2.6米左右，体重绝对超过300斤，它的一条手臂粗细超过普通人大腿，根根青筋暴起！

    这样一头庞然大物怒吼着向你冲过来，谁能够保持绝对冷静？

    一滴冷汗从路岩额角滑落。

    “嗷嗷！”猪头人终于冲到路岩身前，它手中的狼牙棒横扫过来，还未临近，路岩便感觉到一股恶风扑面而来，将他的头发都吹得根根倒梳！

    这一击不能硬接！

    路岩很清楚，这一下如果落在自己身上，即便是有荒野之壁称号加持的身体恐怕也承受不住！

    他压低身子向前一滚，那根狼牙棒险之又险的擦着路岩身体掠了过去，随着咔嚓一声脆响，后方一棵成人手臂粗细的小树被直接拦腰砸断！

    “哈哈，卑微的小东西……你想和我多玩儿一会儿吗？”年轻猪头人一击未中，反而疯狂的狞笑起来，“等我抓住你，我会慢慢陪你玩的！我会把你的骨头一节一节的敲断，把你挂在山顶上，让魔鬼鸦啄掉你身上的每一块肉！”

    “你会看着自己被吃掉，这种恐惧会紧紧缠绕着你，直到你死去为止！”

    路岩站直身体，目光死死的盯着猪头人，他很清楚对方说这些话是为了扩大他的紧张感，让他失去冷静，让他的动作出现慌乱和失误。

    越是这个时候，自己就越不能怕！

    怕，就得死！

    “不要再摆出这样一副变态的表情了，你的样子不会让我恐惧……反而让我恶心。”路岩面无表情，一字一顿的说道：“看着你的脸，我连昨晚吃的饭都要吐出来了。”

    年轻猪头人的笑声戛然而止，眼神中被愤怒所占据，它再次举起手中的狼牙棒，悍然砸了过来。

    体型庞大的猪头人就像是一尊破坏力惊人的坦克，在那根长达1.5米的重型狼牙棒下，周围的小树脆的就像是一张纸，很快，以它和路岩的战场为中心，十米内的所有小树都被摧毁的一干二净。

    “呼……呼，你还挺厉害哈！上辈子是个伐木机吧？对了，你不应该待在这片荒野上，你应该去狗熊岭和光头强联手，呵呵……”路岩凭借体型优势，连续躲避了猪头人十几次攻击，此时目光中充满了讥讽，开始反客为主，不停的挑衅对方。

    年轻猪头人浑身落满了木屑和落叶，它的目光越发凶戾起来，呼吸粗重，庞大的体型带给它更大的力量，但同时也注定了体力消耗会更高。

    这样下去用不了多久，它就会因为体力耗尽而被路岩反杀！

    而路岩此时也感到了一丝不对劲。

    从猪头人被箭矢击中已经超过了一分钟，箭毒蛙的毒素早就该发作了，但从现在的状况来看，对方除了体力有些不支以外，似乎没有任何毒发的迹象。

    难道这种生物有对毒素的抗性？

    路岩的心沉了下去，如果是这样的话，那自己之前的计划可能就要更改一下了。

    咚！咚！

    猪头人休息了几秒钟，它的表情阴沉，再次向路岩逼近。

    呼！

    沉重的狼牙棒携带恶风砸下来，路岩看准方位，再次向左侧闪去。

    但就在此时，猪头人脸上露出狰狞的笑容，它的手掌直接松开狼牙棒的握柄，将狼牙棒当做投掷武器砸了出去，用来封锁路岩的走位，而它硕大的身躯竟然调转方向，直直的向路岩扑了过来！

    “卧槽，还尼玛玩声东击西……”路岩瞳孔一缩，他现在的位置避无可避，只能咬牙握紧钢斧向前挥了下去！

    刺啦！

    一声极其尖锐的撕裂声响起，猪头人腰间的兽皮被直接斩破，锋利的斧刃在它小腹位置切开了一条长达三十公分的伤口，只不过由于钢斧的攻击方式是横切，所以伤口并不深，只有两三公分，并不致命！

    啪！

    猪头人强有力的手掌直接攥住了路岩持斧的右手腕，宛若钢钳一般，竟然硬生生将他整个人提了起来。

    “我早说过，你逃不掉的！你不可能活着离开这片丛林！”猪头人一手提着路岩，另外一只抓住腰间的兽皮用力按在小腹的伤口上，阻止鲜血的大量流出，那颗狰狞的猪头凑到路岩面前，腥臭味扑面而来！

    路岩感觉自己手腕的骨骼都要碎裂了，他看着近在咫尺的猪头，本应恐惧的脸上却忽然浮现一丝冷笑：“不可能活着离开？那可不一定！”

    他的左手瞬间抬起，停在猪头人面前不到十公分的位置，动作快到让人完全来不及反应。

    0.01秒之后，猪头人听到了一个极为轻微的机簧弹射声音从路岩的袖口内响起。

    紧接着，它右眼中的世界瞬间破碎，转为一片血红！

    一根小巧的钢制袖箭，此时直直的刺在猪头人的左眼中，三寸箭身，几乎已经完全没入眼球！

    原本已经寂静下来的丛林，忽然有一道凄厉到极致的惨叫声响起。

