    第219章认亲礼

    “诶，对嘛，这才对，来磕头，磕呀！”

    李伟杰不仅让李小胖磕，还按着他的头使劲儿让他磕，那动作粗鲁的，好像面前的不是自己的宝贝儿子。

    李静在李小胖磕头的时候就想躲，然而蒋小丫紧紧抱着她的腿。

    还不等她躲开，李小胖头已经磕下来了。

    李静：“……”

    李伟杰还觉得不够，又踢了一脚自己傻儿子，“只知道磕头了？哑巴了？”

    李小胖磕头磕的脑门都红了，抬起来时，立刻高声叫了句：“娘！”

    “茶呢？算了，用稀饭代替好了！儿子！”

    李伟杰把一碗汤端给李小胖就松了手，李小胖在地上跪着，端着汤蹭蹭蹭往李静身边挪。

    李静被父子俩的操作弄懵了，一动不动看着，蒋小丫似乎也不知道该怎么办好，抱着李静的腿不吭声。

    “娘，请喝汤！”

    李小胖搞的还真那么像回事。

    说跪就跪，说叫就叫，半点不怂的，那热汤举到自己头顶，也不怕直接浇下来。

    “弟妹，你是不是觉得头没磕够，没关系，汤你先端着，小胖！”

    李伟杰将汤硬塞给李静。

    之后也不用他再按着李小胖的头，李小胖就“咚咚”磕起来。

    那力道重的，惹得李静直接开口。

    “别磕了！”

    李伟杰踹了一脚李小胖，“没听你娘说什么吗？还磕，一点也不听话！赶紧给我起来！”

    这个笨儿子，还不赶快借坡下驴。

    李小胖嘿嘿笑着起了身，又把刚才看到自己爹就藏起来的大团结给掏了出来，往李静空着的一只手里塞。

    “娘，这个给你，认亲钱！”

    李伟杰眼睛直接瞪直了。

    好家伙，他这个当爹了说了几次帮他存着，他都不答应，现在直接送给刚认的娘了。

    儿子，你是不是也太大方了？

    李静左手拿着钱，右手拿着汤碗，看看这个，看看那个，好像在拿主意一般。

    李伟杰眼珠子咕噜噜一转，伸手揪住了李小胖的耳朵。

    “蠢儿子，是不是忘了还要准备认亲礼？走，回家自己准备去！”

    “弟妹，我们先回去，等认亲礼准备好再过来，还有孩子他娘，肯定要来做个见证，你忙，你先忙！”

    话说完，李伟杰不给李静说话的机会，拉着李小胖急匆匆离开。

    李静依然看着手上的钱和汤，皱着的眉头怎么也舒展不开。

    她这算是，多了一个崽崽养？

    “娘……”

    蒋小丫瘪着嘴巴，特别不开心。

    自己娘，要被别人抢走了！

    李静苦恼地皱着眉头，把汤碗放桌子上，手里的钱也被按在桌子上。

    明明看出来刚才父子两个一唱一和，不过她对于人际这类的真的不擅长处理。

    最重要的是，刚才不仅被胖崽崽跪下磕头，还接了他的汤，收了他的钱……

    头疼！

    “娘！”

    “嗯？”

    李静应着把蒋小丫抱起来，索性也不想了，把稀饭往蒋小丫面前一放。

    “吃饭，不管了！”

    再说吧，胖崽崽有爹有娘，难道还能需要她养？

    而走在回去路上的李小胖也一边揉着额头，一边纳闷这个问题。

    “我认了娘，以后是不是就一直住那了，整天吃香的喝辣的的那种！”

    (本章完)

