    范旭是惊心的，整个人都快麻了。

    且不说那歪脖子皇帝特赐的举人身份以及文安县知县一事，单说眼前这老太监，竟……也是自己人！

    要知道，锦衣卫是皇帝走狗，包括东厂在内的诸多太监也是供皇帝使唤的，总体而言，太监的身份是比锦衣卫高一筹的。

    而那牛八老哥凭借锦衣卫的身份，竟能买通宫里的太监，着实不简单啊！

    如此之大的能量，一般的指挥佥事是做不到的！

    那么，牛八老哥的身份，不出意外的话，怕不是那锦衣卫的指挥同知，仅次于指挥使骆养性！

    “公公，我这里有件事，劳烦您告知大哥！”

    范旭严肃道：“请您告诉他，一定要小心那指挥使骆养性，那人不是什么好东西，一定警戒着，关键时刻，攸关性命！”

    大太监刘承恩愣了愣。

    指挥使骆养性？

    有问题？

    这可是陛下极其信任的人啊，竟然有问题？

    他有些不解，低声道：“范爷，这事可不能乱说，您先前与那姓马的提及过此事没有？”

    范旭点头：“说过，我是担心马兄未必会与大哥汇报此事，这才跟您再重述一遍，希望大哥予以重视。”

    刘承恩：“……”

    他郑重的看了看范旭，一时间神色莫名。

    好家伙，这位爷，竟然当着骆养性的面说骆养性的坏话？

    “明白，范爷您放心，咱必定将此事知会咱家爷！”刘承恩说道。

    范旭这才稍稍放心。

    那骆养性实在不靠谱，而自家大哥则是在骆养性手下办事，干系甚大，一个不慎，包括他在内都可能被一窝端，不得不谨慎。

    他想了想，道：“还不知公公高姓大名。”

    刘承恩苦笑似的摇头：“哪里有什么姓名，咱就是喽啰一个，您叫咱刘公公即可。”

    范旭悄然放心下来。

    和他想的差不多，这刘公公并不是什么位高权重的大太监，若不然也不会被牛八老哥收买了。

    “范爷，时间紧促，咱还要回去复命，接下来还会有人赶来，送您什么，您接着就是，无需拒绝。”刘承恩说了一嘴，转身离去。

    小院里，范旭冲着刘承恩的背影遥遥抱拳，感慨万千。

    不容易啊！

    自普通的军籍到流贼，再到当下，可谓是大起大落。

    太不容易了！

    万幸，那牛八老哥实力强大，竟是生生给他安排了一个知县的职位，这……简直就是一步登天。

    在这科举时代，想要当一个县官什么的，首先你得是儒家子弟，最少也得是举人，秀才都未必行，这是前要条件。

    当然，花钱的话，秀才还是可以买到一官半职的，甚至砸的多些，可直接买到一个知县。

    但，问题在于他什么都不是啊！

    连先前撒谎吹牛的童生都不是，半点功名没有！

    就是如此，那牛八老哥竟然生生给了他一份举人的功名，还给了个知县！

    牛！

    不是一般的牛！

    “文安县的知县啊……”

    范旭喃喃着，不由得多了几分憧憬。

    知县，一县之长！

    从平民百姓，摇身一变，成了一县的父母官，简直梦幻一般。

    “范兄！”

    门外，一道声音响起，骆养性快步走来。

    “马兄！”范旭抱拳。

    “范爷！”

    骆养性四下看了看，低声道：“事情已彻底解决，不过，接下来您去文安县上任要小心着些，至今为止，锦衣卫这边仍旧没找到李大老虎。”

    范旭点头：“省得的，多谢马兄提醒。”

    骆养性想了想道：“那田弘遇在来的路上了，马上就到，他送礼，您就接着，无需拒绝。”

    哈？

    范旭愣了愣。

    田弘遇？

    歪脖子皇帝的老丈人？

    这狗东西跑来作甚？

    他没敢多想，只是点头，跟着，略微犹豫，嘱咐道：“马兄，你也千万记得，那指挥使骆养性不是什么好东西，软骨头，叫牛八老哥一定小心着些啊！”

    骆养性：“……”

    他一脸黑线，若不是碍于这位爷的身份，甚至想破口骂娘了。

    又来？

    至于吗？

    咱怎么就软骨头了？

    还有便是，这事若被陛下那边知道了……狗头不保啊！

    他很清楚，陛下性子多疑，一旦怀疑某个人了，也就没什么好事了。

    “知道，知道了。”

    骆养性不住点头，而后，逃也似的离开了。

    小院再度安静下来。

    范旭叹了口气，又开始琢磨起来。

    现在官职是有了，接下来要如何发展呢？

    而就在他思考间，不多时，一行人打开了小院的大门。

    “范九阳，范大人！”

    有人朗声开口，毫不遮掩的步入小院。

    范旭看了过去，微微皱眉。

    这人，他并不认识，根本未曾见过。

    “您便是范大人了吧？老夫在京城任职，姓田，名弘遇！”那人自我介绍。

    范旭立刻会意过来。

    原来是这个被劫持的倒霉蛋。

    这家伙也不是什么好东西，为了稳固地位，跑去江南为歪脖子皇帝寻找美人。

    歪脖子皇帝对于美色方面相对节制，外加那陈圆圆乃是名伶，自是没有要。

    美人寻来了，皇帝又不要，怎么办呢？

    继续送啊！

    跟着这狗东西就将陈圆圆送给了吴三桂，也就有了后来吴三桂一怒为红颜，引清兵入关一事了。

    心思闪过，范旭忙是抱拳：“原来是国丈大人，九阳见过国丈大人！”

    田弘遇顿时大喜。

    这一句国丈，顶的过一万句马屁！

    不过他还是绷着，忙摆手道：“范兄弟太客气了，说来，若不是你，老夫这条命可能就栽在李大老虎哪里了，你可是英雄啊，甚至是老夫的救命恩人，无需客气！”

    跟着，他引向另外一人：“这是霸州的知州，刘长海。”

    范旭不敢大意，急忙见礼：“见过刘大人。”

    不出意外的话，这位便是他未来的上官了。

    文安县是归霸州辖制的，他这个文安县知县自也归霸州知州管。

    “范兄弟客气了！”

    刘长海笑道：“此一番，范兄弟可是名震朝野啊，若非是你，朝廷也未必会如此顺利的剿贼，好男儿，好胆识，愚兄佩服！”

    说着，郑重的抱了抱拳。

    范旭有点懵。

    怎么就名震朝野了？

    还不等他多想，旁边的田弘遇也不住的点头。

    “没错了，好汉也！老哥我也是佩服之至！”

    田弘遇一脸赞叹的样子：“救命之恩，无以为报，范兄弟，老哥给你准备了一点盘缠，你务必收着，权当做是老哥的一片心意，日后，什么时候去京城，一定要到田府做客。”

    言语间，后侧十余人抬上数个大箱子。

    箱子打开，里面灿烂一片，在炙热的阳光下，格外的刺眼。

    嘶！

    范旭倒抽一口凉气，着实被惊住了。

