    电话终于挂断，可是杜云环却再也睡不着了。

    她的脑海里不断的浮现出勒皓川的面孔，无论如何，她一定要将那女人交出去，只有这样，皓川才会回到自己的身边。

    这边，勒皓川抱着昏迷不醒的宁芷嫣，终于回到了家。

    他将宁芷嫣缓缓的放在床上，又帮她换了衣服，擦了身体，才又抱着她，躺在她身边。

    他静静的打量着这个属于自己的女人。他的心早就是随着这个女人而跳动的了。

    她真的不能有事，因为他真的想象不出来，要是她出了什么事，自己该怎么办。

    他思考着今天发生的一切，他不断的责怪着自己，都怪自己一时大意才让人有机可乘，让她陷入困境。

    想到这里他又将宁芷嫣紧紧的揽在怀里。他暗自庆幸还好她没事。

    早知道会发生这些事，今天下午她打来电话的时候，他就该叫上她一起，原本他只是考虑应酬一定会拖到很晚，而且她也不是很喜欢这种场合就没带她去。

    如果知道她会有事，无论如何他也不会让这个女人离开自己一步。

    这么想着，他突然想起来了，今天打电话时她似乎好像就有什么话要说没说。

    这个傻瓜，有什么话不能直接对自己说呢。要是早点将问题说出来，这一切或许就不会再发生了。

    看着安静躺着的宁芷嫣，听着她熟睡的呼吸声，他就这么一直看着她，同样劳累了一天的他。不知道什么时候便昏昏沉沉的睡了过去。

    睡不着的杜云环还不等天亮便开车去了杜云恒处想要找他算帐。

    一进去却发现他也没睡，喝了那么多的酒，整个屋子里都是酒味，他却好像还有一丝清醒似的，好端端的坐在哪里。

    她本想因为昨晚的事情而大发脾气，可是看到弟弟这个样子却再怎么也开不了口。

    “你来这里做什么。”杜云恒对待自己这个亲生姐姐，有更多时候都是无奈。

    “怎么，我就不能来了，你看你，喝的烂醉，还不快去洗洗。”

    杜云恒看了看一地的酒瓶，也不理杜云环，自径回了房间倒下就睡。

    杜云环自然又是将他骂了一通，可是见他也没什么反应，也就作罢了。

    她也知道他哭，自己又何尝不是，爱而不得，怕是这个世界上最痛苦不过的了吧。

    她也不能去质问杜云恒，这事也不是什么光彩事，若是她贸然一问，杜云恒就必然会知道这件事跟自己有关系。

    她不能说，也没法说，都怪自己这个弟弟不争气，喜欢谁不好，居然喜欢宁芷嫣那个贱人。

    不知道是有感应还是怎么的，刚刚转醒的宁芷嫣，在杜云环说她坏话的这一刻打了个十足大的喷嚏。

    就连在一旁的勒皓川都被惊醒了。

    这让宁芷嫣到有点不好意思起来，：“你醒了啊。”

    “嗯。”勒皓川一如往常那样一脸宠溺的看着她。

    “我是怎么回来的呀。“宁芷嫣心虚的问道，她只记得杜云恒将她护住，然后危机解除，自己紧绷着的神经突然一松，腿一软就不知道了。

    勒皓川这才板起脸道：“你还敢问？”

    勒皓川这么一说宁芷嫣自然更加心虚了起来，本就是自己乱信了不该相信的事情才出了这么多麻烦。勒皓川一板着脸，她就更怂了。

    便赶紧道：“那我不问了，不问了就是。“越说声音越小，特别的没底气。

    勒皓川看着她这样，有些心疼又觉得有些好笑，刮了刮她的鼻子道：“你还知道害怕，当然是我亲自去杜云恒哪里将你带回来的啊。说吧，到底是怎么回事，我倒想知道你究竟是有多大的能耐惹出这么大的乱子。”

    宁芷嫣还是怂的不行，问道：“那我要是说了，你不许生气。”

    “嗯，我保证不生气。”

    宁芷嫣现在自己回忆起来也觉得自己当初真的是没脑子，为啥不好好的问一下，要是问了就没那么多事情了。

    “我莫名其妙收到了一个纸条，上面说，齐心怡一直对你死缠烂打，然后，然后你就有些动摇，说，说。“

    勒皓川一直直白的盯着她，见她吞吞吐吐的，又道：“说什么，你大胆说便是。”

    宁芷嫣挠了挠头，又接着道：“哎呀，就是说你终于熬不住死缠烂打动了心，晚上九点和她约在海溪大酒店。你看，我本来也是不信的，我下午那会还想直接跟你说这事呢。“

    勒皓川问：“那你为什么不说。”

    她怎么说，难道问，你是不是外面有人了？还是你今晚是不是要去海溪大酒店？再或许直接问你是不是和齐心怡有一腿？

    无论是哪一种她都说不出口吖，只好打着哈哈道：“这不是一接你电话就忘了嘛，后来想起来的时候，想着这段时间不是媒体老追着你不放嘛，我就想着或许是媒体乱搞出来的事情，就去看一眼，谁知道就着了道。”

    勒皓川有些失落，看来她还是不够信任他，不过她刚刚遭遇了这么多，他也不想再责问她，只想赶紧查出来到底是谁想要害她。只有赶紧查出来才能杜绝这样的事情再发生。

    “那你认不认识追你的人？“

    宁芷嫣见他果然说到做到，没和她计较，就很配合的努力想着，：“我不认识。”这一点她倒是很确定。

    “好，你好好休息，最近就不要再去公司了。早饭我一会让人给你送上来。“说完作势就要起身。

    宁芷嫣一把拉住他道：“你要干嘛吖。”

    “我去查查到底是谁怎么大的胆子，敢动我的女人。“

    说完再她头上印下一吻。

    宁芷嫣被他霸道的气势迷的不要不要的，通红了脸，藏在被窝里瓮声瓮气的道：“那你早点回来啊。”

    勒皓川看着她这么可爱，那她根本就没有办法，又揉了揉她的头道：“好，我尽快。”

    说完便转身离开了。

    勒皓川刚走，家里的阿姨就将早饭端了上来，宁芷嫣坐在床上吃着早饭。阿姨知道了她昨晚的遭遇，对她简直心疼的要命，给她做了可多可多好吃的。

    宁芷嫣看着这一切笑的无奈“阿姨，你再这么喂下去，我该变成猪啦。”

    “胡说，你看你都瘦成这个样子了，可不得好好补补，不然勒总该多心疼啊。”

    说道勒皓川，他对自己确实是没话说。

    阿姨又道：“勒总是真的疼你，昨晚他好像是在应酬，据说是谈了很久的一个生意，好不容易才拿下来的，可是一听说你有事，二话不说撂下那一帮子大老板就跑了。”

    听阿姨这么一说，再一对比自己做的事情，宁芷嫣一下子心里简直愧疚的要死。

    阿姨看出她的心思，便安慰道：“不过啊，依着勒总道本事，这单生意迟早还是能拿下来的，可是你就不一样了，若是你出了什么事，恐怕勒总这辈子都不会好过。所以啊，小宁啊，你还是好好的养好身子保护好自己，才是正事。“

    阿姨确实说的有道理，宁芷嫣点了点头。

    勒皓川一到公司，还没见员工，就叫了几个人来查关于宁芷嫣昨晚的事情。

    “这是车牌号，不管是谁，查到什么都必须告诉我，我需要知道这张车牌号背后的所有信息，今天下午就给我答案。”

    勒皓川一向雷厉风行，下面人久而久之就都习惯了，办事效率自然也是极高的，说是下午，下午就一定会查出来。

    静下来的勒皓川突然想起一件至关重要的事情。

    难不成就是那个人！

    说起来，就还是那个勒皓川的死对头，那个五十多岁的老男人，不仅和黑社会有染，手段还极其很辣的人。

    当初江焕生的侄子江晨使手段想害自己，被自己识破，应此进了监狱。

    可是这件事本就怪不得勒皓川，但江焕生和他的侄子江晨就对他怀恨在心。

    江晨刚进监狱勒皓川就被江焕生恐吓过，可是他当时也没放在心上，只是觉得这些人或许就是情绪过激了些。

    可是前段时间，江焕生还亲自打过一通电话来威胁他。

    当初他没放在心上，可是现在想起来，却不无关系。

    他赶紧叫来了人。

    “你去给我好好查查江焕生的行踪。”又考虑到这个人一向城府极深，背后势力也大，怕是不好查。

    才又道：“这样，你着重查一下他是不是与这个车牌号有关，任何线索都不要放过。

    嘱咐完之后，他才又去召开了早上员工汇报工作的晨会。

    “勒总，昨天晚上的客户留下了。”

    勒皓川想起自己昨晚的一走了之，他已经做了最坏的打算，大不了就是失去这单生意，只要换的宁芷嫣无事，付出多大的代价他都愿意。

    他也有想过事后挽回，可是却没想到客户居然自己主动留下了。

    他并没有表现出多么的欣喜若狂，只是淡淡地道：“你继续说。”

    “勒总，你走后，我将您突然离席道原因将给了他们，那些老外一听说您是因为自己的爱人才这样，说您能这样对待自己的爱人。越发觉得你这个人靠得住，也就信任您和公司能与他们合作的很好。就留下来了。”

