
一股极为浩瀚的波动爆发，丝毫不在之前双石大战的威力之下，这让不少有着小心思的人顿时打消了内心深处的想法，现在还惹不得。

“你是谁？为何要对我出手？”，石昊有些疑惑。

“你该死”，神炎之中的男子冷冷说道，此时的他可没有了之前想要收服石昊的念头，只想着一心的将他镇杀，少了这个威胁。

“不知所谓，既然如此，那你便死吧！”

石昊像是丝毫没有经历过一场大战似的，攻势没有一丝的削弱，仿佛不曾有任何的消耗，依旧是无比刚猛，爆发出无量神威。

傲立在神炎之中的男子很自信，毕竟经历过上界那远比下界完整的天地法则的洗礼之后，对上任何一位下界之人多有着绝对的优势。

可惜，现世狠狠的打了他的脸，此时真正对上石昊之时，同境界的战斗他丝毫不能占据一丝的便宜。

虽然此时的他略微占据了上风，但这主要是石昊尚处在铭文境后期，而他早已经能够发挥铭文境巅峰的战力，石昊这种优异的表现，不由得让他心惊之余更坚定了镇杀之心。

“有意思”，天空之上的剑九摸摸下巴，一脸趣味的看着下方的争斗。

对于神炎中之人的做法，他还是蛮赞同的，扼杀危险与萌芽之中，倒也是一个正确的做法，只是他却有些没摸准石昊的战力，有些麻爪了！

“是时候结束这场闹剧了”，看着下方的二人渐渐的就要打出了真火，剑九出手了，毕竟这二人以后或许还能是同伴呢，如此斗下去也没多大意思。

抬手间，隔空将二人摄来，只留下一群因为石昊失踪而惊疑不定的众人，以及神炎男子的几个纯血生灵的追随者。

前面的还好说，对于石昊的失踪，那些人或是懊悔没抓住时机对他出手，或是庆幸于没有对他出手，但神炎男子的失踪就让那些追随者有些不知所措了。

“大人呢？大人去哪了？”，满脑子雾水的几个纯血生灵一阵懵逼，感觉事情有些大条了。

没有去关注下方的混乱，剑九挥手将石昊扔回到现世之中，让他去先整理一番自身收获，继而抬头看向面前有些不安的青年。

看着他头顶之上的那一角轮回盘，剑九双目微眯，这小子倒是好运气，轮回盘最为本源的一片被他得到了。

以此为根基，他倒是有可能去集齐其他五片残片，最终凭借着仙王器的自我恢复能力修复成为一件完整的仙王器。

虽说不可能有当初的巅峰姿态，但也足以当做一件仙王兵使用，毕竟，曾经的六道轮回仙王可不是一般的仙王，而是一尊巨头啊！

“不知大人缘何出手，莫非是插手小辈的争锋不成”，面对剑九的打量，那青年有些心慌慌，毕竟此时是个人都能看出眼前之人的不凡，更重要的是眼前这位是石昊背后的长辈啊！

因此，受制于人的他哪里还敢炸毛，一边用着“以大欺小”的借口阻止剑九对他出手，一边心神投入到唤醒那角残盘之中。

而面对这小辈自作聪明的“反问”，剑九不发一言，只是淡淡的注视着他的动作，也不阻止，但却给了他莫大的压力。

“嗡”

一股无形的神威扩散，这是沉睡之中的兵魂苏醒，意图庇护自家的传承者，对，在剑九眼中眼前这小辈就是六道的传承者，毕竟观其血脉确实是故人之后。

“缘何将我唤醒？”，一道神异的波动从那角轮回盘中扩散。

随着器魂的复苏，那小辈也逐渐镇定下来，正色就欲开口，却被剑九的动作打断。

只见剑九抬手将护在他头顶的那角轮回盘取下，像是拿一件微不足道的物品一般，事实上，本来他应该做不到这种地步，可一来这仙王器毕竟残缺，而来他对这东西也极为熟悉，因此才能做到如此轻而易举。

这一番动作，不仅看呆了那小辈，更是让刚从沉睡中想来，尚且迷迷糊糊的轮回盘器灵大吃一惊，“他是谁？我在哪？他在对我做什么？”

一连串的疑问让那器灵瞬间清醒，周身神光乍起，就要对剑九出手。

但剑九的手掌仿佛自成了一片天地一般，纵使它怎么挣扎都无能为力，被剑九一只手死死按住。

感受到二人，嗯，准确的说是一灵一草只见的绝对差距以后，那器灵瞬间放平心态，仔细打量起眼前之人。

“嘶，越看越眼熟，不知是那位道友？”，那器灵瓮声瓮气的问道。

“你再仔细看看”，剑九顿时来了兴致，没想到自己重塑仙胎之后气息大变，竟然连曾经的道友都不能准确辨别，咦，这倒是一个好机会……

“道友倒是好兴致，也罢，让我推算一番”，那器灵间剑九这般动作，便知应当是曾经的故人，不说多友善，但至少没有恶意，因此便放下心来，倒也起了兴致，推演起剑九的来历。

剑九也颇为好奇它的结果，毕竟这轮回盘当初在于推延一道上在仙古也数的到前列，若是它也不能确定的话，那里面的操作空间就大了。

蓦然间，剑九心底莫名触动，此时的他已经做到了灵肉合一，因此也没有什么神魂示警，但内里的仙胎倒是一阵悸动，像是感知到了什么。

与此同时，一层环绕在仙胎周围的朦胧道光涌动，遮蔽了一切的天机因果。

这抹朦胧的道光却是剑九突破到仙胎境界时的意外之喜，虽说此前剑九便已经知晓那微光有遮蔽天机、紊乱因果的作用，却不曾想竟然如此惊人。

他虽说也会一些推演，但终究不太擅长，而这轮回盘就不一样了，除了当初的大赤天之主以外，六道轮回仙王绝对是此道的大能，故而他的本命仙王器亦是不凡。

“咦，怎么回事？”那器灵有些惊疑不定，明明就要算出些什么之时却被一股莫名的气息打断，最终竟然一无所获。

这不应该啊，最后竟然什么都没算到？！这就有点让它怀疑灵生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68566542"  chaptername="第一百三十二章  怀疑人生">加入书签</a>
</div>
