
难怪沈修远说寒门难出贵子。

且不说受到教育的公平与否，单说前来京都赶考，就能见个分晓了。

沐冬至想起了唱大戏的时候，有提到书生的。

大部分有关书生的戏说的都是穷书生，都是没钱的。

所以他们进京赶考要住到破庙里，而破庙里经常有女鬼出没。

然后来个人鬼情未了。

原来，戏文都是来自于生活。

邵林永说：“你们怎么不去抢？就这破院子也要一两银子一个月？

你们看看，这里还能住人吗？

杂草丛生，那草都有一人多高了吧？”

清风明月也上前来，说：

“你们还当我们真的是外地来的不懂行情吗？

这宅子哪里要得了一两银子？”

那人见两人说的是京腔，听出他们的是本地人，就说：

“既然你们都是本地人，那就更应该了解行情才是啊？

我也不跟你们兜圈子了，你们要租就赶紧租吧。

现在租的话还便宜一些，要是再等一等，只会更贵。

若是换成平时，这房子指定是租不出去的。

但今年大考啊，好租的很。

全国各地的学子都到京都来不都得找地方住么？

你们要是不相信，再隔个三天，这房子一准就没了。”

那房主说的也倒是实话。

邵林永还想讲价钱，沈修远却已经拍板了，说：“那就这样吧，一两银子一个月，我们至少要租三个月。”

“还是这位老爷有远见，今年必定高中。”那人笑呵呵的说道。

这人也不是房主，而是牙子。

“那是必须的。”邵林永说到。

他们交了钱，写了契约，双方摁了手印，这房子算是租下来了。

这是一个四合院，院子不小，就是太偏僻了，出门买个菜都十分不容易。

不过邵林永还是很兴奋。

刚刚他都是装的，是为了讲价钱的。

在他看来他们这回是省了不少钱，一个月一两银子却解决了他们这么多人的住宿问题，总好过住客栈，那可是按房间收费的。

他兴冲冲的说：“这回我的锅碗瓢盆终于派上了用场。”

他将筐子放下，就准备动手去收拾院子。

院子里荒草丛生，那不知名的野草都长的一人多高，确实需要好好收拾收拾。

沐冬至没想到邵林永这样的人竟然还愿意亲自动手收拾院子。

在她的想象中，读书人都是十指不沾阳春水的，所以人常说什么百无一用是书生。

现在看着他饶有兴趣的样子，一点都不像是从来都不干活的人。

其实她想错了，她以为他会干活。

实际上他不会。

他就是瞎慌忙。

他放下筐子面对这些杂草，根本就不知道要从哪里下手。

他回头看着无动于衷几个人，说：“你们怎么不过来帮忙呀？”

清风手里抱着剑，双眼像是看穿了一切，说：“你不是要去整理吗？

还用得着我们？”

“嘿嘿，人多力量大嘛。”邵林永笑呵呵的说道，还带着浓厚的讨好的意味。

所有的人都知道他不会干活了，不过也没有人拆穿他。

沐冬至说：“这些荒草确实需要整理一下。

清风，你带着远哥哥他们整理院子，我和明月去收拾房间。”

“是。”

清风立刻就答应了下来。

于是，沐冬至和明月先去收拾房间。

房间里到处都是灰尘，明月说：“我去打水。”

沐冬至有些无奈。

她系统里有水，哪里需要出去打水？

她说：“这样，你先把不要的东西给丢出去，回头再打扫。

打水的这活是男人应该干的。”

明月也觉得有道理，于是就按照沐冬至安排的去做了。

沐冬至觉得从系统里弄水出来还是得掩人耳目，便出去让清风去买两个木桶打水用。

清风跟沈修远他们三个人交代了草要怎么拔，就速速的去了。

他去买了木桶也打了水回来。

沐冬至将盛水的缸好好的清洗了一遍，然后把剩下的水给倒进去。

然后，让他再去打水。

他去的时候，她就往缸里加水了。

清风这才跑了两趟，水缸里竟然已经满了。

他又打了水放在水桶里。

沐冬至和明月两人就将屋里给洒了水，扫了扫，桌子床铺都擦了擦。

她们先收拾出来四间卧房，晚上能睡觉再说。

院子里的草也都扒的差不多了。

沈修远他们拔草就是拔草的，但是邵林永却是玩的意味更浓。

不过，也没人揪着他不放。

他们收拾到天黑，终于可以做顿热饭了。

灶房还没收拾出来，所以他们是用邵林永带过来的工具煮了粥，清风又出去买了几个饼。

晚上凑合一顿算了。

明月本来是要帮忙做饭的，但是被沐冬至给撵去买被褥了。

她对京都比较熟悉，所以买东西会更加方便。

沐冬至的系统里是有杯子的，奈何无法光明正大的拿出来。

不过，这也不妨碍他们晚上加被子。

一切都准备妥当了。

他们当夜就随便弄的一点吃的，洗洗就睡了。

而沐冬至和沈修远两人则是到系统里泡了个热水澡才睡，这一夜睡的倒是十分安稳。

次日一早，邵林永早早的就起来。

他准备今天到京都各处去逛逛。

他兴高采烈的过来喊沈修远和关远飞的时候，却被两人给异口同声的给拒绝了。

他是到京都里到处游玩的，可是他们却是来参加会试的，能跟他比吗？

不过，这货还是不死心，就缠着清风，让清风随他一起出去逛。

沐冬至就对清风和明月说：“你们就随他出去逛逛吧。”

明月知道她的意思，就是进京都的时候她跟她说过的，让她去她从前生活过的地方呢看看。

她确实想去练武堂去看看，就点头答应了，说：“我一会儿回来的时候顺便买点菜。”

“嗯，这些钱你拿着。

碰着什么喜欢的东西可以买一些。”沐冬至说着将一个钱袋放在了她的手里。

她觉得京都花钱要更厉害一些，也不知道给多少合适，所以这个钱袋里放了大概有二十两的碎银。

明月连忙说：“不用不用，我有钱。”

沐冬至说：“你那点钱哪里够用？让你拿着你就拿着。”

她这才拿着。

心里想着，左右她也不买什么东西，回头再还给她就是了。

于是，她跟清风说：“我们去练武堂看看。”

清风点了点头。

在明月面前，他表现的就像是一个乖乖的小弟弟一样。

三人出门去，院子里终于清净了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68383579"  chaptername="第513章  戏文都是来自于生活">加入书签</a>
</div>
