    一座庞大的城市仿佛是一到巨龙一般横跨在十万荒山边缘。

    阻挡了来自十万荒山兽潮的侵扰。

    十万荒山位于星辉联邦虚境范围的最北方。

    无数山脉连接在一起，群山环绕，峡谷沟壑数不胜数，高耸的山峰远远超过十万之数。

    所占地范围之广难以揣测，更是无法测量。

    十万荒山中拥有的资源更是无比富饶，吸引着无数法师前仆后继的进入其中，进行探索。

    逐渐在十万荒山边缘组建了一个个聚集地。

    而十万荒山内更是生存着大量虚境独有的种族，种族领地遭受侵扰，导致了每隔一段时间，将会遭受到兽潮的侵扰。

    星辉联邦便在此建立了一道屏障，以数量众多的聚集地为根基，建立了一座巨大的军事堡垒。

    逐渐演化为了今天的北海城，也是现今的炼药师心目中的圣地，有着数位炼药宗师位于此地开宗立派。

    而星药集团以及炼药师协会的总部就位于此。

    此时的北海城内一座古老的法师塔内。

    此时正进行着一场盛大的宴会，人群熙攘，衣香鬓影，一副热闹之景。

    无数艳美的火红色丝绸被悬挂在空中荡漾，无数火红色桃花从空中落下，又转瞬间消失不见...

    一个穿着华丽法袍的青年男子看着台下人头攒动，觥筹交错。

    咳嗽了几声，便将所有目光聚集到自己的身上，然后露出了温和的笑容，说道：

    “感谢各位来参加家父的生日宴会，今天我非常荣幸的...”

    “不好了！少爷。”

    看着一脸慌张进来的下属，年轻男子有些恼火，还没等他开口问道。

    “王先生他死了。”

    年轻男子听到这句话，直接抓住了下属的衣领。

    “你tm要是再敢胡说...”

    然后年轻男子就看到下属直接吐了一口血，喷了他一脸。

    还没等他反应过来，他就看到了自己那苗条的身体。

    “我的头...”

    随着年轻男子人头落地的最后一句话，现场也再次变得腥风血雨起来。

    而与此同时，相同的事也发生在北海城的四处，一位位王家主事大人物如同如同蝼蚁般被随意的杀死。

    北海之内，打斗声、惨叫声四处响起，同时，也伴随着一些耸立已久的法师塔倒塌。

    早以年迈的北海城主看着千年来尚未有过的景象，尽管经过无数风风雨雨的他，内心一时间也有些五味杂陈。

    “风雨欲来呀。”

    看着自己的徒弟，人年迈的北海城主嘲讽似的说道：

    “哪有什么风雨，只不过是一场人工降雨罢了，看人看事，不能总看表像...”

    老城主顿了顿，又继续说道：

    “哪怕没有枯萎之王，在王家选择这条路时，他们的命运早就被注定了。”

    此时的王家内部也是早就乱做一团。

    “怎么回事？”

    “法师协会不来人吗？”

    “袭击者到底是谁呀？”

    ……

    “够了，都安静下来，还有我和老太爷在，你们慌什么？”

    随着积威已久的现任王家家主王儒的出声。

    王家众人都仿佛找到主心骨一般，顿时安静了下来。

    王儒冷眼的看着与其低头默不作声的王家成员，还有摆在地上那一具具被白布遮盖的尸体。

    表面上随是一如平常，但内心却早已沉重无比。

    哪怕距离袭击已经过了半小时了，他也依然没有找到袭击的真凶。

    找不找其实已经无所谓，毕竟对方很快就可能找上门来，看着远处依旧保持平静的各方势力。

    心头忍不住火大，但还是很快冷静下来将众人都安排好之后。

    王家驻地内的所有法师塔开始全功率运转起来，无数防护罩一层层亮起。

    王儒拿起了光环，所要联系的对象正是北海城城主。

    下一刻，光环上出现了一道虚影，正是老城主。

    看着王儒那充满血丝的双眼，仿佛就知道他想问什么一般，直接开口说道：

    “其实你心中已经有答案，数只达到超阶层次的召唤兽疯狂的袭杀你们王家的高层人员，除了那位，还有谁能做到呢？”

    “那你们就袖手旁观吗？要知道没有我王家，你们...”

    还没等王儒说完，老城主就发出了嘲讽的笑声。

    “你是不是觉得你们王家很牛b，所有人都要围着你们王家转啊，你也当上家主这么多年了，怎么还如此天真？”

    “你们惹谁不好，偏偏要惹枯萎之王，真以为没人拿你们没办法呀？”

    “那法师协会为何也毫不做声？”

    “这是枯萎之王和法师协会之间的不成文的默契，要不然为什么他只派出了三只超阶召唤兽来自杀你们？”

    “你们都不只不过是一些牺牲品罢了，坐在这位置上这么多年，你这还没想明白吗？”

    ……

    结束了对话后，心情愈加沉重的王儒对着身后的王潇潇说道：

    “你来做什么？”

    “爷爷，是不是因为我...”

    一道巨大的轰鸣声直接打断了王潇潇想要继续说的话。

    看着爷爷惨死在自己的眼前，王潇潇再也忍受不住心中的仇恨，咬牙切齿道：

    “枯萎之王我一定会让你付出代价的。”

    “噗嗤！”

    王潇潇看着穿透自己体内

    于此同时，无数人也在欣赏着这场闹剧。

    玛雅城内，法师协会总部。

    正坐在办公桌上的赵承看着水晶球上王家的惨象，美滋滋的嗦着手中的泡面。

    好下饭啊。

    “风神冕下，这样动作会不会太大了一点？”

    “太大？有东海城那次大吗？王家近些年来动作越来越嚣张了，星药集团内部也是蠢蠢欲动，对我们法师协会也是阳奉阴违。”

    依旧目不转睛的屠杀的赵承冷哼了一声，说道：

    “要不是身份不允许，还有那个王家在炼药师群体中，影响力巨大，我早就像枯萎之王一样一巴掌把他们全给拍死了。”

    “没想到枯萎之王直接帮我解决了这个麻烦，真是人在家中坐，业绩天上来呀。”

    “对了，”

    罗素此时也在美滋滋的喝着悟道茶，看着王家被屠戮的惨象。

    虽然内心无比高兴，就差点给枯萎之王来个隔空比心了，但表面上还是很伤心的说道：

    “唉，王家命中注定有此一劫，躲不过的呀，可怜了我那几个老朋友了。”

    皱光站在罗宿的旁边也是赞同的点了点头。

    “只是这样一来，我们学校校董的位置就一下子少了三个，恐怕老师你袖手旁观，也会受到那些校董的抨击。”

    “无妨，而且若是我插手了，他们恐怕才会炸毛，惹了枯萎之王那可不是一身骚的事了，毕竟那家伙的心眼可不大。”

    ……

    

