 丘原上，听得各大仙宗那此起彼伏的声音，端木登风嘴角上扬，仿若心中压着的巨石，终于被轰碎。

不过，现在，最该感到扬眉吐气的，应该是秦兄吧……端木登风一笑，又是狠声道：“姑苏逸是谁！？”

此话一出，徐子昂的脸宛若一张苦瓜，你说姑苏逸是谁？

这片星域的丹道主宰啊！就算有秦逸尘撑腰，你们也没道理这般膨胀啊！然而，此刻，面对天元仙宗数百双随时都有可能泛起冷意的眸光，徐子昂一咬牙，说都说了，干脆承认到底！“姑苏逸，是，是……丹道败类！是以势欺人，夺占秦大人心血奇丹的丹道之耻！”

这番话，落入聂云天一众耳中，让他们扬笑的同时，眸中，却泛着或多或少的赤红。

就在今日之前，这些侮辱，这些罪名，还都强加在秦逸尘身上！端木登风仰天狂笑，秦师兄，皇甫师叔，你们听到了么？

！这，才是应当传遍天下丹师耳中的真相！收敛笑容过后，端木登风一把扔开徐子昂，扫视四周，笑容再现：“兄弟们，打扫战场，把战利品都收拾起来。”

此话一出，徐子昂又是眸光一颤，要知道，此刻丘原之上放眼看去，尸骸遍地，同样，各类宝物，仙兵之类的战利品，也是多到数不胜数！可以说，此刻各大仙宗之人只要随意弯腰，便可捡起一笔横财！然而，端木登风却是笑盈盈地望着众人，丝毫没有觉得自己刚才的决定有半点过分，反而理所应当一般：“诸位，不会有什么意见吧？”

徐子昂嘴角一抽，你说呢？

心里没点数么？

然而从徐子昂的视角看去，端木登风身后远处，正是那道一路宛若加冕，距离血色花朵不过数丈的修长身影，这也让端木登风的笑容看起来无比灿烂……足足沉默良久，才见徐子昂挤出一抹笑容：“没意见，没意见，端木兄请……”各大仙宗的表态，也和徐子昂的态度相差无几，开玩笑，这时候谁敢有半点意见？

若是惹得那位如同战神一般的猛人有半点不爽，估计他们身上好不容易没被吞噬的宝物，也将成为天元仙宗的‘战利品’被收走……就连柳月妍和温无悔对视一眼后，除了苦笑也再无半点意见，他们能说什么？

这个时候，当然是天元仙宗说什么是什么！端木登风大袖一挥，一时间，便见聂云天等人带着数百同门宛若蝗虫一般开始搜寻战利品，这一幕，令各大仙宗不敢反驳的同时，又有一种莫名的反常。

谁能想到，当初排名垫底，更是时常被神霄仙宗欺压的天元仙宗，如今，却以胜利者的姿态，享受着属于胜利者的收获……与此同时，秦逸尘望着距离不远的血色花朵，又瞰向一脸兴奋的端木登风一众，嘴角，不禁扬起一抹笑意，他知道，前者这么做，是在为他出一口恶气！秦逸尘不是神，当他听到徐子昂等人道出真相时，心中的恨怒，终于略微平息。

都说生死之间有顿悟，经历过一场鏖战，又有这一路宛若加冕，秦逸尘心中有所感悟，原本俊逸的五官上，更是多出几分稳重与阳刚。

尽管徐子昂肯承认黑白，是因为自己在场，换句话说，这是在拳头之下才明朗的黑白。

然而，秦逸尘并没有因此而忘记自己的初心，他虽然承认，这世间，拳头大的，便是真理，但从来不觉得，自己的实力一点点变强，就是为了有朝一日主宰黑白。

这世间，本来就是该讲几分道理的。

秦逸尘一直记着，他的双拳，他手中的白虎之刃，是为了守护自己应该守护的一切，同时，明判这世间的黑白！秦逸尘不知道，当年真龙主宰天地，就是因为如此，才令得如饕战、饕且这样的无数神级种族强者，哪怕面临浩劫，也甘愿拼死与真龙一同抵御邪魔。

纵是如今，天非天，但秦逸尘自信，有朝一日，他终能斩开天地，问一问当年的黑白！终究，再回过神时，血色花朵已经近在眼前，花瓣盛开，妖异而又夺目，其中蕴藏的无上法则令所有人都感到憧憬敬仰。

然而，见识到饕战前辈的盖世神勇后，秦逸尘对这血色花朵并没有太过的敬畏。

不过，秦逸尘也并未拒绝这一天大的机缘，虽然这是敌人所留下的机缘，但是，他宁肯每次斩获的，都是敌人的机缘，而并非，如饕战前辈那样的先烈传承……“嗡！”

指尖触碰在那血色花瓣上时，霎时间，整座丘原，被通天红芒笼罩！红芒正中，秦逸尘只见血色花朵摇曳不止，宛若自己是在觊觎神灵的宝物一般，从中散发出的无上威压，令他身形一颤。

然而下一刻，丹田内的饕餮法身却是光耀大盛，令秦逸尘一惊，那种感觉，就好像若不是因为自己，前者便要生生撕碎这血色花朵一般！丘原之上，无论是还在搜寻着战利品的端木登风等人，还是盘膝调养的柳月妍一众，以及徐子昂一众，无不是在这通天红芒之下，内心震颤。

“这玩意，可是蕴藏着金仙之上的机缘啊！秦师兄能降服么？”

然而，若是换做以前，端木登风一众不免感到担忧，但是此刻，他们却对秦逸尘有着极强的信任，甚至是崇敬。

“慌什么，这玩意，还奈何不得秦师兄！”

“就是，依我看，此物就是唯有秦兄这样的战神，才能够降服的！”

红芒暴涌之下，只见秦逸尘星眸一凝，丹田之内，原本沉寂的真龙印记，竟是闪烁出一缕光耀。

那光耀之中，除却些许震怒以外，让秦逸尘感受更多的，却是不屑一顾的轻蔑！下一瞬，原本还正水火不相容的饕餮法身与血色花朵都是安静下来，后者更是花瓣一颤，化作一抹红芒，融入秦逸尘丹田。

在丹田内，血色花朵和饕餮法身也没闲着，光耀闪烁，都恨不得将对方吞噬一般，然而，随着真龙印记再一次闪烁出光耀，宛若大哥的一声轻咳，双方小弟，都不敢再造次…… 