    齐发将宁宝带去了另外一个地方，不是平常见面的办公室，而是老人平日里休息的地方。

    宁宝到的时候，老人正在那里泡茶，穿着笔挺的中山装，虽然干净整洁，但看的出，这并不是新衣服，而是一件已经被洗过无数次的旧衣服，但已经比平常穿的要好的多，没有缝缝补补的，也显得新的多。

    老人看到宁宝，温和的冲她招招手，仿佛是在对待一个普通的晚辈。

    “老爷子。”

    宁宝走过去，在他的示意下坐到了他的对面，坐的端正。

    老人笑着给她递上一杯茶，“新到的茶叶，来尝尝看味道怎么样。”

    宁宝端起来喝了一口，齿颊留香，带着微微的苦涩，却回味无穷。

    “很不错。”

    老人乐呵呵的，“这是在那个药山种的，我也是前些时候刚拿到。”

    就是宁宝布置过聚灵阵的那座药山，距离京城比较远，其中隔了一小块地来种茶叶。

    毕竟喝茶能提神嘛，但大多都送到科研人员的手里了，老爷子这边也就拿了没几罐，分了分之后，就剩下两罐了。

    虽然比不上宁宝送他的那些，但也已经不错了。

    老人又给宁宝倒了一杯。

    齐发也在一旁坐了下来，自己动手。

    “老爷子，这是宝儿的拜年礼，可都是好东西啊。”

    如何是拿来卖的话，能卖不少钱。

    老人有点感兴趣。

    “其实也没什么的，就是一些补品和果酒还有水果，平时送过的东西。”她觉得这些实用。

    “这些多好啊，别人想买还买不到。”

    老人这可不是瞎说，宁宝给他们的这些拜年礼，一般人确实买不到，更买不起。

    “老爷子说的是。”齐发在一旁附议，笑笑的对宁宝说道。

    “我最近原本还想找你买呢，到时候拎给老丈人给他补补身体。”

    齐发的老丈人也是个军人，曾经参加过战争的，九死一生留下了一条命，但最近身体每况愈下。

    宁宝：“那啥时候你空了，我跟你去瞧一眼。”

    宁宝仿佛听到了他的心声搬，说道。

    “那我就先谢谢宝儿你了。”他想了想，“后日我会休假回去拜年，宝儿要不要跟我走一趟？”

    “好啊。”她这边差不多今天明天就能走完，后天确实没事。

    老人笑着说道：“其实他老丈人也住大院里，只不过离明家寇家比较远一些，得多走几步路。”

    宁宝看向齐发，“其实我一会儿就去明爷爷他们那边拜年。”

    她说完老人就顺势说道：“既然如此，那你今天也一倒去了吧，也免得这丫头还得多跑一趟。”

    “可是我今日……”

    老人打断他，“我今日并没有别的事情，就是休息，你去吧，刚好把休假往前调调，我让其他人替你。”

    齐发是知道老人的工作安排的，犹豫了一下，点头。

    宁宝在这边同老人聊了一个多小时，大多是聊小儿脑瘫药剂方面的事情，一个小时之后齐发送宁宝离开。

    “我还得先回家带上我妻子和孩子，等我到那边之后再来接你。”

    “好。”宁宝颔首。“我今天应该会先去明爷爷和方爷爷家里，之后再去外公家，时间可能会比较久，你到时候先给我发条消息。”

    “好。”

    宁宝转身上车，冲齐发挥挥手，说了开车之后司机才开车离开。

    齐发站在那里看着她的车子没入车流之后才转身往回走去。

    司机先带宁宝回了宁家，没想到寇家又派了一辆车过来，已经在门口等着她了。

    他们是过来姐老宁一家人的。

    除了阮桂云个章雁，阮仲还有老宁一行人全都去了。

    不是他们不让阮桂云去，她只是觉得自己不适合去，而且家里也得有个人在，如果有客人来了也能先招待着。

    一般人出去拜年，不会全都出去的。

    孙玉英一家三口三天前宁宝就放了她假回去自己家乡过年了，因为还有好些亲戚需要走，宁宝给她放了半个月的假。

    不过宁娟还是吧章雁给拉走了，她觉得得带她出去见见世面，多多习惯。

    她就是这么过来的。

    阮桂云没办法，便也没说什么，她知道宁娟是好心。

    宁宝他们走了之后，阮桂云突然觉得整个家空荡荡的，还真有些不习惯。

    她笑了笑，转身进了屋子里。

    大院距离他们这里还是有些许距离的，车子开了许久才到。

    宁宝第一个先去了明家，然后是方家，等抵达寇家的时候已经是下午三点多了。

    恰巧收到了齐发的消息，宁宝让他到寇家门口接她就好。

    别说，章雁今天还真见识到了，什么叫做大户人家。

    跟在宁家见到他们的感觉很不一样，回了这里，整个都严肃了不少。

    不过也认识了不少的小伙伴，还交换了好些电话。

    因为她和宁娟是宁宝的妹妹，一些个小辈把宁宝当成了和老爷子一样的高度，不敢找她说话，全都去找了两姐妹。

    态度那叫一个好。

    ……

    宁宝没想到齐发没有在门口等她，而是直接提着东西进了寇家，接她的同时顺带拜年。

    寇老爷子对齐发也熟，听说他要带宁宝去自己老丈人家里的时候也就懂了。

    “老郑他最近身体是不是出大问题了？”

    “就是人不是特别舒服，但也还好，我就是不放心才想让宝儿给我去看看是不是能让我爸他舒服一些。”

    身体上基本都是战场上带出来的伤，外伤已经好了，但内伤，却怎么也好不全。

    其实一直吃宁宝给的水果已经好了许多，但暗伤却终究还是那样。

    “那就好。”寇老爷子点点头。

    虽然他的级别跟老郑不一样，但关系还是不错的，治不好家里出事之后就没怎么走动了。

    寇老爷子站起来。

    “这样，反正也要拜年，我也跟你们一道去吧。”就当拜年了。

    齐发没有拒绝。

    “爸他捡到您一定很高兴。”

    寇老爷子笑笑，转身去将宁宝给他的那盒补药和水果拎了出来。

    他想吃随时都有，上次宝儿给的还没吃完，这些，就给跟需要的人吧。

