    龙腾也很诧异地看向道九言。

    在他看来，柳安国和宋昌志的死，一定是道九言派人所为。

    可是现在，看到道九言的神情之后，他感觉又好像不是道九言。

    一时间，龙腾很是疑惑。

    “不是你派人做的吗？”龙腾问道。

    道九言摇了摇头，“不是我！”

    龙腾脸色一变，很显然这背后还有人。

    可是这个人会是谁呢？

    是白玉书还是白玉怀？

    龙腾猜不出来。

    “真的不是你？”龙腾还是有些不相信。

    “不是我！”道九言说道。

    龙腾听后，可以确定，这件事真的不是道九言所为。

    龙家所发生的事情，并没有人知道，龙家也没有对外宣布。

    只是柳安国和宋昌志的死，却引起来了很大的震动。

    很多人都猜想到这是道九言所为，就连龙傲兵和龙楚也是这样认为的。

    “啊……”

    帝都，一座深山之中，道九言的身影出现，他仰天长吼，一股强大的力量从身上散发出来。

    一时间，林中的鸟兽纷纷乱窜。

    远处，龙冬儿静静地站在那里，目光向道九言看去，眼中满是心痛之色。

    她能够感觉到道九言的心痛。

    想到自己的身世，龙冬儿不由地默默地落泪。

    至少道九言还知道自己的身世，可是她呢？

    她被龙傲天收养的时候，对于小时候的事情，根本不记得了。

    这么多年，她也在一直在寻找自己的身世之迷。

    可是一点信息也没有。

    她不知道自己的亲生父母是谁，更不知道父母是否还在。

    同时，这也是她第一次看见道九言会有如此的伤感之色。

    “九言，我会一直陪着你！”

    良久，龙冬儿看着道九言的身影，眼中带着柔和的爱意与怜悯。

    这个男人，一直在她心中都是高高在上的。

    可是现在，她发现这个男人很脆弱。

    此时此刻，龙冬儿很想冲过去，抱住道九言，好好地安慰他。

    但是她不能过去，她知道道九言现在需要独自冷静。

    正因为龙傲兵的事情，所以才让道九言变得如此。

    突然，龙冬儿不知道想到了什么，脸色不由一变。

    眼中布满了纠结。

    “叮……”

    忽然，龙冬儿的手机响了起来，她脸色一变，连忙接听。

    “怎么了？”

    “出事了，杜旭东人杀了，还有一个叫修罗的女人，如果不是她带人出现的话，林虎等人也会死！”

    电话里传来了宋临雪的急促声音，带着紧张与惶恐之色。

    “什么？”

    轰！

    龙冬儿的脑袋一炸。

    就在这时，还在原处百米之外的道九言，在这一刻突兀地出现在龙冬儿面前，直接抢过电话，神色无比严肃地问道：“大姐，是谁干的？”

    “不知道，只知道对方是武道高手，但是通过调查，他们向梁州方向而去！”宋临雪连忙说道。

    “梁州？”

    道九言眼中闪过寒兴，将手机还给了龙冬儿，因为他已经猜到是何人所为。

    龙冬儿接过电话，说道：“大姐，你先照顾好他们，我们马上回去！”

    “好！”

    挂掉电话后，龙冬儿看向道九言，问道：“你准备怎么做？”

    道九言负手而立，眼中满是杀气，冰冷地说道：“既然他们敢动手，那我就灭了他们。”

    道九言没想到其它几大势力会来的这么快，而且杜旭东竟然被杀了。

    想到杜旭东，道九言的脑海中，立即浮现与杜旭东相识的场面。

    虽然杜旭东后来也成为了武者，实力也很低，但是如果没有杜旭东的帮助，创世安保也不会有今天。

    可以说，杜旭东在道九言的心里，地位很重。

    只是，令道九言没想到的是修罗竟然会出手，而且还付出了生命。

    对于这个女人，道九言对她一直都很反感。

    即便她在一个星期前将母亲欧阳思真的录像带给了自己，可也改变不了道九言对她的看法。

    然而现在，人死灯灭。

    不管如何，修罗是因为林虎等人而死，所以这个仇，道九言必须要报。

    “杜旭东的仇，包括修罗在内，一定要报。”

    道九言扭头看向龙冬儿，说道：“我要大开杀戒，世界七大势力敢把手伸到龙国，我要让他们有来无回！”

    道九言的声音很冰冷，浑身散发着杀气，杀气冲天。

    ……

    “我们快走！只要跑到边境，我们就可以利用地形，对付道九言！”

    在梁州云省大山之中，一行十几人，快速地向边境奔跑着。

    他们体型各异，无比魁梧，但是唯一相同的是，他们都是外国人。

    在他们的队伍中，还有一个被五花大绑的骆倩然。

    “快点！”其中一个蓝眼睛高鼻梁的外国男人，冷冷地对骆倩然怒吼着。

    此时的骆倩然，浑身是血，脸色苍白，身上的衣服已经没有一块是完整的。

    骆倩然眼中满是仇恨，可她知道，想要再见到自己所爱的人，必须要活下去。

    与此同时，在距离龙国边境外的一处大山的山顶上，站着两个人，其中一名中年男人。

    在中年男人身后站立着一名老者。

    中年男人带着笑意说道：“听说他们失败了，没有找到道九言？”

    “是的，据小姐传回的消息，道九言在龙国帝都龙家！”老者回答。

    “双儿还在帝都吗？”中年男人问道。

    老者点了点头，“在，而且她现在跟龙家的龙萱儿关系很好，而且已经接近了道九言，并取得了他的信任？”

    中年男人脸色一变，冷哼道：“胡闹！道九言是那么容易接近的吗？马上告诉双儿，让她撒出帝都！”

    “主人，你的意思是……”

    老者疑惑地看向中年男人。

    中年男人冷哼道：“我不怕道九言对双儿动手，我怕我那个好弟弟白玉怀对双儿下杀手！”

    此人不是别人，正是二十多年前被龙国数百强者围攻后，而逃跑的白玉书。

    白玉书脸色无比冰冷，眼中满是怒火，扭头看向老者。

    老者浑身颤抖，立即回答道：“是，我马上通知小姐。”

    说完，立即转身离开。

    白玉书站在山顶，遥望着龙国云省，冷冷地说道：“龙国，我马上就回去了！”

