    “噻呀！”由龙骑和他的契约兽带头的全员kick团，接连命中了异扎基的翅膀。

    当代表了整个骑士历史的飞踢，尽数被黑白直翼吃下后，整对翅膀不受控制的震颤。

    此时，帝骑奥特曼才堪堪捏住一张卡，在他身旁，散落了更多的卡，可以预见，为了找卡，他有多费心神。

    这些卡片在宇宙中自然发光，映照了卡面上的图像——一个个形态各异的奥特曼。

    红奈叠层风暴，蓝奈终极光矢，扎拉蒂姆光线，迪迦还原射线，迪迦冷冻光线，迪迦爆裂拳，迪迦迪拉休姆光流，迪迦兰帕尔特光弹无蓄力，迪迦兰帕尔特光弹蓄力，迪迦复合，迪迦哉佩利敖光线，迪迦瞬间移动，特利迦贴脸炸……

    而帝骑奥特曼手上的卡，亮出了真身：“试试看吧，会有点痒吧？”

    『Final From Ride UltraMan Decade ！』

    『Decade Complete From ，Shining ！』

    帝骑奥特曼形态迅速变化，背后多出一件品红色的披风，身上条纹也变成黑红相间，但没有给人邪恶的意味。

    条纹变化结束，金色的光逐渐覆盖，直至全身都成了金色！

    帝骑奥特曼，完全·闪光闪耀形！

    时间恢复流转。

    异扎基痛哼一声，背部翅膀齐根而断。

    见此，海东直接来了个盖亚俯冲，想要收掉这对翅膀，但是光芒一闪，变作俩张卡落在闪耀帝骑奥特曼手里。

    “这两张卡给你，会出大事的吧，所以还是给我收……”门矢士笑嘻嘻地收起两张卡，但是又见一道光。

    门矢士：“？”

    肖龙捏着卡，腼腆地笑了：“前辈，卡留在你手里也不好，还是我来吧。”

    门矢士：“？？？”

    海东：“哈，自讨苦吃！”

    “可恶，你们是什么人？！”捂着断裂的背部，异扎基暴怒地吼叫者。

    门矢士收拾心情，帝骑奥特曼随手弹了弹肩膀上不存在的灰尘，带着莫名令人火大的意味道：“算是一个路过的奥特曼吧，大概。”

    “记好我Decade的大名！”

    “这回，我可是比你更早成为了路过的奥特曼啊。”帝骑奥特曼看着对比自己，十分小个的diend说道。

    海东撇了下最，硬气道：“无聊，小孩子才会在意这个问题！”

    但是手却不自觉摸上了胸口，里面放着古铜色的变身器，士，弱在收集宝物方面，我始终快你一步！

    “欧诺咧，欧诺咧，给我去死啊！！Decade！！”异扎基暴怒地冲了上去。

    异扎基·层叠暴流杀！

    黑紫色夹杂白色闪电的光粒子流线从L形的手臂冲出，对此帝骑奥特曼双手张开，金色的波纹屏障出现。

    滋滋滋！

    “想要击破盾，凭你还不够啊。”门矢士平静地道，“这可是我千辛万苦才收集到的，闪耀形态的力量，虽然没有希望之光的强，但以你的能力，不足以对付我。”

    虽然屏障不断震颤，但在门矢士地控制下始终没有出现问题，门矢士反手滑了一下盾，瞬间将光线折射出去。

    而这一瞬，帝骑奥特曼猛然抬起手：“闪耀·哉佩利敖光线！”

    驾驭了奥特之力后，Decade的能力更一步提升，释放奥特之力是不用刷卡的。

    他之前找了个迪迦的世界，费尽心思，也战斗到遍体鳞伤，才终于获得了其中的力量。

    虽然没有当时的希望之光化身的闪耀迪迦恐怖，但也并非是寻常顶尖能级能够抗衡的。

    “怎么可能？！我不信，我不信！”异扎基确实是没见过闪耀迪迦，他被封印的时间很早，早到当时的K肖龙在奥特宇宙都是刚刚有了起步。

    连特摄战争都没经历过。

    偷袭诺亚能成功，是诺亚自己决定的命运，而作为真正强大的本体黑暗路西基法，则还在K肖龙的封印中挣扎。

    “啊啊啊啊，好闪耀的光芒啊！！”被注入了人类部分心灵之光的异扎基，作为诞生扭曲的存在，他无法承受这样的心灵之光。

    不断有光芒从他的耳鼻口眼从喷射出，裂纹也开始遍布身体。

    帝骑奥特曼放下手臂：“结束了。”

    像是要印证帝骑奥特曼的话，异扎基立刻化作灰尘散去。

    “这么简单？”肖龙有些懵，怎么这次能这么容易？

    等等，也不容易了，诺亚凉了，扎基生死不知，小战争开启，而雷杰多还在划水……

    长草了，雷杰多居然在划水？！

    肖龙这时候才反应过来，说好的高斯才划水呢，雷杰多你怎么回事。

    看着手上聚着一团光的雷杰多，肖龙隐约明白了什么。

    看见肖龙这边结束了，雷杰多叹息一声，散去了手里活跃的光。

    看了眼外貌奇怪，比赛迦还奇怪的帝骑奥特曼，雷杰多有些感叹新生代真是长得越来越花里胡哨了。

    随后对肖龙道：“我试图帮助诺亚复活，但是失败了，在战争中，被一方参与者，也就是有那个徽记的人杀死，是不能再复活存在的。”

    “这也是诺亚选择的一部分。”

    肖龙有点想不明白：“他想做什么？”

    “他要……”雷杰多正欲解释。

    就见封印了黑暗路西基法的地方，破开了一个黑洞。

    “这么快？！”肖龙面色陡然凝重。

    “我还以为能再撑一会……等等！”肖龙看见了，在封印旁边有只断臂！

    “难怪，那么轻易就能消灭你的形体……”肖龙恍然大悟。

    异扎基冷笑道：“没错，那形体，根本就是水中幻影，撑不了多久的。”

    “只有这只手臂，才是我的真身！”

    “现在，我真整的目的已经达到了，回来吧，本体，和我再一次，融为一体，成就至高！！”异扎基癫狂地疯笑，他，早就彻底疯掉了。

    “疯子……”肖龙摇了摇头，看了眼还在昏迷的扎基，同样都是扎基，为什么区别那么大。

    啪！

    一只手探出黑色的洞口，轻轻捏住了断臂异扎基，异扎基发疯地叫道：“没错，抓住我和我融为一体！”

    但那只手不为所动。

    异扎基发现事情有些不对劲：“等等，你还在等什么？”

    “……”手的主人并不说话，只是缓慢施加力气。

    异扎基开始承受不住那比自己更纯粹，更为强大的毁灭的气息，形体真正开始崩解。

    “你在做什么，你应该和我合体！”异扎基愤怒的呵斥道。

    “我已经，是曾经遥望的至高了啊！”手的主人，带着悠扬的回忆，发出声音道。

    异扎基一怔，看着那只漆黑的手臂，忽然恢复了理智，笑了。

    随后平静道：“恭喜你，扎基。”

    “同喜。”那声音回答完后，彻底湮灭了异扎基。

    骑士们看完整个场景，拳头都忍不住捏了起来，这是什么样的人，才能连自己都任意抹杀？

    与肖龙相识的翔太郎，面甲下左边的脸开始出现冷汗：“肖龙，是在和这样变态的敌人战斗吗……真是……”

    翔太郎已经想不到什么形容词了。

    “翔太郎，冷静，真正的战斗要开始了！”菲利普轻柔地声音唤回了翔太郎的冷静。

    点了点头，翔太郎沉声道：“啊，菲利普，我们一定要帮上忙啊。”

    极限飓风霸主的手，握住了剑柄。

    无形中，来自风都的风凭空吹起，金黄色渲染了极限飓风霸主W的身体。

    ————————————

    PS：做了个决定，恢复每日更新，快一点写完肖龙的故事，也该开始新人的旅程了。

    PS2：有两个想法，一个是暗黑剑月暗的主角在国漫，电影之类的各个世界，去弥补遗憾，写下自己的书。

    这个已经写了几章了。

    另一个暂且还只有书名：《TPC泽井的我也是奥特曼》

