    楚涵说话的对象是眼前这名手握长刀的人，也是率先拦下两人的一名进化者，此时整条走廊上就只有他还在原地呆立，一个眨眼，他的周围便是一片倒地不起的人，没死，就是晕了而已，但一瞬间把这么多人打晕，这也让人觉得不可思议到难以置信！

    一种无法言喻的震撼从内心涌出，他紧张的瞪大双目看向楚涵，眼前这人的出手度实在大出他的意料，如果不是亲眼见到楚涵刻意的没有用武器，他还以为是有人故意混进来找茬的。

    尤其是楚涵揍完一票人，最后那一句露完了的淡定样子，实在是让这位长刀兄反应不过来。

    “什，什么露完了？”小心翼翼的问了一句，长刀兄紧张的双腿颤。

    “不是你让我露两手吗？”楚涵一本正经的反问，完全看不出任何故意。

    一旁的李毅早就在内心把楚涵吐槽了个遍，你丫明明就是故意的！

    长刀兄顿时嘴角抽搐，内心接近崩溃，他是让你露两手，但是这两手露的也太恐怖了，咽了咽口水，长刀兄小心翼翼的再次问道：“您？你几阶进化者啊？”

    “二阶啊！”楚涵笑了笑，一脸阳光灿烂无比美好，甚至还露出了八颗白牙。

    李毅整个人开始惊悚，他虽然认识楚涵的时间不长，但是绝对知道楚涵是个不苟言笑到极致的人，他如今笑的这么不正常绝对一肚子坏水！

    “二阶啊哈哈。”长刀兄笑了笑，紧接着整个脸都苦了下来，内心都快哭了，他能说他也是二阶么？

    同样是二阶进化者，相差怎么这么大呢？不过若是他知道楚涵实际上是三阶进化者，并且刚刚只出了一成不到的力，估计这位长刀兄会当场去撞豆腐。

    “那你们，跟我来吧。”长刀兄领着楚涵二人往走廊的尽头走，找了间没人的屋子道：“这是你俩的房间。”

    “不用登记？”李毅诧异的开口，在他看来这处小楼的规矩简直乱套，并且毫无章法，两个陌生人闯进来竟然到了二楼才被现，而且啥都不问就让他们住下来，一点防备都没有，这明显不正常。

    “不用。”长刀兄摇摇头：“这条街上只有这里住着进化者，其他的地方不是丧尸遍地就是肮脏不堪，你俩除非离开这条街，不然早晚还是会回来的。”

    进化者有进化者的圈子，通常是不屑和普通人来往，这一点在这个末世已经渐渐明显起来，只是眼前这个长刀兄忽略了楚涵和李毅的想法和他有着天壤之别。

    这么自信？自信好啊，自信到自负了！

    长刀兄离开后，楚涵走进屋子第一件事就是打开了窗户，这处小楼一共就三层，进化者们住在二楼那三层就是那个叫老鬼的老大住所？

    一个修理工能混到成为这条街的老大，倒是有些出乎楚涵的意料，李毅进屋后将屋子内里里外外都翻了一遍，确认没有危险物品之后才放下心来。

    “现在我们怎么办？”李毅有些摸不着楚涵的想法，决定趁着没人赶紧问问。

    “需要探查，那个老鬼什么战力我们不清楚，是不是好人更不清楚，会不会跟着我们走同样不清楚。”楚涵一连说了一串话，让李毅大呼这位杀神大哥终于思维和正常人维持在了同一水平线。

    只是楚涵的下一句话，再次让李毅脑袋当机。

    “所以我们就呆在这里等，什么都不用做。”楚涵如是说。

    “你刚刚不是说要探查？”李毅惊呆，而就在此时

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，李毅一愣之后连忙走去开门，站在门外的是一个留着络腮大胡子的中年男人，身上一身彪肉很是显眼，面容看起来满是煞气，但是说出来的话却是让李毅再次惊讶。

    “我是这里的老大老鬼，听说来了个厉害的二阶进化者，胖揍了我一群小弟？”老鬼说话的对象是楚涵。

    他就是老鬼？楚涵起身，皱眉打量的此人。

    李毅有些谨慎的呆在一旁，难怪楚涵刚刚说什么都不用做等着就行，原来早就料到刚刚那个长刀男会去汇报，李毅顿时觉得自己思维太局限，完全不如楚涵想到的那么周到。

    只是楚涵二话不说把人小弟给揍了，这下子直接把他们老大引了出来，看看这名自称是老鬼的人一身横肉，明显来者不善。

    屋内的气氛有些肃杀，楚涵未说话，只是就这么毫不顾忌的在老鬼身上打量，修理工？

    就在李毅时刻准备开打的时候，那老鬼忽然大笑：“哈哈哈！这位小兄弟，我老鬼佩服你，你还是第一个进来这里就敢引出这么大动静的人，刚刚接到消息的时候我可是吓了一跳，不过还是谢谢你手下留情。”

    李毅放松下来，眼前这个老鬼应该是个豪爽的人。

    楚涵只是微微一笑，直接提出自己的请求：“你是不是这条街上的修理工老鬼？我要找的是会修动机的那个老鬼。”

    老鬼只是一个称号，具体是不是眼前这人还未知。

    “咦？”名叫老鬼的人一愣，紧接着惊讶道：“你说的是我师父！不过他已经死了，但是我是他的大徒弟，修理动机倒也会。”

    老鬼死了，徒弟继承了老鬼的称号？

    还不等楚涵思索，眼前这老鬼的徒弟便是继续道：“帮你修理没问题，我把话说明了，你的确厉害，厉害的让我忌惮，所以只是修一下动机，我肯定帮忙。”

    豪爽啊！李毅忍不住为这名老鬼的徒弟竖起一个大拇指。

    “好，只是不在这里，需要赶路几天没问题吧？”楚涵问道。

    “可以，反正我是三阶进化者，不怕你笑话，我的战力可不怕那些丧尸，出一趟门完全没问题！”老鬼笑着开口：“那么我准备一下，明天跟你走。”

    说完老鬼便是离开，让李毅大呼顺利的出乎意料。

    而就在此时，一团雪白的乒乓球忽然滚了进来，一溜烟的钻进楚涵的口袋，旺财的声音不停颤抖，心惊肉跳：“楚涵！果然有问题，三楼是”

    ...