    电影里面，好像是雷洛迫于无奈，才从新分配港岛白　粉市场的。但是现在李峰也明白，是雷洛为了遏制跛豪的势力，想要削弱跛豪的实力，才要从新划分白　粉市场的，老外的要求只不过是一个幌子。

    跛豪势力的日益庞大，然雷洛也感觉到了威胁。

    警局里面有了什么消息，不出半个小时，一定会传到跛豪的耳朵里面。现在港岛的警察，有一半的警察的工资是跛豪发的。这就让雷洛觉得，必须遏制一下跛豪了。

    虽然雷洛跟跛豪是过命的兄弟，但是在利益和权利面前，兄弟也没得谈。

    “没问题，洛哥。”李峰点头答应。

    雷洛满意的拍了拍李峰的肩膀，然后走开继续去找港岛的高层拉关系。

    “看来雷洛终于要对跛豪动手了。混黑道即使混得在成功，又能怎么样！说动你就动你，没有一点商量。即使跛豪成为港岛黑道最大的又能怎么样，对于雷洛来说，只不过麻烦一点罢了。”李峰端着餐盘，一边吃一边想。

    “跛豪去金三角联系新的货源，被出卖了，后面一定有雷洛的影子。要不然就凭花仔荣，没那大本事能走通金三角将军的关系。”

    “果然，想在这个时代的港岛出人头地，警察是不二的选择。”

    李峰看着大厅里面人来人往的警察，不知道等廉政公署成立之后，还能剩下多少。

    看着大厅里面醉生梦死的警察，李峰摇了摇头，转身继续向着自己的龙虾发起进攻。

    “咦？我的龙虾呢？”李峰看着眼前巨大的空盘子，一脸的懵逼。

    三天之后，西九龙监狱外面，李峰坐在自己的跑车上，看着监狱被缓缓打开的门。

    多年未见的肥仔超从里面走了出来。

    肥仔超已经没有了当年在九龙城寨的风光，一脸的落魄。

    “峰哥，肥仔超现在已经没用了，我们干嘛还来接他？”开车的林国庭疑惑的问道。

    李峰叼着烟，透过车窗看着肥仔超，说道：“即使一卷卫生纸都是由他的用处的，更被说这么大一个人了，废物利用嘛！”

    林国庭一脸似懂非懂的样子点点头。

    林国庭下车走向肥仔超，两个人说了几句话，然后林国庭就带着肥仔超走乐过来。

    “进去吧！”林国庭对着肥仔超说道。

    肥仔超低头往车里一看，发现是李峰。

    “你个混蛋！”肥仔超立刻瞪大眼睛骂道。

    仇人见面分外眼红，肥仔超知道当年围杀雷洛失败，有一半的原因是因为李峰。

    林国庭一把抓住肥仔超的脖子，用力按在车顶上，凶狠的说道：“说话注意点，你以为你在跟谁说话。”

    肥仔超被林国庭用力掐住脖子，不一会就满脸通红，喘不过气来。

    “好了。”李峰在车里说道。

    林国庭松开了掐着肥仔超脖子的手。

    “肥仔超，你已经不是当年的那个肥仔超，我也不是当年的我了。洛哥让我来接你，你就要认清自己的身份。”李峰轻轻向窗外弹了弹烟灰说道。

    肥仔超惊恐的喘着粗气，说道：“我明白，我明白。”

    “洛哥的山顶别墅，认识吧！”李峰看着肥仔超说道。

    “认识，认识。”肥仔超连声说道。

    “自己打的士去吧！”李峰虽然不是好人，但是却跟肥仔超这种彻底的坏人不是一路。

    “砰。”

    林国庭一把关上车门，小跑车飞快的离开了。

    肥仔超一脸懵逼的看着离开的跑车，忽然大声喊道：“我没钱呀！”

    李峰到达山顶别墅的时候，天已经擦黑，猪油仔正在别墅的门口，万年不变的当迎客。

    “峰仔，等你好久了，怎么现在才来？”猪油仔看到李峰高兴的说道。

    李峰走到猪油仔身边，小声说道：“我去帮洛哥把肥仔超接出狱，所以来晚了一点。”

    “肥仔超？他人呢？”猪油仔看了看李峰身后，除了林国庭，没有别人。

    “也许是打的士，也许是坐公交，总之总有办法到这里的。”李峰不在乎的说道。

    猪油仔面漏微笑的说道：“做大事，就要懂得忍让，以后大家都是兄弟嘛！”

    李峰看着猪油仔笑了笑。

    跛豪的那条腿就是肥仔超打断的，肥仔超跟跛豪可以算是生死仇敌。雷洛让李峰去接肥仔超，无外乎是想断了李峰跟跛豪的联系，不让下面的人铁板一块罢了。

    “我讨厌肥仔超。”李峰一边往里走，一边说道。

    猪油仔看着李峰背影，无奈的摇了摇头。

    来到别墅里面，李峰发现这里面并没有很多人。

    只有跛豪、华仔荣和一个妖艳的女人在大厅坐着。

    “这个人应该就是玫瑰了，双面间谍，作为跛豪的心腹，潜伏在雷洛身边，又被雷洛派去见识跛豪。也亏得他们能理的清这关系。”李峰看着玫瑰想道。

    这个女人是个真正的带刺的玫瑰，华仔荣就是死在她的手里。

    李峰在看着玫瑰，玫瑰也在看着李峰。

    “这位就是峰哥了吧！怎么那么看着人家，是不是有什么想法呀？”玫瑰风骚的摸着自己的脖子说道。

    跛豪看到李峰被玫瑰吸引住，露出了神秘的笑容。

    李峰嘴角微微翘起，说道：“这位大姐不是道是谁呀？”

    玫瑰的脸立刻沉了下来，用力一拍沙发的扶手，大声说道：“你叫谁大姐？”

    女人不管多大，年龄都是她们的忌讳。

    “哈哈哈，不好意思，看错了。”李峰发出畅快的笑容。

    玫瑰可不是自己喜欢的类型，太风骚了，玩玩还行。但是玫瑰是个不折不扣的黑寡妇，李峰可不敢动歪心思。

    “还是我的程心怡好。”李峰一想到那个纯洁的女孩，就露出了发自内心的微笑。

    “峰仔在想什么呀！这么高兴。”跛豪站起来问道。

    “没有，我在想为什么今天就我们几个人。”李峰回答道。

    华仔荣摸了摸头发，看着玫瑰说道：“也许就是庆祝洛哥晋升总华探长，一起吃吃饭，聊聊天，顺便交流一下感情，你说是不是，美女。”

    玫瑰看着华仔荣妩媚的一笑。

    这时，雷洛走了进来，说道：“既然大家都来齐了，我给你介绍一个人。”

    然后肥仔超就在雷洛后面走了进来。

    “你个死扑街。”跛豪咬牙切齿的说道。

