    有的事情不能当面说，只能私下里联系。

    所以在这里，就谈谈买卖货物吧。

    “公子要贩酒？”狐戚很好奇。

    现在晋国的酒水生意好，公室也掌握一部分。

    公子为什么不直接和他们联系，反而要自己去卖？

    姬獳点头：“对，我发明出了一种非常好的酒，可比缇齐。”

    “缇齐可是晋国最好的酒，公子当真有比它还好的酒？”

    “是啊。”

    “缇齐在列国出售，都是什么价格？”

    “公子不知道啊，缇齐产量稀少，是用葛藟酿成，只在燕礼上才能喝到，平常是不卖的。”

    狐戚长期给公室做生意，所以对此非常了解。

    “那么其他国家有没有什么酒卖的特别贵？”

    “蜀国与宋国的酒，在列国之间非常受欢迎，他们的酒大概一斗能换一石五斗的粮食。”

    姬獳不知道他们的酒酿成粮食的损耗率是多少。

    但是他知道，自己来洛邑就是砸场子的！

    ...

    商队终于抵达洛邑。

    远远的就能看见，现在两座华夏最大的城市伫立着。

    只一座，都比上阳大数倍！

    以瀍水为界限，东边是成周，周王室宗庙所在。

    西边是王城，周王的宫殿和公卿群臣居所，两座城池统称洛邑。

    堀方千七百二丈，郛方七七里。以为天下之大凑。

    每一面都有三道城门，四面共计十二道城门。

    姬獳从西门正门进入。

    周王室虽然衰败，沦落到戎狄都打不过，但是气势如今还在。

    他这才到晋国几个月，就又回来了，熟悉感满满的。

    洛邑的商人来往不绝，再怎么说这里也是名义上的天下中心。

    晋国很多商品要从洛邑输出，同时也有列国运至晋国的贡品…

    毕竟争霸嘛，小弟不得每年给大哥送礼物啊。

    他来到这里之后，首先就给自己找了一个落脚点。

    客舍也有许多特色好菜，甚至还有平常人都吃不到的牛肉。

    不愧是洛邑，饭菜比较精良，姬獳也吃得惯。

    在这里饱餐一顿之后，姬獳就打算向狐戚打听怎么在洛邑卖东西了。

    “公子，这洛邑有专门的市，可以在此处租店。”

    租店铺...

    姬獳就和狐戚一起去了市，这里的人来来往往，商品琳琅。

    各国的特产和独有货物都在这里出售。

    摆地摊的、开店的都有。

    行人非常多，而且他们的服装各异。

    其中穿的最显摆的，肯定就是齐国的商人。

    有的齐国商人，把水晶串成的饰品挂在身上，从胸口一直垂到脚。

    他们的国君，连穿的鞋子都装饰满黄金白银和珍珠，还要放上美玉。

    仿佛有带大金链子那批人的味道了。

    毕竟齐国的商业最繁盛，奢靡之气也是最重的。

    齐国的思维和别的国家不同，他们的奢侈，覆盖到生活的方方面面。

    鸡蛋吃前先雕画，烧火的柴火也先雕刻。

    这样的行为，是给穷人创造劳动岗位，让富人多的没处花的钱流入到穷人手中。

    同时也为国家带来了赋税。

    至于其它国家，模仿不出来齐国的那一套，想奢侈只能多多搜刮平民。

    姬獳看准了齐国人，觉得这群纯纯的土豪，钱最好挣。

    毕竟人傻钱多嘛。

    “齐国人都如此炫耀自己的财富吗？”

    姬獳向狐戚问道。

    狐戚一笑：“是啊，列国中只有齐国人最为奢靡，愿意在无用之物上乱花钱。”

    姬獳在这市中看了看，发现晋国其他家族所产物资很多。

    随意找了一个店，就由以后倾销商品。

    晋国现在的影响力是无须质疑的。

    而且晋国的商品也大多都是非常精良的，不能仗着自己武力强大，却卖给别人粗制烂糙的东西。

    如果那样的话，晋国的威信就要受损，其他国家的商人就要高兴坏了。

    在王城开个店，要是让周天子知道，他连钱都不用出，给安排的妥妥的。

    毕竟现在周王室衰落，晋国这个老亲戚就是周天子最大的靠山。

    姬獳就将蒸馏酒定了六石粮食换一斗的价格。

    这个价格相对公道，也比蜀酒、宋酒要多挣一倍左右。

    纯纯的暴利！

    刚开始的第一天，因为价格的原因，他的酒是没有人买的。

    但是第二天，他就派自己的甲士当托，直接买了一大坛子，容量也就是一石。

    而且，这个托当场就将六十石的粮食拿出来了。

    旁人都在暗暗吃惊，居然真的有那么傻的人，愿意用六十石粮食换一石的酒？

    他们都纷纷问道：“这酒真的值那么多粮食吗？”

    这个托，按照姬獳原本安排的和众人说道：

    “昨天我来尝过这酒，简直是美味。

    甘洌而清香，味道浓烈，是世上罕见的美酒，远远超过蜀酒和宋酒。

    别说是五十石粮食，就算是二百石粮食，我也愿意！”

    听到他这话，那些商人就更加好奇了。

    “真的有如此美味的酒吗？”

    “我还能骗你们不成？不信你们自己买一碗尝尝去。”

    说完，他便大摇大摆的让下人拉着酒坛走了。

    这些粮食本来就是姬獳用钱换的，属于是左口袋出，右口袋进了。

    众商人好奇，纷纷想要尝一尝这酒，是否像他说的那样好喝？

    看店铺的狐戚也按照安排，只给了众人五碗品尝的机会，而且还是收钱的。

    毕竟酒的数量有限，不能免费给人家尝。

    那些花了钱喝到酒的商人，都纷纷赞叹。

    这就让其他没有尝到的很是好奇，晋国的酒真有那么好喝吗?

    他们纷纷掏钱和粮食购买。

    姬獳定下了最低的购买量，也就是买就必须买一斗以上。

    一时间，四大坛酒就空了。

    空了之后，狐戚就笑着和商人们说，今天的酒已经没有了，明天再来买。

    “明日几时开市？”

    “此市开，我们就开。”

    商人都有些落寞，但是一听到明天还有这样的酒，就暗想着明天早点来。

    人都散去，狐戚也就关了门。

    他看着那一大堆钱财、粮食和布帛，知道这是约合二百四十石的粮食入账。

    要知道四大坛酒的成本，也不过四十石粮食左右。

    利简直太高了。

    这酒水的利润虽然没有贩盐高，但公子找“托”，而且每天供应很少的分量。

    如此的经商方式，依然让狐戚暗暗吃惊。

    这两种放到后世是非常常见，也是经久不衰的营销套路。

    姬獳用在卖酒上，却让狐戚开了眼，知道了做生意的花招。

    狐戚在心里暗暗感叹：

    公子行商，有管夷吾之资！

