    很多时候，战争都不是想开就开的。

    同样的，战争开始之后，也不是随意就能够停止的。

    开启战争的双方，不可能打着打着，看到局势不利自己，然后就随便停下。

    一场战争开始，影响的不仅仅是大战的双方，还会牵动周边所有的势力利益。

    所以战争开始之后，注定要以一方的落败作为结束，然后将失败者的尸骨作为养料，用来弥补其他参战方的损失。

    这是常规的战争模式。

    当然，也有参战双方谁也奈何不了谁，打到最后发现根本无法击败对手，取得战争的胜利，最后僵持下去的局面。

    或许以后还会因为消耗太大，而彼此议和，使得战争和解。

    但这并不意味着战争就结束，而是换了一个方法，在慢慢的积蓄实力，进而等待着下一轮战争的到来。

    这种模式，古来例子颇多。陆离前世的时候，宋辽议和百年，维持了数代人的和平，可最后依旧在辽国虚弱的时候，将这场统一战争再度拉开。

    亦或者美苏冷战，两个霸主长达五十余年的争斗，期间并没有你死我活的实际战争，但却用了其他更深层次的意识形态的战争来厮杀，最终决出了胜负。

    这一个个鲜活的例子，无不是在告诉后人，战争从来都不是一件简单的事情。

    它牵扯到了无数人的利益，带着无数人的诉求欲望，在这些利益和欲望没有得到满足的时候，战争也就不会停止。

    就像此时的穆柳之争。

    看似两个小家族的战争，实际上却牵扯到了原州霸主王氏和郭氏的争斗，也有着藏霜宗和域外妖兽的利益诉求，更有着来自雍州的暗手推动。

    如此多的势力，如此多的人，在他们的利益诉求没有完成之前，这场战争是绝不可能停止的。

    除非远在海州的金乌，突然飞到了原州。

    那么在生死存亡的危机之下，一些利益诉求倒是能够被更高一层的生存诉求给压过，使得这些矛盾暂时被掩盖下去，维持表面的和平。

    但这可能吗？

    “这不可能。”

    陆离很是自信的笑了：“所以此战不可避免。而我要做的，便是对着这漩涡推上一推，让这场战争来得更快更猛，最终一发不可收拾。”

    他已经明确了自身的利益诉求。

    原州的战争，有利益诉求的不仅仅是穆氏柳氏、郭氏王氏、藏霜宗妖兽、雍州暗手，就连陆离自己，也同样有着利益诉求。

    “射日仅靠我与散仙是不够的，而寻找外敌这一点也有些不现实，所以唯一的解决途径，那就是增强自身所拥有的力量。”

    如何增强自身的力量？

    途径无非有二。

    一者寻求自强，也就是收集灰气，进而通过迅速顿悟，提升自身实力。

    二者依靠外物，也就是寻找一些强力法宝，通过法宝的力量，来增强自身战力。

    “收取灰气，需有大量敌人。如今若是原州依旧和平，那我顶多杀了在柚木城安木城肆虐的那两只妖神，收取一点微不足道的灰气就结束了。

    可若是原州大战，那么在这诸多势力之中，只需我挑选一家势力站台，便可肆意的攻打其他敌对势力，收割大量灰气。

    而且这是原州内战，本质上各方都算师出有名，对于敌人的屠戮，也是为了减除后患，是以往各方势力的惯常手段。

    不用担心落得一个杀人魔头的名声，引得天下各方群起攻之。

    所以背靠一方势力，借助此势力的法统名声来给我背书，是减少路人敌意的上佳办法。”

    对于背靠大树，借荫乘凉的好处，陆离可是太熟了。

    先前在东华部洲的时候，他就是依靠这个手段，混得风生水起，还博得了仙道巨擎的名望，可谓名利皆收，人生得意。

    如今把这个套路重新在九州重复一遍，陆离根本毫无障碍，此时理所当然的就制定了方案。

    “而且借助原州统一之战，还能趁机将那些被攻灭势力的各种库藏收入囊中。那些百族宗派，每一家都传承了万年数万年，府库积累是何等丰厚？

    若是能全都收为己用，那么打造一件神器，用来射日也可实行了。

    那大羿可以造射日弓射日，解民于倒悬。

    我陆某人，为何不可锻斩日神剑，同样一扫暴日，澄清寰宇！”

    这便是陆离的第二层考虑了。

    纳天下之器材，炼吾之神器，以成天下之功。

    而想炼成神器，首先便是需要收集原州各族各宗之府库。而欲收原州各方之府库，便须先使原州进入战乱。

    一切又回到了原点。

    “原州各方积怨已久，仇恨深埋，需要我插手的地方其实并不多。只需让事情按照各方计划展开，那么大战便会不可避免的到来。

    所以现在我需做的，就是先挑选一番作为盟友，当做给自己背书的背锅人，然后再根据盟友的利益，去打击其他各方敌对势力，以获取自身的利益。

    这就问题来了，谁才是我合适的盟友？”

    陆离想到此处，目光略有幽深。

    原州如今的局势，大致已经分成了三个阵营。

    与妖兽勾结的郭氏柳氏。原本的霸主王氏穆氏。暂时中立的藏霜宗，还有对方背后的雍州暗手。

    这三个阵营，各自代表着不同的利益诉求，每一方拥有的力量也不一样，选择每一方都有着不同的好处。

    “郭氏柳氏可以直接排除，这两族敢勾结妖兽，害我人族，此等人奸，断不可留，我必灭之。

    而王氏和藏霜宗，这两个目前来看，还算坚守人道，同时又各自代表着宗派和百族的利益。

    选择一方，几乎可以说是站到了一个大阵营里，算是确认了自己的意识形态，基本难以更改了。

    所以，百族和宗派，这两个大阵营，选择谁对我利益更大呢？”

    陆离仔细想了许久，始终也难以下定决心。

    自己如今所掌握的信息还是太少了。

    对于百族和宗派的各自理念和实力，都了解的不深，还只流转于一种浅显的表面之上。

    只依靠这种表面信息，作出的推断是有很大谬误的。

    事关自己今后在九州的前进道路，陆离不得不慎重。

    “此事暂时不急于做决定，还是等了解更多之后，再选择阵营吧。”

    犹豫之后，陆离选择了暂时搁置。

    如今原州的内战还没到开始的时候，而且就算开始，想要演变到决战，同样需要很长的时间。

    所以陆离只需在射日开始之前，挑选一个合适的时间入场，来一波大收割，完成积累即可。

    一切的目的只是为了射日。

    在原州施行的一切手段，也只是为了这个目的而服务的。

    关于这一点，陆离认识的很明确。

    因此在射日开始前，陆离还有很多时间，可以慢慢的去了解原州，去了解九州。

    他相信，这段时间，已经足够自己完成了解了。

    “而对于宗派的了解，正好可以从我那位冯兄身上入手，藏霜宗的脉主，这个身份可不低呀。”

    陆离眸光瞥了瞥隔壁院落。

    此时那位脉主已经将自身意识抽回去了，而冯子浩重新获得了对自身身体的掌控，此时睡得正香甜着呢。

    身为一个弱者，就是如此悲哀。

    就连自身身体被他人使用，自己只是一个化身，都根本意识不到。

    正是看多了这种事情，知晓可怕，所以陆离才会如此努力的渴求力量，不断修行啊。

    所以此时虽然对于冯子浩的命运有些默哀，但事关自己利益，陆离还是选择了缄默，并且反过来一起利用这位冯兄。

    这就是人生啊。

    百族和宗派，其实是两种相对独立的系统。

    百族以血脉为枢纽，讲究一个亲缘关系。而洲派则是以地区为枢纽，讲究一个传承关系。

    就如藏霜宗，此宗占据原州北部一片雪谷，此谷灵气浓郁，有着不少衍生出来的灵物，是上佳的福地。

    所以当藏霜宗的开派祖师占据此地之后，就不断招纳各方破败的家族子弟，整合各个残破家族的功法血脉，最终整理出来了一套特有的血脉功法。

    因为修习这种血脉功法，需要很多不同血脉的配合，又要山谷内一些特有灵物的辅助。其中缺了哪一种，都会使得这种功法无法修行，或者威力大减。

    这种高强度的依赖需求，也就构成了宗派最为核心的凝聚力基础。

    任何一个宗派子弟，若是脱离了宗派，就会因为无法聚集宗派数万年下来所积累的体系，从而变得修炼寸步难行，甚至会出现巨大的负面后果，直接入魔而死。

    正是这种宗派的传承制度，使得一个个家族血脉破落的修士进入宗派之后，就再难以脱离出去。

    而依靠宗派弟子对宗派的依赖，这就使得宗派在凝聚力方面，反过来超过了百族子弟。

    因为对于各族子弟来说，自身拥有的力量，在出生的那一刻就通过自身的血脉完成了积累，根本不用像宗派弟子一样，还要通过门内各种血脉的一步步辅助，才能走到更高深的境界。

    百族子弟只需不断挖掘自身血脉潜力，便可不断攀上高峰，直到自身血脉走到尽头的那一刻。

    这种依赖程度，百族跟宗派自然差了许多。

    甚至因为体系差异，一些百族子弟挖掘干净的自身血脉之后，为了更进一步，还会去加入一些宗派，借助宗派的这种血脉互补之道，令自身能够突破血脉的桎梏，进入下一层境界。

    实际上。

    在九州就有这么一种传言，宗派的源头，便是一些百族大能为了寻求自身的突破，所不断尝试出来的一条道路。

    这也是为何宗派明明饱受百族打压，却依旧能够不断的茁壮成长，走到如今可以和百族分庭抗礼的程度。

    不是敌人太强大，而是我方内鬼太多了啊！

    陆离就很怀疑，冯子浩背后的那位先祖，是不是就是这么一个成分？

    不过一切都只是猜测，还没经过验证，他也暂时无法下定结论。

    掌握的信息还是太少了啊。

    倒是有一点，陆离如今还是知晓的。

    那就是在宗派之中，能够被称为脉主，那么无不是开一脉之先流，自身闯出了一条可行体系的狠人。

    也就是说，这位冯氏脉主，他在藏霜宗内，开创了一条可行的血脉互补之道，并且这条道路还能走到神法之境，如此方可称为一脉之主。

    而像这种脉主，在宗派内论起身份地位，几不亚于陆离好友，吕渊在洞阳山的身份了。

    这种人物，或许实力地位比起宗派宗主还差了些，绝对是一派之内的最高层之一，自身就掌握了大量的信息，还有着门派的决策权。

    “因此只要盯紧了他，藏霜宗在我眼中就没有了秘密。”

    陆离将对宗派的了解放在冯氏脉主身上，可并非是没有原因的，其中利益好处，那早就是经过精心计算了。

    “不过想要像现在这样，依靠慢慢的观察获取信息，还是太过被动，且充满不确定性了。

    获取藏霜宗信息的最好手段，其实还是直接将那冯氏脉主擒下，对其搜魂控心，奴役其人。

    这才是最稳妥的办法。

    只是此人躲在暗处，只以化身行事，本体可能远在数万里之外，这就有些难办了。”

    想要奴役冯氏脉主，那么首先就要找到这个人，然后才可以进行奴役。

    如今的情况却是人不知在哪，那自然也就无法展开行动了。

    想到这里，陆离下意识的就开始进行推演。

    他天命法令已经修炼到了圆满境地，与天道牵连甚深，玄元天中不少信息对他都犹如透明，可以随意调用。

    然而推演才刚刚开始，却就陷入了困境。

    “真是的，九州混乱，不仅是灵气，没想到连天道也混乱。”

    陆离放弃了推演，不由暗自无奈。

    九州这里到底是玄元天边缘之所，新拓之地，此处混沌犹存，天道与混沌相交，不可避免的就对这边的掌控力出现了一些衰减。

    此时陆离想要推演此地天机，自然也受到了影响，出现了错误。

    “罢了。还是先想个办法，将那冯氏老祖引出来，然后再做行动。玉木城这边即将大乱，此事如此紧要，不信他能一直缩着。”

