    第1373章1374解决

    陈雪蔓也看明白了苏媛媛的意思。

    现在她也不想拖着，赶紧的解决了就行了。

    齐悦在看着自己的灵宠被收进去以后，哎呀一声大叫，直挺挺的躺在的地上。

    一人一魂就这样看着，苏媛媛想着这难道是那只狐狸给这个男人下了什么降头？

    没有听说啊。估还真是挺稀奇的，都是主人死了，灵兽跟着一起死。没想到灵兽死了，主人也是受到了牵连了。

    陈雪蔓就好像看客一样看着。说实在的，这人还真是不能理解。

    爱的时候，可以为了一个男人沉寂，没想到想开了，真的是一点感情也没有。

    过了好一会儿，地上的齐悦才爬起来。

    有一种失魂落魄的感觉，看着他现在的样子，就和那种受了沉重打击的人一样。

    “碧水，我对不起你。”

    “都告诉你了，别说那么恶心的话，我觉得更加的难受了。”

    “碧水，小乐给我施法了。”齐悦想要解释。

    陈雪蔓摆摆手“什么都不用说了，我真的是一点都不想知道。”

    她的话和语气中的那种嫌弃一点都没有掩饰。

    “碧水，我是被操控的，我没有对不起你。”

    陈雪蔓直直的盯着齐悦看。“操控？只要是想到你睡了自己的灵兽，我都有想吐的冲动。

    齐悦，你自我了断了，我不想脏了手。”

    “哈哈哈。我齐悦这一辈子真是窝囊啊。”

    说完就直直的倒下了。

    陈雪蔓就是讽刺的笑了笑。“真是太可笑了。

    小辈，在我转世以前，你帮我去除这段记忆可以吗？

    我实在是对自己太失望了。我嫌弃我自己。”

    “前辈我不会。”

    陈雪蔓被苏媛媛理直气壮的不会给打断了。

    突然间她呵呵的笑了。“我着相是吗？”

    “前辈，事情已经发生过了，就是后悔，嫌弃又有什么用呢？过去就是过去了。做过了就是做过了。”

    陈雪蔓点头“好，我知道了。”

    “前辈，凡人有一句话，酸甜苦辣才是一辈子。”

    “嗯。小辈，我回到门派以后就准备入轮回了。”

    “前辈，回门派做是不是会被人发现？”

    陈雪蔓摇头“不会的，放心吧。”

    “前辈,其实我想说你这么执着干什么？其实很多事情顺其自然不好吗？”

    “是啊,我怎么还想不明白呢？”

    自己还不如一个小辈想得开,究竟在执着什么呢？

    “小辈，我想想吧。”陈雪蔓说完消失了。

    苏媛媛叹了一口气。地上的那个小人已经没有生机了，她也知道那就是狐族的术法,可以鞠住灵魂，用秘法遮掩灵魂,这样可以在人世间停留,不过不能在阳光下,苏媛媛想着这就和鬼修差不多吧？

    一把火烧了齐悦，曾经的一代天才也消散在人世间。

    苏媛媛给陈雪蔓传音,齐悦的这件事她要告诉孩子们，让他们长教训。

    陈雪蔓没有拒绝。

    苏媛媛坐下修炼，虽然和任何人说她没事,可是只有她自己知道,还是受到了惩罚了。

    她非常的不甘心,自己没有伤人的心。一个那个高修为的人想要自己的命,难道就要自己心甘情愿的奉上吗？

    要不是自己有空间，那么现在天地间已经没有自己了。

    如果自己死了,她杀自己的会不会也受到了惩罚？

    可是就是受到了惩罚又有什么用？人已经死了。

    还有他们都做了那么多伤天害理的事情，他们可以杀人，他们就不能被杀吗？还有这么不公平的事情？

    苏媛媛就这样坐着,她不知道她有点走火入魔的趋势，还是空间里那个已经长出来有一米的仙桃树给了她一滴灵水,其实是桃胶。只是现在还没有形成胶。

    苏媛媛瞬间清醒了，这时候灵台也清明了。

    “死了死了死了这样我就更不能结出桃子了。”

    苏媛媛听着小姑娘的抱怨声笑了,自己是有福泽的人，无意中又被救了。

    她也明白了,自己有什么纠结的？这就是制度吧。意思就是他们该死,可是轮不到自己来？

    苏媛媛冷笑了一声，无论是谁,只要是对他们一家人有迫害的想法，自己会不惜一切代价也要出手的。

    苏媛媛进了空间,用自己的水灵力给仙桃树苗浇灌。

    “你要是感受到了你的同类就告诉我,我一定会想办法给你找一个伴的。

    还有，刚才真是谢谢你了。”

    苏媛媛的水灵力非常的精纯的，小小的仙桃树苗高兴的摇晃着。“你说的,一定要给我找一个伴。”

    “对,我说的。”

    从空间里出来也出了阵法，父子三个已经练剑回来了。

    “娘,你出关了？”齐昊齐轩两个跑过来。

    “是啊,我出关了。要不要进去？”

    谭绍庭马上明白了媳妇已经解决了两个麻烦了，所以笑着点头。

    还是在这里舒服，一家人洗漱后坐在一起看这一段的收获。

    “咱们还是先看白依然和筑基修士的储物袋吧。”

    要是先看白凤娇的，怕别的都看不上了。

    几个人的储物袋也没有什么特殊的，特意看出来几个都是一般的修士，也就是收集了一些灵石。剩下的没有标记的东西收起来，将来去坊市卖了。

    那个金丹期的收藏就比较多了，除了有大量的灵石，还有不少的灵植和丹药，这些他们不需要，也是收起来将来换成灵石。

    而且他手里有很多关于炼丹的玉简，他们夫妻谁也不会，准备将来给二儿子。

    魔修的储物戒他们打不开，“我来，我来。仙灵之气能打开的。”

    没想到那个仙桃树居然打开了魔修的储物戒,里面的东西真是太多了,一家人都往后挪了挪,要不然会被压住。

    “娘，这是什么？”

    齐昊举起了一个树疙瘩。

    这下仙桃树和长臂猿都激动了“哈哈，我有伴了，有伴了，谢谢主人，谢谢主人。”

    苏媛媛笑了，这是不是就是注定的？要不是仙桃树能够解开魔修的储物戒，也就不知道里面有仙桃树根了。

    长臂猿激动的抱住了仙桃树根跑了。

    (本章完)

