    “镇元子，把混元金斗给我！”

    但见混元金斗被镇元子收到手上，陆压道人急道。

    一天前万寿山的生灵大撤退，那个时候他就已经从那些生灵那得知，元始太上天河，与通天鲲鹏太一，从海水往西牛贺洲方向打来。

    不用想都知道，通天鲲鹏太一要去持边山开启祭坛，元始太上天河要阻拦，但双方半斤八两，谁也胜不过谁，早晚是能打到持边山来的。

    而现在通天把混元金斗扔过来，毋庸置疑，是要镇元子帮忙开启持边山祭坛，他当然得阻止。

    “我干嘛要给你？”

    镇元子似笑非笑。

    女娲道：“你若用通天扔来的混元金斗去帮太一开启祭坛，那就休怪我与陆压师叔联手对付你，到时打起来，人参果树不保，可别怪我没提醒你。”

    “哈哈！”

    镇元子仿佛听到这世上最可笑的话，不禁仰头大笑起来。

    “你这是在威胁我？”

    女娲道：“威胁谈不上，我不过是在提醒你而已。”

    “哼！”

    镇元子哼道：“用不着你提醒，你和陆压敢不敢动手，我心里最清楚，在我面前玩威胁，你还嫩着。”

    “我就是帮太一一手，量你俩也不敢动手，否则毁了我的人参果树，我发起火来，你俩谁也别想活着离开，到时我没有人参果树的限制，会敞开的去帮太一，别说持边山，须弥山你们也守不住。”

    “所以识相的话，你俩都给我老实点，敢跟我动手，休怪我不客气！”

    话音落下，镇元子哼了一声，然后撸起袖子，将混元金斗往持边山方向狠狠抛了过去，只见那混元金斗，犹如一颗陨落星辰，往持边山方向激射而去。

    “你...”

    女娲和陆压，一点办法都没有，只能把气憋在肚子里了。

    他俩不得不承认，打是打不过镇元子的，哪怕加个元始太上进来，也不是镇元子的对手。

    镇元子就是怕人参果树被毁，为此被他俩看在这，而不敢出去帮太一。

    而他俩也不敢跟镇元子打，一旦打起来人参果树毁了，镇元子没了后顾之忧，就会全力对付他俩，那后果有多眼中想都能想的到。

    所以他俩也很害怕镇元子不管人生果树，那样一来他俩就死定了，正因如此，他俩才不敢阻止镇元子出手，除非镇元子攻击他俩，否则断然不能出手，去打破人参果树这个平衡点，一旦这个平衡点被打破，不仅他俩得死，须弥山也得丢。

    而此时，持边山。

    等待了一番。

    就在这时。

    轰隆隆！！！

    只见一道巨大的金光，将虚空撕裂，犹如陨石一般，朝元始太上天河撑起的防御罩砸来。

    “哈哈哈！！！”

    见此，通天教主大喜：“镇元老兄出手相帮了，咱们做好准备，与混元金斗一道，轰击防御罩，争取将防御罩轰爆的同时，也将持边山炸毁！”

    话落，他手中的诛仙剑，对准天河老祖，准备攻破防御罩的那一刹那，给天河老祖一击，为叶辰接下来开启祭坛降低一些难度。

    “快快快，挡住混元金斗！”

    但见混元金斗飞来，元始天尊着急大喊。

    如果不挡下混元金斗，任凭混元金斗砸来，都不用通天、鲲鹏、太一出手，单凭混元金斗便可砸开他们三撑起的防御罩，就连整座须弥山都会被砸开。

    因为镇元子的修为，碾压他们三。

    所以必须得阻拦混元金斗，就算挡不住，消耗混元金斗的冲击力，降低威力，使得这一击不足以砸开防御罩，需要配合通天、鲲鹏、太一三人砸开防御罩，那么持边山还能再多守一会儿，否则防御罩被炸开的那一瞬间，通天他们三个趁虚而入，把他们三轰开，那持边山就丢了。

    很快，他们三面朝混元金斗射来的方向，在元始太上神念超控下，盘古幡和金刚镯等法宝，从四面八方汇集在他们面前，防御罩在他们面前也打开了一个窗口。

    “快挡！”

    元始天尊喊了一声，率先操控盘古幡，凝聚出一把巨大的混沌剑气。

    “去！”

    他全力一掌打向混沌剑气。

    嗖呼！

    混沌剑气如穿云箭撕裂虚空，射向狂暴轰击而来的混元金斗。

    与此同时，太上老君也将金刚镯抛了出去。

    按理来说，金刚镯是可以收混元金斗的，但混元金斗是镇元子打出来的，冲击力太大，收不住，强行去收会把金刚镯撑爆，所以他没有开启收的功能，而是去砸混元金斗。

    天河老祖也将斩天刀推了出去。

    三人出手之后，再防一手。

    元始用三宝玉如意，在窗口外做好拦截准备，太上老君也用太极图，在三宝玉如意后面再防一手，然后三人合起窗口，用法力加持正面的防御。

    做好这些之后，混沌剑气率先轰击在混元金斗上。

    轰！

    混沌剑气一击爆裂，化作漫天“烟火”，绚烂无比。

    使得混元金斗的前进速度和冲击力都降低百分之十。

    下一秒！

    铛！

    金刚镯砸在混元金斗上，被弹射回去，打在防御罩上，在太上老君的神念超控下，金刚镯没入防御罩，被他收回。

    推荐下，【咪咪阅读】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

    混元金斗的速度和冲击力再减百分之十一。

    紧接着。

    铛！

    铛！

    混元金斗撞开斩天刀和三宝玉如意，威力再度减弱。

    而后，撞击在太极图上，太极图如同一张纸片贴在防御罩上，混元金斗的冲击力再度降低。

    也就在这时，通天大喝一声：“出击！”

    他话音落下，没有动手，叶辰和鲲鹏老祖动手了，将东皇钟和炼妖壶全力推出。

    而后，通天教主才推出诛仙剑。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    混元金斗、东皇钟、炼妖壶，三件法宝同一时间撞击在防御罩上，整片天都为之一颤。

    然后就看到防御罩，如同巨大泡泡被捅破，瞬间化作无数碎片。

    在撞开防御罩后，混元金斗砸向太上元始天河三人，被轻松拦截。

    “不好！”

    这时候，天河老祖感应到危险来袭，下意识罡气外放，都没有来得及转身。

    咚！

    诛仙剑刺在天河老祖的罡气罩上，瞬间捅破，然后刺在天河老祖背上，唰的一声穿透进去，剑身从天河老祖胸前穿着，连带着天河老祖飞了出去。

    “哈哈！”

    通天大笑一声，喊道：“鲲鹏道友，元始交给你了！”

    话落，通天教主激射而出，持掌朝太上老者打了过去，鲲鹏老祖也激射出去，持掌打向元始天尊。

    太上元始猛地转身，隔空打出一掌。

    四掌凌空碰撞。

    轰轰！！

    虚空扭曲，天地晃动，整座持边山，在四掌相击之下，被炸了个粉碎，恐怖的冲击波冲了出去，瞬间见叶辰冲飞出去，方圆百亿公里内的山头，除了万寿山被镇元子护住，其他山头全部蹦碎。

    整个西牛贺洲都在晃动，如同九级大地震，房倒屋塌，无数人尖叫连天。

    而这时，在持边山崩塌之后，一束大型金光柱冲天而起，立在通天鲲鹏与太上元始中间。

    赫然是持边山的封印被炸出来了！

    <!--over-->

