    端着蘑菇汤跑来的小香，看着倒在血泊中的林宇，眼泪立刻流了下来。

    她放在手里的瓷碗，快速奔向林宇，不顾血污，轻轻搂起林宇的头，哭喊道：“公子，你快醒醒，你怎么了啊。”

    “丑丫头，别喊了，你家公子死了，都没脉搏和呼吸了，就连心跳也停了。”

    有人淡淡道。

    “不，公子不会死的，他是绝世天才，他要活一万年。”

    小香一脸倔强。

    “呵呵，还绝世天才，一个废物而已，看吧，就算死了，连一个沈家高层的人都没来看一眼。”

    “丑丫头，别自欺欺人了，你家公子其实早就油尽灯枯，你对他不离不弃，也算够意思了。”

    “唉，傻丫头，赶紧去告知沈家高层吧，让他们来处理你家公子的后事。”

    一群人有的露出幸灾乐祸的笑容，有的则好言相劝，眼中带着一丝同情。

    “不，我家公子没有死。”

    小香固执地摇头，眼泪顺着脸颊一滴滴跌落。

    若是公子死了，她不知道自己孤身一人，该何去何从，想起公子多年来对自己的好，悲从心来。

    从怀中摸出一把匕首，就朝胸口捅去。

    “傻丫头，你想做什么？”

    眼看匕首就要刺入心窝，就在这千钧一发之际，一只充满力量的手，紧紧握住了匕首的锋刃。

    鲜血瞬间从指缝间流了出来。

    “公子，你没死？！”

    看到林宇睁开双眼，一脸愠怒地看着自己，小香喜极而泣，双眼绽放灿烂的光芒，她又有了活下去的信念。

    “我还没治好你的病呢，怎会死，傻丫头，以后不许再做傻事了。”

    林宇拿起匕首丢下，狠狠瞪了小香一眼。

    “公子，我怕你真死了，那我活着也没意义了。”

    小香低着头说道。

    “傻丫头，我活得好好的，以后还要靠你养呢。”

    林宇拍了拍小香的脑袋，心中涌出一股暖流，庆幸在这陌生的玄幻世界，还有一个真心关心自己的人。

    “恩，我会服侍公子一辈子的。”

    小香重重地点头。

    “好啦，先别说这些了，先起来，我们还有事要做。”

    林宇扶着小香站了起来，朝众人道：“谢谢大家的关心，我没事了，请回吧。”

    他在下逐客令，等会还要治疗老乞丐，不想外人围观。

    “切，谁关心你呀，我只是来看热闹的。”

    “一个废物，何德何能，让我关心？”

    “林宇公子好好养伤吧，傻丫头以后不许做傻事了。”

    众人纷纷散去，走时有的面带遗憾，有的则言带关切。

    “公子，你刚刚是怎么回事？怎么全身是血啊。”待人群走完后，小香满是担心询问。

    “小香，有没有发现我脸上的伤口和淤青都变淡了，脚也不跛了。”

    林宇带着笑容，走了几步。

    经过三种通玄境凶兽血的洗礼，林宇发现不仅经脉、骨骼更为坚韧，就连断裂的脚经也修复了，气血无比旺盛。

    他感觉状态十分好，全身充满了力量，能徒手撕裂凶悍的虎豹。

    原本，他只需凡道第四境真气境的三种凶兽血，便能接通经脉，而他用了第五境通玄境的三种凶兽血。

    凶性和血性更浓，这也导致经脉撕裂和修复，更痛苦。

    不过熬过去之后，好处巨大。

    不仅经脉全修复了，就连修为也从零升到了聚气境圆满。

    小香仔细观察了一番，惊喜道：“公子，你的伤好了？！”

    “恩，不仅伤好了，还恢复了一些修为，我现在是聚气境圆满，只要拥有足够的灵气，我随时可以冲击洞天境，甚至灵脉境。”

    林宇没对小香隐瞒，如实说道。

    “真的？！”小香瞪大双眼，欣喜若狂地看着林宇，生怕这只是一个梦。

    “小香，我会骗你吗？”

    林宇笑着点头。

    “公子，你终于恢复了。”

    小香说着，眼泪像断了线的珠子般掉下来，为了治疗林宇，她吃了太多的苦，明知道几乎没有希望，但仍然咬着牙坚持。

    背地里许多人说她傻，非亲非故，如此付出干嘛，简直是没脑子，甚至还有生命危险，可她依然毫无畏惧。

    如今，终于黑夜过去，得见曙光！

    林宇看懂了小香眼泪中的辛酸和喜悦，伸手帮她擦眼泪：“小香，别哭了，今天我恢复修为，是好事，要开心。”

    “恩。”

    小香乖巧的点头，迅速擦干眼泪。

    “小香，蘑菇汤熬好了吗？”

    林宇想起了正事，老乞丐必须赶紧治好，自己的修为才恢复到聚气境圆满，连自保都不足，得留个老乞丐这种高手底牌。

    “炖好了，就在书桌上，我去拿。”

    小香转身，小心翼翼端起蘑菇汤。

    “来，我们喂给老乞丐吃。”

    林宇与小香来到床前，老乞丐正在睡觉，嘴角留着口水，口中梦呓说着：“师父，师兄，师姐，我们来玩老鹰捉小鸡，我要当老鹰，呵呵。”

    “公子，老人好像疯了，我们要一直养着他吗？”

    小香很同情老乞丐，但对林宇带老乞丐回沈家，却有一丝不解，不过一直以来，她都唯林宇是瞻，没有提出一丝抗议。

    “是的，小香，他以后会是我们的保护神，必须照顾好。”

    林宇一脸郑重。

    “老疯子？保护神？”

    小香的小脑袋懵了，公子说话怎么神神叨叨呀。

    “老人家，来，我给你喂汤。”

    小香没深究林宇话里的含义，端着蘑菇汤走到老乞丐面前，用汤勺舀起汤喂向老乞丐的嘴唇。

    “师父，师兄，喝汤了，嘿嘿……”

    老乞丐咧嘴一笑，露出一口烂牙，没有管汤勺，一把抢过小香的碗，埋头用手吃了起来。

    他应该是好久都没吃东西了。

    一阵狼吞虎咽，吃得比猪还响、还快，也就一分钟不到，一大碗蘑菇汤见底了。

    吃饱后，不知道是困了，还是养魂半灵药起作用了，老乞丐沉沉睡去，嘴角露出幸福满足的笑容。

    “他的伤很重，让他休息下吧。”

    林宇通过天道之眼观察，发现老乞丐的魂伤，已经腐蚀到了脑袋，连牙齿都烂掉了。

    再晚一些治疗，恐怕真会陨落。

    不过服下养魂半灵药后，他发现老乞丐气色恢复了一些，就连身上的伤痕，也逐渐开始变淡。

    想来白蘑菇虽然不是灵药，但这半灵药效果还不错。

    “小香，你去休息吧，我要感受下现在实力如何。”

    尽管修为达到聚气境圆满，林宇毕竟是一个地球人，虽然有前身的记忆，但对各种功法、武技依然很生疏。

    他想趁机练习一番。

    可还没等他开始，院落里便传来沈玉虎的声音：“林宇，我听说你在万珍阁赢了很多金币，快点交出来。”

