    相比肉身上的伤害，精神之刃则更加难防。

    尤其是元刹分魂本就不是一个独立个体，灵魂上的缺陷使得她纵有千般手段，也很难发挥出多少功效。

    不过这会儿她也没时间去考虑，因为那一抹凄美的刀光，已经离她越来越近！

    在死亡的威胁下，元刹分魂骨子里的狠绝，这一刻也彻底爆发了出来。

    一道魔意盎然的幽紫剑魂，自双首巨狼的黑色狼首处冲天而起，将她那虚弱的灵魂彻底庇护。

    早年在宝花始祖的帮助下，元刹圣祖通过自身魔念，修成了世间罕见的魔剑剑心。

    可在后来的魔界战争之中，她选择了背刺好姐妹宝花，纵然有魔念维系，剑心却因此而蒙尘，再难施展出让人惊艳的剑法。

    未来韩立与元刹的数次争斗中，她虽然多次施展出不凡的剑道手段，可却一直没能占到多少便宜。

    不过那也只是双方层次太高的缘故，大乘修士的剑心即便蒙尘，却依旧不是低阶修士能小觑的对象。

    这一刻，刀光与剑意相互交错，一道道肉眼不可见的交锋，正在刹那间重复千百次！

    这既是王鸿与元刹分魂的交战，也是灭情魔刀与魔剑剑意的交战，更是两个规则相似的仙道世界在交战！

    “不，我没错，错的是她！玄天灵宝是她的，始祖之位是她的，甚至就连真仙密卷都归她！凭什么！凭什么！！”

    原本还在苦苦支撑的元刹分魂，忽然仿佛疯了一般，灵魂冲出了双首巨狼的身躯，满脸狠厉的咆哮起来。

    早年王鸿学会的斩相思，实则只是这式刀法的浅层运用。

    肉身易斩，相思难断！

    真正的灭情三绝之斩相思，本就是一记心灵之刃！

    只要目标的心灵深处，还存在难以斩断的欲念，那不管根源是好是坏，都将被这一刀血淋淋的刨开。

    “丢人现眼！”

    魔像瞥了一眼失控的分魂，可她并没有出手援救，反而趁着王鸿无暇他顾，右手迅速向下方一指，七枚围绕他旋转飞舞的黑色雪球，纷纷朝着各自目标飞射而去。

    而被雪球锁定的七位人界修士，全都在第一时间就逃离了所在位置。

    或身形闪烁不定，或躲入空间壁障，又或者逃到真武大阵中心，撑起一道道坚固无比的护体法诀。

    只是魔界圣祖的手段，又岂是那么容易逃避得了？

    在黑球的追索之下，速度、空间、壁障全都毫无意义，七位人界最顶尖的强者，只能以法宝、肉身乃至灵魂去强行抵抗。

    相比狠心兑子的王鸿和元刹，反倒雪玲这一刻选择了帮众人一把。

    天空中庞大的黑水巨狼瞬间解体，化为七股川流而下的滚滚黑水。

    由于此刻处于真武大阵范围之内，同出一源的黑水之力几乎不受空间限制，比起迅若闪电的雪球，黑水后发先至将众修士包裹得严严实实。

    而雪玲本身，则趁着元刹分魂陷入癫狂之际，魂体犹如离弦之箭，迅速投入双首巨狼的银色狼首之中，争夺起这具本就属于她的肉身。

