    不得不说，陈薇华确实有她厉害的地方。

    她掌控着明珠城大量的情报，并且通过蛛丝马迹就能够还原真相。

    虽然活尸攻城那一刻，她已经无力阻止灾难的发生，但事后她却通过自己掌握的情报以及一些事后得到的情报，推理出明珠城为何会沦陷。

    因为食尸犬的威胁，明珠城一贯以来都实行火葬，所以左向明想得到尸体，只能通过家属缅怀那一段时间将尸体偷走。

    前一段时间，明珠城有十多具尸体被偷走，问题就出现那十多具尸体上面。

    左向明肯定得到了一具相当不得了的尸体，于是实力大幅度提升，这才有了如今活尸攻陷明珠城的一幕。

    “可惜我当时并没有太在意那些尸体都有谁，不然我就可以通过大脑里的资料，知道左向明得到了什么能力。”陈薇华一边走一边说道。

    明珠城里一直都有尸体失踪的情况。

    据陈薇华所知，这些失踪的尸体一般有三个去处，一是某些商盟的秘密实验室，二是一些觉醒者的密室，三就是被外来势力偷偷运输到城外。

    正因为这种情况比较常见，陈薇华并没有放在心上。

    张平皱眉道：“难道没有人出来阻止左向明？”

    “当然有，左向明攻城那一天，有许多强者都出手了，可结果全都死在左向明的手里，他手下的四大天王太强了！”陈薇华回答道。

    张平还是感到奇怪，以司徒时白的实力，难道压不住左向明？

    而且这个世界难道没有天常狐？

    天常狐没出现的话，他很不习惯啊！

    张平觉得这个世界肯定哪里出了问题，现在最好别轻举妄动，等调查清楚再做决定。

    毕竟左向明都统治明珠城了，御兽朱家和李傲雪他们真会无动于衷？

    片刻。

    陈薇华带着张平进入一个入口十分隐蔽的山洞。

    “好了，这些天我一直都藏在这里，这里暂时来说还算安全。”陈薇华坐在干草铺的地面上，对张平说道。

    张平盘坐在陈薇华对面，问道：“明珠城有多少幸存者？”

    “不知道，有很多人最后都逃出来了，但我觉得跟着他们跑目标太大，所以我在中途就跟他们分开。”陈薇华回答道。

    左向明肯定不会放过那些人，她也不知道最终有多少人活下来。

    这时，陈薇华肚子传来一声响，张平立即从腰带里取出一些烤肉，笑道：“我这里只有烤肉，别嫌弃！”

    “谢谢，已经好几天没有吃过正经的食物。”陈薇华毫不客气的接过烤肉，感激的说道。

    张平也取出几块肉陪着她一起吃，接着干脆将念力往四周散发，一点点向着周围蔓延。

    他的念力扫过，基本上就相当于雷达，所过之处有什么东西，他全都了如指掌。

    这片树林竟然稀稀落落藏着不少活尸，这些活尸全都将自己藏在树上，几乎就跟死了一样，没有活人靠近连动都不动。

    如果是恐怖片，突然一具活尸从天而降，确实挺恐怖的。

    张平想了想就直接将活尸都捏死，然后压缩成小球。

    等处理完活尸，他将念力聚集起来，形成一条线扫向明珠城的方向。

    活尸！

    他的念力越靠近明珠城，发现的活尸就越多。

    “该不会……整个城市的人全都被左向明转化为活尸？”

    张平表情逐渐严肃，双眼蕴含着杀意，如果左向明真敢这样做，他绝不会放过左向明。

    他的念力很快就延伸到明珠城，当念力扫描到城墙上挂着的活尸，他就已经知道答案，不过他依然继续深入，发现明珠城里的活尸不只有人类，还有各种异化兽、天常狐。

    这些天常狐虽然还贴着人皮，但全都已经被感染成为活尸，在左向明的控制下，正在搬运各种尸体。

    整个明珠城里全都是尸体，人类的、异化兽的、海洋人的……

    张平深吸一口气，继续操控念力往城主府的方向蔓延过去，果然左向明的宫殿就在城主府后面的花园里，而左向明本人并不在宫殿里，张平找了一圈才发现左向明竟然在明珠能力学院，而他身边还站着一排活尸。

    “静瑶、月王子、月王……还有……我的尸体？”张平扫描这些活尸，眼睛突然瞪大。

    这个世界的张平，尸体竟然没有火化，还落在左向明的手里！！！

    该不会左向明就是因为得到这个世界张平的尸体，所以才实力暴增？

    张平下一刻立即用念力抓住‘张平’的尸体，干脆的捏爆‘张平’的脑袋，下一刻身体更是被他用念力压缩成小球扔向远处的群山。

    操场上，左向明反应也很快，立即在活尸的掩护下逃跑，但张平既然出手了，自然不会放过他。

    相隔数公里，张平的念力依然强势。

    他先将月王子、月王的尸体捏爆，接着咬咬牙又将苏静瑶的尸体捏爆，随后开始无差别的捏爆四周的尸体。

    “该死，列阵！”

    左向明身体同样不断被捏，但他在所有活尸被杀死前根本杀不死，所以在察觉到活尸数量快速下降后，嘶哑的大吼道。

    大量活尸迅速聚集过来，并且在左向明身边形成人墙，同时半透明的蓝色护盾张开，在无数能力的叠加下形成半圆形的蓝色护罩。

    张平试着用念力攻击护罩，发现护罩滑溜溜，他的念力竟然无处使力。

    “左向明现在掌控的活尸太多了，想杀死左向明，基本上等于杀死整个明珠城的觉醒者，我一个人恐怕很难完成这个目标。”张平见事不可为，于是念力向着其它方向蔓延，放弃继续攻击左向明。

    其实左向明不是没有想过反击。

    问题是敌人根本不知道在什么位置，他安置在明珠城各个方向的侦查活尸都没有反应，这说明袭击者要么隐匿能力非常强，要么攻击距离非常远。

    无论哪一种情况，他都必须找到对方本体，才有机会干掉对方。

    “看来对方已经发现我的秘密，必须加快攻略的脚步，先将李傲雪的势力拿下！”左向明等了一会，见攻击已经停止，于是让所有活尸散开。

    他眯了眯眼，决定暂时不管偷袭者，反正时间现在站在他这边！

    

