    狼毒率领的五百最剽悍的马贼竟然被对方三百轻装步兵给正面击退，还损失了两百来号人。这让所有马贼都惊骇莫名。

    狼毒面色阴沉地看着谷口的秦军士兵和一地的尸体，又怒又惊。一个小头目不禁感慨道：“早就听说秦人凶悍，今日一见，才知所言非虚啊！”

    狼毒冷冷一笑，“能正面击退我的骑兵队，怎么可能是一般的人！我看他们根本就不是商队，分明就是秦军的正规军，而且是秦军正规军中的精锐！废话少说，老子今天一定要活撕了他们！传令下去，第二队、第三队下马，杀进去！谁第一个杀进去，劫到的财货分他一层！”

    众马贼一听到这话，都不禁贼眼一亮。

    就在这时，众马贼看见己方数十名被俘的伤兵被对方推到了最前面强迫跪下。

    所有马贼都不禁安静下来，有一种不好的预感。

    只见一片刀光闪过，数十颗人头登时与主人分离，数十道血箭一齐迸射而出，那场面实在是有够震撼的。

    所有马贼都不禁面色一变，骚动起来，有叫骂的，又向后退缩的。

    “所有马贼听着！如果不退，这就是你们的榜样！”军官指着那数十具无头尸体喝道。

    所有马贼登时安静下来，扭头看向狼毒。狼毒面色阴沉，喃喃道：“老子已经更狠的了！想不到秦军更狠！好，好得很！老子今天就陪你们玩到底！”随即冲手下吼道：“都愣着干什么杀过去，让秦人的鲜血来洗刷你们的耻辱和恐惧！”

    马贼一齐拍着兵器怪叫起来。

    第二队、第三队马贼跳下战马，一千号人怪叫着朝山谷汹涌而去。秦军一起发出一声呐喊，如山崩地陷，紧握着横刀严阵以待。

    马贼如同浪潮般涌入山谷，双方展开大战。马贼表现的非常凶悍，而秦军更加悍不畏死。在血雨刀光中，马贼不断被斩杀当场，而秦军士兵也不时倒下。

    战斗持续了大约两刻钟，谷口已经被尸体给铺满了，有秦军士兵的，更多的则是马贼的尸体。马贼已经不像先前那般凶悍了，面对越战越勇的秦军都不禁流露出一丝怯意。然而现场的局势却对秦军越来越不利，秦军的悍勇根本就无法弥补兵力上的绝对劣势。

    秦军士兵一个个力战身亡，最后只剩下一名军官处在马贼的重重包围之中。马贼们紧握着兵器的手轻微地颤抖着，不知道是因为恐惧还是因为疲惫，又或者两者皆有。军官浑身浴血，伤痕累累，不过眼神却依旧如同钢铁一般。地上的尸体层层叠叠，形状各异，一名秦军士兵靠在山壁之上，双目圆睁，胸口处插着一柄弯刀，左手已经断了，手掌深深地陷入一名马贼的咽喉中，右手中的横刀插入另一名马贼的胸膛，而这名马贼一脸的难以置信之色。此时，发起攻击的一千号马贼起码被斩杀了八百人，马贼前后共损失了一千人。

    狼毒策马来到那名秦军军官的面前，神情非常复杂，既怒不可遏又难掩敬畏。

    “放下武器，我饶你不死！”狼毒沉声道。

    军官看了狼毒一眼，突然放声大笑起来。狼毒面色一变。就在这时，只见那名秦军军官义无反顾地将横刀插入了自己的胸膛。一滴鲜血飞溅而出，溅到狼毒的脸上，狼毒眼角不禁跳了跳。

    所有人都不禁沉默起来。

    “头领，该去追击车队了！”一名小头目提醒道。

    狼毒回过神来，当即下令道：“追，追上去！”

    近四千马贼汹涌进入山谷，循着车队走过的路径直朝车队追去。

    大约一刻钟后，车队便在眼前了。众马贼不禁兴奋起来，奋力挥舞起马鞭。

    然而就在这时，秦军的战旗却在前方不远处的拐角处出现在了。众马贼不禁一愣，随即便看见数千秦军骑兵朝己方呼啸而来，杀气腾腾。

    众马贼登时慌乱起来，不禁想起之前秦军那悍不畏死的战斗意志，更加没有斗志了，许多人没有等狼毒的命令便调转马头朝来路奔逃而去。又气又急的狼毒连斩数名临阵脱逃的手下，不过并没能阻止手下溃逃的势头。

    秦军骑兵呼啸着朝马贼掩杀而来，一鼓作气杀入一片混乱的马贼之中，登时便将马贼杀得人仰马翻溃不成军；马贼争相践踏，丢盔弃甲，没命地朝山谷外逃去。

    秦军骑兵一路追杀出山谷。随即五千轻骑兵分成两部分，一部分继续追击狼毒马贼，另一部分则朝不远处的那座小村奔去。

    此时，帕尔马贼仍在猛攻村庄，已经攻进去了，正在与村庄中的秦军贴身肉搏。

    帕尔马贼的后队突然混乱起来，丢下还在村庄中战斗的同伴，像见了鬼似的朝西面逃去。几乎就在此同时，两千秦军轻骑兵从村庄东面杀入村庄，帕尔马贼被打了个措手不及，大乱起来。

    秦军骑兵如同旋风般卷过，只见马贼就如同风中残叶般纷纷被卷落下马。

    战斗很快便结束了，帕尔马贼除了少数人逃掉外，绝大部分不是被斩杀就是被俘虏。与此同时，追击狼毒马贼的战斗也近尾声，马贼头领狼毒已经被大将赵拓生擒，当赵拓追上他的时候，这家伙还想反抗，结果不到五回合便被赵拓打落下马，随后被擒。

    赵拓擒住狼毒后，便下令各队停止追击，毕竟这里是贵霜的国土，滞留久了，只怕会引起不必要的纷争。

    赵拓率领骑兵带着自己人的遗体回返，至于马贼的尸体，则被堆在一堆点了一把火。

    赵拓护送车队回到葱岭要塞，这时负责护送车队的五百人只剩下一百来人了，不过四百人的代价却换了敌人一千三百余具尸体，帕尔那一伙马贼就不用说了，狼毒这伙肆虐桂霜北部的马贼算是完了，说来秦军倒帮桂霜剪除了一个祸害。

    卓一凡放下手中的飞鸽传书，重重地吁了口气，喃喃道：“真是好险啊！要是丢了这五百万两白银，我就万死莫恕了！看来还得加强护送的力量！”

    卓一凡叫来手下，吩咐了一番。不久之后，一只信鸽朝西域方向飞去。

    赵云接到卓一凡的信鸽，当即叫来司马懿，稍作商议后，赵云决定调两千苍狼营铁骑化装成商队护卫队随同最近要前往桂霜王都的商队前往桂霜。

    龟兹凤栖珠宝阁总部。

    “小姐，听说并州商会的车队在一天前遭到马贼的袭击，死了好多人！”倪丽一脸忧色地道。

    秦月点了点头，“听说在桂霜北方为恶的狼毒马贼在葱岭大山西侧对商队进行了突袭！不过他们并没有得逞，葱岭要塞的军队及时赶到将他们打退了！”

    “小姐，不知道我们的商队会不会遇到这样的事情”倪丽份外担忧地问道。

    秦月苦笑道：“这种事情在所难免，我们除了依靠官军的力量，便只能靠自己多加注意了！”

    就在这时，一名侍女进来禀报道：“二小姐，联络官来了！”话音刚落，一名身着便装的年轻人便走了进来，一脸精明严谨之色。

    秦月连忙起身，行礼道：“草民见过大人！”

    “秦老板不必多礼！我来只是通知你，镇西大将军鉴于如今盗匪猖獗，决定今后各大商会的商队统一行动！”语落，联络官将一张纸递给秦月，“这是时间安排，若有变动，我们会在第一时间通知！秦老板可以根据时间表来安排贵商号西行或者东返的时间！”

    “多谢大人！”秦月有些激动的样子。这也难怪，如此一来，商队的安全便完全由秦军负责了。

    “大人，不知镇西大将军派遣哪知军队负责护送”

    联络官道：“两千苍狼营铁骑！”

    秦月双眼一亮，一直压在心中的大石完全放下了。

