    端王像疯狗一样的追着怀王狠咬，怀王最近一定很头大。

    但这和唐宁没有什么关系，毕竟端王没有咬他，如果端王真的将主意打到他的身上，他不介意敲掉他满嘴的狗牙。

    他这些天除了尚书省的事情之外，还在忙别的事。

    去往的草原的商队，要尽快组建，唐家从高高在上的豪族沦落至此，唐宁从物质上和精神上都对他们进行了全方位的蹂躏，心中的恨意也没有了多少。

    他也是时候该谋划自己的后路了。

    毕竟他不能一直留在陈国帮助陈皇打工，澜澜还在楚国等着他，完颜嫣还等着他去草原履行约定，他又是平定江南又是安定西北的，帮陈皇做了这么多的事情，拐走他一个女儿不过分吧？

    他从草原回来已有不短的时间，时间转瞬便到十月初。

    十月中的某天夜里，宵禁之前，一辆马车才缓缓的停在了唐家门口。

    唐水扶着唐妤从马车上下来，长舒了口气，说道：“终于回来了。”

    唐宁本来已经打算睡了，听闻她们回京，又穿上衣服，走出来，看着厅内的两道人影，笑道：“娘，你们回来了。”

    唐妤走过来，看着他，心疼道：“怎么比以前瘦了，在草原上一定吃了很多苦吧？”

    “没有……”唐宁笑了笑，转移话题道：“你们饿不饿，要不要我让人做些夜宵？”

    “不用了。”唐水摇了摇头，说道：“马上就要宵禁，时间不早了，我先回家……”

    “这个……”唐宁看着她，有些尴尬的说道：“现在太晚了，要不今天晚上就在这里休息吧。”

    唐水摇了摇头，说道：“白天人多眼杂，晚上方便一些。”

    她说完就转身向外面走去。

    唐宁伸手叫住她：“等一等。”

    唐水回过头，问道：“还有事吗？”

    “你不用回去了。”唐宁看着她，说道：“唐家没了。”

    唐水皱眉看着他，问道：“什么？”

    唐宁解释道：“在你们离京的这些日子，唐家发生了一点小意外，唐琦唐淮被除官削爵，你爹倒是没有受到什么影响，此外，唐家老宅也被朝廷查抄，所以你今天晚上回不去了。”

    唐水目光直勾勾的看着他：“小意外？”

    唐宁想了想，补充道：“比小意外稍微大了那么一点点，算是中等意外……”

    ……

    不管是小意外还是中等意外，唐家老宅现在已经属于朝廷不属于唐家，唐水自然是回不去的。

    这段时间发生在唐家身上的事情，她们迟早会知道，倒不如唐宁自己告诉她们。

    房间之内，唐妤看了看他，说道：“做你认为该做的就是了，不用顾及我们。”

    唐宁点了点头，说道：“你们早些休息，我回去了。”

    唐宁走出房间，走到院子里，唐水从房内走出来，说道：“唐家迟早是要重新崛起的，到时候，你要怎么在京师立足呢？”

    唐宁回过头，笑了笑，问道：“谁说我要在京师立足？”

    唐水怔了怔，问道：“你，你要离开京师？”

    唐宁没有回答这个问题，继续问道：“你又凭什么觉得，唐家会再次崛起？”

    “等到端王……”

    “那个位置就一定会是端王的吗？”

    ……

    唐水表情愣住，看着他，许久，才道：“你，你的意思是……”

    “男人的事情，女人就不要管了。”唐宁笑了笑，说道：“早点回去休息吧。”

    看着唐宁走出院子，唐水站在原地，愣了好一会儿，才咬牙道：“居然这么和表姐说话！”

    ……

    京师西区。

    天色刚亮，某座临街宅院传来了敲门声。

    唐靖打开门，看到站在外面的身影，诧异道：“水儿，你什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”唐水走进宅院，问道：“我娘呢？”

    一名妇人从房间里走出来，看到她，惊喜道：“水儿回来了，怎么样，江南好玩吗？”

    唐水点了点头，说道：“还好。”

    唐靖走上前，疑惑问道：“你怎么知道我们搬到这里的？”

    唐水说道：“我本来是回家去的，可是看到家里被封了，找人打听才知道你们搬到了这里，到底发生什么事情了？”

    妇人叹了口气，说道：“你不在的这段日子，京中发生了很多事情……”

    发生在唐家的事情，唐水昨天晚上已经听唐宁讲过了，但却不能说出来她昨天晚上是在那里过夜的，听那妇人说完之后，沉默了一会，才道：“这都是大伯二伯犯下的错，怪不得别人。”

    “不说这个了。”唐靖挥了挥手，说道：“老宅没了，你今天晚上要住哪里？”

    唐水看了看这间院子，说道：“当然是住家里了啊……”

    唐靖脸色稍显尴尬，说道：“你也看到了，这处宅子不大，只有一间卧房，没有你住的地方……”

    唐水怔了怔，问道：“你们当初买宅子的时候，就没有想到我吗？”

    唐靖不好意思道：“那时候你不在，我们就忘了……，再说，我们手里也没有足够的银子，去买更大的宅子……”

    唐水知道爹娘从来都不从唐家拿银子，靠的只是他的每年的俸禄，但即便这样，心中还是生气，羞恼的看着他们，说道：“你们太让我失望了……”

    ……

    安阳郡主府，安阳郡主看着她，笑的合不拢嘴，喘息着道：“所以，所以你就自己买下了她们旁边的宅子……”

    她的手搭在唐水的肩膀上，笑道：“这种事情也会忘，你到底是不是亲生……，哦对，你本来就不是他们亲生的……”

    两人从小就是很好的朋友，无话不谈，平日里开一些这样的玩笑也无伤大雅。

    “别笑了。”唐水扯了扯她的脸，说道：“谁知道我们不过是去了一趟江南，京中就发生了这样的事情……”

    安阳郡主脸上的笑容收敛，说道：“说起这件事，你的那位表弟也太狠了，那可是他的亲舅舅……”

    唐水不满的看了她一眼，说道：“有三番两次想取外甥性命的亲舅舅吗？”

    安阳郡主看着他，诧异道：“你是不是忘了你是唐家人了，你们唐家都被他弄成这样了，你居然站在他这一边。”

    唐水瞥了瞥她，说道：“我站在道理这一边。”

    安阳郡主看着她，摇了摇头，说道：“你不知道他的手段有多么狠，唐家搬到西区之后，他居然买下了西区整整一条街的店铺，全都挂上了他们唐人斋的牌子，听说唐家搬过去以后，大门从来就没有打开过……”

    她脸上浮现出一丝恶作剧般的表情，说道：“不过他还是不够狠，换做是我，我就将唐家老宅也买过来，养猪用，气也气死他们！”

    唐水看了她一眼，说道：“你不是觉得他狠毒吗？”

    安阳郡主撇了撇嘴，说道：“男子汉大丈夫，有怨报怨，有仇报仇，这才是君子所为。”

    唐水问道：“所以你觉得他是君子？”

    “呸！”安阳郡主暗啐一口，说道：“他就是一个登徒子！”

    ……

    户部。

    户部掌管国家财政，这里的财政，不仅仅包括国库里的银子，还有任何属于国家的实物财产。

    “唐大人要买唐家老宅？”户部尚书钱硕看着唐宁，诧异道：“你在京不是有府邸吗，要唐家老宅做什么？”

    唐宁看着他，平静的说道：“养猪。”

    