 干脆利索的孩子，乔玉灵还是挺喜欢的，她笑着对少年道：“起来吧。”

“谢谢恩人。”

少年说了一句。

乔玉灵轻轻摇头，“我们杀了苟管家，并不是因为你们家，是因为我们自己，所以你不用感谢我们。”

“杀了我们的仇人，就是我们家的恩人。”

少年虽然瘦小，但是说话铿锵有力。

“行了，起来吧，别跪着了。”

乔玉灵笑呵呵的说完后，久在门外徘徊的一些百姓全都涌了进来，很有默契的齐齐跪了下去。

人群有男女老少都有，乔玉灵傻眼了，掌柜的站在一边扫了一眼道：“这些都是被苟管家狠狠欺负过的。”

带头的一个中年妇人，看起来很利索的样子，对着乔玉灵道：“姑娘我们大家都感谢你们，你们现在赶紧离开吧，只要出了城苟家就找不到你们。”

乔玉灵摇头，“我们出城可以不用回来，但你们今天进了这个酒楼，苟家就会知道，你们还需要在这里生活，他们会找你们麻烦的。”

“我们不怕，被苟家人欺压了这么多年，我们早就不想活了，可是在我们死之前，我们想看看苟家人的下场。”

有一个讨伐的声音，就有第二个讨伐的声音，接着讨伐的声音越来越高。

乔玉灵伸手制止了他的声音，“大家都先起来了，别这样激动，大家都起来回去吧，我们既然做了这件事情就不会逃，大家起来回去吧，我们杀了苟家管家是因为自己，并不是因为大家，所以大家不必感谢我们。”

那些人哪里肯走，个个都跟打了鸡杀一样，不停的冲乔玉灵与南宫辰维磕头，乔玉灵着实没有办法了，扭头看向掌柜的求救。

掌柜的见乔玉灵眼神中带着无奈，只能出声道：“大家都回去吧，你们的恩人刚才替你们解了气，你们更不应该在这个时候烦他们，也好让他们商量商量计策看看接下来怎么办。”

百姓们听到掌柜的这样说，面面相觑之后，又是一番商讨，最后推出来刚才带头说话的妇人发言，“无论是什么样的结果，我们都支持恩人，若苟家想对恩人做什么，我们这些人豁出去性命，都会保护恩人的。”

乔玉灵有些感动，但还是忙道：“大家都快起来回去吧。”

百姓走了，乔玉灵也让小八送了老人和少年离开，她这才有机会干别的事情。

“影电。”

乔玉灵扭头直接看向了影电。

影电慌忙站了出来，“是。”

“昨天晚上怎么干的，今天就怎么干。”

影电抬头有些不是很明白，乔玉灵直接从衣袖中拿出来一包药粉递给了影电，“去吧，办漂亮点。”

“是。”

影电走了，乔玉灵心里还是有些沉沉的。

“我们出去外面走走吧。”

乔玉灵看着南宫辰维道。

南宫辰维轻轻点头，此刻天色还亮，乔玉灵两人出去的时候谁也没带，小影与影风留在了酒楼，就怕苟家捣乱掌柜的处理不了。

可是刚刚出了酒楼，乔玉灵就感受到来自周围善意的眸光，她微微摇头，自己竟然忘记了，刚刚才杀过人，就出来在街行走……不是等着被围观嘛。

“要不我们回去吧。”

乔玉灵站在原地不愿意走了，南宫辰维自然知道为什么，他也不喜欢，于是两人转身往回走去。

刚走两步，乔玉灵面前突然冲过来一个男人，粗布衣衫，面容沧桑，南宫辰维下意识的伸出一条胳膊挡住了乔玉灵。

然……乔玉灵在看清来人的脸时，惊到了，她以为这辈子再也不会见到这个人了。

“你……”她不知道要如何称呼，也不知道要说些什么，就这么突兀的见面了，曾经他们是亲人，也是仇人。

“玉灵，真的是你，我以为我认错人了，看着像，我也不敢上前认。”

男人有些激动。

乔玉灵却不知道说什么，只是轻轻点了点头。

男人也看出来乔玉灵的态度有些冷，不过一点也没有在意，他回头看了一眼身后的酒楼问，“你住这里？”

“恩，来这边有点事情。”

乔玉灵淡淡的回了一句，态度很是随意。

男人有些尴尬，“这些年你还没有原谅我爹？”

“谈不上原谅不原谅，只是不知道怎么面对你们。”

乔玉灵实话实话。

当年她刚穿过来，爷奶就偏向着二伯父一家，尤其是对二伯父当官的事情特别执着，家里没有东西可以吃，他们将所有的钱都拿去给二伯父让买官。

后来还因为她娘怀孕，嫌弃她娘吃的多，就给他们分家，二伯父真的有点关系之后，也没少来欺负她们家，不过事情已经过去这么多年了，她早就已经忘记了之前的仇。

何况二伯父的死，也可以说是她一手造成的，说起来，眼前这个堂哥，应该会视她为仇人才对。

乔建华也想到以前的事情，不由的苦笑摇头，“以前的事情是我爹娘一时糊涂，我还是拿你当妹妹看。”

乔玉灵没有说话，因为她还记得这个所谓的堂哥当年可是欺负过她的。

见乔玉灵没有反应，乔建华想了想道：“不管怎么样，我们身上都流着相同的血，以前的事情过去便过去了，人只有长大了，再回头去看，才知道自己以前错的有多离谱。”

乔玉灵不支声，不过她能看出来乔建华此刻的眼神是真诚的，他似乎真的变了，身上没有了以前的那种目中无人，更多了一种庄稼汉的沉稳与老实。

算一算乔建华是二伯父家的老大，今年应该也就二十一岁，可是怎么看着更像三十一岁。

“我现在在姚家村，如果你愿意可以来找我，不过……刚才的事情我听说了，能逃还是赶紧走吧，苟大人不是那么好惹的，我们这些平民百姓是对抗不了当官的。”

乔建华说到这里，犹豫了一下，很诚恳的说：“我希望你好好的，以为这辈子再也见不到你了，没想到有这个机会，我很开心。”

乔玉灵皱眉，“我们刚刚在酒楼里面杀了苟家的管家，你这样站在街上跟我认亲，被苟家人知道，不会放过你的。”

 