
　　秦争路：“……”

　　少特么在老子面前秀恩爱！

　　姜寻不在你也能秀，怎么这么能耐呢你！

　　刚刚因为有慕震华和慕诗禾在，秦慕枫只是大概看了一下微博上面的情况。

　　这会儿有了空，便好整以暇的去看热搜。

　　热搜下正好有网友上传了姜寻在节目直播中的片段录屏。

　　“你别一个人看，给我也看看。”秦争路挤到秦慕枫的旁边坐下，把秦慕枫的手机摆到两人中间来。

　　两人看到姜寻的直播录屏，当弹幕说起慕斯是慕氏旗下品牌的时候,姜寻一脸懵逼的顿了一下，嘴巴微微张开，是真的没想到慕斯竟然是慕氏的品牌。

　　秦争路看了都忍不住笑，“姜寻这次还真是误打误撞了啊！”

　　看来还真的是不存在打击报复的情况。

　　姜寻压根儿都不知道慕斯是慕氏的。

　　“是。”秦慕枫笑着点头，“其实姜寻不会想这么多的，她就是实事求是的说。慕斯不好，她便如实说，尽量让网友知道真相,不要被坑。”

　　“我听说每伴为了表示自己跟慕氏合作的诚意,给了慕氏产品非常显眼的货架展区。”秦争路虽然不管事儿了，但该知道的却还是都知道的，“而且还进了不少慕氏的产品进每伴的超市、便利店。”23sk.Com

　　“所以说娶妻娶贤这次说的多好。”秦慕枫嘚瑟的跟秦争路说道，“有了姜寻，咱家不止没亏，还能趁着这波大赚一笔。”

　　秦争路：“……”

　　“姜寻是很好，我又没说她不好，你至于每句话都要带上她很好吗？”秦争路无语的说道。

　　“就是提醒您一下姜寻在这件事情上起到的巨大作用。”秦慕枫说道，“这次秦阳什么都没做，就赢麻了。”

　　秦争路：“……”

　　秦争路已经不想搭理这个很有些惧内潜力的儿子了。

　　他沉默片刻，终究还是没忍住问：“不只是每伴，华国大部分超市都有慕氏旗下的零食在售卖。”

　　这也是慕氏底气这么足的原因。

　　他们进入华国的时间早。

　　在华国当初物质生活还不那么丰富，零食市场的空缺还比较大的时候便进入到了华国。

　　填补了许多华国人儿时的零食柜，是很多华国人的童年零食。

　　因此他们在华国的知名度确实高，市场占有率也高。

　　华国的消费者不见的知道那些品牌是慕氏旗下的，因为慕氏旗下的每个品牌都有自己单独的名字，很少有消费者会注意到品牌之外慕氏的小商标。

　　“就连秦阳旗下的超市、便利店也都有慕氏的产品在售，我们这次应该也会受到影响。”

　　只是肯定没有每伴受到的影响那么大。

　　不过,国内所有的零售商，多多少少都会受到影响。

　　慕氏产品的分布确实太广了。

　　“不会。”秦慕枫淡笑道，“我早就停止了秦阳旗下超市便利进货慕氏旗下产品。之前在售的都是仓库存货，而且为了尽快将这些产品消耗掉，秦阳的超市便利都已经对慕氏旗下产品进行了打折促销。最近应该已经把库存的产品都清出去了。”

　　秦慕枫转头跟章呈南说：“你去问一下，慕氏旗下产品还有没有库存了。”

　　“是。”章呈南应声离开。

　　“因为我们既然已经决定不与慕氏合作，以慕氏一直以来的手段，很可能不会再同意秦阳旗下的超市便利再售卖慕氏旗下品牌零食。所以我干脆在慕氏跟每伴或是别家确认合作之前，先把存货都卖出去。免得到时候存货还有，却不能卖了。”秦慕枫跟秦争路解释。

　　过了会儿，章呈南再次进来，“总裁，慕氏旗下最后一批产品在上周末也已经在商场和各大便利店的促销中清空了。”

　　“哈哈哈哈哈！”秦争路心情好的很，“你跟姜寻从来没有讨论过，自己做自己的事情却能把慕氏和每伴坑了，还让咱们秦阳避免被慕氏连累。说你俩是天生一对都不夸张。”

　　秦慕枫对秦争路最后一句话说的表示很满意，笑容都多了起来。

　　秦争路：“……”

　　没想到秦慕枫竟然还是个恋爱脑！

　　*

　　慕震华和慕诗禾离开,回到公司紧急商议慕斯巧克力派的事情。

　　不久,慕氏的官博便发了一份声明。

　　大概意思是说慕斯巧克力派不存在马城和华国两个版本,现在马城售卖的版本是新升级上市的版本,老版本已经停止售卖。

　　华国在不久后也将更新新的版本，停止售卖老版本。

　　至于其他被网友发出配料不同的产品，也是如此。

　　慕氏虽然这么说，看起来没毛病，但网友也没多少人信。

　　除了少部分人不知道因为什么原因仍旧在为慕氏说话，大部分网友都已经表示不会再购买慕氏旗下的任何品牌的零食。

　　“你说是新升级上市就是？你升级一款还说得过去，旗下所有翻车品牌一起升级，你们慕氏忙得过来么？”

　　“那么我请问，你们是什么时候升级的？”

　　“[图片]，我人在马城，所以不清楚慕氏在华国的产品，这是我四个月前因为活动屯的慕斯巧克力派，那时候配料表就是可可脂和动物奶油，跟华国网友晒的配料表不一样。不知道慕氏打算什么时候升级华国的产品？”

　　“[图片]这是我前天刚到货的慕斯巧克力派，因为已经拆封没法退了，看生产日期是这个月15号，生产日期非常近。所以你们既然要升级产品，怎么还一直在生产所谓‘老款’？”

　　“今日新知识：如果产品翻车，就可以学慕氏说是升级了产品。”

　　“慕氏真不愧是营销大户，反应老快了，可知道怎么解释了哈！”

　　“我今天刚去了趟每伴，正好看到工作人员在把慕氏的产品从最显眼的货架上搬走，我随手拿了一盒看，生产日期是前天的。慕氏说升级产品？慕氏把我们当韭菜，就真以为我们没脑子了？”

　　“hhh，我现在正在每伴，慕氏的产品已经被搬到零食区的里面货架了，正在七折销售。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第397章 秦慕枫竟然还是个恋爱脑免费阅读。https://xs.23sk.com 