    “胡掌柜，该还钱了！”

    长安城宣义坊，一群彪悍的钱庄打手正在围着一个瑟瑟发抖的老者，周围围着一群看热闹的人。

    “胡掌柜竟然也被人催债！”不少人惊讶道。要知道胡掌柜乃是宣义坊内的富户，并不缺钱！

    “那你们就不知道了吧！胡掌柜之前可是站在世家那一边，帮助世家对付墨家子，可是谁知道墨家子时来运转，墨家机关城和墨刊购物一出，胡掌柜的货物根本卖不出去了，走投无路之下，这才借了印子钱。”

    “印子钱！”众人惊呼道。

    在民间，印子钱有着谈之色变恐怖，无论是富甲一方还是小门小户，一旦沾染上印子钱，那就通常只有一条路，家破人亡。

    “胡掌柜是不是傻了，印子钱也敢借？”一个邻里不可思议道，经过墨刊的宣传，整个长安城人人皆知因之前的危害，除了丧心病狂的赌徒，哪一个还敢沾印子钱。

    “何为印子钱，那就是只要你一次还不完，那就永远还不完！胡掌柜精明至极，应该不会不明白这个道理吧！”一个商户惋惜道。

    “胡掌柜完了！”众人纷纷摇头道。

    胡掌柜一脸惶恐道：“诸位大爷行行好，还请多宽容几天，小的也实在没有钱了。”

    “宽限几天？要是再宽限几天，可不是这个数！”为首的子钱家打手冷笑道。

    “诸位多宽容宽容，王老爷可是为我担保，诸位不看僧面也要看佛面。”胡掌柜苦求道。

    钱庄打手哈哈大笑道：“若非王老爷为你担保，你又岂能甘心签下如此高息的印子钱。”

    “什么？”胡掌柜顿时如遭雷击，他没有想到将自己陷入如此绝境的竟然是王老爷。

    当初他和墨家村合作，生意做得风生水起，然而好景不长，墨家和世家的竞争已经开始了，没有人相信墨家子能够拒绝传承千年的五姓七望，胡掌柜和长安城大多数商贾一般毫不犹豫的抛弃墨家，投向了世家的阵营。

    有了世家的相助，胡掌柜的生意虽然得以继续，然而世家和墨家子整整进行了三年的商战，打的极为惨烈，这三年内，墨家子不好过，世家同样也不好过，胡掌柜的生意虽然不见起色，但是也能勉强维持。

    然而随着墨刊购物的强势崛起，胡掌柜的生意极其惨淡，如今更是在王老爷的诱骗下，签订了高息的印子钱，最终赔的一无所有。

    “哈哈哈！”胡掌柜不由惨笑，真是报应，当初他抛弃了墨家，站在了世家这一边，如今将他坑的最惨的竟然是世家，利用完他之后，竟然还要谋夺他的家业，简直是敲骨吸髓。

    “如果你今天还不上来，那就别怪我等无情，你的货物、商铺、房屋全部都要变卖。”为首的钱庄打手逼迫道。

    “若是还不够，听说你家中的妻妾颇为美貌，嘿嘿！若是卖到青楼也是一大笔钱…………”一旁的消瘦的打手猥琐一笑道。

    “卖报了，最新一期的墨刊特刊！”忽然一声卖报声传来。

    为首的钱庄打手脸色一变，制止了身旁打手的狂言，如今已经不同往日了，子钱家已经不能像往常一般行事肆无忌惮，一旦闹出逼良为娼，甚至是闹出人命官司之后，被墨刊报道出来，他们也是吃不完兜着走。

    消瘦打手不由悻悻道：“算你幸运，要是放在以前，卖入青楼之后，老子定然第一个去光顾。”

    胡掌柜心中凄然，没有想到自己能够保住妻女，所靠的还是自己背叛的墨家墨刊的威慑力。

    “这位老爷，需要买一份墨刊么？”忽然一个少女报童鲁莽的闯了进来，将一份报刊递给了逼入绝境的胡掌柜。

    胡掌柜惨笑道：“是我负了墨家，若是平时老夫定然买下，可惜如今老夫兜里连一文钱也没有了。”

    “没有就算了，那就不要钱了，我想这份墨刊能够帮得上你！”少女嫣然一笑，将手中的报刊递给了胡掌柜。

    胡掌柜茫然的接过墨刊，一份小小的墨刊在他的手中却犹如千斤之重，在他最无助的时候，人人对他避之不及的时候，却有人无偿的给他一份墨刊。

    “废除印子钱！”胡掌柜眼神一飘，忽然看到了墨刊上的头版头条，不由愣在那里。

    “真是天无绝人之路，朝廷下令已经下令废除了印子钱，最高年息不过三分六厘，老夫之前付过钱已经足够了本息，老夫已经无需在付钱给你了！”胡掌柜挺直腰板，脸色涨红道。

    “废除印子钱？这怎么可能？”围观众人不由惊呼道。

    “你在说什么胡话！”消瘦打手劈手从少女报童的夺过来一份墨刊，看到特刊上的头版头条，不由浑身一个激灵，薄薄的一份报刊犹如千斤一般重。

    众人纷纷买了一份墨刊，果然看到了朝廷下令废除印子钱的政令，有了朝堂政令，胡掌柜终于绝处逢生，再也不用背负永远也还不完印子钱。

    “一文钱！”少女报童伸手向消瘦打手要钱道。

    “小丫头片子，你是在找死，坏了小爷们的好事，还胆敢给我要钱？”消瘦打手眼看到手的鸭子飞了，不由怒火中烧，迁怒于少女报童。

    “啪！”为首钱庄打手一巴掌将消瘦打手扇飞。

    “大哥！”消瘦打手趴在地上，捂着脸不敢相信看着大哥道。

    然而为首的钱庄打手并未理他，而是恭敬的朝少女报童拱手道：“小人武成见过二小姐！”

    “二小姐！”一众打手不由愣在哪里，他们怎么不知道子钱家什么时候还有一个二小姐。

    忽然消瘦打手心中一动，想起了一个在武府传说中的人物，只不过早些年已经被赶出了武府，最后却拜在了墨家子的门下，那就是墨家大师姐武媚娘，同时也是子钱家的二小姐。

    “墨家大师姐！”胡掌柜也忽然一顿，想起了面前的这个女子赫然是长安城赫赫有名的墨家大师姐武媚娘，他背叛了墨家村，最后救他的竟然是墨家的大师姐。

    周围百姓也是一片哗然，他们自然不知道武媚娘和子钱家的恩怨，但是对于墨家大师姐他可是如雷贯耳，恐怕唯有堪比巾帼须眉的墨家大师姐才有胆量敢管子钱家的闲事。

    “回去告诉武元爽，胡掌柜我武媚娘保下了！”武媚娘霸气道。

    “小人告退！”看着武媚娘周边的墨家子弟，为首的钱庄打手直到今日已经事不可为，自得明智的退去。

    “好！”

    看着平时横行无忌的钱庄打手灰溜溜的离去，围观的人群爆发出一阵阵惊呼，长安城乃是首善之地，虽有阴暗角落，但是更多的还是正直之人，最为喜欢这种路见不平拔刀相助的桥段。

    “小人对不起墨家在先，而墨家以德报怨，可惜老夫哪怕不还印子钱，也是破产在即，大师姐的大恩大德也无以回报了。”胡掌柜一脸惭愧道。

    武媚娘大手一挥道：“本姑娘行事可不是为了你，墨家更不会将你放在心上。”

    胡掌柜不由苦笑，诚然，庞然大物的墨家村，又岂会在意他这个疥癣之痒。

    “对了，刚才听说你积压了大批的货物，如今墨刊正在举办年货节，你若是愿意，墨刊可以全部接手！”武媚娘貌似不经意道。

    “当真？”胡掌柜顿时觉得喜从天降。

    “当然，不过墨家只能给到你成本价！你若是愿意等下就可以到墨家机关城交接了。”武媚娘道。

    胡掌柜的货物乃是他的命根子，然而在武媚娘眼中却是一笔小的不能再小的买卖，这点小事她自己就可以做主。

    “愿意，当然愿意！”那批货物一直是他的心头之患，墨家给到了成本价已经足够仁义了，有了这笔钱他足够可以东山再起。

    在胡掌柜感恩戴德下，武媚娘这才转身离开，武媚娘的传奇再一次在长安城流传。