    面对着殷广灵带来的消息。

    除了妖皇以外。

    其余的两位万道圣人都是十分的惊讶的。

    他们没有想到。

    殷广灵不光是将玄宗的人手偷偷的派入了天外天。

    甚至还劝说了整个天外天最为难搞的存在。

    武道尊者。

    不同于天外天的其他势力。

    他们不修行神通。

    只会锤炼自己的性命。

    也正是因为这样，他们才会被天外天很多的生灵排斥。

    但是即便是排斥他们也否认不了他们的强大。

    甚至还有传说。

    武道尊者的首领曾经击败过身为无天圣人的罗天。

    无论这则消息是真是假。

    都足以印证武道尊者的存在。

    而且武道尊者向来不参与天外天世界的任何事情。

    这次竟然会被殷广灵劝说成功。

    前来加入了魔道联盟。

    这让二人都是十分惊讶的。

    “不用担心，几天之后，武道尊者便会到达魔道。”

    “是真是假，到时候你们可以自己判断！”

    殷广灵有些无所谓的开口。

    “说说你的条件吧！”

    “上清灵宝尊者，应该不会就这么好心白白帮助我魔道吧？”

    帝释天有些似笑非笑的开口询问。

    “那是自然！”

    “这些帮助当然不是无条件的。”

    “但是本座的条件对你们也是有利而无害的！”

    殷广灵开口道。

    “哦？”

    “那就请灵宝尊者说来听听吧！”

    听着殷广灵这样的说辞。

    帝释天对于他的条件更加感兴趣了。

    “本座要你们趁着封神大战，将魔道从天外天彻底抹除！”

    “而在封神大战结束之后，我玄宗要全线接管佛道的领地！”

    殷广灵沉声开口说道。

    听着他的话。

    帝释天有些惊讶。

    他没想到玄宗居然会开出这样的条件。

    原本身为魔道万道圣人的他。

    只想要单纯的抵御佛道对他的进攻而已。

    而如今殷广灵竟然是想要将佛道从天外天彻底抹去。

    而且他刚才说玄宗要接管佛道的领地。

    帝释天听着这一句话。

    马上便是明白了玄宗的图谋。

    原来是想进入天外天。

    摆脱天道啊。

    这还真是图谋甚大呢。

    跟着天道作对。

    如果被听到，真正察觉了。

    只怕玄宗的三位万道圣人，会被天道打成飞灰吧？

    豊怨这样的想着。

    玄宗这次的举动可谓是真的是将整个门派的命运全部都是给赌进来了。

    “好！”

    “既然灵宝尊者都是已经这么说了。”

    “我魔道也是完全没有理由拒绝。”

    “那本座在这里多谢灵宝尊者了！”

    帝释天对殷广灵表示了自己的感谢。

    “不必了！”

    “你我都是各取所需！”

    “本尊只希望你们不要辜负本座的好意！”

    “能够将佛道彻底打败！”

    殷广灵不带任何感情的的开口。

    随后他的身躯便是直接开始变淡。

    最后直接的消失在了魔道圣山的大殿之中。

    看着消失在在自己的面前的殷广灵。

    帝释天缓缓的叹了一口气。

    这场战争如今是完全的变了性质。

    原本这不过就是两派的摩擦而已。

    可是伴随着各大势力的纷纷下场。

    如今却是已经是变成了一个的巨大的漩涡。

    吞噬着一个又一个的势力加入这场战争。

    如今就是已经连玄宗都是已经蠢蠢欲动了！

    这场战争的未来究竟是会走向何方。

    就连身为万道圣人的他都是已经有一些看不透了。

    这场战争未来应该还会将更多的势力被源源不断的卷进来。

    直到将天外天世界的所有生灵都给卷进来。

    想到这里，帝释天不仅能叹了口气。

    他第一次觉得身为万道圣人的自己。

    竟然是会在自己的内心深处渐渐的生出了的一种无力的感觉。

    ……

    ……

    两天之后。

    一群人来到打了魔道圣山的脚下。

    这群人的的穿着看起来十分的奇怪。

    他们身上的穿着和其他天外天世界的穿着并不相同。

    他们的身上并没有出这像是天外天世界的其他人那样的长袍。

    他们身上的衣服十分的干练。

    甚至还有几个人的身上穿着铠甲。

    他们的身上完全没有任何的神通和法力的波动。

    但是给他们每个人的身上却都是杀气十足。

    把手圣山的魔道弟子看着这样的一群人竟然是朝着魔道来了。

    他们连忙是让人去禀报两个万道圣人。

    剩下的弟子则是十分警惕的看着他们。

    “你们是什么人！”

    一位守护圣山的弟子紧握着自己的兵器上前离开询问这群人。

    面对着来人的质问。

    这群人却是并没有理会他。

    径直的朝着魔道圣山的方向走去。

    “没有圣人的名命令，现在热任何人让内部的接近魔道！”

    一个魔道弟子直接拦住了这群人。

    就在双方的剑拔弩张的时候。

    一个声音传来。

    “全都住手！”

    伴随着声音的的落下。

    帝释天的身影出现在了双方的面前。

    几个守护胜圣山的看见帝释天来了。

    这才是收起了自己的兵器。

    “几位应该就是武道尊者了吧！？”

    帝释天看着来人，笑着开口开口询问。

    这群人见到来的是万道圣人。

    为首一人这才是冷冰冰的开口。

    这个人的身上穿着的是一身金色的盔甲。

    腰间还佩戴着一把金光闪闪的宝剑。

    他的脸上。

    一道长长的伤痕，从他的额头一直延伸到了他的下巴上。

    再加上他本身冷酷的的表情。

    便是显得十分的狰狞。

    “我等便是武道中人。”

    “本尊就是这一代的武道尊者。”

    “怒威尊者。”

    帝释天看着来到他面前的怒威尊者。

    这个人的身上虽然是没有任何的发力波动。

    但是帝释天仍旧是能够察觉到怒威尊者身上的气息。

    就像是在面对着一头即将出笼的猛兽一般。

    这样的气势。

    让的帝释天不禁开始相信。

    这个人真的能够打败鬼道的万道圣人罗天。

    有了这样的一群帮手。

    魔道的困境，终于可以暂时的得到了缓解！

