    “小哀？”

    没等到回应的藤原佑转过头，却发现女孩神情复杂，疑惑道：“怎么了？”

    “既然哥哥会担心，为什么还要陪我把东西做出来？”灰原哀眉头微蹙，眼中带着茫然不解。

    哥哥曾经说过，安保公司里的那些人是可以信任的，就算知道她是宫野志保也没关系，她只要做自己就好，不必担心别的。

    可就是这么一群人，却不能知道她研究化学战剂的事？

    “啪——”

    “瞎想什么呢？”

    藤原佑收回手，斜睨了一眼过去，“这种找不到决定性证据就能无限期扯皮推延的事还需要我担心？”

    “那你不还是不让我卖么……”灰原哀捂着额头小声嘟囔。

    “怎么，舍不得那两个积分？”藤原佑调侃了一句，继续整理起了桌上的物品。

    “才不是……”灰原哀抿唇，轻声道：“其实哥哥有顾虑的话可以直接和我说，没必要顺着我的……”

    “我以为你早知道了我不是那么恪守成规的人？”将最后一瓶试剂放好，藤原佑好笑地看了自家妹妹一眼，“安亭他们的设备已经足够日常所用了，毒剂烟雾弹挂上去只能说是锦上添花，并不是很必要的物品，为何还要平白增添暴露的风险？”

    “但小哀你就不同了，你的运动神经并不发达，不擅长于枪械、格斗一类的技能，而化学试剂却是你的专长，既然你能运用好，为什么要弃之不用？”

    转过身，藤原佑半蹲下来，认真地看着灰原哀道：

    “毕兹会被禁很大程度上是因为越战时美军在使用后，又残忍地将那些无力反抗的士兵给杀害了，试剂研发者的初心还是好的，我觉得研究这个并没什么问题。”

    “公约禁的其实是那种非人道的残忍。”

    “至于为什么不让你把它放到积分兑换物品里……其实除了减少使用范围，降低被发现的风险外，也是为了扯皮的时候更方便——毕竟他们本身就不知道有这回事，到时候的反应自然更真实。”

    嘛，这么想想，他突然也有点理解为什么红方总喜欢把事情闷在心里一个人知道了呢……

    藤原佑拿起之前做好的两个烟雾弹，继续道：“否则我干嘛要把两种版本设计成完全不同的样子？真要是为了区分，改个颜色不就行了？”

    灰原哀看了看藤原佑手里造型充满着科技感的普通版烟雾弹，又看了看另一个像是哪家手工作坊里随便生产的毕兹版，沉默片刻后道：

    “我尽快把新型失能化学战剂研究出来。”

    “好，不过现在时间已经不早了，还是先去准备晚餐吧……”

    藤原佑笑着揉了揉小姑娘的脑袋，拿出手机看了眼，不出意外博士那边又出了意外，另外还有马丁他们发来恭喜他准备收取学生，以及投资方开始松口的事。

    安慰了博士几句，又给马丁回了段再接再厉，有结果通知他的话后，藤原佑看向灰原哀道：“博士那边又遇上了案子，晚上赶不回来吃饭了，咱们俩趁机整点硬菜怎么样？”

    硬菜？

    灰原哀眼睛亮晶晶地飞速点头。

    ……

    吃完晚餐，两人一个去了楼上继续化学战剂的研究，一个去了楼下着手怪盗装备的改进。

    拿出特地留下的单边眼镜，藤原佑在心底盘算了一会儿，便埋头捣鼓了起来。

    为了区别自家的防护衣，眼镜采用的是可折叠模式，折叠状态下的功能为望远和红外夜视，按动按钮即可展开为防毒面具，保证在最高浓度的有害气体中，至少能有10分钟的使用时间。

    另外为了避免空气中有无法过滤的特殊成分，或是处于水下等氧气不足的环境下，面具还可以转换成全封闭模式，通过外接持续供氧时间已经达到30分钟的氧气胶囊来维持呼吸。

    “理论上来说，能困住基德30分钟以上的地方应该没几个？”

    觉得这些设备应该已经足够的藤原佑把眼镜塞进帽子，掰动帽檐将之缩成一个小球，和变色鞋放在了一起。

    再一看时间，已经凌晨一点了，给黑羽快斗发了消息，让他有空来取一下装备后便回房补觉去了。

    ……

    早上6点17分，被阳光唤醒的藤原佑坐起身，懒散地抻了抻胳膊，拿过床头柜上的手机翻了翻，快斗已经回了消息，说是今天放学之后就过来。

    随手回了个‘明白’，下床活动了一会儿后，完全赶跑了睡意的藤原佑去卫生间洗漱完毕，照例换上了运动服出去慢跑了一圈。

    回来冲了个澡，在小哀的房门口敲了几下，得到应声后便下楼做饭去了。

    等早餐做好，梳洗完毕的灰原哀也拉着阿笠博士过来了。

    “今天是南瓜鸡蛋饼配酸奶麦片杯——”将餐食端上桌，藤原佑微笑道：“老样子，博士是无糖低脂版的。”

    “低脂的味道也很好啊！”阿笠博士拿起筷子，满脸幸福地往嘴里送了一口鸡蛋饼。

    唔，小佑的手艺最棒了！

    ?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    ……

    如往常一般用美食开启了一天的好心情后，其余两人该上学的上学，该回家的回家，而藤原佑则是坐在了客厅的沙发上，一边闭目消化再生摇篮的技术，一边等着第一波客人——自家大哥二哥——上门。

    9点整，门铃准时响起，藤原佑睁开眼，起身开门。

    “小佑~我们来啦~”藤原仓介笑嘻嘻地朝开门的三弟打起了招呼，身旁的大哥则是沉稳地点了点头，轻轻道了声‘小佑’。

    “大哥二哥，快进来吧！”藤原佑让开门，直接带着两人往地下室走去。

    两人过来自然是为了防护衣改进的事，进了实验室，知道这里足够安全的藤原英士开口道：

    “母亲准备下周二和父亲一起过来，美纪的话要等她忙完近期的工作再联系你，你看行吗？”

    “当然没问题。”藤原佑点头应道。

    不像小哀就在他身边，其他人里就算是看着最闲的藤原夫人每天的行程都是满满的，今天两个哥哥能一起过来已经是怕零零散散地太打扰他，才各自推掉了一些工作，特地安排在同一天到访。

