    灵儿被突然出现的纪清凌吓得想转身要逃。

    可是如今她没有任何退路了，后面的人很快就会找到她。

    这时纪清凌激活两张隐身符贴上，拉着女孩的手开始在街上狂奔。

    在第一个巷口前，纪清凌将女孩拉了进去，一般有人住的小院都有禁制。

    终于在一处破败的院子前，她们停了下来。

    隐身时无法使用神识，纪清凌也无法确定这是否是无人居住的小院。

    可是如今也管不了那么多了，再迟那金丹就要追上了。

    进到小院她两话不说，将才买的那套阵盘激活，随即拉着女孩躲了进去。

    做完这一切，纪清凌舒了一口气，希望那卖阵法的珍宝阁真的没有夸大其词。

    这时那从被她拉着就一直没有开口的女孩说话了，“我见过你！”

    阵法中的纪清凌一时没空理会她，放开神识观察四周。

    那金丹修士离她们越来越近了，很快有人从她们头顶飞过。

    但是看他们的样子，确实是发现不了这个阵法。

    很快天就完全亮了，到时执法队巡逻，对方无法御剑，她俩就算安全了。

    确认过这个小院子里确实没人住，纪清凌才算放下心来。

    她转过身认真瞧着眼前的女孩，“你怎么跑出来的？”

    那女孩低着头不出声，一副我不想说的样子。

    纪清凌叹气，“你叫什么名字？”

    “我叫灵儿。”

    “灵儿，你既然不想说，我也就不问了。”

    “多谢姐姐！”

    嘴还挺甜。

    “你接下来打算如何？”

    “我不知道~”

    “那个~你能进灵兽袋吗？”

    纪清凌也不想问，问别人我把你装在袋子里带走行吗？礼貌吗？

    可是她想不出别的法子。

    只是话才出口，她就觉得自己可能是多余问了，

    看他们出珍宝阁时的情境，想来是无法进去的。

    果然灵儿摇头，她倒没觉得这话问的有什么不妥，“我娘试过，进不去。”

    “那待那些人走后，我给你几张隐身符，你找机会自己逃出去吧，你知道什么叫隐身符吗？”

    灵儿点头，“我娘教过我的，我知道。”

    纪清凌猜想这灵儿不想说自己是怎么逃出来的，想来是有自己的秘密。

    反正这小姑娘很快就要走了，也没什么好问的。

    纪清凌不觉得这样一个小姑娘能对她造成什么威胁。

    这样干等着还有点尴尬，纪清凌正准备开始盘坐调息。

    那边灵儿又开口了，“我爹给过我保命的东西，而且我有纳宝囊！”

    人修的叫储物袋，用灵石买来的。

    妖兽的叫纳宝囊，是天生的，但也是高阶妖兽才有的，没想到这灵儿这么小就有了？

    因为兽人血脉的关系？

    “你就这么跟我说了，不怕我起了歹心？”

    “我不怕，我娘说过，人修和妖修一样，都有好坏。我相信姐姐是好人！”

    纪清凌觉得灵儿的眼光不错。

    可能是吓坏了，也可能是因为纪清凌救了她，灵儿对她没有防备。

    开始说起自己的事情。

    她爹是一条六阶玉角蛇，她娘筑基大圆满，很快就可以突破到金丹了。

    灵儿的爹娘爱情故事很美好，但是结局太过凄惨。

    六阶大妖被元婴后期的修士斩杀。

    而她娘最后更是以自爆结束自己的生命。

    还好那对夫妻对他们孩子用心教导。

    在灵儿开始被抓之时，她就开始示弱，她必须找到一个有把握的机会才能使用那毒弹。

    灵儿说起这个她爹特意为她制的武器，脸上带着小小的骄傲。

    “这毒弹是专门对付人修的，扔出来会有很刺鼻的气味，但是那个时候是无毒的。

    如果人修这时候使用灵力，那毒才会发生作用，使其昏厥。”

    纪清凌觉得那六阶大妖还挺鸡贼的，修士碰到毒气肯定是第一反应运起灵力防御。

    如是灵儿趁那些人放松警惕时，使用了毒弹。

    好不容易逃出来，可是那边已经有人发现了。

    只可惜她不会飞行，不然这时已经逃出生天了。

    碰到纪清凌，才得以保下一条命。

    只是以后应该怎么办，她也不知道。

    爹娘没有告诉过她，没了他们，她要如何！

    想到以后的日子再也没有机会见到爹娘了，这些日子被恐惧压制住的悲伤再次袭上心来。

    眼前的小姑娘突然就低声哭了起来，渐渐哭声越来越大。

    看得纪清凌都想陪她哭一哭。

    “灵儿，你别哭了，再哭我们要被发现了。”

    小姑娘抬起哭得脏兮兮的脸，“呜~姐姐，不是说呜~他们发现呜~不了吗？”

    “唉~不如我们吃点东西吧，你这些日子肯定没好好吃东西，等会再走的时候也是要花力气的。”

    也不知这小姑娘是吃生的还是熟的。

    纪清凌将储物袋的食物拿出来一些，一一递给小姑娘。

    小姑娘虽然没哭了，但是那抽抽搭搭一时也无法停下来。

    她只是摇摇头。

    纪清凌将东西放下，哄孩子真是比打架还累。

    她自己拿起壶灵茶喝了起来，让灵儿自行慢慢平复。

    等灵儿终于停下来时，也被地上的美食吸引。

    她娘平日也只是给她烤些肉什么的，说不上多美味，就是能吃罢了。

    终于她忍不住拿起一碗看着就很美味的食物吃上了。

    真好吃！

    “姐姐，这是什么？真好吃！”

    呃~

    看着灵儿手上的蛇羹，纪清凌有些纠结要不要告诉她吃的是自己的同类！

    还好只拿出来一碗，纪清凌含含糊糊就带过去了，又挑了一些别的给她。

    看着灵儿将那些东西吃了大半，情绪也好了很多。

    这时外面的天已大亮。

    “出了这座坊市，往北就是蛇鸣山脉，如果你实在不知道去哪，就先去山里躲一躲。

    最好是找个洞穴，好好修行，等你能完全控制自己幻形以后，就安全了。”

    灵儿拿着纪清凌给她的隐身符左看右看，“好的，清凌姐姐。我知道了。”

    纪清凌觉得自己能帮的都已经帮了。

    她难得的一次好心，希望灵儿能好好活下去吧。

    就在两人收拾好东西准备告别时。

    她们才发现有一个件很重要的事被忽略了！

    灵儿法力低微，根本无法激活三阶的隐身符！

