    由于要练习虚张声势招式，所以方缘这边依然是伊布出战。

    伊布跑到场地上后，谢青依微微一笑。

    “那我这边也是伊布好了。”

    “小伊，加油哦。”

    谢青依轻轻放手，她抱着的名为“小伊”的伊布轻盈的走到了场地上，注视着方缘的伊布。

    看上去培育的不错……

    方缘打量对方的伊布时，对方也在打量方缘的伊布。

    方缘的伊布由于食用一段时间的能量方块，毛发色泽非常漂亮，但是方缘发现，对方的伊布的培育程度丝毫不逊色于他，反而还要更胜一筹，这一点，让方缘有些在意。

    “可能是培育的时间更长吧。”

    两只伊布对视而站，方缘的伊布率先发动攻击。

    虚张声势下，如同波浪一样的精神波动瞬间席卷而去，轰然穿过小伊的身体。

    然而……

    对方却毫发反应。

    薄薄的保护罩闪烁在小伊的身前，让方缘和伊布一怔。

    保护招式，这一招，可以说是集反射壁、光墙等招式的优点为一体的招式了，处于保护状态的精灵不会受到绝大部分招式的攻击，所以，虚张声势直接失效。

    “小伊，电光一闪。”

    谢青依开口，伊布立刻集中精神盯向小伊，不过与此同时，在使用电光一闪之前，小伊也看向了伊布。

    目光中晶莹的光芒凝聚，光亮成为一道光耀凝视伊布的瞬间，小伊动了起来。

    而伊布，则是呆立在了原地，连反应方缘的命令，都慢了一筹。

    “布咿——”

    下一秒，白光袭来，伊布被撞飞出去，倒在了地面，发出痛苦的叫声。

    好在……伤害不大，伊布快速起身，并抖了抖灰尘，表情越发凝重起来。

    “是圆瞳！”

    看到这一招，方缘心中一惊，这是他第一次面对妖精系招式。

    刚才伊布明显是被圆瞳招式震慑住了，因此失去了最佳反应时机。

    这个训练家的伊布竟然会妖精系招式……

    那岂不是说，如果她们不用进化石，而是继续培养感情，进化为仙子精灵是水到渠成的事情？

    方缘集中起精神，全力应对这一场对战，这只伊布的各项素质，都不输给自家布神，是个大敌。

    ……

    一个小时后。

    方缘出现在了精灵中心。

    刚才的对战，伊布在使出全力之下，还是输掉了。

    虽然对方的年龄比自己大上几岁，但方缘还是没想到自己和伊布会输在另外一只伊布的手上。

    平日里都是被学校的老师，训练家协会里的教练虐，而被同龄人打败，对于方缘来说还是第一次。

    二连踢、保护、圆瞳、珍藏……

    伊布会用的，谢青依的伊布都会，伊布不会的，对方还会。

    “学会了珍藏招式，那只伊布的实力和天赋都很强。”

    “不过最让我好奇的，还是那个圆瞳招式。”

    方缘心绪重重的回到了酒店，纠结起来，自己刚刚怎么就忘记要对方的联系方式了呢？

    如果这个圆瞳招式的学习方法可以换来就好了。

    以对方的年龄，难道是南江大学的校队成员？

    方缘问起了文思语。

    文思语：谢青依？南江大学的校队应该没有你说的这个人，说不定是其他大学的，要知道金陵的大学有很多呢……

    方缘：好的，谢谢了。

    文思语：没关系，对了，今晚好好休息，明天早上8点，我们去拜访许青木教授。

    方缘回了个收到后，关闭了聊天软件，躺在了床上。

    而输掉了对战的伊布，没有丝毫感觉，又趴在床上玩起了手机，方缘也不知道是好还是坏……

    心态很好，比玩游戏时候死掉还要淡定，不愧是布神，还是稳啊……

    ……

    时间，十五分钟后。

    方缘正休息的时候，文思语又给方缘发了信息。

    文思语：你刚才和我提到的谢青依……

    方缘：怎么了？

    文思语：你搜索一下这个名字就知道了，我这里先卖个关子，搜完后可不要吓一跳哦。

    方缘：？？？

    方缘满脸的疑惑，打开手机网页，然后搜索起来了这三个字。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    谢青依（科研之星奖获得者，精灵研究员）

    就读于魔都大学精灵研究专业，目前主攻妖精属性的研究，凭对多种不同电器形态的洛托姆的研究获得正式研究员身份。

    让她出名的一件事是……

    研究出了手机洛托姆，这种便携的智能百科全书，她也因此获得了科研之星奖，这个奖项，含金量绝对没有问题。

    “牛人啊。”

    手机洛托姆这个概念首次出现于《剑／盾》中，方缘比较熟悉的只是洛托姆图鉴这个作弊器。

    原本方缘还在好奇对方的伊布怎么会使用妖精系招式，原来对方就是专门研究妖精属性的研究员，而且还是魔大的高材生。

    在帝都大学、魔都大学这样的名校中，本科阶段就获得正式研究员身份的，也是屈指可数。

    文思语：这是一个超超超超超级大佬，我也是搜了一下后才想起来的，难道你遇到对方了？

    方缘：……遇到了，还对战了一场，嗯……输了。

    文思语：哈哈，很正常，虽然不是对战专业，但对方好歹也是魔大的学生，放平心态啦。

    方缘当然不会计较太久，等研究出更多种能量方块后，用于培育精灵，他相信自己不会比那些名校高材生差太多。

    自己目前还处于发育阶段……稳住，别浪。

    不过，伊布可能也不是对方的王牌或主力。

    方缘再次搜了搜，果然……

    虽然信息资料很少，但作为公众人物，对方的初学者精灵种类却能搜到。

    青绵鸟……现在应该是七夕青鸟了吧。

    “研究妖精属性的研究员，初学者精灵却是一只龙属性的精灵……”方缘不知道该如何吐槽，不过很快，他便意识到，青绵鸟的进化形七夕青鸟好像也可以学习魅惑之声、月亮攻击、魔法闪耀等妖精系招式，超级进化后，七夕青鸟更是获得了妖精皮肤特性与妖精属性，被誉为龙族叛徒。

