    “爷爷，不要！”

    看着保镖上来，叶萱立刻变了脸色，担心王野跟家里起冲突，到时候她夹在中间太难受了。

    “表妹，这小子到底给灌了什么迷魂药，到了这个时候你还向着他，这个人今天必须得绑着送去胡家，不然叶家就完蛋了，你总不能为了一个外人，就把外公、舅舅这么一大家子全部害死吧。”

    “不是这样的，王野哥哥是……”

    “是什么是，你要是再敢说一句话话，我就把你逐出叶家，我叶承业就没你这个孙女。”

    叶萱愣住了，从小到大，爷爷从没有对她说过一句重话。

    就在叶萱愣住的片刻，几个保镖已经冲到王野的面前。

    王野皱起眉头，就在保镖冲上来的那一刻，身形忽然一闪，几个保镖瞬间扑了一个空。

    武者？

    看到这一幕，叶家的人微微一愣，诧异地看向王野。

    他们一直以为王野只是一个靠甜言蜜语把叶萱哄的神魂颠倒的小白脸，没想到王野竟然还是一位武者。

    这就是他敢杀胡越的底气？

    叶家一行人短暂错愕之后，脸色反而更难看。在他们眼中，王野只是一个仗着武者为所欲为的莽夫，杀了胡越，闯出滔天大祸，让叶家深陷旋涡不能自拔。

    叶家的保镖也不敢轻举妄动，用询问的目光看向叶承业。

    叶承业深深皱眉，担心的皱起眉头。

    叶江低声道：“爸，要不要把钟老清出来？”

    叶承业也在犹豫，钟老是叶家的供奉，这几天一直在养精蓄锐，防备刀王张顺，若是把他请出来对付王野，他担心会打乱钟老潜修。

    “放肆！”

    就在他犹豫要不要请钟老的时候，卓俊然阴着脸，大步跨出，大声呵斥。

    “王野，你仗着武者身份，恃强凌弱，为所欲为，眼里还有没有王法？我命令你立刻束手就擒，不然，江湖局执法队一到，赏你一颗散气丹，让你多年修为毁于一旦。”

    卓俊然背着双手，神态傲然，把姿态拿捏的很到位。

    众人都仰慕的看着卓俊然，不愧是江湖局的人员，敢用这种口气跟武者说话。

    换成别人，在武者面前连说话都要小心翼翼。

    卓俊然冷冷盯着王野，道：“我看在叶家的面子上，对你一忍再忍，你胆敢放肆，我定叫你去江湖局大牢里坐一坐。”

    看着卓俊然那张嘴脸，王野恨不得上去抽他几个大嘴巴子。

    虽然还不知道卓俊然在江湖局的职位，但看他这狐假虎威的样子，也不是什么重要成员。

    看到王野不作声，众人还以为王野被卓俊然的气势吓住了，一个个脸上都露出一丝不屑。

    纵然你是武者又如何，在卓俊然的面前，还不是一样夹着尾巴。

    这让叶家人对卓俊然处理叶家和胡家的事充满了信心。

    有卓俊然在此坐镇，胡家肯定不敢太放肆，至于刀王张顺，难道敢当着卓俊然的面在叶家大开杀戒不成？

    他要是敢这样做，卓俊然能饶他？江湖局能容他？

    叶家诸人悬着的心，顿时放回肚子里。

    “有俊然在，我叶家可以安然然度过此劫，从此高枕无忧啊。”叶承业眉头松展，一脸轻松。

    “还是小芬有眼光，找了俊然这么优秀的男人。”

    “小芬才是叶家的救星，若是没有小芬，叶家今日之劫，还不知能否度过。”

    “我们以前太偏心了，小芬也有叶家一半的血脉，我们应该重视小芬，给予重任。”

    叶家的人纷纷开口，对郑芬和卓俊然赞不绝口。

    郑芬脸上已经笑开了花，抱着卓俊然的胳膊，亲昵道：“亲爱的，你教训王野的样子，真是帅死了，人家爱死你了。”

    卓俊然也感觉面子十足。

    随后，他耍酷似的冷着一张脸，依然看着王野，道：“王野，有我在这里，你今天就别想放肆了，好好地配合我把胡家的恩怨解决了，看在你救过小萱的份上，我可以保你性命。”

    “呵呵，就凭你？”王野摇了摇头。

    郑芬看王野不屑一顾的样子，顿时冷着脸训斥道：

    “姓王的，你这是什么态度？俊然对你已是仁至义尽了，否则，就凭你仗着武者身份杀掉胡越这件事，现在可以把你带回江湖局关起来。”

    叶萱看见众人都在针对王野，又忍不住开口，大声道：“你们敢，王野哥哥他也是江……”

    “小萱，不用跟他们说这些。”

    王野打断叶萱的话，双手抱着胳膊，一阵冷笑地看着卓俊然，道：“好，我就在这看着，看你怎么保全我性命的。”

    叶江见王野屈服，对着保镖再次招手，吩咐道：“把他拿下。”

    “不用了，叶叔叔。”

    卓俊然对着那几个保镖挥了挥手，自信的道：“有我在这，他不敢逃。”

    叶江怔然，随即笑了起来：“俊然说的对，你是江湖局的人，他要是敢逃了，就成了江湖局的通缉犯。”

    “叶江，在俊然面前，就不用的多此一举了。”

    叶承业也微笑着道：“俊然，你辛苦一点，叶家的事就全权交给你了。”

    “叶老，请放心，只要有我在，不管是胡家，还是刀王张顺，他们都不敢胡来。”卓俊然傲然的说道。

    “那就好，那就好。”叶承业抚掌笑道。

    郑芬得意非凡的说道：“外公，俊然帮了我们叶家这么大的忙，你可不能只说一句谢谢就是完了。”

    卓俊然沉声道：“小芬，你怎么能这样跟叶老说话，我帮叶家，那全部是看在你的面子上，又不是为了求什么利益。”

    “俊然，此言差矣，这样吧，等叶家过了这一劫，你和小芬结婚之时，我拿叶家百分之十的股份做嫁妆。”

    叶承业只是简答的沉默了片刻，大方的说道。

    郑芬和郑齐安听到这里，两人脸色微变，随后心里露出狂喜之色。

    郑芬立刻喜笑颜开：“谢谢外公。”

    “哈哈哈，不客气，你是外公的好外孙，外公一视同仁，又怎么会亏待你。”叶承业笑道。

    叶家众人正笑着。

    在别墅外，徒然间，传来一个怒声：“叶承业，胡某登门拜访，你为何如此戒备？呵呵……你是做了什么亏心事，让你不敢见胡某吗？”

