
翌日一早，天微亮，二人同行，向上阳村行去。

楚昀心中还有些惦记着昨日里忽然来的感应，心不在焉，连玉莲偶尔同他说话都没有太在意，惹得玉莲神情失落，不知这位小道长缘何对自己这般冷漠。

眼看要到村口，楚昀听得身后有一阵急促地马蹄声传来。

忽然有人喊了一声。

“小道长？”

转身看去，颇为意外，只见那一行人骑马而来，扬起灰尘阵阵，为首之人竟然是赵大元。

到了近前，赵大元脸上一喜，带着众人下马。

“小道长，果然是你！”

楚昀向他身边看去，跟着的是身材瘦小的仵作老头，还有一个面相老实巴交的农夫打扮的人，此外就是几名眼熟的捕快。

赵大元忙抱拳一礼：“我远远地看着背影有些熟悉，便喊了一声，不成想猜对了。”

“赵捕头，幸会。”楚昀冲他还了礼。

“这位是……”赵大元看向楚昀身边的玉莲，只觉眼前一亮，好一个我见犹怜的娇俏娘子。

玉莲下意识地往楚昀身后躲了躲，不敢视人，竟也忘了见礼。

楚昀忙解释道：“哦，我受人之托，来附近给人做法事，不太熟悉路，恰好遇到这位小娘子给我带路。”

赵大元“哦”了一声，点了点头，完全不信。

不止是他，身边的几名捕快也都一副“我懂我懂”的神情。

一大早孤男寡女从荒郊野外出来，说是偶遇，鬼信。

再加上玉莲昨日一心寻死，夜晚又只睡了一半，后半夜都坐在那里，看起来精神不振，乍一看到众人，下意识躲闪的模样，反倒像是做了亏心事。

看在赵大元眼中，只以为二人是折腾了一夜。

赵大元心中嘀咕着，没想到小道长不仅法术高强，这其他的功夫也不赖，难怪这么远的地府都能有相好的，自己要多请教请教了。

楚昀不想解释太多，问道：“不知诸位不在城中呆着，怎么会出现在此地？”

“嗐，别提了，这不是有人报案，说这上阳村出了命案么，知府大人急忙让我等前来查看。”

“又有命案发生了？”楚昀挑了挑眉。

上阳村有命案？连身后的玉莲都忍不住竖起耳朵来。

提到案件，赵大元脸色早已变得凝重，点了点头道：“恩，据说是在村里一个大户家的田地里出的事，死者……有些惨，我原本还想着先去看上一眼再决定要不要去请小道长你，既然遇到了，那真是省事了，只是不知小道长可方便？”

“赵捕头说笑了，在下不过是一个道士，有命案自然该是官府之人出面，要我做什么？”

“这个命案有点……古怪，我也说不清楚，小道长到那便知。”

古怪？难不成又和妖物有关？楚昀下意识地想到昨日里感受到的阴煞之气，倒多了几分担忧。

迟疑了片刻，他道：“既然如此，咱们不妨一同前往。”

一来他确实想看看是不是有什么阴煞之气，若是有什么古怪之处，凭赵大元等人只怕对付不了，二来也是上次在醉香楼承了赵大元的情，毕竟那银子不能白拿。

赵大元求之不得，闻言大喜。

“若是如此，那实在是有劳了！”

看他脸色，似乎有楚昀在，就没什么值得怕的了。

玉莲悄悄打量着众人，见楚昀与这官府的官差相识，对方同楚昀说话间语气似乎颇为敬重，心中不由暗自思量起来。

这个小道长，好像真的有些本事呢……

正想着，只听他转身对自己道：“小娘子你也听到了，如今有命案发生，我要同他们走一趟，我看不若咱们先就此道别，你先回去，待我去看上一眼，再去寻你。”

玉莲想起回到家中要面对那凶悍的“婆婆”，心中便是一颤，看向楚昀的眼神带了几分委屈。

看在赵大元眼中，自然是“幽怨”的很。

赵大元很是“通情达理”地道：“小道长，既然小娘子不愿意走，不如跟我们一同前去……”

心中越发敬佩起来，不知道这位小道长是如何做到让这么一个娇滴滴的美人倾心不已，连片刻分开都不愿意。

楚昀自然不会答应，既然赵大元都说了，现场有些惨，万一再把这姑娘给吓着了，谁去哄她……

将玉莲劝走后，楚昀看向众人道：“走吧。”

赵大元倒是客气，道：“小道长，马给你骑，我跑着。”

“不必客气，赵捕头先去，小道随后就来。”

“这……”

见楚昀执意不肯，赵大元便再次上马：“那我在前面等小道长。”

他有意放慢速度，可忽然发现，这小道长脚下步伐晃晃悠悠，速度竟丝毫不比自己慢上多少，压下心中的惊讶，赵大元带着楚昀赶到了事发之地。

那里早已围了一群村民，但都只是站在远处指指点点，议论着什么。

见官府的人来，急忙让开。

众人走近，只见正有一对穿着绸缎的夫妇抱在一起，看年纪有五旬左右，旁边是几名家丁一样的人，脸色惨白地站着，仿佛随时要逃命一般。

而他们面前，一个棺材一头高一头矮地半斜着躺在墓坑中，上面满是磕撞的痕迹。

棺盖的缝隙中，有血一般的液体顺着漆黑的棺木留下，已分不清那血是红是黑。

棺材不远处的杂草堆里，是几摊腥红血迹，地上还躺着一个满身是血的年轻男子。

那男子一手握着锄头，不过一条胳膊和半条腿已经没了，整个人血肉模糊。

妇人哭得双眼通红，口中支支吾吾，几乎要喘不过气来。

赵大元向男子询问了一番，才算是知道事情的大概经过。

原来，这地是上阳村一个叫刘申刘员外家的，今日一早，有人从此地附近路过，远远地看到一个棺材模样的东西裸露，便上前查看，便是众人眼前这幅场景。

棺材外四肢不全的人，经过村民辨认，都不认识，不是附近村子的人，有人说过去在太康县见过他，是个游手好闲的闲汉，叫王三癞子，传闻他喜欢抛富户家的坟，盗取一些陪葬的财物，所以名声不好。

而那棺材里，是死去的刘员外的独子。

见有人惨死，路过之人吓得连跑带爬就赶回村里去喊人，刘员外一听说独子的坟被人抛了，差点没晕过去，怒火冲天地带着夫人和家丁赶忙前来。

里正忙让人去报官，这才找来赵大元。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249761"  chaptername="第二十九章  命案">加入书签</a>
</div>
