    那男子的眼神触及到江小北的目光时，顿时就是结结实实的打了一个寒战。

    这一刻，他感觉自己像是被一头远古巨兽给盯上一般。

    不知不觉间，身上已经是浸出一身的冷汗。

    江小北只是淡淡的扫了一眼那男子后，便重新低下头去，眸光内敛。

    身上的压力骤然消失，那男子才如释重负的吐出一口气。

    “老黑，你他娘的怎么回事，对付一个新来的菜鸟，磨磨蹭蹭的干啥呢？”

    另一个男子看见这黑五愣在那里，当下就是不满的叫到。

    说着他就是一脸狞笑的走向江小北。

    “小子，干啥呢，还不赶紧给老大跪下。”

    江小北抬起头来，又盯住这男子，眼眸里一片的平静。

    “咦，你这个新来的有趣，还敢瞪老子，老子他么的一脚踹死你。”

    说着，他就一脚踹向江小北。

    江小北身子一动，一只铁拳砸出。

    砰的一声巨响，那男子就是横飞出去，重重的砸在监狱的铁门上，张口就是吐出一口猩红的鲜血。

    那嘴角叼着牙签，在一旁冷笑的男子看到这一幕，微微抬了抬头，眼里闪过一丝的寒光。

    他站了起来，慢慢的走到江小北的跟前，盯着江小北道：“小子，挺横啊。”

    “老子在这里待了七年了，像你这么横的见得多了。”

    “每一个进来的时候，一个个都牛逼哄哄的，靠着自己有几下子，以为都是老子天下第一，谁都不服。”

    “但是你知道结果是什么吗？”

    那叼着牙签的男子吐掉嘴里的牙签，脸色一沉，转过身去，淡淡的说了一句：“给我弄他，让他知道知道规矩。”

    “是，老大。”

    这个牢房里的五六个男子听见这人的吩咐，当下就是一脸狞笑的向着江小北围了过去。

    “小子，这是新人入狱的必修课。”

    “不挨一顿打，看来是不长记性。”

    “咱们一起上，揍死这丫的。”

    当下这五六个男子一拥而上。

    江小北眸子微垂，露出一丝的寒光。

    接着他身子如同鬼魅一般的动了起来。

    砰！砰！砰！

    空气中响起几道巨响，不过短短一瞬的时间，这五六个男子都是倒在地上，滚来滚去，哀嚎不断。

    江小北嘴角带着一丝冷笑的看向刚才那个嘴角叼着牙签的男子，淡淡的道：“你是这牢房的老大？”

    那男子看了一眼躺在地上的五六人，脸色微微一变，道：“是我。”

    江小北嘴角带着冷笑，一步一步的逼近那男子。

    那男子连连后退，看着江小北道：“你要干什么？”

    “是不是把你揍趴下，我就是这里的老大？”

    “小子，你敢动我？”

    那男子一脸阴沉的盯着江小北，道：“我是鹰爷的人，你要是敢动我，鹰爷不会放过你的。”

    “鹰爷？”

    江小北止住脚步。

    “小子，鹰爷可是这监狱的老大之一。这座监狱里面关押着五六万的犯人，鹰爷手底下就有五六千人。你要是敢动我，鹰爷迟早弄死你。”

    “啪。”

    江小北直接一巴掌甩在了那男子的脸上。

    “鹰爷算什么东西？”

    “也敢在我面前充大佬？”

    “你敢打我？”

    那男子捂着脸一脸惊讶的盯住江小北，“我是鹰爷手底下的人，你敢弄我？”

    啪！

    江小北又是一巴掌甩在那男子的脸上。

    “我敢打你，就不怕那鹰爷。”

    “告诉我，怎么才能见到鹰爷，我现在就去弄他。”

    “小子，我知道你有几下子。但是双拳难敌四手，鹰爷不会放过你的。”

    “鹰爷手底下五六千人，随便一人一指头，都能戳死你。”

    “还跟我提鹰爷？”

    江小北冷斥一声，直接一脚将那男子踹翻在地。

    “鹰爷来了，也救不了你。”

    江小北直接走到那男子的跟前，左右开弓，几个耳光子抽了出去。

    当下那男子就是被打成猪头，甚至几颗门牙都被扇脱落。

    “唉，干什么呢？”

    就在这时一个制服男子走了过来，手里面的铁棍砸的铁门咚咚作响。

    江小北这才收住手，坐回到角落里。

    那制服男子冷哼一声，转身离去。

    那男子疼得缩在地上，看着江小北一脸怨毒的道：“小子，你给我等着，等到下次出去放风，我让鹰爷弄死你。”

    江小北充耳不闻。

    而是将目光看向那另外的五个人，道：“你们几个，是认我做老大呢，还是继续跟着他混呢？”

    那几个人看了一眼缩在地上的男子，眼里露出一丝的犹豫。

    显然是恐惧那男子背后的鹰爷。

    “别忘了，咱们可是一个牢房的。你们要是不服从我，天天一顿打，是避免不了的。我也不敢保证，你们还能不能熬到出狱的那一天。”

    江小北淡淡的开口。

    说完，他就是闭上眼睛，不再理会。

    过了一会儿，那个被唤作黑五的男子，当下就是噗通一声跪在江小北的面前，道：“我愿意跟着您，以后您就是我的老大了。”

    江小北微微睁开眼睛，看向那黑五，道：“你叫黑五是吧，好，以后我罩着你了。以后谁要是敢找你的麻烦，你就找我。我给你出气。”

    “黑五，你敢背叛鹰爷？你想好怎么死了吗？”当下那被江小北打成猪头的男子就是冲着黑五叫道。

    “背叛？”黑五闻言冷笑一声，道：“自从我跟了鹰爷以后，我还不是天天被你们欺负，殴打。在这个牢房里我他么的活的还不如一条狗。”

    “谁把我黑五当人，谁就是我老大。”

    黑五大声道。

    “反正我再有两年就要执行死刑了，最后这两年，我他么不想给人当狗了，我他么要做一回人。”

    “黑五，你这是找死。鹰爷不会放过你的。”

    那男子当下就是冷哼道。

    江小北看向黑五，指着那男子，淡淡的道：“黑五，上去揍他。”

    黑五捏紧拳头，向着那男子走了过去。

    “黑五，你他么敢打我？”

    那男子瞪着何黑五叫道。

    黑五犹豫了，显然是有些畏惧这男子。

    “黑五，别怕，揍他。我给你撑腰。”

    江小北见状，淡淡的开口。

