    东姝是钻着小洞，又重新爬了出来。

    结果，刚出来，还没站起来，便感觉到有疾风飞过。

    几乎是本能，东姝又缩了回去。

    砰！

    一块巨大的石头，直接将洞口堵死了。

    东姝：MMP。

    我还没出去呢。

    微叹了口气，东姝手中灵气一凝，对着这块石头，便是一下子。

    石飞，洞开，东姝重新爬了出来。

    刚站起来，便听到不远处有修士在尖叫：“道友，小心啊！”

    “道友！！！”

    ……

    各色声音不断，东姝只觉得身后一阵脚步声传来。

    与此同时，更是有一阵巨风，直直向自己的后脑砸过来。

    东姝自己的破铁剑已经烂掉了，又不好直接召唤出来风玉吹的长剑，生怕自己暴露了。

    人是我杀的，但是并不代表着我要承认啊。

    没剑，不能飞行？

    那是不存在的。

    东姝猛的一个侧滑，然后借着山石的地理优势，直接飞了起来。

    只是手上，却是拉着一根细长的线。

    这是储物袋里一根备用的绳子。

    跳开之后，东姝这才发现，在自己身后，是六只三阶的妖兽。

    各种小动作都有，大小不一。

    但是，气势很强。

    “当当当……当当当……当当。”赌神BGM及时响起，东姝觉得自己其实也没想着直接战斗啊。

    但是，看到妖兽，心里想的都是内丹。

    所以，战意不自觉的就升了起来。

    可惜，一对六，哪怕自己筑基了，也不太好打。

    想到这些，东姝直直向后退。

    “师妹。”听到身后有人唤，东姝忙向那个方向冲过去。

    这会儿，这一片围着好几个门派的修士们。

    原主是无极宗的内门弟子，虽然不怎么受重视，但是领队怎么样也不可能将自己扔下不管就是了。

    这个时候看到了，忙高声唤了一句。

    唤自己的这位师兄，名为吴一眠，如今是筑基大圆满，同时也是他们无极宗此行，修为最高的弟子。

    至于为什么没派金丹修士来当保镖，自然是因为觉得无极宗弟子优秀，并不需要浪费人才。

    毕竟丛山秘境，就是个小秘境，对于金丹修士来说，这里的宝物，实在是不怎么能看得上眼。

    所以，来了意义不大。

    如果不是为了给自己门派的新弟子当保镖，金丹修士，其实是不愿意来的。

    “吴师兄。”东姝落地之后，冲着吴一眠点点头，打了一声招呼。

    “师妹怎么落得如此……”狼狈两个字还没说出口，吴一眠猛的发现，东姝筑基了。

    东姝与他们走散之时，也不过才练气三层的修为。

    不过十天时间，便已经筑基了？

    吴一眠内心诧异，面上却是半分不显。

    知道东姝这估计是有奇遇，而且还是大机遇，吴一眠没再多说，只是示意东姝归队。

    “这边危险，那边是六只三阶妖兽，虽然不算是厉害，咱们联手也能对付，不过其它几大宗门，有意独吃，不想跟咱们一起联手，然后平分了东西，秘境不日便要关闭了，咱们也不必在这里浪费时间。”吴一眠想了想，觉得他们跟在这里并不合适。

    秘境里，又不是没有别的妖兽了。

    只是这六只聚在一起，比较难得罢了。

    其它几大门派，一直没有说要联手的意思，大家心里怎么样想的，都十分清楚，不需要言说。

    特别是有两个门派，还有金丹修士过来，更是不需要与人联手，金丹修士，自己独自就可以挑了这六只妖兽。

    既是如此，又何必与其它宗门联手，还需要分利出去？

    大家都是为了自己的宗门利益考虑，吴一眠并不觉得这有什么。

    他是领队，一听他这样说，同行的师兄弟们并不觉得什么。

    正欲转身离开，却听到不远处一道尖利的女声：“是你？”

    这声音，怎么听，怎么不算是太友好。

    问题是，这声音对于东姝来说，还带着几分熟悉。

    长极宗的众人顺着声音转过头去看。

    是久石山宗门的弟子。

    走在最前面的是个女弟子，面容扭曲，倒是让她看起来飘然的面容，带着几分难言的不堪。

    吴一眠微紧了一下眉，不知道东姝与他们走失的时间里，这是结了什么梁子。

    不过，久石山若是过分，他们长极宗也不是软蛋，可以任由他们捏着。

    都是大宗门，谁怕谁？

    东姝这个时候，也认出了这个女修士。

    这不是自己进入山洞之前，跟自己大撕过一场的那五位修士中的一员嘛。

    好像是久石山宗门的。

    当时，他们以为自己是江湖散修，硬是要霸了那只垂耳异化兔。

    如今这是……

    东姝一瞧就想笑，对方的修为已经掉到练气一层，看来这是没少吃兔肉。

    “这位道友，可是有事儿？”东姝半点也不心虚，特别客气的开口。

    女修却是气得脸红极了，甩出自己的鞭子便上前：“啊啊啊，我杀了你。”

    女修不管不顾，直接冲了上来。

    鞭子直指东姝。

    别说她如今修为已经掉到底了。

    便是她还是之前的修为，也不过还是练气期，东姝筑基之后，她早就已经打不过了。

    哪怕是当初的五个联手，如今也打不过东姝了。

    对方吃了，想来他的小伙伴们也吃了。

    估计一起掉了吧？

    果然，东姝眉眼一扫，便看到久石山宗门一行里，还有四个熟悉的面孔。

    而那四个人，从前的修为如何，东姝还有些印象。

    里面有一男修，已经是筑基，如今却已经掉到了练气三层。

    是自己当初的修为。

    所谓，天道轮回，大约就是如此吧。

    当初，几个人仗着人多，死不要脸，霸占了自己的成果。

    如今换来这样的结果，东姝并不会觉得多意外。

    至于剩下三人，自然也都掉到了练气一层的修为。

    一趟历练回去，没长进不说，还倒退了。

    回去估计是要丢大人的吧？

    因为这个，女修气不过，想动手。

    吴一眠怎么可能看着别人欺负自己的师弟师妹，哪怕知道，依着东姝如今的修为，不可能打不过对方。

    但是，他身为领队，不可能在这里看热闹。

    所以，本命剑直接召唤出来。

    