    经过两个多小时的飞行之后，飞机降落在了捷克首都布拉格的瓦茨拉夫.哈维尔国际机场。

    因为他们乘坐的是私人飞机，所以很快就完成了通关出了机场。当他们出机场之后，很快就搭乘着事先安排好的车辆一路向着东边市区开了过去。

    按照计划，他们先会到市区吃个中午饭并放好行李然后午休上一会，工作时间从下午3点开始。

    布拉格是捷克共和国的首都和最大的城市，位于该国的中波希米亚州、伏尔塔瓦河流域。该市地处欧洲大陆的中心，在交通上一向拥有重要地位。

    不过布拉格虽然是一座重要的交通中心以及捷克的首都，有着重要的地理与经济地位，但是这座城市的人口并不多，最新统计勉强突破100万人而已。

    从历史的角度来说，这座城市哪怕在世界范围内都当得起一句历史悠久，因为从新石器时代开始这个地方就有人居住了。

    而正式建立城市则是在九世纪，神圣罗马帝国皇帝查理四世时期在布拉格建都，把历代国王建造的城堡和宫殿联在一起，被称为布拉格城堡，并在老城区以南兴建新城区。

    从那以后这座城市就进入了快速的发展时期，甚至一度成为欧洲最大的政治、经济和文化中心之一，直到17世纪成为奥地利的一部分。

    因为这一段历史，布拉格古迹众多，国家重点保护的历史文物多达2000多处，次一级的文物更是不可计数。

    可以毫不夸张地说，在老城区每一条大街小巷，几乎都可以找见13世纪以来的各种形式的建筑物。

    比如说始建于1344年的著名圣维特教堂，建于1357年的伏尔塔瓦河上的圣像林立、艺术价值无比的查理大石桥，建于1348年的中欧最古老的高等学府查理大学等。

    从整座城市的交通便利性和历史的积淀来看，在这个地方开设博物馆自然是一件不错的事情，所以在下午午休结束之后，大家就集体前往了位于老城区的博物馆。

    从旅游的角度来说，老城区可以算是布拉格的精华地带，虽然说许多街道已经显得过于狭窄，只准许汽车和电车单行通过，但中世纪风格的街道足以弥补这些不便。

    梁恩他们的目的地就藏在这些街巷之中，当他们的汽车行驶到在距离老城广场不到500m的1栋3层红砖小楼门前的时候，车停了下来。

    “好了，我们到了。”那个开车的本地出租车司机用一种带着口音的英语说到，“这里就是你们要找的民俗博物馆。”

    这座民俗博物馆看上去并不是一座很大的建筑，如果不是挂在门口的双语标牌和那个专门装饰过的大门的话，估计大家只会把这座建筑当做是一座有年头的贵族住宅而已。

    “我们进去看看吧。”带着一顶棒球帽的斯考德先生压了压自己的帽檐说到，然后几个人一起向着售票处走去。

    正式交谈将会在明天举行，不过今天梁恩他们几个决定在对方不知道的情况下先过来看看整体情况，避免对方有什么欺瞒。

    这也是交易中一种常见的做法，尤其是这种涉及很大一笔钱的交易再怎么谨慎也不为过。

    也因为这个原因，他们这次和对方的谈判只是约定谈判的时间和地点而已，有关于行程的问题则完全保密，就是为了能够找机会提前检查一下这个目标地点。

    因为梁恩他们这群人有老有少，有男有女，外加上带着统一样式的棒球帽，因此对方直接就把梁恩他们一行人当成了一个来这里旅游的旅游团。

    所以在买票的时候那个胖墩墩的售票员就一直向他们推荐讲解导游，而在对方的殷勤问询下，大家决定雇佣一位导游为他们讲解这里的情况。

    等他们进入建筑看见那些展品之后，他们才发现雇一个导游讲解绝对是一个正确的选择，因为这个博物馆展品华夏文物界来说就是杂项，没有讲解的话估计没几个人能全看懂。

    整间博物馆是按照藏品的内容进行分类，分为了多个展厅，全面展示了从中世纪到20世纪70年代本地区人们日常生活中所遇到的各种物品。

    里面收藏的东西大部分都是从中世纪到近代的实用文化收藏品。比如家具、家用器皿、工具、纺织品、玻璃器皿、陶瓷器、首饰、宗教用品和民间艺术品等。

    “了解—改变—坚持，千年以来波西米亚地区人们的生活。”刚一进门，他们就看见了在进门的墙上有着金色的捷克语以及英语写着的博物馆这些展览的主旨。

    而整个场馆的布局也是按照这一主旨进行布置的，每一个区域都展示了从中世纪到现代某一方面的发展和变化。

    比如说在一间展厅之中，他们看见了从最原始的石器时代石镰到20世纪60年代收割机的收割刀等一系列文物，而从这些能明显看出不断变化的农具上，他们也看出了本地农业发展的脉络。

    除了这些实物以外，一楼大厅的中央还有着好几个大型沙盘模型，向参观者们展示了布拉格这座城市在几个关键时间点上的样子。

    从这些模型上，大家能够看出这座城市是如何从一座河畔的城堡逐渐发展成为今天这样一个整个中欧地区举足轻重的城市。

    开始的时候，大家觉得博物馆整体情况很不错，虽然有些设施显得老旧，但整体保养的还算可以，考虑到这座博物馆的位置以及历史，这些小问题完全可以接受。

    不过当他们来到二楼参观有关于珍宝的内容时，梁恩发现情况开始变得不容乐观：其中一部分展品消失了，上边摆的纸条说是前往其他博物馆换展，而另外部分展品看上去不对。

    比如说一个展台上放着一条金色的项链。边上的指示牌说这是17世纪神圣罗马帝国的一位伯爵夫人所使用的黄金嵌宝石项链。

    但是梁恩却通过自己被卡牌强化过的观察力在这个项链上找到了多处加工方面的问题，能够判断出这个东西大概率是近代制作出来的东西。

    正常情况下博物馆有那么几件赝品也不算奇怪，毕竟一个博物馆里面有成千上万件的文物，有人偶尔那么弄错几件也算是正常。

    但连续发现了几处赝品之后梁恩开始关注起了这方面的情况，结果意外发现这个珍宝馆里至少有1/3的藏品已经变成了赝品。

    用心暗暗的记下这些东西后，梁恩发现这些失踪的东西有一个共同点，那就是无论是它们是金银器，宝石首饰还是瓷器都属于在文物市场上常见的品种。

