
    第四百五十三章有反应

    赵兴国顿时兴奋道：“那好，我马上帮你办理手续，这姑娘的医疗费也全都免了！”

    叶秋听到这嘴角一抽，这老头现在这么大方，那手术肯定相当坑人，他都觉得自己答应的太快了。

    接下来有了赵兴国开路，黄玲的所有手续都是一路开绿灯的。

    不到半小时，黄玲就被安排进了一间单人病房当中。

    而面对这一切的黄发昌，有点发蒙。

    就在几个小时前，他和他老婆还被人民医院的病人给赶了出来，也没有钱给女儿去医院治疗。

    可就在几个小时后，他们就直接住进了这种高档的病房，女儿也等到了妥善的治疗。

    这就像是做梦一样，让黄发昌忍不住掐了掐自己的大腿，一痛才知道自己没做梦。

    也许女儿的冤屈真能够得到伸张！

    黄发昌心里面激动起来。

    下午，黄磊的双腿经过ct扫描之后，骨骼断裂处的情况全部呈现了出来。

    赵兴国给叶秋送来了底照。

    叶秋拿起来看了之后，就皱着眉头没说话。

    赵兴国说道：“情况很严重，左腿还好，但是右腿粉碎性骨折，半月板受损，手术情况难度比较大。”

    “这个手术，我来做。”叶秋忽然说道。

    赵兴国心里面一喜，叶秋的技术可是顶尖水准，每一场手术都是可以放到教科书上的经典案例，哪里有不答应的，连忙点点头：“那好，我安排一下，晚上就动手术，你先休息一下。”

    黄发昌听到是叶秋要动手术，心里面吓了一跳，他到现在还觉得叶秋是跟李东河他们一样，都是警察。

    黄发昌迟疑道：“这个……”

    赵兴国看了他一眼，拍拍他的肩膀说道：“放心吧，叶秋的技术可以说是我们医院最好的，有他给你女儿动手术，绝对没有问题。”

    叶秋翻了个白眼，自己什么时候成了你们的医生了？

    黄发昌尴尬地挠了挠头，说道：“叶，叶医生，不是我不相信你，而是之前觉得你是警察。”

    叶秋眉头一皱，说道：“你们也准备下，你女儿目前的情况不是很好，需要尽快动手术。”

    他知道黄发昌还不怎么相信自己，不过这种事情，他也没办法。

    又交代了黄发昌几句，叶秋就离开了病房，去重症监护室那边。

    李东河他们几个人互相看了一眼，都追了上来：“叶秋同志。”

    叶秋回头看到是他们，笑道：“不用叫的那么生分，叫我叶秋就行了。”

    李东河就笑着说道：“那行，叶秋，你真是医生？”

    “应该算是。”

    叶秋边走边说道。

    这算什么回答？

    李东河跟着彭恩建他们互相看了看，都觉得有点不太可能。

    可是人民医院的赵院长都说叶秋的技术在人民医院是顶尖的，犯不着骗他们吧？

    可是真的可能吗？

    一个人身上那么厉害，还能够是一名顶尖的外科医生？

    他们想想都觉得天方夜谭。

    到了重症监护室，正好到了探访时间，叶秋换了衣服就进去看于珊珊了。

    李东河都知道叶秋来看谁。

    昨天那场大案之后，事情都查得很清楚，除了那个幸存的武装分子透露的“教官”不知所踪之外。

    ……

    重症监护室里面的病床都是通过窗帘隔开的，于珊珊被安排在靠近窗口的位置，多少也算是赵兴国表现出来的歉意。

    叶秋来到于珊珊病床前，看着于珊珊那惨白的脸色，心里面就不太好受。

    一开始，他跟于珊珊只是单纯的商业伙伴而已，后来被于珊珊的阳光和开朗感染了他，开始有点喜欢这个小女人。

    “姗姗，你快点醒过来吧。”

    叶秋抓着于珊珊的手说道：“你不是还想要把水果超市开到外市，开到外省，开到全国吗？”

    “我上次去农业银行贷款了6000万，只要钱到账了，那么我们的目标肯定很快就能够实现了，到时候你就是全国连锁店的老板娘。”

    “还有你不是喜欢吃我做的饭菜吗？放心，等你醒过来了，我天天给你做。”

    叶秋在于珊珊耳边轻轻说着话。

    但于珊珊还是没有一点醒过来的迹象。

    “探访时间到了，各位家属先离开这边吧。”到了时间点，有护士出来说道。

    叶秋看着没有反应的于珊珊，眼中闪过一丝失望，接着又握了握她的手，然后离开了病房。

    有两个小护士过来给于珊珊换药，说道：“你看这个姑娘的男朋友多用心啊，就算是人家没醒过来，也陪着说了一个小时的话。”

    “是啊，要是我能够有这么一个男朋友就好了。”

    有个圆脸的小护士羡慕道。

    另一个小护士掩嘴笑道：“要是你昏迷不醒的话，肯定也会有一个白马王子过来跟你聊天。”

    这时候，两人都没有看到，于珊珊的眼角忽然滑下了一滴眼泪。

    “去去去，咒我呢？”

    那个圆脸小护士凶巴巴道，接着准备擦一下于珊珊的脸，忽然指着于珊珊叫到：“你，你，你看她……”

    “怎么了？”

    另一个小护士看过去，顿时掩住了嘴巴，然后说道：“她怎么哭了？”

    “真的哭了。”

    圆脸小护士拍了拍脑袋：“快去叫医生，病人有反应了。”

    ……

    李东河一群人一直等到了探访时间结束，叶秋才从里面出来。

    “叶秋，你朋友怎么样了？”

    “还在昏迷。”

    叶秋摇摇头，不准备多说：“走吧，我要先去休息一下，准备黄玲的手术方案。”

    就在一群人走了之后，有个小护士就跑出来找医生，叶秋正好没有碰到。
