    林潇在犹豫不决，如果这空间站保不住了，那天道炉自然要落入那愣伽罗等人手中，还不如自己先一步将其取走。更新最快

    否则一旦被愣伽罗得到天道炉，这些王室就更没有扳本的机会了。

    林潇自我估算着可以挡住一个元帅，但像这愣伽罗，自己碰上，只怕也只有败亡的份儿。

    “轰”地一声，那指挥官发出了一声狂嗥，竟然凌空倒飞回来，轰隆隆一路的撞击倒塌了大量的建筑物，其机甲上，深深陷进去了一个拳印，竟然是被愣伽罗一拳打出来的。

    只短短时间，五处离子反应炉便被打碎了。

    不论是北河舰队还是王室护卫舰队，从愣伽罗和创世号机甲降临后，士气几乎已经溃散，只是一股忠于王室的信念在支撑着他们。

    东流，南海，西江三支舰队，完全围困住了望月空间站和北河舰队以及王室护卫舰队。

    林潇打开四维之眼，在默默的捕捉“天道炉”的下落。

    望月空间站极为庞大，想要寻找被刻意隐藏起来的“天道炉”，也绝不容易。

    愣伽罗实在太恐怖了，连强于林潇都不能判断他现在的实力去到了什么样的层次。

    精英级的宇宙强者境界，加上传说中的神的机甲“创世”，令他现在的实力，远远超越了所谓的元帅级强者，那王室护卫舰队的指挥官率着六名将军级强者，想要阻挡。

    所有攻击都集中到了他的身上。但根本不能捕捉到他的身影。

    能够攻击到的全都是愣伽罗留下来的残影，再一拳打出。隔空震飞一名将军，连那将军装备着的“三号机”都被击得裂出无数的烈缝，只需要再补上一击，就可以将其击杀。

    愣伽罗太强了，杀将军级的强者只如屠狗，唯有元帅才能稍微阻挡一下，但是王室里现在余下的元帅级的强者也只有北河元帅，两位国师隐形者和炮手以及指挥官四人。

    北河元帅和两位国师被对方的三大元帅拖住。只余指挥官一人，根本无力阻挡。

    不过一分钟左右，便有超过十处的反离子反应炉被摧毁了。

    望月空间站的防御开始衰弱，有很多的敌方母舰开始对着打开缺口的地方发动了狂烈攻击。

    漫空都是大爆炸。

    林潇身影一晃，出现在了战斗中的戴丝雅身边，持着天宰剑，一剑将对方的一名机甲战士斩碎。才开口道：“戴丝雅，撤退吧，除非天道炉，不然你们没人能够阻挡那个愣伽罗。”

    戴丝雅嘶声道：“林潇先生，难道我们就这样子放弃一切吗？一百年了，我们都坚持了下来。我不甘心。”

    “跟我走，去寻找天道炉，也许借助天道炉的力量，还可以阻止他们。”

    戴丝雅看着林潇，从他的眼中看出了坚韧。瞬间脑海里便想到了当日林潇战斗星球怪物的一幕，心头一震。道：“好，我这就通知北河元帅，元帅应该知道天道炉在哪里。”

    很快，她便通过机秘的传迅，将一切告诉了北河元帅。

    北河元帅接到了通讯，微微一怔，手中的战斧连着挥斩出去，稍微阻挡了一下对方元帅的进攻，抬头四顾，看着望月空间站到到处都晨磊爆炸，看到了愣伽罗无人可挡，微微一叹。

    “已经没有希望了啊，那个新来的修炼士可以解救这一切吗？可是王室对天道炉的解析并不成功，也许，那天道炉真的是只有正统的修炼士才可能使用的东西吧？”

    北河元帅，微微苦笑：“既然已经没有希望，就死马当活马医吧。”下定决心，便将天道炉至于望月空间站的具体方位，通过传讯告诉了戴丝雅。

    同时发出了长啸，挥动着战斧，对着对方的元帅杀出去。

    没有希望了，只能拼死一战，为了百年的信念，战死在这里。

    戴丝雅接到了北河元帅的传讯，惊喜道：“元帅果然知道天道炉存放在了什么地方，林潇先生，走，我带你去。”

    戴丝雅立刻转身，朝着望月空间站冲去。

    有几名敌方的机甲战士来阻，林潇双手持剑，猛地绞了出去。

    天宰剑和帝皓剑的神威动，化为了两股剑轮，如同磨盘，被绞进去的机甲战士，身上的机甲如同蛋壳般的粉碎开来。

    很快，林潇便带着戴丝雅冲回了望月空间站。

    在这场浩大的战争中，他们的表现并不突出，也没有多少人关注到他们。

    冲进望月空间站，两人很快便降落到了地面，戴丝雅根据北河元帅提供到的具体讯息，一路往空间站里冲去。

    现在人人惊慌，也没有多少人在意到他们。

    “天道炉被放置在了望月空间站的最核心地带，那里有绝对隔绝气息的科技设施，任谁来了都不能感应捕捉到天道炉的气息。”

    戴丝雅一边介绍一边飞奔着。

    林潇嗯了一声，因为他的确感应不到天道炉。

    不过那个愣伽罗，却是要准备完全摧毁这里，一旦这里完全被摧毁了，再强的科技也没用，天道炉最终还是要被发现的。

    “轰隆——”

    外面持续的惊天动地大爆炸，愣伽罗已经破坏了二十处的反离子反应炉。

    戴丝雅和林潇不断深入，很快，他们碰到了守卫。

    “站住，这里不许进入。”四个机甲战士刚刚说完，林潇冲了上去，一击一个，便将四人击昏。

    戴丝雅一怔道：“你……”

    林潇道：“没时间解释了，等到那愣伽罗将所有的反应炉都摧毁了，一切都迟了。”

    戴丝雅点点头，也就没有再说话，一路冲进去。

    两人几乎是一路打了进去。

    在“望月”空间站最核心的地方，建成了一个巨大的军事基地，里面全都是王室这么多年来的核心科技。

    此刻一个巨型空间里，那天道炉便存放其中，四周站立了很多穿着华丽衣袍的男女。

    这些人的衣袍上都有创世王国的国徽，代表着他们尊贵的身份，这些，全都是创世王国真正的王室成员。

    天道炉的下方，有一道道的能量在输送着，虽然都是科技机械能。

    “没有用的，这天道炉是四维武器，凭我们的力量，根本不能将其改造成机甲，现在唯一之法，就是运用那传说中的邪恶之法，激发天道炉的力量，对抗创世号。”

    其中一个老人，正是王室的老王叔，上一代王的王叔。

    每一个人脸上都写满了悲愤和绝望，这些王室的成员，很多人都浑身颤抖着。

    愣伽罗已经攻进了望月空间站，每一个人都没有了活路，他不可能放过任何一个王室的成员。

    源源不绝的能量令原本损毁的天道炉喷射出了丝丝的火焰，炉上的缺口中，喷射着毁灭性的能量。

    很多王室的成员，嘴里发出疯狂的叫声，突然间纵身跳了下去，投进了那缺口的天道炉中，瞬间被火焰吞噬。

    另有很多惊恐后退。

    “不，不，我不想死——”一个看起来很娇美高贵的少女，连声尖叫着后退。

    突然，背后被人狠狠一推，这少女，惊呼着冲了出去，掉进了下方的天道炉里。

    “菲利克丝，这是我们王室最后一搏，我们不能坠了我们远祖大帝的威名！”一个将匪利克丝公主推下炉的少年，长得这和菲利克丝公主有些像，正是她的亲哥哥，王室的王子。

    亲手将自己的妹妹推进了炉里，他泪流满面，突然发出一声狂嗥：“妹妹，菲利克丝，不可害怕，哥哥马上就下来陪你。”纵身一跳，跳进了下方的炉中。

    “轰——”

    远方的大门被重重的轰了开来，伴随着几名机甲战士的惨叫一起翻滚出来，林潇和戴丝雅终于冲到了这里，便目睹到了这一幕。

    他眼中，难掩震惊，看着天道炉吞噬了一个又一个王室成员的血肉，看着里面升腾起来的火焰都变成了血红色上，看到了天道炉上面的神文，一个接一个的浮了上来。

    天地为炉兮，造化为工……阴阳为炭兮，万物为铜……

    一个若有若无的意志充斥着整个空间，那最后的老王叔，发出一声狂叫，纵身一跳，跳了进去。

    依靠吞噬和献祭大量的活人血肉，激活这天道炉的力量，这绝对是一个邪恶之法，林潇震惊之中，这天道炉随着那老王叔的最后一跳，突然发射出了绝大力量。

    “快避开。”林潇厉喝，瞬间躲进了自己的曼荼罗中，护住了戴丝雅疯狂后退。

    下一瞬间，那老王叔的狂嗥响彻了天地：“天道炉，启动，用我王室的大帝血肉献祭，杀死那个魔鬼愣伽罗——”

    这声音，响彻整个天空，连已经破坏了一半反应炉的愣伽罗，都禁不住停了下来，回头一看，却见整个望月空间站的中心地带，爆起了一道白色的光球。

    光球几乎遮蔽了整个望月空间站小半的区域，在这笼罩着的区域中，所有的建筑物和生灵，都飞灰烟灭了。

    能够存活着的，也许只有拼尽全力，融合进曼荼罗，带着戴丝雅逃到了爆炸边缘地带的林潇。

    饶是如此，他依旧被震得连吐几大鲜血。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

