    第336章绿茶被送进牢里

    警察让外面的人将检查报告送进来，“这位小姐，你的检查结果是阳性，不好意思，请跟我们走一趟。”

    “怎么可能？！”阮盈盈不可置信的看着面前的检查报告，她根本就没有涉毒，怎么可能是阳性，

    阮盈盈突然看向一旁正悠然吃着蛋糕的慕笙，“是不是你做的？！你个贱人！”

    慕笙淡定的往后面退了一步，躲开了阮盈盈的攻击，“说话是要讲证据的。”

    慕笙的话仿佛提醒了阮盈盈，她指了指自己面前的酒杯和蛋糕，“你们检查那个，肯定是慕笙趁我不注意把违禁药品放在我吃的东西里面了，我没有涉毒！！”

    警察们派人上前检查，最后的结果是，阮盈盈刚刚碰过的所有东西都是正常的，

    这下，阮盈盈也哑口无言，她看着慕笙的眼神里有着掩饰不住的愤恨，“是不是你！”

    慕笙此时才抬起头，将一块蛋糕递到警察面前，“你们查查这个。”

    警察们取样检查了一下，然后发现这蛋糕里面居然有着大量的违禁药品，

    慕笙看了阮盈盈一眼，“你们去后厨找找，说不定会有更多的收获。”

    很快的，警察便从后厨搜出了大量的违禁药品，这个剂量，在华国是要被重判的，

    厨师吓得不行，生怕连累到自己，将所有的事情全盘供出，

    “跟我没关系，我不知道这个是违禁药品，是那个老妇人来找我，给我钱让我把这些东西放进蛋糕里的，我要是知道这是违禁药品，打死我我也不敢干这种事情啊！！！”

    见厨师把自己供出来了，老妇人连忙退到角落里准备溜走，

    然而这个宴会厅早就被布下天罗地网，老妇人无所遁形，很快就被抓了过来，

    面对着这么多荷枪实弹的人员，老妇人哪里还有半分端庄严肃的样子，在黑洞洞的枪口下她吓得直哆嗦，

    “不是我不是我，”老妇人直直的指着阮盈盈，“都是她给钱我做的。”

    “你胡说！！”阮盈盈瞪了老妇人一眼，“我根本就不认识你！！”

    老妇人将怀里的小人拿出来，“这个是慕笙的小人像，上面的生辰八字是阮盈盈给我的，她让我作法，说只要让慕笙倒台就行，违禁药品也是她给我的，她让我下到慕笙的食物中，举报电话也是我打的，你们放过我吧，我真的什么都不知道。”

    她本来只是个农村老太太，听说娱乐圈很多明星都很迷信，为了多挣点钱，机缘巧合之下碰见了阮盈盈，

    她哪里想到阮盈盈那么好骗，本来想着骗点钱就跑的，谁想到现在都闯出大祸了，

    老妇人自然不愿意再帮阮盈盈遮掩分毫，将她们俩交易的各个环节都交代的清清楚楚。

    看着这突如其来的反转，吃瓜网友们已经惊呆了，

    【卧槽，震惊我全家，所以这些警察本来是阮盈盈叫来查慕笙的是吗？？结果她没想到搬起石头砸了自己的脚。】

    【绝了。。。。。还扎小人。。。这都是哪里的封建迷信，阮盈盈真是又蠢又坏啊，怎么连这个都相信的。】

    【我不信，肯定是这个老妇人和慕笙联合起来想要陷害我们盈盈，我们盈盈这么温柔善良的人，怎么可能会做这种事？？】

    宴会厅内，阮盈盈和老妇人已经吵成一片，

    “别吵了，全部带走！！”警察一声令下，老妇人和阮盈盈全部带离了现场。

    阮盈盈的生日宴会请了这么多的媒体记者，现下这个事件通过各大媒体传到了全网，

    由于此次事件备受各方关注，警局增派了大量人员，全力调查这一次的涉毒事件，

    很快的，警方就出了通报。

    根据警方那边的通报，阮盈盈和老妇人的确存在雇佣关系，双方存在大量的转账记录，

    而最让众人震惊的是，阮盈盈居然有将近三年的涉毒历史。

    【卧槽。。。震惊我全家，所以阮盈盈是真的涉毒还请人做小人诅咒慕笙？？？这什么蛇蝎心肠啊，看外表根本就看不出来啊。】

    【得亏慕笙比较聪明，发现了蛋糕里的情况，要是她没发现的话，岂不是就被阮盈盈给害了。。。。慕笙好惨。】

    【这什么人啊，自己涉毒三年，居然还妄想污蔑别人，她这清纯玉女的形象到底是怎么来的？？？清纯毒女差不多。】

    对于阮盈盈的各种转账记录、交易信息，慕笙轻而易举的就能够获取到信息，

    她将关于阮盈盈的一切证据打包，匿名发给了警局，然后便安然的去睡觉了。

    有了这铁板钉钉的大量证据，就算阮盈盈再想狡辩也没有任何的办法，最终，她还是认罪伏法。

    仅仅一天时间，高高在上的一线女星就变成了阶下囚，众人唏嘘不已。

    此次事件中，众人不仅震惊阮盈盈的心狠手辣，更是好奇，为什么她会这么的针对慕笙，

    鉴于两人当初在同一个女团里，众人将当年的各种蛛丝马迹扒出来，然后发现，阮盈盈好像一直都在欺负慕笙啊。

    只是她清纯玉女的形象太过根深蒂固，各种节目剪辑也纷纷偏向她，

    哪怕是她的错，最后也会被剪辑的像是慕笙无理取闹，

    那些慕笙耍大牌、欺负队友的传闻，当网友们认真的去考证时，却发现根本就不是真的，

    反倒是一直以来以温柔客人形象示人的阮盈盈，在镜头外都是一副十分不耐烦的样子，动不动就对工作人员摆臭脸。

    【。。。。。我的三观被刷新了，我到底是怎么被阮盈盈骗了这么久的啊我的妈。。。】

    【她怎么这么会装啊。。。慕笙也太惨了吧，被人这么欺负，要是我我都要气死了，】

    【我好心疼我们笙笙，被人误解了这么久，要是这次阮盈盈的事情没有被爆出来，恐怕我们笙笙还要一直被阮盈盈的脑残粉丝骂，美女实惨。】

    虽然一时的掩盖会将那些黑暗埋在水下，然而一旦有了契机，所有的事情都会井喷式的爆发，

    这一次，就是阮盈盈的爆发口，

    越来越多的人前去挖掘她背后的事情，越来越多的人开始了解到真相，

    阮盈盈的口碑全面崩塌，成了典型的娱乐圈反面案例。

    因为阮盈盈，许多人都曾经错怪、辱骂过慕笙，现在知道了真相，众人有种补偿心理，想要表达对慕笙的歉意，

    一时间，只要是和慕笙相关的产品推广和品牌代言的销量都上涨了不少，慕笙的粉丝量也在短时间内增加了相当多。

    虽然洗刷了很多之前的误会，粉丝量也增加了，然而此时的慕笙却不是特别高兴，

    因为厉寒琛已经有十二个小时没有联系她了。

    慕笙一边等厉寒琛的电话，一边漫无目的的听着厉寒琛当初给她推荐的钢琴曲歌单，

    听着听着，慕笙觉得有些不对劲。

    (本章完)

