    第481章大方的严氏

    见到了严氏，想到她已经二十岁，乔萱终于恍然大悟，为什么家境挺不错的严家会乐意把闺女嫁给邵四郎。

    严家正是因为家境不错，而且又很疼爱闺女，挑选女婿的时候少不得挑三拣四。

    但严氏的容貌的确很普通，严家又不是大富大贵，还挺挑剔女婿，高不成低不就的，这不就给耽搁到二十岁了。

    严家人这才着急起来。

    邵家二房、邵四郎这样的，若是三年前严家人肯定看不上，但今非昔比，看在邵家二房肯出十五两聘礼的诚意上，也只得答应亲事儿了。

    否则再耽搁下去，自家闺女真要成老闺女了。

    邵四郎纯属捡漏。

    严氏给长辈们敬了茶，乔萱、小七、桃桃等给她见礼改口。

    让乔萱等感到吃惊的是，严氏居然还给小七、桃桃、邵君彦、邵晴带了礼物，桃桃和邵晴各是一对粉色的绢花，小七和邵君彦各是一个宝蓝色绣着花枝的如意形荷包。

    大房众人皆吓了一跳，睁大了眼睛。

    二房可是铁公鸡，从来没给大房送过任何东西！严氏来这一下子，可不是把人都给吓着了！

    就连许氏那么个老实人都下意识的替一双儿女推却婉拒，打起笑脸谢严氏好意、东西却是不肯收的。

    桃桃和小七自不用说，也慌忙推回去说“不要、不要......”

    吓了一大跳的不仅仅是大房众人，牛氏也吃了一惊。

    显然，这是严氏自己的主意，并没有告诉牛氏。

    牛氏见他们推却正好，忙笑道：“严氏，他们不缺，既然不要你便收回来吧！”

    “娘，这是我的一点儿心意，哪有收回来的道理呀！”严氏微笑着，说话温温柔柔的，态度却不含糊，“大堂嫂、桃桃、小七快收下吧，难不成嫌弃我呀！”

    许氏、桃桃等均犹豫的看向方氏。

    方氏笑道：“既然是严氏的心意，你们便收下吧。”

    桃桃等这才收下。

    牛氏不太高兴，可新媳妇才进门，当着外人也不好不给新媳妇面子，只得作罢。

    待他们离开，小七、许氏一打开荷包，里边竟然还有八枚铜钱。

    众人更睁大眼睛。

    “这——四堂嫂是不是太大方了呀！”

    虽然大房如今的家底压根儿不把八枚铜钱放在眼里，可在乡下人眼中，八枚铜钱也不算少了。

    方氏笑笑：“给你们你们就收着吧，这严氏倒是会做人。”

    自家与二房、三房关系如何严氏不可能一无所知，但她还是这么做了，看牛氏那反应压根儿事先不知道，可见这严氏是个有主意的，也是真的想与大房交好。

    方氏没觉得这有什么不好。

    严氏只要对大房没有坏心就成。

    若敢有坏心，她也不会客气，迟早教她做人。

    要知道大家隔着房，自己的儿子还是秀才，严氏敢隔房算计大房的话，根本不可能有好结果。

    回到二房，牛氏脸色便不太好看，但还是避开了张氏，只拉着邵四郎和严氏说话，“严氏你干啥还给他们东西呀，多浪费！”

    (本章完)

