    第171章 千仞风死了！

    如此自信？！

    唐昊与唐晨都意外了，诧异不已的看着唐三手捧着修罗之心的样子。

    修罗之心上，的确有让他们祖孙二人都感觉到热血澎湃的精纯的杀戮之气，比当初在杀戮之都中更甚。

    但见识过千仞风还有比比东的真正实力后，他们又保留了许多看法，不是太敢放飞自我。

    “小三，这到底是怎么回事？”唐晨沉声问道。

    闻言, 唐三回答道：“曾祖父，刚刚那位杀戮之神已经说明了，这乃是修罗神大人特地让他送来之物，可以辅佐我修行。”

    “刚才都还在担心着没办法疯狂杀戮来提升实力，现在有了此物正好就可以将这一短板补足，我想要快速提升实力的想法可以再度实现了。”

    “而且, 这上面似乎还存留着一道修罗神大人的神念。”

    说着, 唐三正色的将修罗魔剑从魂导器中取了出来。

    修罗魔剑刚刚现世, 杀戮之心顿时就朝着修罗魔剑融了过去，宛若心脏一样的跳动声很快在修罗魔剑上也一并出现。

    紧接着，修罗神的虚影从修罗魔剑凝形出来。

    “不错，本座凝练之修罗之心成功到了你手上，不要辜负本座对你的一番看重！”

    虚影出现，修罗神双手背负在身后，依旧还是一身血红色魔铠的想象，背对着唐三几人，孤傲的说着。

    唐三一行人赶忙行礼：“拜见修罗神大人。”

    行礼完成，唐三赶忙又补充道：“请问修罗神大人，您说的这修罗之心，晚辈又应该如何来正确的使用呢？”

    “修罗之心，乃是本座对最纯粹的杀戮之气凝练而成，拥有修罗之心的修罗魔剑, 才是本座真正的超神器，你使用之后实力也能更上一层楼。”

    “千仞风已经抵达神界, 斗罗位面上将无千仞风所在, 你只需按照本座这样的安排努力提升实力下去即可，只要你百级成神, 你实力将会镇压斗罗位面。”

    “即便无法真正成神，靠着本座对你的栽培，当你拥有封号斗罗顶尖的实力之后，在斗罗位面上同样可以有不俗成就。”

    语落。

    修罗神虚影悄然无声的消散。

    好似，修罗神出来就只是为了将这些事情安排下来一般。

    唐三懵了。

    唐晨与唐昊都懵了。

    不远处的玉小刚也都懵逼在了当场。

    千仞风去了神界了？

    斗罗位面上已经没有了千仞风的存在？

    这岂不是……

    机会！这都是机会啊！

    唐三呼吸急促了起来，突然哈哈哈的大笑了起来，声音猖狂到了极致。

    “原来如此，原来如此啊！”

    “千仞风，千仞风那个混帐东西竟然都去了神界，这岂不是他要陨落在神界之中了？”

    “是了，肯定是了，修罗神大人单独出现告知我这些，肯定是为了打消我心中的疑虑，肯定是想要让我放开心头上的枷锁。”

    状若疯狂的说着这些。

    唐三自身的血气开始疯狂攀升，身上很疯狂的杀戮本质不加以任何掩饰。

    气喘如牛的看着唐晨与唐昊。

    “父亲，曾祖父，这是我们的机会！”

    “千仞风死了的话，那斗罗大陆上剩下对我们有威胁的就只有一个比比东了。”

    “虽然武魂殿还有一个千道流，但曾祖父你实力一旦恢复了之后肯定可以将对方镇压，而且我们还有海神岛上的机遇。”

    “我们的确不是比比东的对手，但是若是我们可以使用计谋将比比东吸引到大海上去战斗，曾祖父您曾说过，大海之上海神岛大祭司足以媲美真正的神。”

    “而到了那个时候，我们就可以将武魂殿的高端战力都全部耗空，而且在我们真正动手之前，靠着修罗神大人给下来的馈赠，我的实力应当也足以提升到封号斗罗。”

    “那时候……”

    接下去的话唐三没有继续说下去了。

    但就这样一番话，他已经将自己的熊熊野心都表现了出来。

    唐晨和唐昊仔细思绪着这些事情。

    好半晌时间，二人适才将这一切都思考出一个所以然。

    “这的确是一个办法。”

    “千仞风不过只是强行在斗罗大陆上有媲美神的战力，而修罗神大人之前小三你也说了，那是神界至高无上的几位神王之一。”

    “想必，千仞风到了神界之后，肯定会让神界至高无上的神们镇压，那我们的确没有太多的心理压力了，而且小三你也注定不凡。”

    “海神岛一行，对你而言肯定还有其他机遇，你还有一尊海神的神位考核，届时你的实力必定突飞猛进。”

    唐晨沉声分析。

    捋清楚这一切之后，对未来顿时充满了无尽的向往。

    唐昊适时的嗯了一声，不过却说出了一句大煞风景的话：“祖父，你的武魂被比比东那个女人捏碎了，时至今日都还没有恢复到最初时候，这期间我们是不是继续观望观望？”

    “不必了！”唐晨肯定道：“只要确定是去海神岛，那就不需要担心这些问题，波塞西对任何人动手都不可能对我动手。”

    “当初被九头蝙蝠王控制，我那么多年也想明白了许多事情，波塞西对我是有好感的，那个时候她说过我和千道流谁先成神谁才能得到她的青睐，但那个时候我没有反应过来千道流注定不可能成神。”

    后续的唐晨也没有说了。

    唐昊和唐三都懂了。

    好像是这样的道理。

    “那就放心了，波塞西前辈说曾祖父你和千道流谁先成神谁能得到她的青睐，那个时候肯定已经倾心于你。”

    唐三补充道：“而神的大祭司，注定了止步99级封号斗罗层次，他们终其一生都不可能有成神的希望，可惜当时曾祖父你没有反应过来啊！”

    唐晨嗯了一声。

    祖孙三人将这些都商榷好了之后立马朝着邪魔森林外面离去。

    三人脸上，此时全部都挂上了喜悦之色。

    千仞风大概率死了的消息，让他们心神此时无比的畅快。

    没了这样的一个对手，对他们而言当真是轻松到了极致。

    只可惜……

    死的太快了，无法亲手将千仞风镇杀，实属人生莫大的遗憾。

    ……

    ……

    下界。

    唐三一行人开始展开自己的‘雄图霸业’。

    神界中，身处在神禁之地的千仞风继续在凝练着自身魂力。

    淡然的形象让金龙王看得好一阵着急。

    素来有暴躁老哥铁头娃称呼的他，现在倒不是在期待最后七日的快点过去，主要心思都在千仞风的事情上纳闷好奇了起来。

    就他的人生价值观。

    生死看淡，不服就干。

    任何神但凡对他有什么造次的地方，他恨不得和对方直接拼个高下。

    当然，也不是说他纯粹的头铁。

    掌控龙神本体，坚不可摧的躯体，足够让他横行神界无所畏忌。

    因此，在他眼中肆无忌惮的杀戮一场才是真正最应该做的事情，而千仞风也恰钱满足这样的条件。

    又不是没有足够的实力。

    发狠下来，能够拖着一两个神王一并陨落的猛人。

    竟然，竟然在这个时候修身养性的闭关起来。

    不理解！

    万分不理解！

    “人类小子，你到底在盘算什么？”

    “本王有点捉摸不透了，本王要被你这样的处理事情的态度逼疯了。”

    金龙王低声咆哮。

    都没有心思继续去吸收天地灵气来强大己身。

    本体虚影出现，红宝石的双瞳直勾勾的锁定着千仞风。

    好奇心害死龙。

    金龙王现在满脑子就只有一个想法，就想给事情弄清楚。

    弄不清楚事情，睡觉也不香了，修炼也没干劲了，总感觉龙生失去了味道。

    闻言，千仞风缓缓的睁开双眼。

    修炼再一次被打断，略显无奈的反问：“我盘算什么不已经给你说透了，你堂堂金龙王的好奇心就如此之重？”

    “本王当然知道你在盘算什么，你说神界要乱了，你说修罗那个家伙可能在下界搞东搞西，你难道就一点儿都不着急？”

    “照着本王来看，这个时间你还不如去玩一票大的，神界这么浩瀚，比如你去直接干一两个神再说。”

    “干一个保本，干两个不亏，何乐而不为？！”

    千仞风：“……”

    选择性无视金龙王。

    目光平静目的眺望着神界之地外面。

    “本皇，为何要急？”

    “该着急的，应该是他修罗神！”

    许久之后，千仞风轻语作答。

    金龙王服了。

    被千仞风这样的处事方式，彻彻底底的被弄得抓狂了。

    “神界之中，七日之后海神自然会被送上神禁之地，届时点完海神天灯即可。”

    “至于斗罗位面上的事情，你认为修罗神的安排可以如愿以偿，你莫不是忘了斗罗位面上还有银龙王存在。”

    呃……

    金龙王顿时哑然。

    后知后觉反应过来，他这才意识到自己遗漏了哪一点。

    银龙王的存在，似乎还真能确保斗罗位面上的绝对安全，除非修罗神本尊亲自降临下去，否则还真无法在斗罗位面掀起动乱。

    “银龙王那里，最多就是在意吾等魂兽一族，你可是不折不扣的人类，你认为银龙王会照看你们人类？你开什么玩笑？！”

    金龙王沉声低喝：“就修罗神目前的布局，他肯定要干涉的也是你们人类的事情，最多最多就是将你们人类与吾等魂兽一族的矛盾挑拨而起，届时……”

    色厉俱茬的说着这些。

    金龙王尽可能的在描述着可怕的后果。

    靠着这些，他就想着让千仞风可以惊醒过来，然后带着他如愿以偿的去干一票大的。

    干一个神不亏，干两个神保本，能干三个四个那就是血赚。

    “斗罗之事本皇已经安排妥当，古月娜不会轻易与人类翻脸。”

    “况且，她若是会翻脸之人，也不会主动将逆鳞交在本皇手上。”

    有内幕！

    绝对有内幕！

    金龙王瞪圆了眼珠子。

    知道的事情不多，随着不断知道的更多的事情，他发现自己似乎嗅到了不同寻常的味道。

    “你和银龙王，到底是什么关系？”金龙王低声喝道。

    千仞风不语。

    本质上区别，金龙王和银龙王都是一个性子的人，比较下来金龙王更要极端。

    让金龙王知道银龙王已经暂时被他‘征服’，并且还担心他在神界遇难，担心他和金龙王打起来，主动将逆鳞都拿了出来。

    恐怕……

    金龙王会彻底暴走当前。

    两大龙王都被镇压，以金龙王的性格，那个时候恐怕对神都没有太大怨恨了，肯定将他当成头号大敌。

    千仞风可不想让好好的一盘棋，就如此的被坏掉了。

    见千仞风一言不发，金龙王好奇心更是痒痒到了极致。

    本来被击败了一次，已经承诺了他日脱困而出暂时听命千仞风之言，他还好几次考虑过是不是反悔。

    现在……

    金龙王发现自己突然不想反悔了。

    再怎么不济，也要跟在千仞风身边从神界离开，然后去到了斗罗位面上将所有事情弄清楚才行。

    这让龙心痒难耐的感觉，真是让龙不得劲。

    “算了算了，本王不问你和银龙王的关系了，就算你和银龙王彼此将这些都谈妥了，你不需要担心人类和吾魂兽一族彻底翻脸。”

    “但是……你总该考虑你们人类自身的事情吧！修罗那家伙毕竟是一尊至高神，他若是要乱你们人类世界内部的事情，恐怕也会轻而易举。”

    转移话题。

    金龙王朝着另外一方面自己不懂的地方追问了下去。

    而这些，千仞风没有选择隐瞒。

    待得金龙王将所有话语都落下，千仞风脸上顿时露出了浅浅的笑意。

    笑意之下，蛰伏是无边无际的霸气。

    只身立起，身上白色衣袂迎风飘风，一头束发在风中荡漾。

    一世无敌之心的气质，也随之爆发。

    冷傲的声音，响彻在整个神禁之地上空，字字震响在金龙王耳侧。

    “斗罗位面！人类世界！”

    “本皇，为武魂帝国现任帝王！武魂帝国掌管斗罗大陆大部分地盘！”

    “日月大陆，本皇母亲也有媲美诸神之力，不是真正的神，谁能乱日月之事！”

    “无尽大海之上，海神昔日的信仰者全部已经纳入本皇麾下，极北冰原上亦是本皇盟友！”

    “他修罗，拿什么来乱斗罗之事！”

    (本章完)

