
　　熄灯过后，大嫂特意去小满的房间看了一下。

　　	游戏是肯定没玩，家里没有网，也玩不了。

　　	不过这小子兴奋劲没过，整整一晚，都抱着电脑研究不停。

　　	“好了，别摆弄了，你看看，这都几点了？明天不上课了？”

　　	“妈，我马上就睡。”

　　	“不行，快去睡，电脑给我！”

　　	大嫂不由分说，拿起电脑就走，“老实睡觉，明天你在学校表现好，我就给你拿出来！”

　　	回到卧室，大哥诧异的问，“你怎么给拿过来了？”

　　	大嫂调侃，“不拿出来，你儿子今晚恨不得抱着他睡！”

　　	大哥悻悻一笑，“看你说的，有那么夸张嘛？”

　　	大嫂不理会，拿起包装盒，然后打开手机查了起来。

　　	大哥在边上问，“你干嘛呢？”

　　	“我查一下这台电脑多少钱，心里有个谱！”

　　	“怎么样，查出来没有，多少钱？”

　　	大嫂苦笑，然后郑重把电脑收好，“八千多块！”

　　	“哎，小菲真是有心了。”

　　	“恩，我原本以为，有钱人都抠门，没成想小菲还真大方，咱们家就不说了，这几样东西加起来……两万多块，妈妈那个估计更贵重！”

　　	大嫂那边也不上床，把苏菲送的礼盒又拿了出来，摆在桌上好一番欣赏，也舍不得拆开。

　　	大哥调侃，“你说你，还笑话小满，我看你也好不到哪去，要不要我让个地方，让你今晚抱着它睡？”

　　	大嫂喜不胜收，“要你管？你要是有本事，也每个月送我一套，我保证天天搂着你睡！”

　　	大哥脸色一黑，“怎么说话呢，我要是不给你买，你就搂着别人睡？”

　　	大嫂骂道：“滚蛋，没工夫跟你讨嫌！”

　　	说着话，她掏出手机，“啪啪啪”的一顿连拍。

　　	大哥诧异，“你这是干嘛？想卖了啊？”

　　	大嫂翻了个白眼，“卖了？好歹是小菲送我的，以后要是被她发现我舍不得用，拿去卖了，她不得笑话死我啊！”

　　	“那你好端端的拍照干嘛？”

　　	“发朋友圈！你都不知道，我们同事上个月不是买了一套，每天各种发朋友圈炫耀！切，当谁没有啊？”

　　	大哥不让，“你比这个干嘛，别发了！”

　　	大嫂翻脸，“你管这么宽干嘛，我发我朋友圈，你管得着？”

　　	大哥挨不过面子，实话道：“你这发出去，别人问谁给你买的，你咋说？你说弟媳买的？丢人不丢人？”

　　	“我说你买的不就得了。”

　　	大哥老脸一红，总觉着媳妇话里有话，明里暗里说他没本事，不贴心。

　　	大嫂叹气道：“行了，行了，我不发了，行了吧！”

　　	上了床，大哥又问，“你给我查查，我的那条腰带多少钱？”

　　	“查了，两千多！”

　　	“一条腰带这么贵？那算了，我明天还是不带了。”

　　	大哥有些紧张，不敢带，万一弄坏了那可怎么办？

　　	大嫂嘲讽，“看你那副没出息的样，一条两千块的腰带就把你吓成这样？”

　　	她无奈摇头，继续道：“我跟你说，就小菲身上的那一套衣服，没有几万块下不来！”

　　	“那小菲的家境可真不一般！”

　　	大嫂忽然八卦起来，“哎，当家的，你说说苏小姐人长的漂亮，家庭条件又这么好，她到底相中小东什么了？”

　　	大哥面色一怔，“别胡说，小东有本事，小菲喜欢他什么不行？”

　　	“我就是奇怪，你说小东吧，模样不丑，可也说不上英俊。工作呢，保安队长，也没啥前途，虽说工资不低，可就是看人脸色的工作！”

　　	大哥不高兴，“有你这么说小东的嘛？”

　　	“我就事论事嘛，你说说，小东该不会是倒插门吧？”

　　	大哥脸色彻底落下来，“胡说什么，赵家的男人不做那种事！”

　　	大嫂却不以为意，“那可没准，要不是做了上门女婿，人家苏菲凭啥迁就咱家？要不然，就凭小东的那点工资，能养得起她？”

　　	“行了，以后这种话也就在我面前说说，要是敢出去乱说，我可饶不了你！”

　　	大哥虽然没说别的，可大嫂那些话，却像是一根刺，深深的扎进了他的心里。

　　	……

　　	另一边，苏菲已经整理好了衣柜。

　　	老宅虽然上了年头，不过房间整洁干净，倒也能住的下去。

　　	尤其是屋里的这几套家具，她第一次过来的时候就发现了，正宗红木的。

　　	搁在以前可能还没那么值钱，可随着这几年红木商人的炒作，价格水涨船高。

　　	就眼前这花色，这做工，这质地，她估摸着，最少也得上百万。

　　	心中越想越疑惑，便张嘴喊了起来，“赵东，你过来。”

　　	两人的卧室中间只隔了一间书房。

　　	这就是住平层的好处，人与人之间的距离没有那么远，容易沟通，也不会显得生分。

　　	赵东站在门口问，“我能进去嘛？”

　　	他也是无奈，刚才进屋之后，苏菲就立下了几条规矩。

　　	卧室没有得到允许，不许进，这是肯定的。

　　	书房在她工作的时候也不许进。

　　	至于洗手间，两人分开用，用前敲门，用完之后一定要彻底做清洁。

　　	苏菲招了招手，“你过来看看。”

　　	赵东进屋，这间房以前是他的，本身东西就少，就显得有些空空荡荡。

　　	结果被苏菲这么一折腾，屋里立时就少女心十足。

　　	墙角多少不少公仔，墙上多了不少贴画，就连一些边边角角也都被精心装饰过。

　　	本来普普通通的一间卧房，随着苏菲的入住，立时变得有些不一样，就连空气里也充斥着一股淡淡的香气。

　　	赵东感叹，女人果然是一种神奇的生物，轻易就能改变身边的气场。

　　	“看什么？”

　　	他嘴上说，视线已经落了过去。

　　	结果入眼就愣住了，柜子里大大小小，挂满了各种款式，各种颜色的衣服。

　　	身体不自觉的绷紧，脑海里也浮现出一副美妙的画面。

　　	苏菲见赵东不说话，转头一看，羞愤的愣在当场。

　　	她“砰”的一声关上衣柜门，脸色羞红的呵斥道：“你看什么呢？”

　　	“不是你让我看的嘛？”

　　	“谁让你乱看了，我让你看家具！”

　　	赵东傻眼，“家具，怎么了？”

　　	“哪来的？”

　　	“记不清了，小时候就有！”

　　	“你知道这是什么家具嘛？”

　　	“好像是红木吧，不知道，具体没了解过……”

　　	苏菲气结，还红木吧……

　　	这家伙脑袋里装的都是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第302章 扎了根刺免费阅读。https://xs.23sk.com 