    “惹了我们还想跑，想的挺美啊！”

    　　应该是对田越的白虎印象深刻，在看见那头白虎出现的一瞬间，两个摄魂怪便疯狂逃窜！

    　　但是，眼见自己的魔杖都掏出来了，对面居然不想打了，田越当时就忍不住了：

    　　“哈利，你拦住东面那个，别让他跑了！”

    　　在田越的全力施法之下，白虎的移动速度堪称惊人，几个呼吸的时间便追赶上了自己的目标，一口把它吞了下去！

    　　“田越，我把另一头向着你这边赶过来了！”

    　　白虎刚刚吞完了一头摄魂怪，另一头摄魂怪便被哈利的白鹿逼了过来，白虎没有犹豫，当即又是一口把这头摄魂怪也吞了下去！

    　　“行了！”

    　　田越挥挥魔杖，让白虎来到了自己身前，田越一屁股坐了上去，还把哈利拉到了自己身后：

    　　“坐稳了，这里不太平，我们赶紧回家！”

    　　时间，已经是深夜，白虎风驰电掣的奔跑在无人的街道，其速度丝毫不下于飞天扫帚，一分钟后，田越和哈利便已经回到了小天狼星的房子！

    　　“梅林在上，田越，哈利，你们不应该使用魔法的！”

    　　应该是办完了自己的事情，蒙顿格斯已经先一步回到了小天狼星的住所，看着田越和哈利骑着守护神回来，他都蒙了：

    　　“你们为什么会这么干？”

    　　“显然，事情出了变化！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“我和哈利在外出买零食的路上，遇到了两头摄魂怪，索性我和哈利的实力还算看得过去，两头摄魂怪被我们赶跑了！”

    　　“是这样吗？”

    　　蒙顿格斯显然是被突如其来的事情搞的有些懵：

    　　“早知道我应该陪你们走完全程的，那两头摄魂怪为什么要攻击你？”

    　　“天知道……”

    　　田越耸耸肩：

    　　“我认为你现在应该去通知邓布利多一声，不过，唯一幸运的一点——我把摄魂怪的袍子撕裂了一块，还算是留下了证据！”

    　　“是吗！”

    　　听了田越留下了证据，蒙顿格斯明显松了口气：

    　　“你们呆在房子里哪都不要去了，我这就去和邓布利多报告！”

    　　“嘭！”

    　　一声轻微的爆响，蒙顿格斯离开了这里，而看着蒙顿格斯离开，哈利顿时不解的看着田越：

    　　“你为什么不把事情告诉邓布利多，那两头摄魂怪不是已经被你抓住了吗？”

    　　“哎，哈利，你真的是太天真了！”

    　　田越无奈的看了哈利一眼，转手从一旁的柜子里拿出了几包薯片和一瓶饮料，刚想对哈利说些什么，外面飞来了一只猫头鹰！

    　　它从玻璃外看见了田越和哈利，轻轻的用喙敲了敲玻璃，转身把两封信从大门上的信封口处捅了进来！

    　　“哈利……”

    　　田越一边上楼一边对哈利问道：

    　　“把信拿过来，看看上面说了什么。”

    　　“亲爱的田越先生：

    　　我们接到情报，你于今晚十点十五分，在一个麻瓜密集住宅区，使用了守护神咒，并横穿了八条街道！

    　　这一行为严重违反了，因此，你已经被霍格沃茨魔法学校开除、魔法部将很快派代表前往的住所，销毁你的魔杖！

    　　鉴于你的行为过于严重，根据的第九条规定，我们很遗憾的通知你，你必须在8月12日上午九时前往魔法部受审！

    　　希望你多多保重！你忠实的，黑兹特·埃德温！禁止滥用魔法司！”

    　　念完了这一封信，哈利已经是脸色变得异常难看了，而打开了第二封信，看着上面的内容和自己所想的一样，哈利惨笑了一声：

    　　“田越，看来我们两个要一起受审了！”

    　　“说什么傻话呢！”

    　　田越不屑的撇撇嘴：

    　　“且不说有邓布利多校长保着我们两个，就算是没有邓布利多校长，我们遇到致命威胁还不准反抗了？

    　　法律条文说的清清楚楚，我们两个的行为，完全是合理合法的！”

    　　“那他为什么还给我们来信了？”

    　　哈利对着田越甩了甩信封：

    　　“这两封信总不能是假的吧？”

    　　“命令是可以改的吗！”

    　　田越拉开了自己卧室的门：

    　　“而且我认为，这里面存在着不少的问题，我记得韦斯莱先生说过，禁止滥用魔法司一般都是玛法尔达·霍普柯克处理这种问题，这里临时换了个人，这问题就更大了……”

    　　田越已经走进了卧室，看着还在外面的哈利，皱起了眉头：

    　　“赶紧进来啊！”

    　　“哦！”

    　　有了田越的一番话，哈利紧张的情绪明显消散了不少，看着田越指挥着守护神在卧室中间站定，哈利再次问道：

    　　“田越，你刚刚没把吞掉摄魂怪的事情告诉的邓布利多，这是为什么？”

    　　“很简单！”

    　　田越让守护神吐出了一头摄魂怪，随后让白虎变成了一条棍子，看着缩在墙角瑟瑟发抖的摄魂怪，丝毫没有犹豫，轮着棒子就甩在了摄魂怪的脸上！

    　　“我这是在给我们找保镖！”

    　　“保镖？”

    　　哈利看了看疯狂施暴中的田越，再看了看在墙角默默忍受田越暴行的摄魂怪，这种熟悉的画面顿时让哈利产生了一个非常扯淡的想法！

    　　“你说的保镖，该不会是摄魂怪吧？”

    　　“当然是摄魂怪了！”

    　　田越眼见身前的这一个摄魂怪，失去了反抗的心思，又把另一头摄魂怪放了出来，让他在一边看着自己是怎么揍他的同伴的：

    　　“摄魂怪可是个好东西，除了守护神咒，其他的咒语对他没用，而且大部分人的守护神咒都使用的不怎么样，再加上一点……”

    　　田越看着哈利，示意他给自己丢过来一包薯片：

    　　“守护神咒正好可以把摄魂怪吞进肚子里，你突然放出来，很容易打敌人一个措手不及的！”

    　　“你是想先把这两个摄魂怪制服……”

    　　哈利扯开了薯片的包装，递给了田越：

    　　“然后再告诉邓布利多这件事？”

    　　“当然！”

    　　田越向嘴里倒了一口薯片：

    　　“这毕竟是阿兹卡班的守卫，而且还是异常凶猛的怪物，如果现在告诉邓布利多校长这一切，他当然不会允许我出现这个想法。

    　　但是只要我们在去魔法部之前，把这两个摄魂怪打服，邓布利多校长看到这一切，应该就不会多说什么了！

    　　再说了，这两个家伙单独出来对付你，一定是有着见不得人的勾当，即使这两个家伙失踪，魔法部也不敢在明面上说什么的！

    　　对了，你的守护神也没收回去吧，一直保持，即使睡觉也不要解除，针对这种持续性的魔法，之后的禁止滥用魔法司是不会过度关注的，只要我们一直待在家里，应该就没事了！

    　　其他的先不说，我先教教你怎么把摄魂怪吞进肚子里！”

    　　摄魂怪：“”

    　　看着哈利指挥着白鹿走了过来，被田越一直暴打的摄魂怪再也忍受不住。

    　　他强忍着田越的暴打，一把拉过了身边虽然同样害怕，但却从没受过暴打的同伴，拽着他挡在了自己的身前！

