    

    看似耐人寻味的一幕，对陈二狗而言，却并没有什么值得惊奇的地方。

    因为还在餐厅的时候他便已经发现，那病人衣着极其华贵，典型的真丝制品，不难看出其非富则贵的身份。

    “你，你们什么意思？又不是我害死的你们老板，我是在救你们老板。

    再说了，那家伙连执业资格都没有，说不定就是个骗子，他的话你们也能信？”

    见两名壮汉忽然走到自己前面，正满脸冷漠虎视眈眈的看着自己。虽然他们还什么都没做，但那青年医生还是惊得心中一颤指向正朝这边而来的陈二狗道。

    循着他手指方向，瞬间绝大部分人的目光全都聚在了风风火火赶来的陈二狗等人身上。几名西装大汉赶紧拨开人群，给他们快速留出了一条通道。

    在见到陈二狗的一刻，一名身着白大褂的中年男子忽然心中一惊，随后又一阵大喜，赶紧一边伸手，一边迎了上去。

    “陈神医，真的是您啊？能见到您真是太好了，朱先生这下真有救了。”中年医生笑容满面道。

    “您认识我？”客气的和对方握了一下手，陈二狗稍稍有些诧异问道。

    “认识，当然认识。当时顾老爷子病危，数百名医束手无策，唯有您妙手回春，我对您可是佩服得五体投地，更是仰慕已久。

    对了，我是省天仁医院院长王石劲，往后还请您多加指点。”中年医生很是兴奋道。

    顾老爷子病危，几乎全省名医都到了场，其中还有不少外省和外国名医。一来人数太多，二来当时同学会已经迟到，所以陈二狗还真没仔细记住那些人脸。

    “王院长客气了。”

    颇为敷衍的含笑客套一句，陈二狗没有任何废话，直接掐诀从紫金袋中取出三盒银针，干净利落的分别刺入病人数十道穴位。

    虽然此时陈二狗的心思基本都在病人身上，不过，这病人的身份也着实引起了他不少好奇。能惊动一院之长亲自带队前来，这病人的身份恐怕会有些超出自己预料。

    “什么？这位就是治好顾老爷子绝症的名医？也就是说，他是中医圣手何天明的师父？”

    “肯定是他了，人家堂堂院长都得死命巴结，还用得着骗我们？”

    “早就听说那是一位非常年轻的神医，我去，没想到能这么年轻。真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “我可真是狗眼看人低，当初在餐厅还有脸羞辱人家，真是嘴贱。”

    虽然在场除了方芝林和王石劲外并无第三人见过陈二狗，但将顾杨两家掌舵人拉出鬼门关，中医圣手师父，这几个身份却早已闻动楚州。

    所以陈二狗的身份刚一明了，周边立刻便暴发起了一片震惊声，不少餐厅出来的食客更是巴掌直往自己嘴上呼去。

    就连刚才还对陈二狗满是不屑的青年医生也震惊得目瞪口呆，真恨不得立刻能找条地缝钻进去。

    虽然表面上病人已经断气，其实陈二狗早已用银针护住最后一点心脉，保证毒素短时间内不会扩散到整个心脏。

    只要还吊着一口气，解毒对于生机赐予能力来说都是小菜一碟。所以陈二狗一边施针的过程中，也一边让每根银针都带着生机赐予能力。

    银针堵绝了毒素通道，无处可逃。在生机赐予能力下，病人很快便恢复了呼吸，并逐渐平稳下来，面色也得到了极大好转，红斑也在逐渐褪去。

    “真不愧是神医啊！几针便见效，难怪连成名已久的中医圣手都得拜他为师。”

    “是啊！说是神迹也不为过。”

    “当初我们不带偏见，早点让这位神医出手就好了，病人也不至于多受这么多苦。”

    在病人睁开眼的那一刻，周围瞬间便爆发起了如雷鸣般的掌声，一片啧啧称奇的惊喜声中，众人更是对陈二狗赞不绝口起来。

    在悉数取出所有银针之后，妇女立刻嚎啕大哭的扑进了男子怀抱，同时也简单说明了整件事事情经过。

    “陈神医，之前我。”

    在陈二狗收拾完银针起身的那一刻，早已准备好道歉的青年男子赶紧走上前来，埋着头有些羞于启齿道。

    “没什么，用不着放在心上。”

    心中非常清楚他想要说什么，也确实没怪罪过他，所以陈二狗非常干脆的打断他道。

    周围一片赞誉，这虽然是好事，但陈二狗着实不太想应付这种场面，所以转身便打算离开此地。

    “陈，陈神医，请留步。”刚一转身，那妇女便抢先一步拦下了陈二狗去路道。

    “治病救人，医者仁心而已，夫人用不着千恩万谢。至于道歉的话就更不用说了，我听得已经够多了。

    这位先生身上的毒已经彻底驱除，更无须担忧。”陈二狗抢先一步道。

    “神医大义，朱某铭记在心。

    大恩不言谢，不过，能否请教神医，朱某这中的是什么毒？您是否知道下毒的是什么人？”朱昌明恭恭敬敬的向陈二狗鞠了一躬道。

    “这种毒是由八种毒草配置而成，但具体是哪些毒草，什么顺序和比例？那就只有配毒的人知道了。而且不同的人，有不同的叫法，所以名字也不尽相同。

    但可以肯定的是，这种毒毒性之烈非常罕见。如果不是碰到我，只怕您这条命今天非交代在这里不可，所以对方是真想要您的命。

    至于是谁？什么仇怨？那我就不知道了。毕竟，我又不是警察。”

    微微一笑，陈二狗随口解释道。

    “这是朱某名片，还请神医收下。

    还有，能否请神医赏脸吃顿饭，以表达朱某的感激之情。”

    “朱先生不必客气，名片我收下了，饭就算了，毕竟刚吃过，告辞。”陈二狗含笑收起名片，随后便与方芝林快速离开了商城。

    刚回到车上的陈二狗还特意掏出名片看了一眼，将中原朱氏集团董事长几个字记在心中。

    中原省也是楚南五省之一，虽然听闻过经济非常发达，但陈二狗从未踏足，所以对朱氏集团更没什么概念。

    只是陈二狗心中却忽然有种不好的感觉，最近先后有其它四省大人物出现在楚州，虽然各有各的理由，看上去很正常。

    但陈二狗也不知道这背后，是否还有别的什么原因和阴谋，最近总感觉那双无形的大手，似乎在楚州笼罩得越来越广。?

