    “作为工程学大师，这块材料您如果需要，我可以赠予给您，不需要您花钱！”

    “代价呢？奸诈的人类，说出你的目的！”哈利听到这没有欣喜，反而更加谨慎。

    “我的诉求对您来说，简直是举手之劳！我希望您可以破例收我当徒弟，让我追随您进行工程学的学习，算是满足我一个小小的心愿！”

    听到岳峰绕了半天，目的竟然是想拜师学习工程学，哈利脸色总算好看了不少。收个学徒而已，对哈利来说确实轻而易举。

    “工程学是一门非常伟大的学科，想要有所收获，需要长期的练习！

    你的体力值太低，是没法长时间保持专注状态的，这会对你的经验积累造成严重的影响，知道了这一点，现在你还确定要成为我的学徒吗？”

    “要！我始终相信勤能补拙！”岳峰点点头。

    哈利点点头，随手将脖颈上挂着的一个机械齿轮状的项链取下来，对着岳峰按了一下。

    一道齿轮状的虚影一闪，没入岳峰的脑海。同时传来了久违的系统提示音。

    叮！工程学大师哈利·杨收你为工程学学徒，您有新的工程学图纸可以学习！准备材料按照图纸上的要求反复练习，做出符合要求的作品即可获得熟练度增长！

    面对提醒，岳峰立马打开了图纸学习页面。

    粗糙的机械螺栓图纸！

    劣质火药提取工艺

    粗糙子弹壳图纸

    粗糙的生铁扳手图纸

    ……

    从哈利·杨这里可以学习到的初级图纸还是比较丰富的，不过不要以为这是个好事儿。

    哈利有一点说的没错，工程学确实是一门复杂的学科，他的复杂性从学徒阶段已经开始体现了。

    玩家如果想要做出点有用的好东西，需要耗费大量的精力以及海量的材料刷熟练度。

    这些足有两页的低级练习图纸，都是熟练度的来源。

    正是从最基础的材料处理开始，一点点做出小的零件，然后用零件组合成模块，最后变成一件件工程学物品。

    早晚是要学的，价格也不贵，一个银币一张，岳峰耗费37银币，一股脑将所有目前学徒阶段可以学习的练手图纸一股脑的都学了下来。

    “狡诈的冒险者，作为工程学导师，我需要特别提醒你一句，作为一名学徒，图纸并不是越多越好，练习中，会耗费大量的材料跟资源，你需要循序渐进！”

    岳峰听到哈利的提醒咧嘴一笑：“反正早晚都是要学的，不是吗？这些小问题我自己解决，麻烦您还是尽快把我的护手修好吧！”

    “放心，这种程度的工作还难不倒我！”哈利撇撇嘴，转身继续忙活去了，不再搭理岳峰。

    在修理保养机械护手的时候，哈利是没有避讳岳峰观看的，岳峰很鸡贼的打开了游戏内摄像功能，从头到尾看到哈利将一个个机械部件取下来，然后检查，清理，打油，然后再装回原来的位置。

    足足忙活了半个多小时，在重新装好供能核心之后，哈利把护手外壳咔嚓一下扣好，完成了所有修理工作。

    “经过我的维护，这双护手已经恢复到了巅峰的状态！材料跟工时费，总共一金币53银币！谢谢惠顾！”

    听到哈利报出来的维修价格，岳峰又是一阵肉痛。

    “这么贵！”

    “这可是全方位的检修+保养+更换核心能量源！你以为只是随便打开换上一颗破石头就可以了？

    这么跟你说，经过我的手，这副手套的性能，至少提升了5%！你竟然嫌太贵？

    等你成为初级工程师就可以自己修理了，到时候你才会知道我的收费到底有多值！”

    哈利一通喋喋不休，言语中充满了身为大师的自豪。

    “额，行吧！”岳峰不情愿的掏钱付账，取回了自己的护手。

    经过保养跟检修，还有属性提升？这个倒要好好看看！

    岳峰将护手重新装备好，立马查看了属性。

    【尤金的机械护手】

    等级：无

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：双手

    属性：

    防御+16

    伤害：10-12

    附加：力量+10　体力+10

    附加装备特效：【机械助力】

    【机械助力】：腕力+100

    持久值：1000/1000

    介绍：据说这是一位地精工程大师的伟大发明，可以显著提升装备者的腕力。

    备注：工程学造物，可装备，可升级。装备之后跟角色绑定，不可掉落，不可偷盗，不可交易。

    基础属性提升不大，护甲值提升一点，攻击上限提升两点。

    唯一的大幅度提升是在耐久度上，买过来的时候只有500的上限，而下限剩下100出头，现在经过哈利·杨的全面维护，耐久值变成了1000点满值。

    “额，耐久度跟属性确实有了提升！尊敬的哈利大师，我还有个问题想要请教您！这件机械护手是可以升级的，不知道需要什么材料？您能帮我给他升级吗？”

    听到岳峰询问牵扯到工程学专业的问题，哈利收起故作威严的神态，变得郑重了不少。

    略作思考之后，哈利很罕见的摇了摇头：“升级并不复杂，如果你需要的话，我可以给你一份升级需要的材料名单！

    但是我需要提醒你，目前已经达到了现阶段能效比最高的状态，

    如果在这个基础上继续进行不完全体升级，属性得不到太大的提升！

    而如果是全面的升级，需要花费高昂的代价，同时也会变得难以驾驭！”

    “额，给个材料名单我提前准备着也不错！按照您的说法，那升级后的机械护手，您觉得我什么时候就可以驾驭了？”

    哈利上下打量了岳峰的装扮，道：“至少也要对现在的职业有了更深层次的了解才行！”

    “一转？”岳峰继续试探。

    “嗯，以你们冒险者的说法，至少也要一转以后！现在的你太弱了，连门口的星期三，都可以轻松用火枪送你去见上帝！

    另外，工程学的提升，也会有效提升你对机械的掌控能力，如果你能成为正式工程师，也可以轻松驾驭！

    升级材料我写给你，提前准备材料是个不错的习惯！”

    一边说，哈利一边找出一张废弃的图纸，给岳峰写了详细的升级用材料。

