
　　是的，源稚生现在明白了，很多人其实是不用死的。

　　如果没有他们三兄妹的存在，也就没有王将的野心，在这场残酷的黑道战争中，有多少人死去了？

　　而他们还活得好好的，因为有人觉得他们还有价值。

　　他们的生命，是踩在无数尸骨上的，所以他们的罪也如山一般沉重，死后应该是要下地狱的。

　　他看着眼前自说自话的风间琉璃，有些感慨，如果不是知道了某些事，今天他应该是来找弟弟……共赴黄泉的啊。

　　“哥哥，还记得我们那次去看流星雨吗？我们爬了几个小时的山……”

　　风间琉璃被压在原地，似乎没有感觉，仍在自说自话。

　　“……最后我们也没有看到狮子座的流星雨，但我还记得梅子饭的味道……”

　　沉默的源稚生终于开口了，“别说了。”

　　风间琉璃停下了对往事的叙述，雨水从眼角滑落，也不知里面是不是混着泪，他笑着道：“这个世界总是这样，一个人想说，另一个人却不想听。”

　　说罢，他微微沉下身子，“那我等下再慢慢讲给哥哥听……”

　　话音落下，雨幕再次被气流切开，源稚生的身影腾飞而出，撞断不知多少颗树木，在刀兵相接的火花中，他只是淡淡凝视着弟弟的眸子。

　　在风间琉璃狂潮一般的攻势下，他的四肢都爆出血花，在雷雨声中，他能听到对方的狂笑，“……在哥哥变成一个合格的安静听众后，我慢慢……讲给你听！”

　　源稚生只是“艰难”的抵挡着攻击，身上的伤口不断增多，但却一言不发。

　　“哥哥，你比上次见强多了，但还是太弱了啊。”

　　“哥哥，你的手下貌似都叛变了哦。”

　　“哥哥，他们似乎快要捕获那东西了啊。”

　　“哥哥、哥哥、哥哥、哥哥……”

　　到了最后，风间琉璃每斩出一刀，都疯狂着叫喊着那两个字，但脸上的神情却没有丝毫兄弟间的温情可言，只是无尽的狰狞，如同地狱的恶鬼。

　　他的确是恶鬼，极恶之鬼，来向哥哥复仇的鬼！

　　另一边，真红之井附近，一群猛鬼众成员和关东支部的人围着八岐大蛇进攻。

　　这位从圣骸中孕育出来的八岐大蛇，完美的诠释了什么叫百足之虫死而不僵。

　　尽管在进化到极致的风间琉璃面前有些不够看，但面对普通的混血种，就算只剩一颗头颅，也占据了优势。

　　祂可是掌握了白色皇帝权能的躯壳，水流，雷霆，狂风，环绕在他的身边，诸多言灵释放，将这些弱小的虫子碾死。

　　祂战胜不了那个疯癫的年轻人，只是因为对方太快了，普通的言灵根本追不上对方的脚步，威力也不足以致命。

　　但对付这些普通的混血种，祂扔显得游刃有余，甚至击杀他们后，吞噬了不少血肉，身体上的伤口在逐渐愈合，有新的肉包鼓起，要长出新的头颅。

　　猛鬼众的人一反之前的怂态，此时都不要命般的前扑后继，刚刚完整形态的八岐大蛇看起来不可战胜，所以他们只能躲在风间琉璃的身后。

　　但这会儿八岐大蛇只剩一只头了，他们有机会！

　　大概过了十分钟，八岐大蛇最后一颗头颅喘息着垂落在地，祂似乎耗尽了这具躯体所有的力量。

　　而在祂面前，是遍地的尸体。

　　曾经高傲自命不凡的明智阿须矢被水箭刺穿了胸膛，眼神空洞的望着天空。

　　影秀的短刃卡在自己脖颈中，是被突然显化的无尘之地给挡回来卡死的。

　　关东支部唯一的生还者是有名的騒货小蓧，她曾经成功勾引过关东支部除了明智阿须矢外的所有男人，但显然八岐大蛇对女人并不感兴趣，她勾引男人的功夫救不了她的命。

　　此时她被吸血镰划中，腹部大量出血，没有及时的救治，大概率也活不过今天了。

　　狂风自东方袭来，白影压着黑影掠过泥泞的大地，带起一列暗红色的水幕，水幕盖过小蓧苍白的脸，在暴力的冲撞下，她如同一个破布娃娃般被击飞到树上，曾经妖娆美丽的身段变得扭曲不堪。

　　她的功夫或许对某些男人有用，但在战场上还活着的两个男人眼中，此时都只有彼此。

　　轰——

　　碎石迸溅下，源稚生被风间琉璃抵在了真红之井凸起的井壁上，风剑琉璃的瞳孔中像是有着曼陀罗花纹在转动，源稚生的眼神则沉默如山。

　　…………

　　东京半岛酒店，一位穿着西装，带着能剧面具的人穿过了自动门。

　　大厅内避难的群众都纷纷惊疑不定的看向那人，因为这家伙明显看起来像是“可疑人士”啊。

　　但面具人并没有和任何人搭话，无视了朝他走来的服务员小姐，迈着轻快的步伐走向电梯，口中还哼着某种老歌。

　　“自己”现在心情的确很不错，不如说好到了极点。

　　经过这么多年的努力，“自己”今天终于到了收获成果的时候。

　　只可惜他还体会不到“自己”的愉悦，“自己”做事总是谨慎到极点，不会让“自己”涉入任何有风险的事中。

　　风间琉璃视他为不死的幽灵，来自地狱的恶鬼，但其实很多事没外人想的那么复杂。

　　赫尔佐格博士只是一名弱小的混血种，论血统，或许还不到卡塞尔学院的B级，但他的言灵很特殊，弱小的特殊。

　　言灵.造梦者。

　　并未被秘党记录在案的言灵，但“自己”分析或许是自己心爱玩具的梦貘言灵的下位，这种缘分般的巧合，让“自己”格外钟爱这个玩具。

　　明明在血统和言灵都在“自己”的上位，却要在“自己”编织的巨网下如同提线木偶一般起舞，更让“自己”感到愉悦。

　　这个言灵的作用也很简单，使用后可以较低限度的影响作用对象的梦境和意识，这个较低限度是真的很低。

　　比如“自己”如果对一个正常人使用，也只能引导对方今晚做做春天的美梦，连对象都无法指定，更别说细节了。

　　因为人的潜意识是会反抗外来入侵意识的，就算是普通人的精神在这方面也出乎意料的强大，想靠这个给对方洗脑是不可能的。

　　但他“自己”是个天才啊，天才总是把不可能化为可能。

　　人的潜意识精神的确很强，也只有梦貘那种级别的言灵可以强行深入暴力的修改，造梦者做不到，但也只限于对普通人。

　　如果言灵使用的对象，根本就不算人呢？或者是原本就是没有任何意识的人呢？

　　是的，熟练掌握基因技术的赫尔佐格，使用克隆技术造出了很多自己的躯体。

　　由于是批量生产的东西，又没有意识，赫尔佐格可以放肆的在这些身体上面使用龙族基因进化技术，所以他的每一具身躯，都像怪物一般强大。天籁小说网

　　强大到赫尔佐格经常对自己的二号玩具不满意，作为皇血的继承者，综合能力却还不如自己批量生产的克隆体。

　　这些克隆体没有自我意识，“自己”就可以使用造梦者为其灌输性格和“职责”，在他人面前显示出的是贪婪的食尸鬼、不择手段的形象，但实际上克隆体可都是有着即为优秀的核心品质，那就是对“自己”的绝对忠诚，外在的表现只是预设好的，对什么人，就说什么话。

　　毕竟安全才是第一的，“自己”可不想被克隆体篡位。

　　简单来说，这个过程，有些像是在对空白的电脑进行编程，底层命令是绝对的，外在表现包装好就行了。

　　要想做到这一切，可是一项庞大的工程，克隆体不值钱，但塑造“王将”的过程确是艰辛的。

　　所以一号玩具杀了几次“自己”的克隆体，“自己”也不是真的无所谓，“他们”在玩具面前云淡风轻高深莫测，但“自己”却是暴跳如雷。

　　有些人以为“自己”只是有很多影舞者，“自己”是乐意别人这么想的，但“自己”却在内心鄙夷那些没见识的人。

　　影舞者？那是什么低端的玩意儿？

　　“自己”的每一具化身，都是精心定做的，所以从不曾露出破绽。

　　而且王将还可以做到同时在多处现身，如同真正的幽灵，

　　“自己”留有一支古龙胎血，原本是想在某些情况下给二号玩具用了，好让戏剧显得更加精彩，反正那时候两个玩具的价值应该已经被榨干了。

　　“自己”一直很欣赏东方的古国文化，里面有很多话都有道理，俗话说计划赶不上变化。

　　因为那个名叫陆晨的少年现身，和上次富士山的闹剧，“自己”的布局被打乱了许多。

　　“自己”本想再等断时间在让神现世的，但那个可恶的小子，居然要带走“自己”的三号玩具！

　　一二号玩具“自己”可以不在意，但三号玩具可是“自己”的最优杰作，也是“自己”进化所需的容器。

　　计划必须要提前开始了，而且要改一下。

　　莽夫终究只是莽夫，被爱情冲昏了头脑的傻小子终究还是下海了，一切都在“自己”的计划之中。

　　如今东京被元素风暴笼罩，蛇岐八家的主力和秘党的战舰都忙着对付海上的尸守群，最可怕的陆晨也已经葬身海底。

　　现在已经没有人能挡他的路了，只要他将三号玩具带到目的地，“自己”就可以登上那白色的皇座。

　　他看了下手腕上的表，算算时间，“自己”应该已经快到真红之井了，八岐大蛇已经奄奄一息，一二号玩具“自己”可以随意操控，等三号玩具就位，“自己”就能开始进化。

　　克隆体也不是完全没有思维，起码他此时居然也感到有点小激动，如果不是“自己”一向谨慎，不会让克隆体携带任何能联络“自己”的通讯装置，以防克隆体出事后被人顺藤摸瓜的话，他一定要跟“自己”同步他的心情。

　　他也不会有疑问，“自己”当然不需要监督他的行动，也无需忧心他们的计划被打断，因为蛇岐八家、包括现在驻日东京的秘党专员们，都弱极了，不会是他的对手。

　　正如他之前所想的，已经没有人可以拦他和“自己”的路了。

　　“自己”原本是想亲自来接三号玩具，顺便在路上品味下甜点，“自己”可是已经忍了很多年了，一想到这是那强大如鬼神般少年的爱人，就让“自己”兴奋的不能自控。

　　但“自己”最后还是压下了蠢蠢欲动的心，将谨慎进行到底，这些事可以等进化前再做。

　　万一三号玩具在“自己”敲响梆子前就把“自己”击杀了呢？“自己”可是很脆弱的，不能冒险。

　　他就不一样了，更加强壮，完全能保证完成这次任务。

　　他刷下早已准备好的卡，按下顶楼的按钮，哼着愉悦的小曲。

　　走出电梯，踩在那柔软的地毯上，几乎快要跳了起来。

　　哦，或许他也不是真的很高兴，毕竟他没什么情感“系统”，他只是被设定在类似这些情况下，要表现的愉悦，嗯……或许是“自己”考虑这样会更有……格调？就像在岩流研究所中被击杀的那个“他”一样。

　　他走到那间总统套房的门前，刷了下卡，门开了。

　　手中握着梆子，在看到三号玩具的第一时间，直接开始有节奏的敲响。

　　三号玩具听到梆子声，果然愣住了，并没有表现出要抵抗的意识。

　　很好，接下来进行第二个曲目阶段，用恐惧的幻想统治三号玩具的脑海，然后就是第三个曲目，完全操控三号玩具。

　　他走到三号玩具面前，有序的敲响梆子，一切都很顺利，没什么人会在这个时间点来这里，也没有能阻止他这具身体的强……

　　他敲梆子的手停了下来，因为他敲不下去了，一只苍老的手，如液压机一般紧紧的抓住了他的胳膊。

　　他略微疑惑的转头，看到了一个陌生的老人，老人头顶还裹着拉面师傅的头巾。

　　一个卖拉面的老头？

　　这可不在他该警惕的目标名单上，日本什么时候有这样的强者了？

　　他右手松开梆子，起码有十吨力气的臂膀挥动，一记直拳打向拉面师傅的老脸。

　　啪——

　　老师傅轻易的抓住了他的拳头，他与老师傅对视，那是他从未见过的，如至尊一般刺目的黄金瞳，就像是真正的皇帝。

　　“就是你想动我闺女？”

　　上杉越低沉的嗓音，压抑着即将喷发的火山。

　　王将连着面具的脸皮抽搐，那是因为剧痛引发的身体自然反应，他本不该明白惊恐是怎么样的情绪，但在这一刻，他忽然好像有些懂了。

　　他的右拳爆出令人牙酸的响声，那是骨骼在被碾碎，他的左臂被攥到只有直径两公分，体表的龙鳞崩裂，龙骨破碎，在老人的愤怒中，他这被基因改造到极致的躯体孱弱的像是个玩具。

　　上杉越揪着王将朝开阔处走了几步，古奥森严的龙文响起，火山真的喷发了。

　　不，在他面前的是远超火山喷发的高温。

　　那是黑色的大日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十六章：王将的言灵，暴怒的上杉越免费阅读。https://xs.23sk.com 