    <!--go-->    “嘶！恐怖！”

    “你们是不是傻，墨澜这才成立一个，哦不，两个分会啊。

    两个而已，你们真当墨澜是虚的啊？

    供养两个法师协会那肯定是轻轻松松啊。

    而且人家又不是傻子，你们能想到的事情人家会想不到？

    可人家既然毅然而然的做了，首先这种豪情壮志就不得不让人佩服。

    我服。”

    “而从另外一个方面将，你们光说成本了，能光算成本吗？

    墨澜能得到什么呢？

    就像是连锁店一样，第一家第二家得自己掏钱，可第一万家还是自己掏成本吗？

    按你们的算法，开一千家店的大老板那岂不是全部亏破产得跳楼了？”

    人群中也不乏看的清的人，也不乏认真看事情，客观看事情的人。

    而他们讨论的同时，上面红枫城法师协会会长也继续说道。

    “三、法术协会会成立知识库、宝库，并在里面存放各种前沿技术、法阵、理念，储存各种法师协会总会分发下来的宝物。

    而这些东西，任何注册法师都可以通过贡献点兑换，从而掌握到最前沿的技术、法术，从而获取稀缺、珍贵的魔药，宝物。

    四、法师协会会成立任务大厅，并持在上面颁发任务并且接受他人委托任务。

    所有任务注册法师都可以接取，完成任务的法师可以获得相应的贡献点。

    通过贡献点可以按照之前途径兑换知识、法术以及法术。”

    “这不就是任务大厅吗？”

    “不，这就是冒险者协会，和冒险者协会没有任何区别。”

    “不，有区别，冒险者协会是个人就可以接，而这个只有注册法师可以接。

    另外，宝物也不一会，冒险者协会太广了，包罗万象，鱼龙混杂，什么都有，但什么都也就这个。

    可法师协会这个不一个，法师协会这个不一个，法师协会这个专精。

    只有法师的东西，其他职业不会来，还对于法师来说，这个的吸引力绝对远超冒险者协会，同等情况下根本不会选择冒险者协会，而是直接选择法师协会。

    并且这个是法术协会卡办的，听见没有，前沿的法师知识！！

    其他的无所谓，可前沿的法师知识必定是来自法师协会总会。

    总会那是什么地方？法师的圣地！

    法师的开拓者墨澜所在地，拥有林斡、陆斌、张广莫、赵化等一批天才法师，每一个成员在一座城里基本上都能称霸，实至名归的第一法师，每一个都是天才。

    这种资源是独有资源，是其他地方没有的，是其他地方不取代的。

    这就意味着，一个法师想要接触最前沿的知识就必须在法师协会这里做任务。

    或者换一句话来说就是，一个法师想要成为顶尖，想要接触顶尖，想要有所成就，那就必须通过法师协会分会，这才是最强大的地方。

    而且法术协会还可以通过这种手段盈利，从而获取支付法师福利的财富。

    通过法师养法师，通过法师吸引法师，法师协会高啊。”

    有明眼人直接说道，让所有人都一愣一愣的。

    而这时也有人提到一点。

    “这成不成先不多，有没有可行性先不说，有一点必须得提一下。

    这法师协会的分会几点下来，基本上是在刨冒险者协会的根基啊。

    冒险者协会别看不起眼，可要以为他们弱小那就太愚蠢了。

    这么干，冒险者协会同意了吗？”

    有人冷笑的说道，显然，无论在哪里都不缺眼红，都不缺爱吃柠檬的人。

    不过他说的话也的确有些道理，冒险者协会的人今天也来观礼了，不少玩家听见就直接看了过去。

    当看到冒险者协会的一种人时，心中暗道一声果然。

    果不其然，冒险者协会的人脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    仅仅是一瞬间，法师塔内的气氛就变得有些诡异起来，基本上所有人都想到了这点，即便是脑袋傻没有想到的人也被别人提醒的想到了。

    “怎么气氛怪怪的啊？”

    徐宗新好奇的问道，林斡奇怪的看了他一眼，不好说什么，默默解释。

    徐宗新恍然，所有人，贵族、玩家、职业者都不禁看向空中的红枫城法师协会会长，都不禁看向人群当中的冒险者协会众人。

    其中不少贵族的眼神变得玩味起来。

    要知道，冒险者协会可是一个非常恐怖的势力。

    “这下有好戏看了。”

    一个贵族幸灾乐祸的说道。

    “为什么呢，一个冒险者协会而已。”

    有些贵族也不清楚内情，疑惑的问道。

    而刚刚幸灾乐祸的贵族笑道。

    “冒险者协会可不简单，你有没有发现，每一个城市都有冒险者协会？

    有些冒险者任务经常是跨城市，甚至是跨国度的？

    而且任务都可以跨国度结，每一个国度的冒险者协会其实都是一家的。

    这些你们都不清楚吧？”

    这个贵族幸灾乐祸道。

    “别说是我们，就算是那些真正的大贵族也不敢太过于招惹冒险者协会。

    这个协会的水很深很深，法师协会敢这么干，这下要有好戏看了。”

    这个贵族越发的幸灾乐祸起来，而这时一个玩家路过瞥了他们一眼。

    “奇怪，法师协会倒霉和你们有关系吗？

    他是不死的，再倒霉也死不了啊。

    再倒霉也能轻易按死你们啊，你们是为什么可以这么开心的？不怕人家打死你？真当墨澜脾气好？

    我说，墨澜的确是脾气好，可你就不怕有人拿你的人头去讨好墨澜？

    或许不能讨好墨澜，可只要有机会讨好墨澜那就有大把的人去做。

    生命宝贵，不要轻易浪费啊。”

    一瞬间，原本欢声笑语的贵族脸色瞬间僵住。

    尤其是刚刚幸灾乐祸的那个贵族，刚刚还不觉得有什么，这听了这个玩家的话顿时神经兮兮起来，左右看了看，生怕有哪个玩家听见了，想用他来讨好墨澜。

    而无论下面如何，红枫城法师协会会长的话还在继续。

    他肯定已经知道了，或许是不在意，或许是已经不想在意了。

    债多不愁，反正死不了，爱咋地咋地吧。<!--over-->

