    “这个地方你还得改改。”

    化学院里头的实验报告堆在宋北云的桌子前，这阶段化学院最重要的任务就是攀石油化工的科技树，而隔壁工程院那边则铆足了劲干蒸汽机和电报，原本最主要的船舶技术只留下了三个小组在慢慢摸索。

    有人说宋北云就像是个甩耔的蛤蟆，蹦跶到哪就把大学办到哪里，但他其实并不在意，因为这种东西现阶段还是太少了，而且一个大学就能整活一片的学风。

    “休息一会。”宋北云嘟囔一声：“就是猪教三个月也会了，你们是真的蠢，说不会就不会，死活都不会。”

    他现在深切的感受到了带研究生做项目的导师的绝望，这就是一群猪！猪都不如！那么简单的东西，反复反复再反复，最后居然还能出错。

    这时外头有人寻来，宋北云语气粗暴的拒绝了见客，稍微休息片刻就继续埋头开始指导起这些猪来。

    转头已经过去了五个月，一转眼又是小半年过去了，舰队昨日已经第二次出海了，这次他们的目的就是在北海道稍作停留后就要一路北上，寻找传说中的阿拉斯加。

    而这五个月来，宋北云心中始终惦记着欧洲，可以说是茶不思饭不想，整天就琢磨怎么干他娘的一炮。

    如果没有意外的话，没有点出远洋船只，那么肯定很多技能就没点出来，即便是点出了坦克也会有很多东西没办法解决，说白了也就是枪炮之类的，至于装甲……

    宋北云真的很想指着兵工厂预研的穿甲弹问问他们“知道这是撒不？”。

    枪炮么，没什么好说的，就小宋来说在新材料没有更新之前，不管是枪还是炮都已经达到了可能达到的顶峰。

    他是肯定不相信欧洲能弄出什么反应装甲、脱壳穿甲、云爆这种东西的，那可不是开挂能解决的事，那要让整个欧洲都一起开挂。

    就像宋北云脑子里一大堆的配方，但基础工业能力就摆在那，弄个化肥一年都爆三次，还指望他们弄出来黑索金吗？

    不过他倒也是个猛汉，甭管人家开挂不开挂，反正这边就按照对方开挂来招呼。

    而此刻的工程院的大车间里，陆上设备的总工正在一个古怪的车壳壳下头折腾着，旁边还有一群人也都在忙碌着。

    “我一个造船的，现在让我弄这玩意。”听到有人找，他钻出来，苦笑着对友人说道：“这铁皮王八可是太难为我了。”

    来找到他的是应风宿雪双人组的宿雪，他蹲在那个车壳壳旁边仔细打量起来：“这东西得用什么牵引？马肯定拉不动啊。”

    “谁知道呢，反正宋大人下了死命令，不管用什么法子，年底之前一定得让它动起来，怎么动他不管。”

    “难为你了……”

    “你别走，让你来不是让你说风凉话的。”坦克的总工抓着宿雪：“我要给这大家伙减重，你来帮忙参谋参谋。”

    “这你不难为人么，我造船的……”

    “我他娘的不是造船的吗？”

    两人推搡一阵后便又蹲在一起琢磨起这个车壳壳来。

    “这轮子四个不成么？你整六对？”

    “这东西，外头钢板一上就已经二十五吨了，四个轮子你开个屁。等里头的东西一装，轻松三十吨。这不光有六对轮子，还得上履带才行呢。”

    “履带？传动杆上的？”

    “那个不行，得钢的，嵌动式的。”

    “那你把轮子再减两个不成？”

    “五对负重轮么？可以试试。”

    正在这时，隔壁冶炼组的组长正巧过来拿数据，看到他们两个高工蹲在地上像个憨批，便上去调侃了一番。

    可没过一会儿，两个就变成了三个……

    一下午时间，从最开始的一个人变成七个人，七个人就是七个高工，基本覆盖了这车壳壳每一个部位，他们凑在一起七嘴八舌，但却始终商量不出一个所以然。

    毕竟关键部位现在连个样品都没有，所以他们一着急，便集体杀到了负责发动机的小组那边去。

    可他们过去一看，那便的组长正在搬凳子上吊，旁边的组员纷纷在那劝……

    他们这一看，得……还兴什么师问什么罪呢，赶紧劝劝呗。

    好言相劝一阵之后，他们自然也就散了，毕竟人家发动机组的都给逼的上吊了，他们还有什么好说的呢。

    可其中有个人刚巧找发动机组的组长有事，便转头返回了那个车间，可刚一进去，正巧跟发动机组的组长打了个照面，那组长正捧着一碗豆腐脑吃着，哪里有上吊的样子。

    而那发动机组长一看自己败露了，赶紧把碗一放，搬过凳子站上去就把脑袋往绳子里钻：“谁都别逼我，我死给你们看！”

    “我帮您把凳子搬开。”

    就在他们闹得欢时，宋北云不声不响的走了进来，抱着胳膊看着这两人。

    等他们看到宋北云时，场面一度非常尴尬……

    “上吊啊，怎么不吊了？”

    宋北云铁青着脸：“工程院所有人都在等着你，你在这上吊。可真行啊。”

    发动机组的组长悻悻跳了下来，哭丧着脸说：“宋大人，您就放了我吧，我真的是没招了，我能想的都想到了，但确实没办法。”

    “我不是把原理和大概的示意图都给你了么？”

    “您是给了我，可我组装之后，启动它就往外喷零件啊。”

    旁边另外一个组长听到这话，噗的一声笑了出来，笑声使宋北云看了他一眼，他赶紧闭了嘴。

    “慢慢来，总归能想到办法的。”

    “您说年底，您就是杀了我，年底也完不成啊。”

    宋北云叹了口气：“尽量吧。”

    回到自己的住处，宋北云也免不得唉声叹气，这赶鸭子上架的确是太难了，人家都叫找漏洞而这边却到处都是漏洞，一个全新的领域突然急匆匆的上马，那真的是太要命了。

    今年之内想要看到这东西，基本没戏了，而且那东西说它是坦克，宋北云自己都笑了。

    焊接技术不过关，那就用铆接，铆接嘛……浑身上下坑坑洼洼、麻麻赖赖一点都不圆润，炮也不合格，炮台还不会转，说是坦克还不如说是个自行火炮。

    关键没有发动机，自行火炮也行不动，可现在钱已经花了茫茫多，再停下也不合适了，只能硬着头皮干了。

    但这军工赤字顶不住啊，朝廷都快被榨干了，基本上现在都是从辽国那边骗经费来支援建设。

    “相公，怎的了？”

    碧螺慢慢悠悠的走到了宋北云的身后，轻轻揉捏着他的肩膀，温声细语。

    “愁人。”

    “莫愁莫愁。”碧螺笑盈盈的说道：“要不要我陪相公出去走走？”

    “不用啦，你也三个多月身孕了，现在最危险的时候。”宋北云握着她的手：“该是多休息。”

    “哪有那么金贵哦。”碧螺笑着说道：“我从小便摔打惯了。”

    “胡说八道呢。”宋北云拍了她一眼：“好好歇着去，我休息会便去给你们做饭了。巧云呢？”

    “巧云姐呀，她随着母亲出去散步了。”

    “委屈你了。”宋北云小声安慰道：“我也得去给你找个老妈子了。”

    “哎哟，相公。我真的没有那般娇贵，再说了，您每日回来都给我做饭吃，我这已经是天大的恩惠了，再要人伺候可是要折寿的。”碧螺笑道：“天底下那么多老爷，有几个老爷会亲自下厨的呢。”

    宋北云无奈的笑了笑：“行了，我去做饭了，刚才倒是有人给我送了条鱼，我去给你俩炖个汤。”

    “对了，相公。下午时候，公主殿下来寻你了。”

    “她？她来干什么？”

    “她没与我说，就跟我嘱咐了一句，说是你下了值，晚上时去她那一趟。”

    宋北云哦了一声：“八成又是写信了吧，我都快成她专职邮差了。”

    “相公也莫要说她了，她一个人在此地，若是再不依靠相公一些，该是多孤单呢。”碧螺的小扇子轻轻摇着：“相公说呢？”

    “你啊。”宋北云摇头道：“你看你那摇扇子的手，是不是她给你什么好处了啊？”

    正说话间，却见碧螺手上有个光彩夺目的金镯子，这个镯子一看就不是普通家伙，那工艺那质地，活脱脱就是皇家出品。

    宋北云顿时了然于胸，他站起来拍了碧螺屁股一下：“学会收受贿赂了。”

    碧螺也不辩驳，就是咯咯的笑。

    吃了晚上饭，宋北云给巧云按摩了一下腿后便出发去了赵橙的住处。

    他进赵橙的家门从来不敲门，赵橙也习惯了，反正也没什么好避讳。

    这次他去的时候，正赶巧赵橙在洗澡，他刚进门就见赵橙从盆中站起来，赵橙倒也是不避讳，只是轻声道了一句：“来了？”

    “你也太不见外了。”宋北云连忙转身走出门口：“洗澡你也关个门啊。”

    “你不是要来么。”

    穿好衣服的赵橙打开门迎了宋北云进去，她的头发还是湿漉漉的，透着一股香皂的味道。

    “我写了几封信，帮我给父王送去吧，免得他担忧。”

    宋北云沉默片刻，才开口说道：“有件事忘了给你说，泰王仙逝了，福王爷已经赶回庐州处置后事去了，信还是晚一些寄吧。”

    听到这个消息，赵橙整个人顿时愣在了那里：“父亲他……”

