    张妈虽狐疑，却还是恭恭敬敬的应了下来。

    过了大概十几分钟，顾余生一手拎包，一手牵着秦芷爱的手，从楼梯上走了下来。

    前一秒盯着窗外晃神的顾老先生，听见动静，立刻收回了视线，脸上的神情恢复一贯的冰冷，端起茶几上的安眠茶，不疾不徐的吹了一口气，慢慢的饮了一口。

    “爷爷，时间不早了，我和小爱先回去了。”顾余生握着秦芷爱的手，站在顾老先生的面前，出声说。

    顾老先生这才缓缓地掀起眼皮，扫了一眼顾余生，特平静的“嗯”了一声，再收回视线时，他眼角的余光，往秦芷爱的脸上不动声色的绕了一圈。

    等顾余生道完别后，秦芷爱跟着礼貌的也开了口：“爷爷，再见。”

    顾老先生还是那副置若罔闻的样子，自顾自的喝着茶。

    顾余生没再过多逗留，直接牵着秦芷爱的手，走向玄关。

    在顾余生蹲下身，帮秦芷爱绑鞋带时，顾老先生转头，望了一眼旁边站着的张妈，冲着她使了个眼神，示意她去送送两个人。

    张妈一时半会儿没懂顾老先生的意思，冲着顾老先生一脸疑惑的“嗯？”了一声。

    顾老先生先示意张妈别出声，然后又冲着用力的挤眉弄眼了起来，结果张妈不但没懂，嘴里的声音反而还提高了一些：“顾老先生，您这是怎么了？眼睛不舒服吗？”

    正准备推门离开的顾余生和秦芷爱听见了张妈的话，立刻双双转头，望向了客厅。

    顾老先生被张妈蠢的正着急，险些脱口而出“我眼睛没问题，我是让你送一送他们”这句话，结果却接触到顾余生和秦芷投来的视线，他急忙喝了一口茶，将嘴里的话压了下去，因为速度过猛，不小心呛到了自己，惹得他重重的咳嗽了两声，然后将茶杯往茶几上重重的一放，板着一张脸，狠敲着拐杖，进了一楼的书房。

    顾余生和秦芷爱面面相觑了两眼，冲着张妈又道了一句别，然后推门离开。

    ……

    等到车声彻底消失不见，进了书房的顾老先生，重新走了出来。

    张妈看顾老先生出来，立刻开口：“老先生，我现在给您放洗澡……”

    张妈的话都还没说完，顾老先生就咬牙切齿的开口骂了句：“没见过你这么蠢的人！”

    平白无故被骂“蠢”的张妈，一头雾水的盯着顾老先生看了会儿，刚准备开口，哄两句他，结果顾老先生缓缓地坐在沙发上，又先开了口：“小张，你觉得那个女人怎么样？”

    张妈知道“那个女人”指的是秦芷爱：“漂亮，懂事，有礼貌。”

    说的都是一些废话……顾老先生在心底，默默地回了一句，也不知在想些什么，盯着电视机看了许久，再次开口问：“那你觉得小蔻呢？”

    “梁小姐出身好，虽然有点大小姐脾气，但对老先生和小少爷是真心实意的，而且梁小姐是老先生打小看到大的，老先生怕是比我更了解梁小姐吧？”

