    第508章奉谁之命行事？

    “跑得这么急做什么呢？既是同道中人，不如留下来与本大师切磋切磋如何？”

    道士苍哑道，“道不同不相为谋，没什么好切磋的，老道先行告辞！”

    道士说着，跨出一步想走。

    林苏苏也跨出一步，又堵住了他,“还没切磋呢，怎么就知道道不同了？”

    说着，小手飞快伸出，一把扯下了他头上的帷幔帽子。

    帽子扯下，露出了老道士的真容，是那个山羊胡子道士，当初在晋王府后面的古宅看到过的。

    当初就是他带着一众道士要弄死怀着身孕的小红狐，小红狐后来被她和小狐狸救走了。

    林苏苏面色一凛,竟然是他！

    小狐狸也认出了他，恶狠狠道，“又是这个臭道士，姐姐弄死他！”

    上次小红狐没挖掉他的心脏，被他逃了，没想到这特么的又出来为祸人间了！

    道士被扯下了帽子，气得呲牙欲裂，哪里来的臭媒婆，竟敢动手动脚！

    他干枯的爪子立即朝林苏苏抓了过来，抓的是林苏苏的脸。

    林苏苏闪身躲开，反手抓住了他的颈脖，白狐少年五指成利爪，一下子抓住了他心口的衣裳，利爪微微一动，穿过衣裳，钻进肉里，一下子抓住了它心脏的位置。

    只要一个用力,就能捏破他的心脏。

    速度极快,这一切的发生不过是眨眼之间。

    心口的疼痛一下子窜遍全身,道士僵硬的垂眸，便看见汩汩鲜红从自己的心口流了出来。

    瞳孔震缩，双眸剧烈摇晃，一时间吓得脸色煞白，差点没尿了。

    颤声道，“两，两位有话，有话好好说，好，好好说……”

    林苏苏收回自己的手，嫌弃的在衣裳上擦了擦，冷声道，“这段时间死的官员，是不是都是你指使这個女鬼干的？”

    道士踌躇了一下，明显犯难不肯说的模样。

    白狐少抓在他心口的利爪微动，往里钻了钻，道士痛得差点没一个窒息,煞白着脸颤声道，“是，是的……”

    林苏苏冷然一声道,“残害无辜，丧心病狂，送他上西天！”

    “好的，姐姐。”

    白狐少年乖巧的一声，俊美无邪的笑容如天山之上的雪莲花绽放，纯洁无暇，手上的利爪却毫不留情的钻进了道士的心口，要生生掏出他的心脏。

    道士痛得老脸苍白如纸，浑身颤抖，嚷嚷大叫道，“大侠饶命，大侠饶命啊，小人也是奉命行事，残害无辜并不是小人的本意啊！”

    林苏苏微微一笑，“哦，奉谁之命行事？乖乖说出来，说不定能饶你不死哦！”

    山羊胡子道士看着两人如出一辙的纯真纯洁笑容，心里惧怕得直发毛。

    抖着双腿，颤声道，“是，是奉师傅之命，小，小人也没办法啊！求大侠饶命，饶命啊！”

    心口汩汩在滴血，道士又痛又怕，控制不住自己，痛哭流涕了起来。

    林苏苏凛然问，“你师傅是谁？”

    道士满脸泪水的道，“小的，小的也不知师傅是谁，师傅法力高强，小的，小的只有听命的份，大侠饶命啊！”

    (本章完)

