东升电台。
萧央的眼眶有些黑，昨夜他真没怎么睡，那真是非常艰难的一夜。
赵学艺忍不住问：“主任，昨天晚上在构思画皮吗？”
萧央一怔，笑着点头：“没错，构思了一整夜，你也知道，编故事是很废脑细胞的。”
赵学艺赞叹：“才华固然重要，但努力也必不可少，难怪主任能成功，我们应该多想主任学习。”
萧央乐了，“赵哥，你什么时候会拍马屁了？”
赵学艺一笑，“这是真心话。”
这时同事们陆续来上班了。
“据说公司要举办一个军事小说奖，奖金有三百万。”
“难道徐导想派电视剧了？”
“据说是的，公司给徐导介绍了很多作品，但徐导都看不上，于是他向公司提出举办一个军事小说奖，有这三百万的奖金，外加影视化之后的版权费，肯定能吸引很多军事小说一线作家。”
“开始报名了吗？”
“没有，现在是宣传阶段，正式报名时间是十天之后。”
“那就是在金牌主持人大赛当天，看来公司想在大赛当天宣布。”
“哎，可惜我不会写小说。”
不少同事感慨。
这时他们瞧见了萧央和赵学艺。
萧央笑着问：“刚才你们说的消息可靠吗？”
一个同事说：“主任，公司官网上已经公布消息了。”
另外一个同事满脸可惜的说：“可惜主任是灵异小说的一线作家。”
赵学艺也觉得挺可惜的，“要是我们公司有一个灵异导演就好了。”
“没错，要是有灵异导演，主任的小说卖给公司，公司又岂会亏待主任。”
大家都替萧央觉得可惜。
东升娱乐只有徐文章一个二线导演，且是军事题材的导演。
萧央一笑，“谁说灵异作家不能写军事。”
众人全部愕然。
赵学艺笑着说：“以主任的笔力，写军事小说没问题。”
他这在替萧央圆场，他也不认为萧央能写好军事小说。
其他同事也急忙附和：“没错，主任的能力我们是相信的。”
萧央不怪他们，毕竟事实确实如此，一个写武校小说的大作家，他如果去写历史小说，还真未必能写好，反之亦然。
到了办公室，萧央关上门，开始构思新的小说。
东升娱乐看来将会有大动作。
他们想投资拍摄一部军事题材的电视剧。
萧央的脑海中闪过好几部电视剧和小说。
“即便得到金牌主持人大赛的金奖，也需要一年到两年的考核期才能成为高级主持人。不过，如果得到一个二线导演的推荐，这事情就简单了，可以直接成为东升娱乐的高级主持人。”萧央一笑。
无论是为了钱，还是高级主持人名额，他都得写出一部好的作品。
徐文章擅长拍摄热血的军事电影。
萧央心中已经有了适合的选择。
就是它了！
电视剧的大致内容，他是记得的，但还是有一部分记不清了，于是他吃了一颗记忆胶囊。
随后，他开始动笔。
他的写作速度惊人，因为不怎么需要思考，所以一个小时能写出五千多字。整个早上和下午，他都在办公室里面写稿子。
“赵副，要不你去劝劝主任吧，他为了今晚的画皮已经把自己关在办公室一天了。”有同事忍不住说。
“是啊，赵副，主任肯定在赶稿子。”其他同事说。
“看来他是江郎才尽了。”范小宣心中讥笑，她巴不得萧央什么也写不出来，这样她哥哥才好回来接手。
“我进去看看吧。”赵学艺说着敲了敲门。
“进来。”
“主任，画皮的稿子还没写好吗？”
“画皮？”
萧央一怔，随即笑着说：“我不是在写画皮。”
赵学艺一愣，笑着说：“难道是聊斋接下来的故事？”
萧央摇头：“金牌主持人大赛前，聊斋只有画皮这个故事。”
赵学艺懵了，“你在写其他鬼故事？”
萧央摇头：“我在写军事小说。”
“……”
赵学艺苦笑，合着你还真要写军事小说啊。
灵异小说讲究的是恐怖氛围的营造和故事的曲折离奇，但是军事小说却是另外一种套路和写法，不常写的作家根本不掌握不了小说的套路、技巧和节奏。
他百分之百肯定，萧央不可能写出好的军事小说。
从萧央的办公室出来之后，赵学艺无奈：“大家放心，主任没事。”
有同时笑着问：“主任应该已经把画皮写好了吧？今天晚上直播应该没有什么问题吧？”
范小宣轻笑：“以前主任可是能脱稿直播的。”
众人脸色微变，是啊，以前主任可是全程脱稿直播的，现在居然需要写稿了，难道主任没有灵感了？
赵学艺瞥了范小宣一眼，“主任在写其他小说，画皮他早就准备好了。”
众人眼前一亮，“主任又要出新的鬼故事了？”
他们对萧央有十足的信心。
赵学艺摇头：“不，主任没写灵异小说。”
众人愕然。
范小宣也愣住了。
“主任说，他想试着写一部军事题材的小说。”赵学艺说。
众人面面相觑，主任这是怎么了？要改行了吗？
范小宣阴阳怪气的说：“或许主任已经不能在灵异小说上有建树，所以才决定换一种风格。我想以主任的才华，哪怕是些言情小说也绝对能写好。”
众人心说，就算主任再天才，也不可能写一部火一部啊，灵异小说和军事小说可是两种截然不同的风格。
尽管不看好萧央，但萧央毕竟是主任，大家也不敢说什么。
到了晚上，萧央才从办公室出来，走入直播间，开始直播画皮。
萧央改编的是电影版的画皮。
听众早已经准时等待。
当萧央开始直播，讲述画皮的故事，秦汉年间，都尉王生救回一个绝色美人“小唯”。随后，城内不断有人被挖走心肝，人们开始恐慌。
听众口干舌燥，萧央的描述实在太真实了，让大家有一种身临其境的感觉。
随着故事的深入，大家既是刺激又是疑惑。
许立国等人也在听画皮，听到中途的时候，他们就知道他们的节目大势已去。
一流的故事，一流的直播主持人，再加上之前的人气，他们拿什么跟人家斗？
“希望明天他的收听率不会超过倩女幽魂。”许立国等人只能自我安慰。
第二天，大家都等待着收听率出炉。
终于，收听率出来了。
