    随着楚风眠从上剑宗遗迹之中得到的大量剑术，楚风眠的实力都在突飞猛进，施展出的剑术威力也已经跟之前天壤之别。

    论起剑道，楚风眠的剑道领悟，甚至超越了许多仙帝，他施展剑术的最大障碍，便是自身的实力。

    从上剑宗遗迹之中，楚风眠参悟了无数剑术，全部融入到了剑道古籍之中，虽然没有一举踏入天人境，可也是将他的实力提升到了一个新的层次。

    以如今楚风眠的实力，再度施展出的这开天一剑，威力已经远远超越之前。

    一剑斩杀而出，数十位仙将，数位仙候强者，都是全部死在了这一剑之下，如今只剩下北剑真人，人魔尊主，战魔尊主三人。

    “没想到，还有三个活着的。”

    楚风眠收起剑锋，目光缓缓的看了过去。

    这三人的脸色，都是无比凝重，他们之前本以为，斩杀楚风眠，乃是轻而易举的事情。

    从未想过，楚风眠居然是有着如此可怕的实力。

    他们来围攻楚风眠，现在反倒是成为了一个陷阱，一个楚风眠布下的陷阱，前来的天人，都如同进入到了一个死局之中。

    “不过，既然都来了，你们也去跟其他的那些人一起陪葬吧。”

    楚风眠缓缓的开口道，他的语气虽然平静，可其中却是蕴含着一种无上威严，没有人可以违背楚风眠的话。

    这话音一出，哪怕是战魔尊主，北剑真人这等成名已久的无敌人物，心中都不由的胆寒了起来。

    “走！”

    毫不犹豫，这三人都是化身遁光，立刻向着虚空边缘飞去，想要离开虚空，重回九域之中。

    他们手段尽出，围攻楚风眠，都是一无所获，反倒是被楚风眠斩杀大半，人魔尊主更是就连自己最赖以依仗的六尊血魔子，如今都被楚风眠所斩杀。

    他们也知道，单单是凭借他们三人的实力，是根本不可能对付的了楚风眠了，当机立断，一下子向着虚空边缘的方向逃去。

    这三道遁光的速度，催动到极致，这三人都是拿出了全力，在催动遁光想逃。

    “天龙封锁！”

    楚风眠看着三道遁光，站在原地，一动不动，不过从他的背后，始祖天龙虚影，突然冲天而起。

    这巨大的虚影，仿佛是笼罩在整个虚空深处的上空。

    空间之力，澎湃爆发，刹那间整个虚空深处，都是被这一股空间之力所笼罩，瞬间凝实起来，整个虚空深处，都是被封锁了起来。

    楚风眠的实力越强，他的种种秘术，催动起来，也是越发的强横。

    这三道遁光，一下子变的缓慢了下来，在这如此庞大空间之力的压制之下，他们几乎是寸步难行。

    而就在这个时候，从楚风眠的头顶上，三道巨大无比的龙爪凝聚而出，遮天辟日，猛然冲着人魔尊主，北剑真人三人抓了过去。

    “给我死！”

    这三道巨大无比龙爪之中蕴含的力量，足以横扫一切，横扫而过的一刻，在这虚空深处之中，一些虚空巨兽都是被直接打成碎片。

    跨越千万里的龙爪，蕴含的力量，却是丝毫不减。

    “不好！”

    北剑真人等人脸色猛然变化，他们也清晰的看见，这三道跨越千万里而来的巨大龙爪，蕴含的恐怖威能，刹那间都是施展出全力来抵挡。

    三人联手，就在这面前，化为了一道七彩霞光的屏障，三人的力量，近乎全部灌入到了这七彩霞光的屏障之中。

    “哼！”

    楚风眠冷笑一声，看到这七彩霞光的凝聚，楚风眠心神一动，从他的头顶之上，又是六道龙爪凝聚而出，狠狠的轰击而下。

    九道龙爪，跨越千里，一把轰击在这七彩霞光之上，天崩地裂之威，在瞬间，这七彩霞光的屏障，都是出现无数裂痕，破碎开来。

    “噗！”

    人魔尊主，北剑真人，战魔尊主都是鲜血狂飙，他们的半个身躯，都是在这余波之下，被震的粉碎，一时间破碎成漫天血雾。

    三人联手之下，都是被打成重伤，滚落了出去，就连瞬间恢复肉身的能力都没有了。

    “死！”

    楚风眠冷笑一声，突然间又是一道龙爪，轰击而下。

    “竖子尔敢！”

    就在这龙爪轰击而下的刹那间，周围的虚空突然是被撕裂开来，千万道惊天剑芒，爆发而出，这千万道剑芒，像是一道，也像是分化千万，蕴含的力量之强，甚至超越北剑真人。

    “大成幻影剑法？幻影剑主？”

    楚风眠看到这千万道剑芒的一刻，突然知晓了这剑芒的来历。

    幻影剑主，天剑宗的五位剑主之一，这五位剑主，可是天剑宗真正的强者，真正的底牌，绝对是高层，甚至地位比起许多代天剑宗宗主还要更高。

    这五位剑主，都是继承这一道无敌剑术，像是这幻影剑法的继承人，便是号称幻影剑主。

    历代剑主，有强有弱，不过却每一位都是属于那一代天剑宗之中，最为厉害的剑修强者之一。

    想要成为五位剑主之一的难度，比起成为天剑宗的宗主，都丝毫不差。

    不过眼前这幻影剑法，已经是达到大成，显然不是什么年轻人。

    楚风眠的目光看了过去，在这万千剑芒之中，他都看到了其中一尊四十多岁中年男子的身影，突然楚风眠眼神闪过几分杀意道。

    “影千左？没想到你还活着！”

    影千左，在万年前，此人就是天剑宗的幻影剑主，攻打剑道门一战之时，也有出手。

    而且此人，更是参与了剑道之主的围杀，是楚风眠必要杀之人，没想到今日居然碰到了。

    “仙王境界。”

    楚风眠打量了一眼这影千左，心中都是感叹一声。

    如今他一眼就看出了这影千左的实力了，而不像是前世一样，只能够是猜测。

    那个时候，楚风眠只能够是猜测出影千左，剑道之主等人，都是天人境之上的强者，可具体实力，却是完全不知。

    而现在，楚风眠终于是可以看清楚这一切。