    蔡道人的道法表面看着像是一种坚守道法，这是因为他的道法若是一上来就摆出我就是要与你同归于尽的架势，那么注定无法起作用的。

    他人可以避开，也可以对他进行某种封禁，甚至直接用镇道之宝将他打杀。

    可若是做出一副坚守的姿态，这般就能主动吸引人来攻击。且这样一来，他出现在这里的情由也变得合理了，此回他便是出来阻截来犯之敌的。

    张御这一回派遣出的是命印分身，并不去管这些，见他守御光芒撑开，且是不闪不避，也是毫不客气，荡开袍袖，举剑就斩！

    蔡道人垂目而立，神情与此前丝毫未变，且仍还是在那里加固外间的护持。

    这是因为他知道，若是对手掌握着变化如意的道法和手段，想在要接触前的最后一刻收回去也是容易的，所以他不能因此放松下来。

    而虽说他旳道法是与人偕亡之术，可守御之力同样是较强的，要不然能不可能摆出这等架势了，心中还存着万一之念，万一能够挡下，那岂不是不用送出性命了。

    就在意念转动之间，那一道剑光从他身上闪烁而过。

    这一剑极为犀利，光芒刺得他两眼不禁一眯，而此一剑却是毫无滞碍的斩断了外间的宝光护持，接着他从身上一划而过。

    就在这个时候，他猛然抬起目光，看向张御所在，后者在一剑之后，站定在了那里，随即身躯之上出现了一点点漂浮起来的荧光，并且逐渐散了去。

    可他却是感觉到，此人并没有真正消亡，那好像只是一具分身，于是死死盯着那迎面飞来的那一驾飞舟。

    他心中冷笑，没有用的，自己这个道法直指气意之本来，若是对方不亡，那么他自己也绝不会因此而亡，这至多只是将败亡之期往后拖延一下罢了。

    飞舟之中，张御立刻感知到，那道法在夺化了命印之后，又于冥冥之中牵连气意，向着正身而来。

    他神情淡然，站着未动，而这个时候，他背后却是有大道六印浮现出来，并闪烁了一下。而大道之印一出，却是将那道法斥挡在了外间。

    蔡道人这个时候蓦然睁大双目，在他感觉之中，自己的道法始终无法落了下去，而这个时候，他的道法却也开始消退了。

    这是因为道法没有办法镇杀张御，无法去到尽极之处，那么先前镇杀的自然就是正主了。若不是如此，那么方才他的道法也就没有办法消杀命印分身，可既然有此一遭，那么道法自然向收敛，证得自身已然是落下了。

    而道法一落，则性命两消。

    蔡道人默默在原地站立了片刻之后，忽然间面颊和身躯之上飘出了一缕缕雾光，飘散之处自便化作了一片虚无，不过一二呼吸之间，便无声无息飘散而去了。

    而在他消失那一刻，飞舟也是从他原本站立之地一掠而过，向着壁垒深处挺进。

    张御对此结果并不觉得意外，通过命印分身的接触，这等道法似能偕敌共亡，虽然对方的根本道法能够化去命印分身，可是其毕竟没有达到上境层次。

    大道之印却是当做镇道之宝来看待的，也是如此，他当初才可以大道六印遮蔽去了索神图。不过这并不是说他可直接去面对这等道法。

    若是他以正身去斩杀，那就是去主动接纳对方的道法，结果却是不好说，所以以命印分身上前抵消道法夺杀，却是最稳妥得选择。

    此时飞舟已是异常逼近元夏壁垒了，他按向前方玉臣，再是一催心光，一息之后，飞舟舟身上下带着一股耀目光芒，若天外飞星一般，直直撞入了壁垒厚壁之中！

    一入壁垒之内，一道剑光从飞舟之中斩杀出来，将前方阵禁层层破开，剑气所过之处，几乎没有任何物事可以阻挡，劈开了一道长长通路。

    张御持剑从飞舟之中走了出来，正清道人也是站在了一侧，两人往某处看了一眼，便各自身化虹光，向着壁垒的机枢重地杀来！

    万道人在看到了蔡道人的下场，眼神微微一沉，这一局没能算计到张御，显然是他们失算了。还是低估了对方的手段。

    他看着那正自外破入进来的遁光，向着一旁的兰司议问道：“上三世那一路还没有到么？”

    兰司议道：“快了，根据惊龙上真的传讯，半刻之内必到。”

    半刻时间，其实说来根本就不长，尤其是利用“变知鱼”变幻的“定真罗”跨空而来，变化本身要一段时间，变化过后，在宝器效用上与正主相较也是有所不及，能这么短时间内赶来其实已然是不错了。

    可万道人却依旧是觉得太慢了，不要说半刻，只见对面那一道流光，恐怕数十呼吸间就可以突破层层阻碍，杀入进来了。若是动用镇道之宝开道的话，那无疑还能更快。

    万道人看向座下又一名道人，传意言道：“霖上真，你能解决此事么？”

    霖上真听闻让他去对付张御，却是一点也不慌张，道：“只要两殿愿意放权。底下之人任凭霖某作主，那么霖某就能阻挡此人。”

    万道人沉声道：“交给你了。我只要你挡住来人，其余一概不过问。”

    霖上真道一声好，对他执有一礼，便大刺刺走到了下方，看向壁垒之内的一众修道人，这些人修道人有摘取上乘功果的，也有寄虚修士，更有寻常元神真人，不过在求全道法的修道人面前，也仅能起到稳固阵禁的作用罢了。

    可若有了他的道法推动，那结果便就有所不同了。

    他的根本道法名唤“理机为命”，与一般同道用于变化或者拼杀的道法不同，全数能力都是系于自身气意之上。

    只要气意催发，便可以扭转敌人的心智意念，使之为自己所用，视己为亲近之人。

    但除此外，他还有另一个作用，道法一展，则可以由假生真，让一名元神修士认为自己已然求全了道法，从而拥有自身道法。

    因为这等做法是违逆天数的，他自身也要承担极大承负，所以能够施展的次数十分有限。

    而即便成功，这些人存在的时间也不会长久，或许是百息，也或许是一刹那，这也与修士本来功行有关，也要靠一定的运气，没有任何定数，可哪怕存在时间再短，所拥有的能力却也是实实在在的。

    他并不能催发许多人，但一气运化出三四个却是没有问题的。

    这些人作用的就是送给张御去斩杀的。因为其人哪怕再是高明，也不可能完全不顾及这些人，这就起到了阻碍的作用，只要拖过半刻，那么上三世的人攻势就到了。

    此时他气意一动，气意自周围扫过，这些人的正身其实早在出发前就被他种下道法种子了，此刻只是一个激引，就勾动了出来。

    而在一刻，台下诸多修道人身上爆发出了一阵光芒，光芒消失之后，仅还有三人还盘膝坐在那里，其余俱都消失不见。

    他皱了下眉，百人之中只得四人，且感觉这些人随时有可能消失，并不如他之意，不过此刻勉强也是能够一用了，他心意一引，吩咐道：“汝等听命，上前阻挡来敌。”

    四名道人此刻如牵线木偶一般，对他的谕令没有丝毫违抗，从阵枢之地遁出，直接向着外间冲去。

    而在阵枢之内，万道人则是对向司议沉声道：“霖上真之法若拦不住足够时间，那么我们就立刻退走。”

    他的思路很清晰，若没能阻挡住张御，场面上又压不过天夏，那就没必要和天夏干耗，若是让张御杀上来，那只是徒增伤亡罢了。

    向司议看向他道：“退？外面的镇道之宝可是形成了围困之势，我等可未必退得走。”

    万道人断然道：“那就自绝性命，总之绝不给能天夏方面任何杀伤我等的机会。”

    左右只是一具假身，还有一座壁垒罢了，就算扔了根本不损什么，等回到了元夏，可以根据此次遇到的情况再寻办法。

    只要他们还存在着，那就可以一遍遍的尝试，一遍遍的想办法。

    向司议看了他一眼，虽没说什么，但是意思很明白。

    万道人沉声道：“此番退却，一应过错，自有万某来承担。”

    向司议听他这么一说，点点头，也就不再多言了。

    张御和正清道人感应都是远远胜过同辈，尽管有阵禁遮掩，四人气机也是被察觉到了，尽管气机有些古怪，甚至在他们看来非常孱弱，但无疑是四名掌握了根本道法之人。”

    正清道人这时开口道：“张廷执，时机紧迫，稍候你往前去，这四人便交给我。”

    张御点头道一声好，而就在此时，有四道气光向着他们这里疾遁而至。

    正清道人先一步踏出，转瞬间，一道煊赫浩荡的清光便自他身上扩张开来，周围阵禁纷纷破散，自外看来，整个元夏壁垒之中也有阵阵清光透至虚空之中，这道清光甚至直接找到了阵枢内壁，让诸司议也是动容不已。

    张御既然应下，就对正清道人报以绝对信任，起剑一祭，剑光裹身，不去理会那些阻路之人，直接往阵璧机枢所在疾冲而去！

    ……

    ……

