    幽冥司得来的信息，其实并不是很全面，至少是温衡想让他们看见的，至于一些重要信息，无从查起！

    姜佑枕着双臂，百无聊赖地躺在简易牢房，惬意舒适！

    身下有软和的被褥，身边有茶水，还有这么多人晚上不睡觉陪自己聊天侃大山！

    多好！

    这一切的一切……姜佑感慨，温衡实在太聪明，不愧是我的女人。

    作为大老婆首发无疑！

    来之前，温衡曾经说过：“陈达此人聪慧，但为人过于小心谨慎。”

    这样的人优缺点也十分明显！

    说真话他不一定信，说假话他也不一定信。

    你必须让他陷入自己布置好的牢笼里，无法自拔，才有获胜的可能。

    姜佑之所以甘愿被抓，其实有两个目的：

    一，继续扰乱陈达，离间他和鬼佬的关系。

    二，借机打听王长阳被关在何处，凭借二人之前见过面，拿到关键性的证据，血书也行！

    但姜佑被抓的风险也很大，万一没有像温衡想的那样，一切都是白费！

    可姜佑信任温衡！

    ……

    “我还有一个问题，你们手里现在有多少证据？关于金陵方面的。”

    陈达手指放在膝盖上，搓捻着衣袖，漫不经心地问道。

    他也知道现在做的事情等同于谋反，等同于为江南新朝廷的建立加砖添瓦，但是，他们应允封侯……

    只要报酬足够多，不会不动心！

    牢房里的姜佑眨眨眼，依旧看着天花板，如实答道：“不久前，我们送走范茗和范黎两兄妹，由兄妹二人进京，在百官面前言说扬州屠城真相！”

    “走的是海路？”

    “嗯。”

    陈达自觉不好办，其实前几日有过察觉，但是始终没抓到人。

    偌大的金陵城，凭他刚刚建立起来的幽冥司，金陵守备又不是说完全配合，他也不能拿着鸡毛当令箭。

    所以，叫人逃了！

    “对了，你们说，朝廷知道这件事情的话，会怎么办？”

    这句话是姜佑问的，他很好奇，也很期待！

    “你搞清楚自己的身份！”又有下属出来呵斥，这一次陈达没有阻止。

    自己下属有气，是该发泄发泄，只要不耽误正事即可。

    姜佑瞥了这人一眼，从问话开始，就属这人嗓门大，看不惯自己。

    这人脸上有不少麻子，小眼睛，年龄小，就叫他“小麻子”吧。

    “小麻子，不要生气，气大伤身，问你，你说朝廷……”

    “哐当——”

    小麻子气不打一处来，抽刀一下子砍在栅栏上，刀身深深地嵌进去。

    姜佑一惊，闭口不再说话。

    小麻子最烦听见两个字“麻子”，虽然大家伙都这么叫他。

    可是姜佑不一样，他现在是犯人。

    陈达见此一笑，招手叫麻子退下，吓唬一下就成了。

    “姜佑，你这个问题恕我不能回答，咱们立场不同。”

    “那我来替你们回答吧，站在你们的立场上！”

    姜佑挣扎着从简易的牢房里坐起来，背靠栅栏，目光从几人身上扫过，最后停留在陈达身上。

    “站在金陵，你们这些人角度看，京城那边可能会陷入左右为难的局面，朝中范党势大，范黎兄妹可能连陈述实情的机会都没有，就算知道，皇帝耳边有贵妃吹风，京城还有范文明为首的范党大喊冤枉。”

    “就算朝中有直臣谏言，也是无济于事，转机可能在其他与范党并不对付的党派身上，比如汪宰辅，宰辅大人肯定不会放过这个好机会，会大力保举范黎兄妹言明实情。”

    “这下子，皇帝就面临一个选择题，是派御史到金陵一探究竟，还是继续信任自己的老丈人。”

    姜佑一番话，引得众人深思。

    的确，远在京城的皇帝会陷入两难的局面！

    朝野之中，党伐异争，不可避免。

    到底怎么做，才能维持现有的平衡，怎么看陛下都十分为难。

    这正是范氏需要的。

    陛下犹豫的越久，范氏就会借灾情把江南地区牢牢地掌握在手里！

    最后派兵把其他不服从的各镇通通剿灭，只要江南一条心，就可以挑明了干。

    可完成江南地区统一，需要一定的时间。

    “没想到你一个小小赘婿，也能将局势看的这么清楚，果然内卫司无弱旅。”陈达无端感叹道，又道：“看在你我合作这么愉快的份上，不妨再告诉你一个秘密。”

    “什么？”

    “内乱已久，外敌环伺！”

    ……

    ……

    轰隆！

    渐歇的大雨随着一声雷响，又噼里啪啦地下起来。

    陈达说话，再寒暄两句叫姜佑今晚好好休息，他明日再来询问。

    一行人走后，柴房死一般寂静！

    呼吸可闻！

    姜佑坐在牢房里，手脚慢慢恢复。

    本该躺下休息，养好精神明日再好好与陈达对峙。

    但众人走后，姜佑却没有一丝困意。

    借着窗外的大雨和雷声，他脑海中一直回响陈达临走前的那句话。

    “内乱已久，外敌环伺！内乱已久，外敌环伺……”

    这句话像是有什么魔力，久久不能从脑海中去除。

    只要一闭上眼睛，脑海中总是会出现这句话。

    “是啊，内部动乱久了，外敌怎肯相安无事……大端的世敌，蛮国！”

    没有一个人敢保证，蛮国不会趁着大端此次内乱，不打过来！

    可能，已经打过来……

    只是江南信息闭塞，不知道而已。

    幽州……姜佑眼睛渐渐朦胧，眼前突然出现一袭银袍红甲！

    蛮国打过来，必走幽州，那时候，朝廷又该派谁去……

    姜佑抬手轻轻地捶打自己的脑袋。

    自己在江南待久了，脑子就变得不清醒。

    自己早该料到，家里那个就是……

    “呼——”

    姜佑重重地呼出一口气，慢慢闭上眼睛。

    他陷入两难的抉择。

    马上回京？

    留在这里？

    “吧嗒——”

    寂静的柴房里，突然从窗口扔进一把短匕！

    匕首闪着寒光，熠熠生辉！

    姜佑费了好大力气才够着断匕，把短匕藏进靴子里。

    话说若不是温衡提早说有幽冥司有内应，他还真不敢冒这个险。

    温衡，YYDS!

