    毁，毁不得。

    逃，又不知道能不能逃掉。

    到了晚上还会本体出来杀人。

    这特么也难搞了吧。

    方月脸色有些难看。

    “安神医可有办法让我们摆脱掉重诡花？”

    “当然有，不过有点博运气。”

    “怎么说？”

    方月连忙问道，罗心也看向安神医。

    “很简单，我们把人分成几组，各个方向分开的赶路。”

    “然后呢？”

    “然后？”安神医看了眼方月，淡淡地道：“然后就看运气呗，谁被重诡花逮到谁倒霉——重诡花可没有分身术，虽有移动能力，但也不是那么夸张的程度。所以大概率死一两只队伍的人，其他人就能摆脱掉重诡花的追杀了。”

    居然是这种方式？

    方月有些错愕，而罗心已经抢先开口了。

    “不行！野外本来就危险，我们若是再分开行动，还没被重诡花追上，就要被其他诡异杀死。而且我们队伍里那么多普通人，分成小队分散要怎么分配？就算是安插进守卫队队员，数量不足的情况下，遇到诡异，他们发挥的作用也有限。”

    “那就是你们的问题了，不按我的方法来，你们是想拖着所有人一起陪葬吗？野外凶险，那些石匠同护送队出村的时候，就该有这样的觉悟。”

    “你！”

    罗心脸色有些难看，他感觉的出来，安神医对古月村这批人的性命，完全不放在心上。

    两人对峙着，忽然慢慢将视线看向方月。

    “夜副队长，你是什么想法？”

    “夜夜，他要不同意，你就和我走，我带着妙法等一批人，脱离队伍出去，不和他们一起等死，以我们脚程，肯定会比他们走得快，死的只会是他们。”

    安神医都不带掩饰了，意思很明确，就是用人命拖重诡花，换取自身的安全。

    方月眉头紧皱，问道：“安神医，你真的一点拖延重诡花的办法都没有？”

    “……有，但是效果不大。还是那句话，我们目标太大了，若是只有十几人，我还能用我的方法拖延拖延，靠脚程拉开距离，摆脱重诡花。但是护送队，人数太多了。”

    “是什么办法？”

    安神医看方月不死心，也没犹豫，拿出一叠长条状，类似拜佛用的檀香。

    “这是我特制的檀香，叫做散诡香。”

    “散诡香，会挥散出一种雾气。”

    “这种雾气既有一定驱散诡异的效果，又能遮蔽视线。从视觉上迷惑诡异的感知，从而给我们争取一定的逃离时间。在这个时间里，如果我们能离重诡花足够远，让它感知不到我们，那么我们就能安全了。”

    “别看重诡花是从地上冒出来的，实际上感知方式还是和普通诡异一样，是五感感知，虽然有一定索敌的能力，但仍需要时不时地从地面探出来头来确定方位的。这也是之前为什么我要你们盯着周围观察有没有重诡花出现的原因。”

    “只要不是当着重诡花的面耍花招，就能瞒过它。”

    “另外重诡花的移动，是有间隔的，每次需要从地面探头一定时间，才能再次缩地追赶。现在我们谁也没见到重诡花，说明它还在村道，暂时没追上来。”

    原来是这样，那就还有操作空间嘛！

    有个知道重诡花资料的人在，就是方便。

    怪不得林零之前老嘱咐我说，面对陌生的诡异，很多时候，情报要比战力重要，看来确实是如此。

    老司机带路，安全性大大提升啊。

    看方月情绪有些激动高昂的样子，安神医很快泼了盆冷水下去。

    “不过你们不要高兴得太早，我是从重压诡那次死里逃生出来后，才研究出散诡香的，也就是说，我还从来没试过对重诡花用这东西，具体效果如何我可不敢做保证，甚至可能根本没效果。”

    方月倒是不介意。

    “至少有试一试的价值，反正重诡花也是晚上才会放出重压诡，若是这招不行，我们再另想办法。”

    现在还是白天，还有试错的机会在。

    安神医是不把护送队的人命放在心上，所以才会提出那种极端的要求。

    但从安神医提供的情报看来，事情还有周旋的余地，还没到那一步呢。

    当然，如果真到了生死关头的那种时刻，方月也会毫不犹豫的放弃一些人，去保全自己的性命。

    三人商量到这，正准备去实施方案呢，方月视角余光一扫，忽然又有了新的想法。

    “等等！我们或许可以为散诡香，再上一层保险。”

    安神医和罗心一愣。

    “怎么说？”

    “你有什么新的办法？”

    在两人的疑惑表情中，方月神秘一笑，对不远处刚刚擦掉眼泪，情绪稳定了点的天淡纸鸢舞，招了招手。

    天淡纸鸢舞连忙小跑着过来。

    “夜哥，刚才，刚才谢谢救了我和尾巴……”

    她们两人死里逃生，刚才光顾着哭，现在回过神来，尾巴还在哭着为自己刮花毁容似得的脸愁，天淡纸鸢舞倒是看到方月的招呼，乖巧的跑过来了。

    “知道感谢就多吃点东西，属性这么低怎么回报我。”

    方月抱怨了句，然后才让她附耳过来，没一会，天淡纸鸢舞就点点往外跑。

    等再见到天淡纸鸢舞时，她身边跟着一条大头狗和一个帅老头。

    “夜副队长找我？”

    “不错。”

    方月简单地将事情的经过和安神医的方案说给了血猎人听。

    “如果真如夜副队长所说，那以安神医的散诡香，配合我这头[巨首血犬]，能够驱散诡异，混淆气味的狗尿，应该能掉多阻止一会重诡花的追击。”

    气味。

    视觉。

    如果重诡花真的是以五感感知外界，那这两者被混淆后，必然会对它的追击造成大麻烦，大大提高队伍的生存率。

    “安神医觉得呢？这招可行吗？你的散诡香能和[巨首血犬]配合吗？”

    这只是方月一拍脑袋的想法，能不能行还要问问专业人士才行。

    但安神医却微微摇头。

    “不知道，我也还是第一次见到[巨首血犬]，你不说我都以为它只是一种普通的大头狗而已。”

