    元旦假期结束之后, 沈冰檀一如既往去公司上班。

    大早上一进秘书办，同事们都在讨论今年长莞卫视的跨年晚会，以及这两天热度不退的娱乐圈大新闻。

    沈冰檀推门进来, 大家的目光齐齐朝这边望, 空气陡然间宁静了一瞬。

    同事们的脸上，都挂着背后说人被抓包的尴尬与不自在。

    沈冰檀微微点头, 说了声早, 去自己的工位前坐下。

    旁边的杨轩凑过来：“我们刚刚正说这两天的微博热搜呢, 原来你是陆继臣的女儿呀, 这也太低调了, 大家完全没料到。”

    沈冰檀打开电脑, 将工作软件登录上去。

    杨轩还在耳边说着：“不过想想也是，你能力这么出众, 有陆继臣这样的父亲也不奇怪。”

    其他几个同事也围了过来。

    范阳接过杨轩的话头：“据我所知，陆继臣除了必要的宣传之外, 从来不会在微博上发表任何言论，这回居然为了澄清关于你的舆论, 当众承认你是他的女儿, 看来他是很在意你的。有陆继臣这样的天王做父亲, 也太幸福了吧！”

    “不对呀！”刘俊想起什么，忽而看向沈冰檀，“你是陆继臣的女儿，那之前怎么会住在西巷胡同的学生公寓？难道你们之前失散了，如今刚相认？”

    范阳跟着点头：“对对对，网上也有挺多人疑惑的，不过这些话题被陆继臣的公关团队压着，水花不大。”

    他好奇地看向沈冰檀, “你和陆继臣到底是怎么曲折离奇的故事？给我们讲讲？”

    沈冰檀算是看出来了，八卦是不分性别的。

    谁说只有女人天生爱八卦，秘书办的这些大老爷们好奇心也是挺重的。

    平时办公室里的人相处不错，她知道大家也都没有恶意，想了想，随口道：“大概就是我小时候不小心丢了，现在又找到了，就这么简单。”

    杨轩又问：“那你这次在跨年晚会上表现的这么好，以后肯定还是要一心跳舞的吧，会不会不能在这个公司待太久了？”

    杨轩一提这个，大家神情中都有些不舍。

    秘书办除了薛雯以外，就只有沈冰檀一个女孩子，而且是顶级大美女，虽然平时不爱说话，但没有同事不喜欢她。

    不说别的，沈冰檀每天往工位上一坐，大家工作时心情都会很好。

    如果将来沈冰檀走了，那这办公室里要枯燥无味很多。

    沈冰檀被一群人围着，又面对这个问题，陡然间有一种在接受采访的错觉。

    她抿了下唇：“会再待几个月，等学校临近毕业时可能就辞职了。”

    这两天已经开始陆陆续续有团队和制作人联系沈冰檀。

    但她觉得，既然当初已经选择了A大，如今离毕业也只剩半年的时间，她还是要好好的把毕业证拿到手。

    当初她差点连大学的文凭都得不到。

    能去A大读书，是秦怀初几经周折帮她争取到的，即便将来继续跳舞，她也不能让自己的学业荒废。

    齐特助推开秘书办的门进来：“大家聊什么呢，范阳，会议室收拾出来了没有，一会儿秦总要召集高层开例会，赶紧检查下有没有问题。刘俊，会议资料打印出来没有？赶紧去打印。杨轩，你帮领导们准备水和咖啡。”

    齐特助一发话，大家把所有的八卦抛在一边，立马各就各位，秘书办里忙得跟打仗一样。

    齐特助走过来，对沈冰檀说话时恭敬不少：“你去打扫总裁办，可以吧？”

    “可以。”沈冰檀忙站起来，去往总裁办。

    敲了敲门，里面没动静，她直接推门进去。

    秦怀初没在，办公桌上电脑开着，还堆了各种文件。

    沈冰檀走过去，把文件摆放整齐，拿毛巾将桌子擦拭一遍。

    电脑旁摆着一盆仙人球，椭圆状的，又大又肥，外身长满了锋利如针的尖刺。

    沈冰檀刚捧起看几眼，总裁办的门被人推开。

    她下意识把仙人球放回去，继续擦拭桌面。

    秦怀初迈着长腿含笑走进来：“喜欢？想要就拿走。”

    “没有，我刚刚只是在想，电脑桌前摆这个真的能防辐射吗？”

    秦怀初倚在办公桌前，随手拿起来把玩着：“就这么大点的仙人球，哪就那么神奇了，顶多就是有点心理安慰。”

    他递给沈冰檀，“不过长得还不错，要吗？”

    沈冰檀摇摇头。

    秘书办的桌子上都摆有绿萝，效果应该跟这个也差不多。

    再说他这个仙人球估计秘书办的人都见过，她可不敢带走放自己桌上。

    秦怀初又将仙人球放回去，拿起桌上的文件：“随便收拾收下就行了，我去开会了。”

    沈冰檀点点头。

    见他要走，又想起什么，上前扯住他的手臂。

    秦怀初困惑地侧目。

    沈冰檀看起来有点不放心：“我看天气预报上这两天又要下雪，你腿没事吗？”

    秦怀初低头看一眼自己的右腿，吊儿郎当道：“还挺关心我，都养成看天气预报的习惯了。”

    在她发顶上揉两下，“已经贴了药膏，没事。”

    “即便这样，你一会儿开会也别老站着，站久了肯定会不舒服的。”

    “好，听你的。”

    秦怀初离开后，沈冰檀继续把总裁办打扫干净。

    妥当后扶着腰透过落地窗看了眼外面，不知何时已经在飘雪花了。

    她以前挺喜欢雪的，可现在，看着外面白绒绒的雪花，只剩下烦躁与担忧。

    从总裁办出来，她站在会议室门口朝里面望了望。

    秦怀初正跟底下的人讲着什么，成竹在胸，意气风发。

    刘俊从会议室里出来，看到她挺惊讶的：“你怎么站这儿？”

    沈冰檀一怔，笑笑：“我看看有没有什么要帮忙的。”

    “秦总已经在开会，这边没什么事了，回办公室吧。”

    沈冰檀应了声，和刘俊一起回办公室忙自己的工作。

    不知过了多久，办公室里有交谈声传来，好像是跟秦怀初有关的。

    沈冰檀的思绪被人从工作中拉出来。

    范阳去外边接水回来，同大家说：“秦总的腿伤好像又复发了，刚刚开会开到一半突然就站不住了。”

    薛雯闻声看过来：“严重吗？”

    范阳摇头：“不知道，被齐特助扶着回总裁办了。”

    “我去看看。”薛雯踩着高跟鞋匆匆走了。

    秘书办里其他人还在讨论。

    “秦总的腿伤挺久了吧，怎么到现在还没好？”

    “这已经比之前好太多了，听说现在就只有下雨天和下雪天会比较严重。”

    杨轩是新人，不知道情况，问：“秦总腿怎么了？”

    “受过伤，原因不知道，当年创办君毅资本的时候人就拄着拐杖呢，后来一直做康复，去年开始能正常走路了，不过应该还是留下了病根。”

    沈冰檀听着耳边的一言一语，忽地从座位上起身跑出去。

    她走向对面的总裁办，焦急之下直接推门而入。

    总裁办里不少人，身着西装的精英高层都在，齐特助和薛雯也在。

    秦怀初人在休息区的沙发上坐着，冷酷的脸上看不出丝毫疼痛的感觉，平静的几乎没有表情。

    随着她闯进来，大家齐齐将目光投过来。

    薛雯吓了一跳，赶紧过来拉她，小声道：“你怎么不敲门进来了，秦总身体不舒服，如果要汇报工作晚点跟我说，或者找齐特助也行。”

    秦怀初抬眸看过来，对上沈冰檀满是焦灼的目光。

    他缓缓出声，“是我找沈秘书有点事，刚刚该说的会议上都说过了，大家都去忙工作吧。”

    薛雯意外了一瞬，看看秦怀初，再看看沈冰檀，还没来得及多想人被齐特助拉了出去。

    总裁办的门被人关上，见沈冰檀还在原地站着，秦怀初朝她伸手：“过来。”

    沈冰檀走过去，看着他搭在沙发上的那条腿，有点生气：“都说了开会的时候别一直站着。”

    秦怀初把人拉坐在自己身边，从后面抱住她，下巴抵在她的肩头：“刚刚会议上谈起几个重要的项目，一时把腿伤给忘了，我向你认错，不生气了行不行？”

    沈冰檀推开他：“你现在认错，下次肯定还犯，态度一点都不诚恳。”

    “下次不会。”他捧起沈冰檀的脸，瞳色漆黑，里面蕴着星芒，“我再态度诚恳一点？

    沈冰檀：“？”

    他俯首贴近她樱红的唇瓣，试着吮了一下，见她没挣扎，将人拥进怀里，加深那个吻，带着温柔的讨好。

    沈冰檀回转身来主动抱住他，闭上眼。

    好一会儿，秦怀初停下来，望着她沉醉的样子，笑：“这回够诚恳吧？”

    沈冰檀睁开眼，羞恼地推他一下，扯过他的裤脚拉上来看看：“现在还疼不疼了？”

    “休息一会儿好多了。”

    这腿到底能不能完全好……

    好几次话到嘴边，沈冰檀又问不出来。

    沈冰檀想了想：“最近天气不稳定，你又对自己的身体不关心，我觉得，你身边可能需要一个二十四小时的助理。”

    秦怀初挑眉：“二十四小时？”

    沈冰檀点头：“齐特助也是要下班回家的，何况他说话你肯定不会听，所以，这个助理大概只能由我勉强胜任了。”

    她在办公室里扫一圈，指指他办公桌斜对面：“我把我的办公桌挪在那里，一天二十四小时为你服务，你觉得怎么样？”

    秦怀初失笑：“你确定是为我服务，而不是坐那里监视我的。”

    沈冰檀并不辩驳：“你如果这么认为，也可以。”

    她站起来，“就这么说定了，怎么跟其他人交代是你的事，我现在就去把桌子搬过来。”

