    闵松云很想问她，难道不是学画画的吗？为什么会在医术上也有这样的本事？但是江筱这么说似乎已经解释清楚了，若要真说什么，那就只能说她的确是个天才，天赋极强。

    “你的大舅父，崔真言？”闵松云若有所思地说道：“我只见过他一次，印象中是个挺正派能办实事的人，但是不熟悉。之前倒是听说他受伤毁容了，结果是你给治好的吗？”

    “他的伤口原来很严重，现在已经好了很多，再过一段时间应该就能好了。”

    江筱一边说着，一边从背包里拿出了几瓶蓝盖子出来。

    “这种药水是能够强身健体的，喝了没有什么副作用，但是体力和精神会好很多。您先每天喝两瓶。至于疗伤的药，我得回去好好配制，老先生等着我的消息就行。”

    闵松云看了看自己手腕上的那串手串，不解地问道：“那这是什么？”

    他其实一直以为自己的疼痛缓解了是因为江筱给他的那一瓶药水，并不知道真正瞬间起作用的就是这串里面有止痛符图的手串。

    江筱再次开始了她的忽悠。

    “这个是用药泡过的，本身也有一定的止痛作用，配戴着有好处。”

    “这样的东西你怎么就给了我？”闵松云想着就要把那一串手串取下来还给她，但是退下一半的时候又想起了自己的情况，不由得苦笑道：“被我戴过了，那岂不是已经弄脏了？”

    这样他要还给她也不好意思。

    闵松云突然觉得自己要是不让江筱治疗也不好了。

    他都已经收了她这样的手串，也喝了她给的药水。

    效果那样显著，那么可想而知，这些东西也肯定不会便宜。

    “老先生，这手串就送给您了，只要您答应不去小南城就好。”

    “你为什么这么不希望我去小南城？”

    江筱难道要说她怀疑这一切是那个雷先生在搞鬼吗？

    她也怀疑雷先生就是ASK研究所另一股势力的头，是曾经要她的命和伤了孟昔年双腿的真正幕后人，也可能是害得孟昔年他们这一次伤得这么严重感染了病毒的人，所以她又怎么可能顺他的意？

    如果雷先生的目的就是想要让闵先生无人医治，或是送到小南城去医治，那她就阻拦住这件事。

    她倒要看看雷先生到底想干什么。

    也不知道维伯是怎么应付了严盟官的，据说，严盟官离开的时候还有些气愤。

    但是江筱已经说服了闵松云，让她来治好他的伤。

    离开听风院之前，江筱已经看到了空间里给出了的药方，而且药材也都已经准备好了，其中果然就有之前的那两种药材。

    江筱虽然刚种下去没多久，但是药方给出之后那两种药材也都已经被取了一半。

    这就用上了。

    她心中大定。

    已经给出了药方，而且药方上的所有药材空间里都有，都配齐了，也就说明她能够治好闵松云的伤了。

    虽然江筱现在就能够把药制出来，但是刚刚看了伤情就能马上给出现成的药来也太奇怪了，所以江筱才决定回去拖两三天再拿药过来。

    回去之后她写信与孟昔年说了这件事情。

    