    “救命啊！”

    陈钰琪飞在半空，脸上满是无助，梨花带雨的样子显得楚楚可怜。

    她没有想到她的两名手下会被王铎一下子击杀，在她看来王铎散发的气势不过在虚神境界初期，为什么能一瞬间杀死两名虚神境界巅峰的内门弟子？

    这是她第一个不理解的地方，最让她不理解的还是王铎的话。

    王铎说的没错，她确实是看重了王铎的玄诧阴体才会对其如此客气，不然她早就暴起杀人了。

    在天火宗内门，很多人都清楚她的为人，她专门利用美貌去勾搭一些外门弟子，让他们努力修炼进入内门，为自己卖命。

    这点不是秘密，可也不是外门弟子能知晓的，王铎到底是怎么知道的？

    内心有诸多疑惑，陈钰琪只有奋力逃跑，向天火山脉之中飞去，只要让她进入天火山脉，就能引起宗门管事者的注意，让他们出手将王铎拦住。

    “师姐，你逃跑的速度比我想象中要快啊。”

    突然，一股冰冷的声音在陈钰琪背后响起，紧接着她感觉手臂一痛。

    她的左手上覆盖着一团苍白的火焰，不管她如何动作都无法将其甩落，反而是苍白的火焰沿着她的手臂攀爬，不一会的功夫就吞噬了她的血肉，露出森森白骨。

    一会冷一会热，宛如一万只蚂蚁撕咬的感觉让她冷汗直流，惨叫连连。

    “你觉得我会让你进入天火山脉叫人？”

    “从你对我露出敌意的那一刻起，已经注定了你的命运。”

    “这种火焰名为太阴之火，是天地间最为强大的火焰之一，一旦被这种火焰缠上，等到身体燃烧为灰烬为止都不会熄灭！当然我不会让你就这么死掉，我会带你回宗门，将你的脖颈上拴上狗链，将你变成我的一条狗，让宗门其他弟子都好好欣赏下你的这幅姿态。”

    王铎在半空宣泄着内心的不满。

    如今他不再是那个任人欺负的弱者，而是能纵横圣界的天骄。

    从现在开始他对人将不再软弱，敢阻拦他的人杀了就是，看上的女人也无需顾虑。

    这一世他将活出自我。

    相比于他，陈钰琪就惨了太多，此刻她的手臂已经燃烧大半，火焰直奔她雪白的脖颈和胸口而去。

    王铎说过不杀她，所以火焰在奔涌的时候弱了许多，不再烧灼到白骨，只是将她体表的皮肤烧伤，留下一条条腐烂的伤疤。

    “不，不要！我错了，我求你放过我，只要你答应让我做什么都行……”

    一想到这些伤疤将布满她的全身，未来的自己将变成一个丑陋的“怪物”，陈钰琪眼中满是绝望。

    这比杀死她更让她难受。

    眼看她的结局已经注定，就在这时，天空中一辆由五爪金龙拉着的马车飞来，停靠在两人头顶。

    “封家公子出行，尔等速速退避！”

    坐在五爪金龙背后的月溪跟萧茹雪同时轻喝。

    王铎神色平静，一动不动，陈钰琪犹豫了下，强忍着痛苦非但没有后退，反而向五爪金龙马车的方向飞了过去。

    这条五爪金龙散发的气势很强，虽然不知道马车内坐着什么人，但能有这样的座驾肯定是大人物，现在唯有请求这位大人物出手，她才有可能从王铎手中逃脱。

    “大人救命，这人要击杀妾身，求大人帮忙拦住他，事后妾身必有重谢！不管是灵石、宝物还是妾身的身体，大人想要什么都行！”

    “大胆，我们家公子岂是你能随意接近的？”

    在陈钰琪说出前半句话的时候，月溪和萧茹雪还没什么反应，听到陈钰琪要献出自己的身体，她们的面色同时变了。

    面前这位叫陈钰琪的修炼者，面容看起来不错，只是手臂燃烧着火焰，一脸慌乱，让美丽减色不少。

    “停车！”

    马车内传出一道充满威严的声音，月溪两女虽不情愿，还是让马车停下。

    大门打开，从马车大门内走出一名身穿黑色长袍的男性，该男性的容颜映入陈钰琪的眼中，哪怕此刻是危急时刻，依然让她面色变化。

    她从来没有见过容貌如此完美的男人，容貌完美就算了，其身上还散发出一股深不可测的气势，兼具强大和霸道。

    这样的男人即便是天才云集的天火宗，她也没有见过，如果是平常见到这样的男人她必定厚着脸皮去搭讪几句，可惜此刻她只能低下头，低声下气的请求。

    “大人，我身后的人是天火宗一名弟子，因为争夺火精他已经杀死了我的两个同伴，属实是穷凶极恶之辈，不杀他天理难容。”

    “大人放心，等您击杀这人后，我会请您到我府上做客，将您的功绩说给天火宗的长老听，到时候天火宗一定会因为您仗义出手而给出嘉奖。”

    陈钰琪语速很快，生怕面前的人不答应，这过程中王铎已经飞行到了马车前面，一手抓着火精，一手缠绕着苍白色的火焰，神色冷酷。

    “这位阁下，这是我跟陈钰琪的事，希望你不要插手？”

    “如果我非要插手呢？”

    “那你唯有一死。”

    “挺狂啊？我最讨厌没有实力还狂妄的人，既然你这么说，今天这事我管定了。”

    从马车下来的男人呵呵一笑。

    男人不是别人，正是封天宇。

    王铎几人之间发生的事，他刚刚已经在车内看个透彻，这些人发生矛盾的原因是因为一种叫火精的灵物，好像还有其他恩怨，王铎动手杀了两个人。

    本来他就打算拦住王铎，压榨出足够的气运跟反派值，现在王铎主动来到他面前出言不逊，那他就不用客气了。

    踏出一步，封天宇将陈钰琪护在身后，轻轻打了个响指，“封族之力，空间封印之符！”

    一个神秘玄奥的符文落入陈钰琪手臂，刚刚还在熊熊燃烧的白色太阴之火在这小小符文面前居然没有丝毫反抗的能力，飞快的缩小不见。

    “这……不可能。”

    王铎瞳孔收缩，对于太阴之火的强大他再清楚不过了，因为这种火焰他虚神初期就能秒杀巅峰，面前男人到底是什么修为，居然能轻易压制太阴之火。

    本以为面前男人阻拦他，将其杀了就是，现在他内心倒是不确定了。

    王铎惊讶，封天宇倒淡定的很，对王铎隔空轻轻扇了一巴掌，“龙象霸体功第五重，龙腾象奔！”

    足足四十多条金龙白象伴随他的动作出现，从王铎身上碾压过去，在王铎还没有反应过来的时候，这些蕴含强大力量的龙象就将他的身体粉碎。

    一时间空气中弥漫着血腥味，一颗人头大小的红色圆珠漂浮在半空，里面隐隐有朱雀的影子，王铎本人则连渣滓都没有剩下。

    仅仅一招，封天宇就灭杀了这次的气运之子。

