    这只水鬼还真的是一路在跟着我，我继续向后面的那一片树林走去，这只鬼也在慢慢的跟着我保持着一定的距离，但是我知道这只股现在已经是跟着我一起上路了这样子的话我倒是放心了，因为这样子的话，这只鬼就可以跟着我，一起到那树林里面去，一旦到了树林里面，那么这只鬼就绝对是逃不出我的手掌心了，因为这只鬼到了树林的话，它肯定就已经是远离了水面他远离了水面的话，那这只鬼就等着死吧。

    我继续着慢慢往那一片树林走着，我知道那一片树林那里的话，只要那群，水鬼跟着我去那里，那么那些神鬼就死定了，只要他们能够上岸，这些水鬼就会很快就变的一无是处，这些水鬼只有在河里面的时候才能够挥他们最大的力量，但是他们一旦上了岸，这些水鬼很快就会，变得就像是没有任何力气一样，根本就是不出他们在水里面的那种力大无穷的力量，所以，只要这些水鬼上岸的话，那么就是，他们的死期到了。

    我拿着手里的，五帝钱剑慢慢的，像那一片树林走着接些水鬼，是否已经，知道我向那片树林走了，但是，那些水鬼没有一只水鬼上岸的，就只有一只水鬼跟着我慢慢的向这边走，我知道这只水鬼已经是在水面，呆了很长一段时间了，这只水鬼一直都没有敢跟着我走，但是现在在这水鬼居然跟着我来树林里面了，说明这支水鬼已经是上当了，他如果现在一直跟着我的话，很快我就可以把他带到那一片树林里，只要到了那一片树林，你这只鬼就等着给我灰飞烟灭了。

    这是厉鬼，看起来倒也不少，因为这是水鬼看起来倒还真的是，挺精明的，挺狡猾的，之前这只水鬼一直在我的，面前没有任何的动静，就在那岸边在那里等着我没想到这只水鬼最后还是决定跟着我走，这实在是太出乎我的预料了我没想到这只水鬼姐会上当，我还以为这只水鬼确实是非常难以对付呢，没想到这只水鬼居然也能够上榜，确实是让我感觉到挺意外的，像这只水鬼如果继续这么跟着我去树林里的话，那就只是一个很快就可以让我解决掉了，只不过现在我还是在想着，如果其他的水鬼也跟上来就好了，这样子的话我就可以一次性解决很多支水鬼了，也省得这么多的水鬼要一直一直在解决，太麻烦了。

    看着这只水鬼慢慢的跟着我走，我就知道这只水鬼肯定是非常的想要干掉我，毕竟这只是一个肯定是希望，能够把我给干掉他才会上岸的，要不然的话，在这水鬼肯定不可能就这么轻易的跟着我上岸，不过现在看着这只水鬼已经是跟着我走了，说明这支水鬼已经是决定，要跟我大开一战了。

    我慢慢的向前走着，不动声色，我也不敢随便的回头，只是用眼睛的余光，感受着后面的那一只水鬼，看看这只水鬼有没有停下来，不过让我感觉挺意外的是在这水鬼竟然一直都在跟着我并没有停下来我看的出来，这只水鬼一直在跟着我，因为这是一个只有一个能在我一直保持着一定的距离，他跟我保持着距离，说明这只鬼不想落后，因为他一旦落后的话，这支水鬼可能就会跟不上我了，而且这支水鬼现在，跟我保持着距离，这样对我来说也是不错的，这样子的话我就不用担心这只水鬼会突然的向回跑了，如果他回头往回跑的话，那我还得要去追她如果间隔的距离太远的话，我肯定是追不上这只水鬼的。

    现在只要这种水鬼离岸边的距离足够远的话，那我就算是这种水鬼觉情况不对，想要往回跑，那么这只水鬼也是跑不掉的，因为他只要往回跑的话，我完全有足够的时间往回追，只要这支水鬼在赶到岸边之前，能够让我觉得上那么这支水鬼就只能够灰飞烟灭了，我知道这只是鬼，确实不容易对付，但是只要她已经跟着我走过这边来了，那么这就水鬼就是，完全跑不了了他现在的下场就只有一个等着灰飞烟灭，别无选择，毕竟这只水鬼现在看起来确实是，已经上当了，他根本没有觉，如果他继续往前走的话，他会离开水面非常的远，离开水面非常远，对这些水鬼来说，是非常不利的。

    也许这种水鬼并没有意识到它的危险正在靠近，因为有我在这里，我就是终结这只水鬼的，只要这种水鬼不会现在马上返回去，那么我就有希望可以灭掉这只水鬼只要这种水鬼不会现在马上返回去，那么我就有希望可以灭掉这只水鬼，现在我就是希望这支水鬼能够继续在跟着我往前面走一段距离，只要能够走到那片树林那里这只水鬼就算是觉有问题了，他也没有足够的时间逃跑了，因为只要他往回跑的话，我有足够的时间把它给干掉，根本就不用这只水鬼逃跑他其实是想要逃跑也逃不掉，因为这么远的距离他根本来不及逃，他还没有逃到河边的时候，我就已经完全可以把它抓住了，这对我来说根本不是什么难事，也没有手里的五帝钱剑要杀这么一只水鬼还是非常轻松的事情，这种事情并不是很难杀掉这一只水鬼对我来说一点问题都没有。

    我感觉这个地方实在是太诡异了，因为这个地方，这么多的水鬼居然还有这么一个码头，码头上随时都可能会有人经过，所以这个地方如果这些水鬼要害人的话，那真的是轻轻松松的事情，所以我觉得这个地方如果不把这些水鬼清理干净的话，以后将是非常麻烦的，这些水鬼可是真的是找替身的，他们不把这些活人，还是他们是指不会罢休的，我知道这些水鬼确实是难以对付，但是现在这个时候已经管不了别的事情了，只能够把这只水鬼先干掉先，干掉这一只水鬼，至少能够给其他的水鬼做一个下马威，要记得带水鬼不敢随便乱来，这样的话，至少其他的水鬼确实是不敢随便乱来。

    我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼现在似乎还不够团结，因为这些水鬼都只有，这一只水鬼冒出水面了，其他的水鬼都没有出来水面，说明其他的水鬼现在并不害怕，也许其他的水鬼并不想上来找死，这也是说不定的不过现在这一只水鬼既然已经上到河面上了，那么这一支水鬼我是必须要解决掉的，现在只觉得只要解决掉一水鬼，那么河里面就少了一只水鬼。

    这真是鬼，似乎已经是跟定我了我往哪里走他也只有跟着我往哪里走，一直跟我保持着一定的距离，这样子倒是让我松了口气，因为只有这只鬼一直跟着我的话那么，这只水鬼才不会逃跑才不会离开，如果这只水鬼一直跟着我的话，待会我就可以把这些水鬼干掉了，毕竟这支水鬼现在这个情况也是非常的麻烦他有过不跟着我的话，他很快就会回到水里面去，一旦他回到市里面去，我就没办法杀了这只鬼了。

    我慢慢的往那一片树林里走去，很快已经是离那一片树林越来越近了，这只水鬼也是一直跟我保持着距离，跟着我的后面，这支水鬼慢慢的往我这边靠近，我也不知道这这歌为什么一直痴痴的跟着我，也许她真的是想要拉我下水还是怎么的？不过现在这情况对他来说已经是非常不利了，因为已经离河水越来越远了，现在离河面比较远的距离，所以在这水鬼如果现在想要返回去的话，我就可以立马反过去追着最鬼只要能够追的上他，那么这只鬼就回不了河里了。

    我知道现在其他的那些水鬼还不敢上岸，因为其他的水鬼可能是在想看一看这支水鬼会是什么个情况，也许是让这支水鬼过来谈谈风什么的，只要这只水鬼没什么问题的话，那么其他的水鬼也就不会随便的出来了，不过现在这个地方还没有进到树林里面，我还不能对着这水鬼选手，应该在这里对着这是个下手的话那么，那些水鬼在河里面一定能够看得见这只水鬼的遭遇，所以到时候如果让其他的那个里面那些水鬼看到了这支水鬼的下场，其他的水鬼肯定会害怕，然后他们肯定就不会再出来水面了，那些水鬼不出水面的话，那么我就杀不了其他的那些水鬼了。

    所以我现在只能够先把这只水鬼引到树林里面去，只有把他带到书里面去，那么其他的水鬼就看不到我们在做什么呢？到时候即使我把这种水鬼在树林里面灭掉了，那么其他的水鬼也是现不了的，只有这样子，其他的水鬼才不会随便乱来，这样子的话，我还有机会把其他的水鬼再一次引倒在树林里面来，把其他的水鬼也一个一个的杀掉。