    秦风抓住了对方的咽喉，只要轻轻一用力，那藤田就会一命呜呼，木村这个时候也清醒过来了，藤田根本就没有任何的反抗能力了，他大叫道：“你快放开我师兄，否则的话我杀了你们。”

    秦风冷笑一声道：“他的性命都在我的手里，你居然敢跟我这么的嚣张，信不信我一下就将他掐死。”

    木村大叫道：“你敢，你可知道他是谁的弟子，他是我们岛国最有名的剑术大师小村大师的弟子，小村大师乃是修罗剑圣，你敢杀了他的弟子，小村大师绝对不会放过你的。”

    秦风听了他的话，不但没有放下那藤田，反而是好奇的笑道：“什么小村，就算是大村来，我也一样不用担心，你如果不说的话，我或许还会放了他，可是现在你说还有这样一个人，那我就想会会他了，至于怎么会，就只能杀了这个徒弟，让他来找我了。”

    秦风就要动手，可是旁边的罗田赶忙说道：“高人等等。”

    秦风看了看那罗田，忙笑道：“不知道你有什么话要说。”

    那罗田赶忙说道：“高人，我知道你的实力很强，可是我还是想跟你说一下，那个小村我知道，是真正的修武高手，他的实力和我们华夏的高手相比，应该是大宗师的境界，我看你还是放了他，免得被这个高手纠缠。”

    罗田完全就是为了秦风好，因为他担心秦风招惹了这样一个高手，自己无法脱身，可是秦风却哈哈一笑道：“什么大宗师，在我眼里还不算什么，今天我必须杀了他。”

    周围的人呢都是震惊了，秦风要杀这样一个高手的弟子，那他自己真地不怕吗？岛国的武者也是非常的不解，这个人到底是什么人，岛国的剑圣都不怕，完全就不像他们想的那样。

    “快救人。”，木村可不想看到自己的师兄就这样死了，他命令周围所有的岛国弟子全部上，那些岛国弟子也都是心里有数，他们上也就是挨打，可是岛国的人作风还是非常的犀利，就算是输，他们也会服从。

    几十名岛国的弟子都冲了过来，想要从秦风的手里救出藤田，旁边的罗田一看他们都上来了，当即叫道：“我们也上，不能让这帮家伙伤到了高人。”

    林峰等人虽然受伤，可是现在有秦风在他们的身后支撑，他们根本就毫无畏惧，所有的人都冲上来，可是秦风却对他们挥挥手说道：“你们退下，我一个人就够了。”

    秦风担心的是他们的身体，他们一旦交战的话，肯定会有人受伤，万一出了点什么问题，甚至都可以被打死，他可不能让自己的人在自己的面前死去。

    罗田一看秦风这样说，。赶忙招呼大家退下，就在大家还担心的时候，秦风忽然手指用力，那藤田的脖子直接被他捏碎了，一命呜呼，挣扎的机会都没有了。

    眼看着自己的师兄被秦风就这样击杀了，木村气的大叫道：“小子我要杀了你，给我上。”

    岛国十几名武者冲了过来，可是他们还没有靠近秦风的身体，他们的身体就像是虾米一般的飞了出去，一个个跌倒在了几米开外，每一个人的身体都受到了重击，根本就无法站立起来。

    后面的人呢一看这个架势，也是吓得赶忙后退，他们的服从力虽然很强，可是对方太强了，他们根本就没有任何的希望，所有的人都退后了，不敢再上。

    “你们给我上呀。”木村一看自己的人根本就不敢上了，气急败坏的叫道。

    就在这时，那木村背后的一个人偷偷的从怀中取出来一把枪，一把日式手枪，他藏在了木村的身后，枪口对准了秦风，这个人正是那藤原，他要一枪击杀秦风。

    “小子你找死吧，哈哈，我杀了你，也可以立功了。”藤原扣动了扳机。

    没人注意到藤原居然拿出了一把手枪，所有的人都在看着秦风，等到枪响之后，大家才意识到不好，他们赶忙躲避，等他们回过神的时候，更是担心秦风了，因为枪口肯定是对准秦风的。

    等到罗田等人回过头去看秦风的时候，他们又是震惊了，秦风毫无受伤，可是这个时候，他的身体却来到了那藤原的身边，一脚踩在了藤原的胸口，而他的手上，正是那藤原的手枪。

    “你想杀我，就凭这个玩意，还差了点。”秦风冷笑一声，一脚踩下去，那藤原的胸骨直接就被踩碎了，疼的他大叫，不过就就算是这样，秦风也没有放过他，枪口对准了藤原。

