    乌成新和阮文霍都执刀策马冲着凌珑包抄过来，摆明了准备将她斩杀于乱刀之下。

    凌珑身边的四个侍婢个个面如土色，她们深深明白，圣女若是被杀，她们这几个奴婢当然也不能幸免于难。

    春叶为首，四名侍婢缓缓抽出了系在腰上的软剑，抖了抖，挺直锋利的剑刃，准备以命相搏。

    “圣女，奴婢们断后，你快走！”春叶推了凌珑一把。

    凌珑却知道自己是走不掉的！放眼四周都是乌成新带来的军队，早就将她们几个团团包围住。她们就像海浪中的四叶扁舟，转眼就能被海水淹没，尸骨无存。

    她看了一眼躺在竹辇里等死的傀儡女王，不由苦笑一声，没想到她这个只等女王一死就继承王位的储君要先行一步而去了！

    “罢了！你们被大祭司指给我使唤的时候就该想到随时可能被我连累！”凌珑歉意地看了眼四个俏丽的婢女，叹道；“可惜了你们四个如花似玉……”

    “死到临头还替别人可惜！”阮文霍原本在乌成新后面的，可是乌成新的动作有点儿慢，他轻易就冲到了前面。想到邹谨那张精致的娇颜，他就恨不得立即将凌珑斩杀于马前博取邹家二小姐的欢心。“我先送你上路吧！”

    凌珑以静制动，面对阮文霍居高临下劈来的雷霆一刀，她连眼睛都没眨。只是，漆黑的眼瞳锐利起来，仿佛一根针，一柄剑，只等对手靠前就会刺过去。

    突然，一团毛茸茸的东西从凌珑的怀里窜了出去，以快到不可思议的速度飞扑向阮文霍的面门。

    “嗷！”阮文霍惨叫一声，忙抛了腰刀，双手拼命撕扯粘在面门上的那团东西。

    原来是凌珑新收养的宠物小喵，那只她从山顶救回来的幼豹。

    吃足了木蓕的小喵跟普通幼豹截然不同，它迅猛凶狠，速度快如闪电，招招致命。

    阮文霍从马上跌落下来，在地上痛苦地翻滚着。这让随后赶来的乌成新大吃一惊，一时间忘记斩杀凌珑的事情了。

    “快，把那只猫从都统的脸上拿下来！”乌成新忙喝令身边的军士。

    反正凌珑和那四个婢女就像砧板上的鱼肉，随时都可以斩杀。但阮文霍当众被猫抓伤，传出去却是件有损颜面的事情。

    卞志鸣拎刀去刺那只“猫”，但那猫灵活得很，根本刺不到。

    不过受惊之后，它好歹放开了阮文霍的脸，转扑向乌成新。

    乌成新正准备对凌珑等人开杀戒，却没想到那只可怕的猫竟然扑向了他。为免步阮文霍的后尘，他赶紧挥刀护住面部，一时间手忙脚乱。

    小喵见近不了乌成新的身，就转而窜上了雷思思的马。

    “不好，快救昭宁郡主！”

    “快护卫昭宁郡主，别让这只猫近身！”

    “快抓住这只猫！快杀了这只猫！”

    现场顿时大乱。女子的尖叫，侍卫将士的呼喝以及纷纷拔出刀剑的声响，都响成一片。

    凌珑趁着乌成新分神的时候，扔了一把铁砂，喝令四婢屏住呼吸，然后趁乱逃离现场。

    当然离开的时候，她顺手再赏了乌成新一枚暗器——腕弩！

    手腕上戴的银镯是自己锻造的暗器，解开机括可以瞬间变身小型弓弩，而她鬓角戴的三枚细银钗就是跟这腕弩搭配的弩箭。

    考虑到乌成新是武将，出门自然会佩戴护心镜之类的东西。所以她也没射他的胸口，而是射向了他的后颈。

    “嘶！”混乱中乌成新没听到破风之声，待到察觉已经晚了。幸好他这个武将不是空架子，颇有一些临阵经验。箭到喉头他竭力闪避，那只弩箭擦着他的脖子射过去，划开了一条长口子，顿时血流如注。

    凌珑暗叹可惜，她边带着四婢撤退，边再拔下一根细银钗，这次瞄准的是雷思思。

    不过箭在弦上，却又似乎想到什么，凌珑调转了弩弓的方向，再次准备射向乌成新。

    就在这时，听到一声通传：“大国师到！”

    嘈杂纷乱的场面顿时安静下来，待到黄雾散去，凌珑发现她们的身后已经换成了顾容天的人。

    刀锋扛着他的长刀，满脸的冷若冰霜。因为他的存在，气温都似乎陡降了几度。眼神如同他肩上扛的那把长刀，犀利地射向捂着脖子血流不止的乌成新。

    侍卫军缓缓向两边退开，分出一条道路来。顾容天带着风无影，缓步踱过来。

    男子仿佛闲庭信步一般，风华绝代的英挺身影似乎不沾染一丝人间的烟火气。步履行云流水，魅颜清峻高贵，仿佛大理石雕刻出的完美艺术品，哪怕在强光照射下的户外，也无法找出一丝一毫的瑕疵。

    一双黑眸寒波凛凛，令人望而生畏的威严，整个人有种浑然天成的王者尊贵气息。哪怕一句话不说，站在那里就是全场永远无法忽略的焦点所在。

    虽然他的脸色比常人显得过分白了些，但他强大无比的气场很好的掩饰了这点，让人很容易忽略了这也许算不上是缺点的缺点。

    凌珑瞥见那抹熟悉的魅影，悬了半天的心顿时落回原处。她欢呼一声，正在跟将士缠斗的小喵立即退了回来，重新扑进她的怀抱，由她抱着它一起跑向顾容天。

    “你来了！”凌珑开开心心地奔到他的身边，因为高兴也一时忘记端着储君的身份，恨不得抱着他亲一口。“很及时嘛！”

    看着前面押阵的刀锋，凌珑能够想得出来，很可能是暗中保护她的刀锋发现了她身处险境及时报告了顾容天。

    但他带着人在这么短的时间里及时赶过来，的确令她有些意外。

    顾容天淡淡地瞥了凌珑一眼，见她神色语气欢快，知道她并没受伤，抿了抿唇，将目光转投向正捂着脸申吟惨叫的阮文霍，还有捂着流血的脖子的乌成新，另外还有那三个坐在华盖八宝琉璃缨络马车里已被吓得花容失色的郡主和县主。

    最后，他的目光缓缓投向了躺在竹辇里只有喘息力气的乐安女王，目光愈发变得冷冽，周身寒意渐深。

