    抚仙顶正在坍塌,萧驰野抬头的那刻魂都要飞了！他单臂钩檐,不知道蹬着谁的脑袋，攀上重檐拿命在跑。跃起时抱住了沈泽川,被那力道带了出去,紧接着用臂膀把沈泽川罩了个严实,靠背部重撞在屋脊,蹭得瓦片乱掉。

    晨阳勒马挥鞭,指着屋檐急喊道：“老虎接人！”

    萧驰野粗喘不止,酸麻的手臂撑着身，汗沿着脖颈直往下淌。他在坠物轰砸的空隙里，用颤抖的手指胡乱拨开沈泽川的颊边发,确认沈泽川还在喘息。他喉间含糊不清地骂了句什么,抱紧了沈泽川，力道勒得沈泽川在烟雾灰尘里断续地咳嗽。

    澹台虎已经追到了屋前,松开浪淘雪襟的缰绳，喊了声：“主子！”

    萧驰野踩着瓦片跳下去,骨津要搭手，他抬臂挡掉了，不肯把沈泽川交给别人。在上马时，萧驰野从晨阳手中接过了氅衣，盖住了沈泽川。

    萧驰野侧脸的线条冷硬，空出的手轻拍在澹台虎的背部,让澹台虎挺起了胸膛。他寒声说：“这里是你兄长的战场。”

    澹台虎沉默地擦掉了面颊上的血迹。

    萧驰野眼神冷峻,说：“澹台虎,回家了。”

    ***

    建兴王府再度烧毁，火光伴随着厮杀声，一直燃到了天亮。敦州的街市间殷红汇成了细流，寻常百姓藏在家中，连窥探都不敢。辰时三刻，茨州守备军和禁军开始打扫战场，把尸身都拖去空旷的平地，晚些要做处理。

    澹台虎在吃饭，他才从战场上下来，脸都来不及洗，就跟着近卫蹲在廊子底下大口扒饭。晨阳喊颜氏行院里的厨子给守备军和禁军筹备饭菜，他们彻夜行军，又厮杀到天明，士兵们都饿得前胸贴后背了。

    “打巷战还是爽，”澹台虎抹着嘴，“蹲野战也爽，但没有这么爽。”

    “主子有先见之明，”骨津咬了馒头，“没给禁军上铁甲，不然昨晚的铁锤有的受了。”

    他们在这儿休息，正堂的帘子一直没掀起来。晨阳有点担心，夹着花名册问丁桃：“怎么让公子上了那高楼？你也不跟着。”

    丁桃垂着头没敢吭声。费盛几个都受了伤，潦草地包扎上了，现在都敞着上衣跪院子里等着挨训，但锦衣卫昨晚守得漂亮，硬是没让雷惊蛰从楼梯攻上去，死了两个人，就如同费盛喊的那句，一战成名了！往后谁也不能再轻视他们，他们是有真本事的，站在离北近卫跟前也不矮一头。

    堂内站着孔岭，垂袖恭候在边上，听着里间瓷碗轻碰的声音，就知道萧驰野在给沈泽川喂药。过了半晌，侍女捧着碗出来，对着孔岭矮了矮身，就退了出去。

    萧驰野打帘出来，就着帕子拭手，对孔岭说：“没事……手伤着了。上回是左手，这回是右手，反正就是轮着来，迟早有一天搞死我。”

    孔岭好整以暇地垂头听着，知道这话不是讲给自己听的。这里间不隔音，萧驰野说得轻描淡写，让里边躺着的人悄无声息地翻了个身。

    萧驰野把帕子搁一边，让开了身，示意孔岭进去。待孔岭掀帘进去，他也跨出了门，站在檐下冲近卫们打了声哨。

    “尸体让骨津处理掉，最迟今晚，该洒醋点水的就问颜氏要。”萧驰野看了眼天气，“虽说入秋了，没那么热，但昨晚看敦州的官沟也堵得死，不通掉就易发病，你们留意着点。”

    敦州没有衙门管理，底下的官沟早都乱了套，跨沟建屋的人多了去，堵得比阒都还严重，今早血流成洼也是这个缘故。入秋了是没夏天那么热，但太干燥了，昨晚的火烧那么久，也是因为民区都屋檐抵屋檐，全部挨在一起了。

    他站门口吩咐事情，里间沈泽川也在和孔岭谈事。

    孔岭坐在床边的小椅上，说：“我们在茨州收到府君的信，马上就开始检查守备军。当时是元琢要守备军出城东行，在边博营南边的边线上等着禁军，说禁军要是来了，那就齐力南下，要是没来，那就静待不动。”他讲到这里，露了笑，“我原本是不同意的，因为府君当时在信里嘱咐我们没命令就不要擅自行动，得亏元琢坚持。”

    沈泽川半靠着枕，看着孔岭带来的信，道：“元琢是看懂了那封信的含义。”

    沈泽川写不了信，好些东西都是口述的。当时马车周围还有受俘的土匪，其中有不少人是六耳的旧部，而六耳又是雷惊蛰的信鸽，沈泽川信不过这些人，所以在给茨州下命令时说的是“无命令不乱动”，但他紧跟着就下了去往敦州的命令，在这里头玩了个文字游戏，姚温玉一听就懂。

    “府君深谋远虑，前些日子咱们谈敦州，还想着要等明年春后才能来，不想府君已经筹谋得当了。”孔岭说道。

    “这次是碰了巧，”沈泽川很清醒，“我劫了那批辎重，只知道敦州还留着四百个蝎子。我暗示茨州出兵，原本是想借着这个理由让守备军试探一下敦州的深浅，能够活捉雷惊蛰就可以了。谁知他还带来了万余骑兵，正撞到我手里了。”

    早在茨州商谈时，他们就说过要先稳住樊州翼王的小朝廷，再谋取敦州，因为翼王能够替沈泽川挡住启东的戚竹音。沈泽川如今手里握着茨、茶两州，靠商路起势，在中博只能算是一隅之主，东边的敦、端、樊、灯州各有其主，沈泽川想要拿掉他们，必须得有个顺理成章的理由，否则他一旦动兵，戚竹音就有了打他的理由。

    雷惊蛰恐怕也没有想到，他不过是来剿除海日古的，却成了沈泽川攻打敦州的最佳理由。但这也从侧面说明了一件事情，就是雷惊蛰在端州混久了，已经忘记了中博如今还是大周的土地，他带着一万骑兵深入敦州，算是肆无忌惮，根本没有把樊、灯两州的翼王放在眼里，更没有把茨州的沈泽川放在眼里。

    孔岭原本还有事想禀报，但听着窗外起风，没片刻就沙沙的下起了细雨。他连忙站起身，替沈泽川关上窗子，说：“府君此行着实危险，有些话，本该由元琢来说，但他不便远行，就由我斗胆代劳。”

    沈泽川似是知道孔岭要说什么，把信搁在了被子上，看向孔岭。

    孔岭走了两步，说：“所谓君子不立危墙之下，府君屡次深入险地，实在不妥。茨州的基业才括出雏形，茶州的入籍还没有完善，离北的互市也没有开始，府君是家中的主事人，这样做，悬的是后方诸君的忠义之心。”

    孔岭的意思再明白不过，那就是沈泽川如今已是“府君”了，他手里握着茨、茶两州的命脉，背后还卧着离北这只老虎，所谓的大业才露尖角，往后还有许多事情都要他拿捏决定，他绝对不能有个三长两短。

    沈泽川和颜悦色，对孔岭微微俯了身，说：“先生教训得是，我此番必定会诚心反省，不再轻易涉险。”

    待孔岭出去后，沈泽川把信折好，收回床头小案上。他右手重新包了起来，双指受力变形，大夫正的时候流了满头大汗，这会儿还在生痛。

    外边下了雨，像是要替敦州清洗街道，好些事情沈泽川还没有做，但他此刻靠在枕上，除了萧驰野谁也不想见。他等了小半个时辰，萧驰野都没进来，最后不知不觉地睡着了。

    沈泽川再醒时是被热醒的，他已经被挪到床里边了。天黑漆漆的，风雨声急促。他一偏头，看见萧驰野靠坐在床外沿，借着微弱的烛光在看信。

    沈泽川一见萧驰野，就哪儿都疼。他才睡醒懒得动，贴着枕懵了会儿神，被子里的脚滑过去，轻轻碰了碰萧驰野的小腿。

    萧驰野没理他。

    沈泽川撑起身，探过去，看那信，哑声说：“元琢的……回头得给他回封信，让高仲雄马上写篇告示，要跟启东讲明白，这次茨州出兵打的是边沙骑兵。”

    萧驰野侧眸瞧着他，把那信折了，丢一边，没吭声。

    沈泽川顺势趴萧驰野手臂上，埋着头说：“策安。”

    “过几日我跟你回茨州，”萧驰野垂眸盯着沈泽川，“又是折指又是跳楼，纪纲师父得把马鞭抽断了。”

    沈泽川闷声说：“别打。”

    萧驰野沉默须臾。

    沈泽川脸蹭着萧驰野的手臂，轻声说：“阿野。”

    萧驰野觉得沈泽川真的该打，他这回铁了心不吃这套，便抬起另一只手，拎住了沈泽川的后领，把人提起来搁一边，说：“阿什么野？没这人。”

    沈泽川说：“二——”

    萧驰野直接给沈泽川把被子罩上了，然后吹灭了烛火，也不抱人，背过身和衣躺下了。他还记得飞奔出去的时候的感觉，他真的是拼了命，那会儿就是前面横着刀山火海，他也顾不得看，他快被沈泽川捅死了。

    沈泽川扒开被子，磕在萧驰野背上。他一路磕到了萧驰野的肩头，贴着萧驰野的鬓角，说：“你不抱我，我睡不着。”

    萧驰野躺平，把沈泽川抄着腰拖到了身上。沈泽川看他，他也看着沈泽川，但是就是不松手，把沈泽川固定在这儿，让沈泽川动不了。

    “你睡啊。”萧驰野说道。

    “这姿势怪卡的，”沈泽川用眼神示意自己的前胸，“还悬着呢。”

    “这不挺好的么？”萧驰野似笑非笑，“我一直这么悬着呢。”

    沈泽川抬掌盖在萧驰野的胸口，揉了揉。

    萧驰野把他举高，说：“别乱摸，生气呢。”

    沈泽川像只落水的猫，被萧驰野拿捏在手里，晃着前爪，挠着萧驰野的胸膛，又轻又痒，又坏又娇。萧驰野被他挠得牙也痒，看他的含情眼懒着，分明就是耍赖的样子，有恃无恐。

    萧驰野生气，但是脾气被挠没了。沈泽川这副模样哪都找不着，这是待在萧驰野怀里，被惯出来的，萧驰野心知肚明，但是他没打算就这么让沈泽川蒙混过关。

    “这是搓澡吗？”萧驰野无情地说，“我两天没洗了。”

