    第44章 饺子和虾

    他们休息了一会儿，就去追赶那满山的牛羊。奔跑中，我发现那儿的草都是又绿又长，因为刚下过雨，上面撒满了亮晶晶的“珍珠”。

    草绿得真可爱！这里的风光真可谓“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊”呀！

    在草原的另一边，还有一只“四角羊”头上顶这四个又粗又大的角。它被拴在木头上，既没有一个忠心耿耿的朋友，也灭有一点自由的空间，我真替它担心呀！

    但它好像一点也不在意，只是专心的吃草，看！那圆圆的小肚子可真令人喜爱！

    接着，他们又去了呼论湖和哈拉哈河，那里的景观简直是山清水秀，草路花红。

    水面上还停泊着几只小鸭，它们在水里欢快地玩耍、唱歌。这不仅让李辰想起自己的故乡——杭州，西湖的水也很清，像一个透明的玻璃钢，透过它，可以看到很多美丽的小鱼，那里的野鸭也很多，也是那样的美丽……。

    不过，令他们印象最深刻的，还是驯鹿园喂驯鹿了。他们买了一篮鹿最爱吃的苔藓，转过身一看，已是“鹿满为患”了，眼看他们就要被鹿群“淹没”时，李辰迅速地往外扔出了一把苔藓。

    这一扔不要紧，倒引来了更多的鹿！它们时不时朝我脸上呼气，好像在说：“我还要吃！”李辰被挤的只好把篮子塞到了它们的脸上。

    当地居民“救兵”听到了李辰的“SOS”呼救，赶来了，他们终于摆脱了鹿群，站在边上看着其他被鹿群包围的人们的窘样，哈哈大笑！

    HLBE的广阔的风景和可爱的动物深深地打动了李辰，他永远不会忘记美丽的HLBE！

    游览完这里，李辰和林雪要坐私人飞机回去了，大概用了三个小时，他们到达了京华市飞机场。

    接下来的日子里，李辰要参加全国的厨艺大赛，他要拿厨艺冠军，让自己的辰雪公司涉足美食领域！

    首先是小区的厨艺比赛，参赛者一共有五名选手，他们都是小区里做饭炒菜的佼佼者。

    主办方给出的题目是做韭菜鸡蛋饺子，谁做的品相好又好吃，谁就是获胜者。

    韭菜鸡蛋馅饺子，非常好吃，既简单又家常，非常鲜香美味。

    李辰先来把做韭菜鸡蛋馅饺子，需要用到的材料全部准备好，准备一把韭菜，然后再准备三个鸡蛋，一小把虾皮，适量的饺子皮。

    饺子皮李辰准备的现成的，准备完韭菜，鸡蛋，虾皮和饺子皮之后，李辰又准备了适量的食用油和食用盐。

    李辰先处理了一下韭菜，将准备好的韭菜择干净，然后再放到一个大盆中，倒入没过韭菜的清水给它浸泡上半个小时。

    在浸泡的时候加入了适量的食用盐，这样可以让韭菜清洗得更加干净。韭菜浸泡完成了之后，李辰又给它非常温柔地清洗一两遍，清洗完成之后拿出来控干了水分。

    他将控干水分的韭菜放到案板上，先用刀切去它的老根，然后再将其切成小碎。

    切完之后放到一个大碗中放到一旁备用，接下来处理一下鸡蛋，将准备的三个鸡蛋打到小碗中，加一点食用盐搅散，然后再起锅烧油炒成鸡蛋碎，炒好之后先稍微晾凉一下，然后再倒入到韭菜里面。

    李辰向韭菜鸡蛋碎中加入准备好的虾皮，然后再加入适量的食用盐和食用油，用筷子将其充分搅拌均匀。这是为了锁住韭菜中的水分了。

    李辰将拌好的馅料用勺子挖到饺子皮上，放到饺子皮中间，放进去之后将其包成饺子，包成饺子之后先放到一旁备用。

    最后李辰起锅烧水，烧上大概半锅的开水，锅内水开之后把饺子全部放进去，然后开始煮饺子，煮熟之后捞了出来。

    李辰把做好的饺子端到评委面前，评委们光看上去，就食欲大增，细细品尝，又香又鲜。

    而其他选手的韭菜鸡蛋饺子不是咸了就是淡了，或者就是没熟，评委们都吃了一个没动过筷子。

    这场比赛毫无疑问的，评委们一致认为李辰的饺子最好吃，李辰获得了胜利，并且拿到了唯一进入镇里比赛的资格。

    镇上的厨艺比赛有五个选手，主办方给出的题目是油焖大虾，同样也是谁做的最好看最好吃，谁胜出。

    李辰首先准备了一斤半大虾，两根葱，一块生姜，四瓣蒜头，一汤勺料酒，两汤勺生抽，半汤勺白砂糖，一汤勺香醋，适量的食用盐，两汤勺食用油。

    在挑选虾的时候，李辰挑选那些完整的虾，没有残缺，并且虾身比较硬挺，虾壳与虾身不容易脱落与分离，用手按压一下有一定的弹性。

    同时看起来会有一定程度的弯曲，而不是看起来很笔直的。虾壳表面洁净干燥，并且颜色比较鲜艳的，这一种虾才是新鲜的。

    第一步，他将大虾先放在清水中静置两个小时。将准备好的葱，生姜，蒜头，用清水中清洗干净后，葱切成葱花，生姜去皮切成姜片，蒜头剥皮切成蒜片，放在一旁备用。

    第二步，他将静置好的大虾捞出来，用剪刀将大虾的虾须以及虾脚剪掉，紧接着用牙签在大虾的背部将虾线给挑出来，再用清水将大虾清洗一遍，控干水分放在一旁备用。

    第三步，他取出一个锅，开火烧热后，倒入适量的食用油，再将姜片，蒜片放入锅中，小火慢慢炒，将姜片，蒜片的香味给炒出来。

    第四步，香味炒出来后，他将准备好的大虾倒入锅中，同时将小火转为大火，用铲子快速翻炒，炒至大虾彻底变红后，用铲子轻轻按压一下虾头，使虾头里面的虾黄流出来。

    第五步，大虾炒好后，她倒入可一汤勺料酒，两汤勺生抽，半汤勺白砂糖，一汤勺香醋，适量的食用盐用铲子搅拌均匀后，倒入少量的开水，盖上锅盖，大火焖煮三分钟。

    第六步，时间一到，李晨打开了锅盖，大火收汁，撒上葱花，即可出锅食用。

    (本章完)

