    第9章 超级赛亚人之神（2）

    超级赛亚人之神的能量高达8万亿，是孙悟空的十几倍，改《超级赛亚人之神是超三的二十倍，超二的八十倍》。

    ……

    “这...这又是什么样的状态，难道是超级赛亚人三之上的新变身么？”

    贝吉塔脸色震惊的说，虽然他无法感受到雷辰的气息，不知道雷辰到底有多强，但从雷辰身上传给他的感觉，他本能的感受到雷辰的力量要远远的超越孙悟空。

    “这威压，我怎么感觉像是在那么见过呢？”

    孙悟饭眼神带着疑问的说，他的神秘状态确实是很接近神，所以雷辰给他的感觉是很熟悉。

    ……

    感受一股无法反抗威压在压抑着自己，自己这这股威压之下，根本就无法出手，这不是力量上的压抑，而是血脉上的压抑，如果自己强行出手的话，恐怕一身力量只能发出不到一半出来。

    但虽然是如此，孙悟空眼中的战意越来越强了，正当孙悟空想要向雷辰发起进攻的时候。

    突然，雷辰身上的红光快速的消失不见，退出超级赛亚人之神的变身，变回的超级赛亚人二。

    孙悟空一愣，开口道：“怎么又变回来了？”

    “哈哈，不好意思，超级赛亚人之神这个状态我不能长时间的保持着。”

    雷辰尴尬的笑着。

    “超级赛亚人之神，难道这是比超级赛亚人三还高一级的变身吗？”

    孙悟空的脸色带着兴奋的说。

    “对，超级赛亚人之神要比超级赛亚人三强大二十倍，力量速度等已经达到神的境界，换一句话来说，就算超级赛亚人三的力量比超级赛亚人之神要强，但超级赛亚人三还是打不过超级赛亚人之神，因为二者的能量已经不在同一个级别了。”

    雷辰解释的说。

    “原来如此，那我就更加想要试探一下超级赛亚人之神的力量了。”

    说着，孙悟空作出要向雷辰发起进攻的动作。

    “来吧！”

    雷辰右手指向孙悟空，意思是说孙悟空赶紧攻过来。

    孙悟空攥紧了拳，身影一动，金色的幻影扑了过去，孙悟空发出一个能量弹攻向雷格。

    但被雷辰给避开了，而几乎是同时，孙悟空就已经出现在雷辰的身后，雷辰的脸色没有变化，这个状态的他速度要远远不如孙悟空。

    红光一闪，雷辰变身成超级赛亚人之神，速度几乎达到光速，一拳攻在孙悟空的脸色。

    孙悟空被打得猛然后退，在虚空飞射过去的瞬间，留下血丝和一路震鸣，而同时雷辰又一次退出超神变为超二。

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    每次被孙悟空快要打中雷辰的时候，雷辰突然就变身超级赛亚人之神，一击逼退中了孙悟空。

    “龟派气功波！”

    绚烂的光芒通天弥亮，朝着同一个目标冲击，一瞬间撕裂了空间，暴乱的威能势要将一切都毁灭。

    而在空中的雷辰在变身超级赛亚人之神后，单手挡住孙悟空的龟派气功，他打量着越战越勇的孙悟空，眼神微变。

    此时孙悟空的能量已经超越9000亿了，而雷辰在变身超级赛亚人之神的时候并没有一拳击败孙悟空，只是用一万亿力量的拳头打在孙悟空身上。

    (本章完)

