    叶九州一直在观战，没有出手的意思，也不能出手。

    强者的战斗，不容他人亵渎。

    看着国主的背影，他知道那个昔日的至尊龙神，他回来了。

    “嘭！”

    国主身形动了，再次发动攻击，音爆声随之响起，已然突破音障。

    好快！

    强如半步天人的狼狐，也只能看到残影，大概捕捉到运动轨迹。

    这哪还是之前被动挨打的对手。

    攻过来了！

    狼狐感应到一股强大的力量袭来，抬起双手抵挡，已然用出全身的力道。

    “轰！”

    双手接一拳，稳稳接下，产生巨大的能量波动。

    挡住了！

    狼狐大喜，心中感到一丝庆幸。

    下一秒，他感到不对劲，当看到另一个沙包一样大的拳头，心凉了半截。

    可双手腾不出，只能用脸接。

    “轰！”

    一拳落下，正中左脸，半边脸也被电弧灼烧得焦黑。

    “嗡嗡！”

    狼狐受到恐怖的攻击，大脑一片空白，感觉脑髓都快被打出来了。

    身形更是被打飞出去。

    国主一个箭步跟上，抡起带电的拳头，猛烈攻击，密如雨点。

    抓住机会，自然不能让敌人喘息。

    结束了！

    叶九州看着战局，知道这一轮攻击后，狼狐必然重伤。

    他，还是那个至尊龙神，这些年都没懈怠。

    “轰！”

    国主猛然打出一记重拳，传出滚滚天雷的响声，将狼狐打倒在数丈外。

    “弱了点，没尽兴！”

    国主转头看向叶九州，说了句骚话，意思很明显。

    这种话，叶九州不会去接，转头看向一侧。

    他才不跟国主交手，因为不管输了、赢了，都不好看。

    “桀桀，你们以为这样就结束了吗？”

    地上，狼狐缓缓起身，怪笑道。

    他已浑身是伤，鲜血染红了衣衫，却仿佛是个获胜者。

    “也是，还没结束，还得给你补个刀，”国主说着，走向不远处的狼狐。

    这一切，就由有他来划上句号。

    “嗖！”

    狼狐动了，以极快的速度冲向祭坛，露出一抹邪魅的笑容。

    不好！

    国主看着祭坛上的图案，想到了些东西，大喊道。

    “快，杀了他！”

    如此紧张的国主，叶九州见过的次数不多，不敢怠慢。

    身形急掠而出，用出全部实力，冲向祭坛。

    至于具体何事，杀完人问国主就好。

    什么东西？

    叶九州刚到祭坛周围，只见整个祭坛被光幕包裹，散发出恐怖的能量波动。

    “砰砰！”

    叶九州才不管是何物，抬手就打上数拳，可根本破不开。

    古结界！

    “哈哈，待我大功告成，杀光你们。”

    狼狐撂下一句狠话，便拿出众多瓶瓶罐罐，自己捣鼓起来。

    “靠，我就不信邪！”

    打不烂的东西，叶九州还是第一次遇到，继续攻击。

    呼吸间，就已打出上百拳，可也仅让光幕黯淡一分。

    “没用的，已经晚了！”

    背后声音响起，国主走来，眼神中流露出一丝担忧。

    “这是什么东西？”叶九州停下攻击，询问道。

    “苍龙七宿！”

    “嗯，国主，那你说清楚点。”

    叶九州听过苍龙七宿，可这到底是个什么东西，至今没搞懂。

    看了眼结界内的狼狐，暂时没啥事，国主便讲述起那个古老的传说。

    “七宿闪，苍龙现，人间出帝王，这话在古代，广为流传。”

    “七宿，指天枢、天玑、天璇、天权、玉衡、开阳、摇光，北斗七星。”

    “至于苍龙，那说法就多了，有的说是龙，有的说是大蛇，可我认为，应该是一种神秘力量。”

    “而这苍龙大帝，就是生于七星闪耀之时，自认为是天选之人，才如此封自己。”

    一番解释，叶九州听懂了，点点头，接着继续问道。

    “哦，那狼狐在干嘛？”

    祭坛上，狼狐又跪又拜，嘴里念叨着众人不懂的东西。

    若不是之前说话正常，都以为他疯子。

    国主思考片刻，猜测道：“应该是使用特殊之法，榨取苍龙大帝的力量，借为己用。”

    说着说着，连自己都感到恐惧。

    难道狼狐真能突破到天人境？

    “九州，你快走，赶回龙国，”国主想到了恐怖的事，出言催促道。

    “你想一个人承担，没门！”

    叶九州猜出对方的想法，坚决不同意。

    国主说出此话，自然是想跟狼狐死战，留下叶九州守护龙国。

    二人对彼此的脾气，门清，国主也就不再多劝。

    “那好，不管他变成什么，我们一起宰了他。”

    “嗡！”

    这时，祭坛颤动，传出响声，保护的光幕闪烁。

    祭坛上，七个光点闪烁，摆列成北斗状。

    狼狐的终极计划，启动了！

