    第4章 苏明丽和于海棠

    林海和许大茂都在行政楼。

    林海在一楼的医务处。

    许大茂在三楼的宣教处。

    厂办和厂领导都在四楼。

    林海医务室有四个人。

    四十多的老姜叫姜子涯。

    是这里的处长。

    他没啥医疗知识。

    主要是负责管理的。

    三十多岁的苏大姐叫苏明丽，她是学医的科班出身。

    但在厂里却主要负责看小病。

    职工得了大病她就开证明才能到大医院。

    没有她的证明到大医院直接看病的话。厂里是不给报销的。

    另外还有一位和林海同岁的护士叫吕娜。

    吕娜比于海棠更漂亮更高傲。

    这段时间她正在医科学院进修。

    林海则是在这儿打酱油的。

    负责打扫医务室的卫生。

    也负责到锅炉房打开水。

    给两位前辈泡茶。

    主要日常工作就是苏大姐治人治病时。

    他打打下手。发发药。

    因为林海出身中医世家。

    有些降暑防寒治流行病的中药。

    也由他来负责熬。

    这些都是作为福利给车间职工饮用的。

    林海到了办公室。

    先去锅炉房打了四暖瓶开水。

    这一般够他们办公室一天喝的。

    然后开始打扫卫生。

    卫生打扫好后老姜苏姐也到了。

    老姜爱摆个领导的臭脸。

    见了林海点点头。

    喉咙里“嗯嗯”着走到自己办公室去了。

    苏姐则是个与人为善的好脾气的人。

    吕娜的办公桌在另一个窗户旁。

    苏姐和林海在这边窗户坐对桌。

    苏姐家的成分是也不好。

    所以对林海有些惺惺相惜同病相怜。

    不过今天看到林海大吃一惊。

    “小海，你今天气色怎么这么好？”

    “咦？你脸上的雀斑哪去了？”

    “我明白了，你是不是喝了什么祖传中药？”

    “要不就是抹了什么祖传药膏。”

    林海以为苏姐拿他开玩笑呢。

    就走到墙边的镜子那照了照。

    靠了个靠……

    这特么的是我吗？

    也特么太帅了吧。

    脸上那明显几个雀斑真没有。

    连带着眉毛里的黑痦子也没了。

    这特么是怎么回子事？

    难道是神医系统的福利加持？

    林海不能不想到这一点。

    因为他确实觉得自己眼明亮了。

    力量也明显强大了很多。

    但是改变了容貌是他没有想过的。

    苏姐见林海在那顾影自怜孤芳自赏就说。

    “是吧，小海，苏姐没有骗你吧？”

    “还真是呢，苏姐。我怎么这么帅了呢。”

    林海在那开玩笑。

    苏姐也扑哧笑了起来。

    “小海，你看看姐脸上也有几个雀斑呢。”

    “你要是有药膏可不能瞒着苏姐自己独用。”

    “苏姐平时对你还不错吧？”

    “李副厂长那事儿，我可没少替你跑上跑下。”

    林海一听马上做了个打住的手势。

    “苏姐，我真有药膏能不给你吗？”

    “李副厂长拔牙那事你可就别提了。”

    “我能留下来是我爷爷的功劳。”

    “那次出了事你早就吓坏了。”

    “你是担心领导诬陷你是包藏祸心的敌人对吧。”

    苏姐一听脸腾地红了。

    “好了，好了，小海。”

    “苏姐确实胆小对不住你。”

    “不过苏姐可真心对你好啊。”

    “你就别揭苏姐的短了。”

    林海笑了笑说。

    “苏姐，是你先提这档子事的。”

    “我可是一直没把这事放在心上。”

    苏姐抛了一个媚眼给林海。

    这女人除了胆小怕事心真是挺好的。

    而且她徐娘半老风韵犹存。

    再加上她南方人的温润性格。

    确实是让很多男人见了她就想揩油。

    尤其是色心重的李副厂长。

    有事没事就来这儿看病。

    那次他拔牙其实是可拔可不拔的。

    但是为了和苏医生近距离接触非要拔。

    苏医生被缠得没法。

    就安排刚到的林海负责打麻药。

    谁想让林海把麻药打少了。

    那简直是给李副厂长上酷刑。

    李副厂长虽然说的是开除林海。

    但事实上矛头还是对着苏医生。

    他威胁苏医生说她是暗藏的敌人。

    苏医生吓得三魂少了两魂七魄丢了三魄。

    李副厂长一威胁她就屈服了。

    在贞洁和生命之间选择。她当然是要生命了。

    林海当然不知道李副厂长得手没有。

    反正那件事之后苏姐的性子大变。

    有好长时间都不会说不会笑了。

    两人正在有一搭没一搭聊天的时候。

    老姜处长板着脸过来了。

    “小林，瞎聊啥？你这个小同志眼里要有活，别和没事儿干一样。”

    “去，我写了个广播稿。今天要给职工发避孕套。”

    “你让于海棠给播一播。让各车间各部门派个人来领。”

    苏姐听说要给职工发避孕套。

    羞涩地低下头想笑。

    苏姐和男人一直没有要孩子。

    不是他俩不能生。

    而是一直戴着避孕套做那事。

    他们都是被社会边缘化的。

    不想孩子一出生就是二等人。

    那个时代人们哪有什么夜生活。

    夫妻之间的娱乐活动十分有限。

    关于灯的运动可谓最大的娱乐。

    娱乐是娱乐了。

    可也充当了娃娃制造机。

    因为基本生活条件很是贫困。

    即使像这国营红星轧钢厂。

    也不敢生个没完。

    多生一个孩子多一张嘴。

    很多人还是想方设法不要孩子。

    但是能想的方、能设的法并不多。

    所以娱乐着娱乐着一不小心又怀上了。

    而那时不允许而且也没有条件堕胎。

    很多孩子正是父母追求这种非物质生活的产物。

    本来是为了娱乐的。

    结果却娱乐出了累赘。

    即使孩子生下来也倍受嫌弃。

    在那个时代。

    所谓姥姥不疼舅舅不爱的孩子可不算少数。

    四合院里的二大爷就是这种情况。

    貌似对二儿子三儿子进行棍棒之下出孝子的管教。

    实际上。

    是对这两个儿子生不逢时的怨恨。

    所以厂里发的福利避孕套还是很受欢迎的。

    林海拿着老姜写的歪歪扭扭的纸片。

    来到三楼宣教处。

    许大茂和于海棠就在这儿办公。

    于海棠是轧钢厂的厂花。

    杨厂长喜欢她。

    当然这个喜欢不是李副厂长那种喜欢。

    杨厂长想让于海棠做他儿媳妇。

    杨厂长的儿子是国棉七厂的副厂长。

    年龄快三十了，个子不高，人长得有点委琐。

    于海棠心高气傲的。

    见了几次面都没有答应。

    她的姐姐于莉嫁给了三大爷儿子阎解成

    姐姐没见过啥世面。

    认为傻柱房子大食堂工作好工资也不算少。

    就想让于海棠嫁给傻柱。

    性子急脾气暴的于海棠。

    差点没有给她姐一巴掌。

    就傻柱那张扁瓜脸。

    还有那种没受过墨水浸染的痞子气。

    嫁给这种人。

    岂不是一朵鲜花插在牛粪上。

    许大茂一见林海就哈哈笑起来。

    “海子，你上班乱溜达，不怕姜大牙尅你吗？”

    姜大牙是职工给老姜起的外号。

    因为他有一只上门牙确实大。

    嘴巴因为这个牙似乎总是合不拢。

    “大茂哥，我是来找海棠的。”

    林海没看到于海棠，以为她不在呢。

    “哈哈，怎么？喜欢上海棠妹妹了？”

    于海棠比林海小几个月。

    她和傻柱的妹妹何雨水是初中同学。

    “许大茂，你胡咧咧什么呢。”

    “你不是要下乡放电影吗？还不去准备。”

    于海棠从里面的广播室走出来。

    她手里拿着一张写好的广播稿。

    听到许大茂拿她开涮很不高兴。

    许大茂一听反击她。

    “海棠，在这里你可不是处长吧。”

    “老徐都不敢这么对我说话。”

    许大茂说的老徐是这儿的副处长。

    今天到区里开会去了。

    林海把手里的纸片递给于海棠。

    “海棠，这是姜处长写的，让你广播一下。”

    于海棠的目光看到林海有点眼晕。

    今天这小子怎么这么闪光？

    她定定地盯着林海。

    眼里直冒小星星。

    她的心里一下涌出了快感的情愫。

    这个林海今天太帅气太有魅力了。

    她有一种要扑上去抱抱他的冲动。

    但仅有的自制力让她控制着自己。

    所以她根本没有回答林海的话。

    一时痴在了原地。

    许大茂以为自己的话把于海棠说生气了呢。

    就把于海棠手里的纸片抢过来看内容。

    “哈哈，太好了，今天要发避孕套了。”

    “我家早就用光了。就等着这福利呢。”

    “我说海棠你怎么傻愣愣的。”

    “原来是为这事脸红了啊。”

    “海子，你是故意的吧？”

    “人家海棠可不像你。你是刚给秦淮茹接过生的。啥都看过。哈哈……”

    于海棠这才回过神来。

    她从许大茂手里夺过那纸片。

    满脸羞得通红。

    转身向广播室走去。

    她边走边看纸片。

    走了两步又回头对林海说：

    “林海，你过来。”

    “我看着有几个字不清楚。”

    (本章完)

