    唐景州扶着黎晚站起来，他拍拍她的后背：“没事了，别怕，下次遇到这种事要及时打电话报警，还有，不要再来这边，这边不安全。”

    “嗯。”黎晚像个孩子一样啜泣，靠在唐景州的身上很久才缓过气。

    心里头还是难受。

    项链没有了，就好像心口被人剜了一刀，还没有办法愈合。

    唐景州哄了她半天才把她哄好。

    他扶着黎晚：“我送你回家？”

    “我回医院，去看看我朋友。”

    “那我送你去医院。”唐景州对黎晚道，“我还在南城，有事给我打电话，别一个人强撑着。”

    “唐哥哥，我自己一个人去医院就可以，你有事的话就去忙，我没事的。”黎晚不想耽误他的时间。

    “我没那么忙，你如果不忙的话，我请你喝杯茶，我们很久没见了。”唐景州挽着她的胳膊，目光里是温热的光，半晌，他笑了，“你跟我这么疏离，我总以为你把我忘了。”

    “怎么会，我还记得我们以前经常在这条路上玩耍，我还被小朋友欺负过，你帮我把他们吓跑了。”

    “是有这回事。”

    黎晚走在唐景州的身边，一边走一边说着以前的事。

    偶尔，黎晚抬起头看向唐景州清润温和的侧脸，会有几分错觉。

    那错觉大概就是……好像时间过去了很多年。

    其实，也没有太久，但他们却再也走不回以前了。

    他还是习惯性叫她“晚晚”，她叫他“唐哥哥”，但时间却生硬地拉开了他们之间的距离，哪怕此时此刻走在一起，都再也找不到年少的感觉。

    走出巷子，走到容易打车的地方，唐景州停下脚步。

    他看向她：“晚晚，你好像很忙……”

    “我朋友还没有出院。”

    “他的情况怎么样？”

    “还在疗养室，结果还没出来，我暂时还不能见他。”

    “他对你很重要？”唐景州紧紧盯着她的眼睛看，她那布满红血丝的眼底是淡淡的光痕。

    黎晚重重点头。

    唐景州知道黎晚不会跟他撒谎。

    她说很重要，那必然很重要。

    只是，唐景州想不到有多重要……或者，这个人是谁。

    是她的男朋友？

    这样一想，他又看向黎晚。

    黎晚低下头。

    唐景州的眼中有几分黯淡，似星辰明灭，百草荣枯。

    很快，唐景州打的出租车到了。

    车子来的时候，黎晚抬头，晃眼，她好像看到不远处有一辆熟悉的车开走了，那车……

    等她回过神，车子又看不见了。

    黎晚以为自己眼花，她没看到车牌号，只是觉得车子像许深常开的那辆宾利。

    这段时间，她真是把眼睛都哭坏了。

    唐景州给了黎晚一张名片：“拿着，这里有我在英国的住址、联系方式，还有我工作的地点。”

    黎晚接过。

    原来他在英国克里斯蒂医院工作。

    看到黎晚接过去，他才缓缓道：“我希望你能联系我，至少，不会再像五年前一样，断了联系。”

    黎晚心里头不是滋味。

    唐景州对她这五年发生的事情，一无所知。

