
“两位将军在城中聚集这么多的将士，本侯可能会误会的啊。。”林枫看着面前的两人，摇摇头，一咧嘴，似笑非笑的轻声“提醒”一句。

“末将不敢！”“末将不敢，还请侯爷明察！”两人同时心中一凛，再次抱拳。

特别是祖郎，更是在心中连连叫苦，一张苦瓜脸在周围火把亮光的跳跃照射下，极其扭曲，脸上的一条条横肉更是随着火光的跳动而来回摆动。

“呵呵。。那还留在这里干嘛？”林枫像是根本没看到两人的表情，甚至是像根本没去在意两人的举动，脑袋微垂，语气依然平静如常，但听在面前的两人耳中，则如蒙大赦，忙不迭的点头告谢，然后就各自转身想要招呼自己的手下离开。

“祖郎将军。。”林枫突然又开口了，并且故意将声音拖的老长，脸上依旧挂着一幅淡淡的笑容，看向了转身满脸诧异中夹着一丝骇然的祖郎：“本侯记得，好像是让祖郎将军回营休整一下的，祖将军怎么也跑出来了呢？”

“末，末将。。末将。。”祖郎虽然在刚才已经料到林枫会对自己发问，但时间太过于仓促，导致他根本没有想到一个合适的理由，一张大脸在火光的映射下，时红时白，异常难堪。

“城中今晚很是不安宁，多亏了祖将军带领麾下兄弟前来协助！本侯还是要多谢祖将军了！”看着祖郎为难，林枫也不继续追问，而是语出惊人的道了声谢，同时还拱手示意一下。

“啊？”祖郎也没明白林枫到底想干什么，一时间没反应过来，直到林枫拱手行了一礼，才恍然大悟，边忙着侧身躲开，边抱拳深施一礼相还，口中更是结结巴巴的应道：“末将，末将。。这，这是末将的职责，应该，应该做的。。”

“既然如此，那就劳烦祖将军了！”林枫也不客气，正面接受了祖郎的回礼，点点头满意的笑道：“不过本侯刚才过来时，看到城北好像也并不太平，祖将军还是早些回去城北的好！”

“是，是！末将这就回去！”祖郎就像是一个死刑犯突然接到无罪释放的通知，冲着林枫不停的拱手作揖，随即赶忙招呼着自己的手下，快速的退走了。

“钟离将军？你的老朋友都走了，难道你还想留下自己商量军机大事？”等到祖郎率人渐渐消失之后，林枫又将矛头对准了钟离皓。对于钟离皓，林枫还是有好感的，毕竟对方不像祖郎那般，是在城破后才投降，而且还给自己找出不少借口和理由来掩饰。不过此时，林枫面对的可有禁军以及枫家军的数百人，而且林枫还算是眼下的成都府的主事者，自然不能顾此失彼，也不能给钟离皓太好的脸色：“城西的所有防务既然在你钟离将军手中，本侯希望不要出现任何差错！否则，唯你是问！”

“还请侯爷放心！末将一定尽心尽力！”钟离皓郑重的一抱拳发出了保证。

“好，有这句话本侯也就放心了！忙你的去吧！”林枫点点头，轻挥几下手示意对方可以离开了。

“末将告辞！”钟离皓拱手施礼，也转身带着手下迅速的离开了。同时再次向麾下的将军心腹下达军令，严禁任何人扰乱百姓的正常生活，否则军法不饶！

在枫家军上层将领的一致努力下，城中的哄乱逐渐变小，维护各地治安的各种禁军人马也都消停了许多。但就在林枫准备返回节度府的时候，却碰到了福建观察使牛飞麾下一名牙兵。

“侯爷，侯爷！我家大人在城北与神策右军起了争执！对方人多势众，恐怕我家大人会吃亏啊！”牙兵满脸焦急的将牛飞遇到的情况言简意赅的说了出来。

“嗯？”林枫顿时眉头一皱，转身改道，又冲着城北的方向赶去了，同时口中咒骂：“娘的！这群成事不足败事有余的混蛋！”

就在前不久，回到城北的祖郎在手下的怂恿下，将手伸到了天上人间，想要趁此机会大捞一笔。原本陈敬瑄坐镇成都府的时候，大家都知道天上人间在节度府还有后台，自然是没有人敢去那里闹事，何况当今的天子光临过两次，众人即便再大胆，也不敢去捅这个“马蜂窝”。

可如今却不一样，陈敬瑄已经完全倒台并成为了叛逆，即便天上人间与其没有瓜葛，那众人也能给它编织出一个理由，将两者联系起来。如果用这办法去狠狠的敲上一笔，恐怕富得流油的天上人间榨出不少油水呢。

原本祖郎还有些忌惮忠武侯，但是忠武侯连续两次轻易的放过了他，他不仅没有因此而好好反省，反而是认为忠武侯有些忌惮他手中的万余禁军。加上天上人间说白了也就是娱乐场所，忠武侯也应该不会在意这些事情，就算在意，到时随便编一个理由，起码也能在忠武侯面前自保。

所以祖郎就派人去向天上人间的老板“收租”，名义上是保护费，但是交谈之中却似有似无的向对方暗示，如果对方不肯放血，那就只好将其与叛逆扯上关系。

老板也知道对方是想要点好处，其实这也无可厚非，老板也经常与各个衙门打交道，自然明白这个道理，何况现在成都府还比较乱，所以老板也肯出钱去接受对方的保护。可祖郎派去的心腹却是狮子大张口，开价足足顶的上天上人间一整年的收入了。其实这也不怪祖郎的手下，毕竟天上人间总共加起来也不过百十来口人，而他们神策右军万余人。在那人看来，开价也不过够所有的兄弟们一人分上那么丁点，连一个月的饷银都不够呢，顶多是能过上几天的逍遥日子罢了。

可老板就不这么想了，一开口就要走自己一年的利润，那日后还怎么养活手下的百余人？双方自然就开始讨价还价了。

最初，双方还很和气的商讨价钱，到后来也不过是祖郎的手下有些不耐烦，而老板依旧是好言相告，苦苦哀求。

但是，最终却被闯进去找自己“老相好”的牛飞给碰到了，以牛飞的火爆脾气，一场争执肯定是避免不了的。双方也就开始了剧烈的争吵。

牛飞是仗着自己的身份以及面对着“老相好”不能丢人的原因，始终不肯给对方台阶下。而祖郎的手下却是仗着上级的庇护，甚至是一心幻想着神策右军还有万余人，起码在城中还是有一席之地，也是死活不肯松口。

就这样，胶着不下的双方渐渐从口上的争执升级到你推我搡，然后开始小规模的碰撞挤压，最终升级成双方人员的斗殴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000991"  chaptername="第一百三十四章  解决纷争">加入书签</a>
</div>
