    打开院落大门的，还是那位庶务堂的陈姓执事，只不过这一次，他身后还跟着七位身穿青色道袍的内门弟子。

    在他的指挥下，新入门的弟子们在院落中依次站好，不得喧哗，彼此之间只能用眼神不断交流着。

    “今日之后，诸位就会被分别收入本宗七座灵峰，我身后的几位是各峰的内门师兄们，专门前来接引你等，还不速速行礼？”

    这次，陈姓执事将自己的姿态放得非常低，简单说了一句话后，就侧身退到一旁，把新入门弟子面前的场地让给了身后的七人。

    这七人看起来都非常年轻，有男有女，而且各个气质不凡。

    七人之间应该是早已有过交流，陈姓执事退下后，他们也不互相谦让，而是一个接一个地走到众位新入门弟子的面前，手捧名册，念出被收入本峰的弟子姓名。

    代表天枢峰、天璇峰、天玑峰、天权峰前来挑人的四位内门弟子依次念完手中名册，然后被选中的弟子们甚至来不及道别，就直接被飞行法器载着离开，只能在临走前用眼神向剩下的弟子们道一声珍重。

    最先挑选的这四峰都没有挑走李青元和蓝绯月，当然了，这本就在夫妻二人的意料之中，他们自认为已经算是内定的玉衡峰弟子了。

    不过挑人过程中，有一点倒是让李青元颇为在意，那就是除了天枢峰带走了四位内门弟子和四十位外门弟子外，其他灵峰居然只是各自带走了一位内门弟子和十位外门弟子。

    若是玉衡峰也只能选一位内门弟子的话，那今后岂不是要和蓝绯月分开了？

    李青元在心中暗暗着急，此时他隐隐有些明白，虽然星月宗号称七峰平等，但实际上，从选人就能看出来，掌门所在的天枢峰依然是当之无愧的七峰之首。

    如今，若想让同为内门弟子的蓝绯月也能进入玉衡峰，恐怕只能寄希望于，玉寰老祖这位一峰首座的面子够大了。

    这期间，同样通过摘星法会成为内门弟子的谢坤羽，则是被天权峰选走，经过这三日的相处，李青元已经与他颇为熟悉，知道天权峰就是谢坤羽那位身为筑基修士的父亲所在的灵峰，恐怕为了让谢坤羽能被天权峰顺利选走，其父在背后应该是出了不小的力。

    转眼间，就轮到排在第五位的玉衡峰挑选弟子了。

    玉衡峰此次派来选人的内门弟子，是一位俊美少年，他看起来不过十五六岁的样子，在前来挑人的七位内门弟子中，显得最为年轻。

    虽然修士本就比凡人老得慢，但李青元猜测他的真实年龄应该也不算多大，因为这位俊美少年的眉宇间总是透出几分骄横之气，显得很不成熟。

    此刻，这位俊美少年长身玉立，视线淡淡扫过面前众人，轻轻皱着眉头，以一种老气横秋的语气说道：“吾乃玉衡峰内门弟子吴虞，以下我念到名字的人，都站到我身后，随我去玉衡峰修行。”

    “李青元。”他第一个就点到了李青元的名字。

    李青元赶紧应了一声，匆匆站到他身后，想到以后免不了要经常打交道，口中客气地对这位少年道了声“拜见吴师兄”。

    但让李青元万万没想到的是，这位名叫吴虞的俊美少年居然丝毫不给自己这个“首座亲族”面子，反而带着股莫名的敌意，斜瞥了一眼李青元后，冷冷说道：“你就是那个靠着祖辈威名，不仅自己占了一个内门弟子名额，还把一个废物道侣送进内门的李青元？”

    李青元表情一僵，暗自用神识往面前这位俊美少年的身上扫去，在这位少年毫无察觉的情况下，便探出他是筑基初期的修为，而且全身法力波动不定，应当是刚突破没多久的样子。

    再弱的筑基修士，也不是现在的自己可以招惹的，李青元默默告诫自己，此时只能把愤怒埋进心底，面上再无表情，站在原地不动。

    吴虞看李青元没有回应，扯了扯嘴角又要说什么，却被剩下的两位内门弟子中的一位短发青年紧紧拉住，并低声劝道：“吴虞，他毕竟是你家首座的同族后辈，你不要太过冒犯，不值得。”

    这位短发青年连着劝了好几句，才勉强将吴虞安抚下来，这时，剩下的那位一直不曾开口的内门弟子走到李青元面前。

    她是位气质清冷的女子，也摆出一副高傲的姿态，不拿正眼去看李青元，她侧着身子淡淡道：“若蝶妹妹那么努力的人，却只排在第十一位，以后只能在外门弟子中苦苦挣扎，去争那一线进入内门的机会，青元师弟，你排在此次法会的第一，我没什么可说的，但你万万不该，凭借背景将自己那位明显不够资格的道侣也塞进内门，你可知，这样的做法会扼杀多少人的希望。”

    说完，这位气质清冷的女子转身走回原地，不再搭理李青元，一旁的吴虞也是狠狠拂了下袖子，自顾挪开几步，念起了其他人的名字，另李青元心中微沉的是，直到吴虞念完，也没有出现蓝绯月的名字。

    李青元心中暗暗为爱妻着急，但没有表露出半分，全程面色平静，并不断地用眼神安抚着正站在新入门弟子中间，显得有些慌乱的蓝绯月。

    眼前这些内门弟子年纪都不大，但个个都有筑基初期的修为，不出意外的话，应该是在所有内门弟子中，也能排得上号的风云人物，怪不得都是一副目中无人的样子。

    就连那位劝阻吴虞的短发青年也是一个样，虽然其语气还算谦和，但自始至终都没有正眼看李青元一眼，显然也是瞧不起自己这个“关系户”。

    吴虞念完名单后，挥手祭出一方形如彩霞的锦帕法器，心念一动，锦帕上就射出一道霞光，将十位新入门的外门弟子卷起，轻轻放到帕上。

    吴虞又看了一眼李青元，略一犹豫，最终还是伸出手指向李青元轻点，锦帕立刻射出一道霞光，卷起李青元往锦帕而去，但这次卷人的动作却显得颇为粗暴，而且将李青元卷到锦帕上空四五丈的位置后，霞光就突然消散，使李青元头部朝下跌落了下来。

    幸好李青元早有防备，电光火石间，双臂舒展开来，摆出一个如苍鹰振翅的姿势，大大减缓了坠落的速度，并且在即将落下时，在空中灵活地一扭，就摆正了身子，稳稳落在那方锦帕上。

    看到李青元没有出丑，吴虞冷哼一声，却也没再有其他的恶意举动，他轻轻飘落到自家锦帕上后，整个锦帕的边缘缓缓向上翻起，将帕上的几人全部裹住，化作一道彩霞向天边遁去。

    临走之前，李青元隐约听到一个清冷的女声念到蓝绯月的名字，才终于松了口气。

