    张昊说要过去看看嘉靖还有多少钱，但是嘉靖不让，可不能让这小子知道自己还有多少钱，要不然，这小子是真的不想去干活的，这小子想要成立海军，成立海军没有问题的，但是钱可是需要他自己想办法的，要不然，这小子没动力。

    “那肯定有钱，皇上，你可不能这小气，你都这么有钱了，居然还要我去弄钱，现在有这么多进项，皇上，可以了，你不能太贪！”张昊马上扭头对着嘉靖说道。

    “朕是有钱，但是海军没钱，反正就是没钱，你想要成立海军，你自己弄去！”嘉靖一脸怒视的盯着张昊喊道。

    张昊就是鄙视的看着嘉靖：“皇上你让我去弄钱，你会后悔的，到时候我弄的钱可是需要和大家分的，要不就是海军分掉，皇上，你考虑清楚了？”

    “什么意思？”嘉靖没懂的看着张昊问道。

    “嘿嘿，皇上，我弄钱的本事你知道，海军一旦成立，那你以为我是去打海盗啊，不对，打海盗还是需要打的，但是最最要的还是说去买卖东西啊，做买卖啊，

    皇上，到时候不知道能够弄到多少钱，反正你这个投资，最多一年就能够回本，以后，每年还能赚不少，关键是你有海军在手啊，皇上，如果你不投资，那我就自己投资了，当然，军队还是归你，但是军队的收益可是需要归我的！”张昊马上盯着嘉靖笑着说了起来，

    嘉靖此刻怀疑的看着张昊，军队还能赚钱，这还叫军队吗？有点不相信。

    “皇上，你要不相信，那我就弄了，你放心，我一文钱都不找你要！”张昊继续对着嘉靖问道。

    “那不行！”嘉靖下意识的喊道，不让自己投钱，那可不行，张昊这么费尽的去弄出这个来，那肯定是能够赚钱的，但是靠什么赚钱，嘉靖还不知道，不过，嘉靖明白，张昊是有办法的。

    “那怎么办？给300万两，我组建大明海军，保证让你惊讶，以后那些个什么藩王啊，什么海盗啊，什么倭国啊，什么地主啊，你放心，咱们羞辱死他们！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “羞辱？怎么羞辱？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “用钱砸死他们，到时候拿着银子往他们脑袋上砸！”张昊对着嘉靖说道。

    “哎呦你个兔崽子，你说话怎么这么不靠谱呢？”嘉靖看着张昊，总感觉张昊说的话，不怎么靠谱，还用钱砸死他们。

    “你干不干啊，你不干我找人了！”张昊对着嘉靖继续催问了起来。

    “200万两，剩下的你自己想办法！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “那你拿六成股份，剩下的，我自己和其他人分掉？我投入40万两！”张昊对着嘉靖说着。

    “那不成，海军，那是军队，怎么可能分给别人？”嘉靖马上摇头说道。

    “那你啥意思，我上那里给你弄100万两去，我没份吗？”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “那当然是有的，你一成，我出200万两，剩下100万两你自己想办法，你弄几个贪官去！”嘉靖对着张昊开口说道。

    “没空，忙着呢，谁还有空弄贪官啊，我要忙着我的海军，要不这样，你全部先出了，等我忙完了，我给你收拾几个，到时候钱反正也是你的！”张昊马上摇头说道。

    “你，你个兔崽子，弄一个船，弄了朕500万两，如果被朝堂那些大臣们知道了，非要弹劾死你不可，还查贪官，他们说你就是大明的最大的贪官！”嘉靖指着张昊，笑着骂道。

    “他们懂个屁，到时候你就知道我的海军有多厉害了，对了，你还要给我军队，我的海军，初步规模2万人，行不？”张昊无所谓的说道，对于那些大臣，张昊心里是鄙视的，压根就不在乎。

    “反正到时候被他们知道了，你就看着怎么解释吧，非要折腾死你不可！”嘉靖继续笑着对着张昊说道。

    “我怕他们？”张昊继续鄙视的说道。

    “行了，有两件事，现在户部那边一直盯着朕呢，你去解决！”嘉靖对着张昊说道，张昊看着嘉靖。

    “一个是食盐的事情，他们还是希望直接交给户部管理，这样的话，他们就好随时拿钱出来，另外一个有是边关税收，也是如此，他们说，这个是朝堂的钱，不该交给朕来管理，

    而盐那边，现在账户上趴着1000多万两银子，没地方用，但是户部没钱，边关税收那边，也有近200余万两的银子在，现在他们就是盯着这个钱了，张昊啊，此事你去解决，如果交给他们，到时候户部还是不够钱，朕可是知道他们的！”嘉靖看着张昊继续说了起来。

    “他们胆子这的大吗？今年的钱不是给完了吗？账目都还没有出来了，就开始惦记着那两个地方的大钱啊？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “你说呢，小子，他们的胆子大着呢，今年各地一个交易了300万亩土地，钱，朕已经花出去了1500万两银子，基本上把朕之前急的积蓄花完了，但是也让300万百姓，有了生存的机会，

    另外就是税收，朕准备明年继续免税，用工坊的收入，填补朝堂开支，用盐的收益，购买土地，朕也知道，如果百姓们安定了下来，售卖土地的就越来越少，到时候估计的花费不了多少钱的，每年盐的收入足够的，每年能够保证300万百姓安顿生活，

    那么用三十年的时间，就能够让整个大明的百姓，都能够安顿下来，大明就稳定了，百姓就不会造反了，这个代价很大，但是值得！”嘉靖看着韦浩说了起来，张昊点了点头。

    “所以，这件事需要你去办，不管户部那边怎么弄，你就是不同意！”嘉靖盯着张昊交待说道。

    “不是你不同意吗？”张昊反问着嘉靖，嘉靖就盯着张昊看着。

    “行行行，我说不同意，但是海军的钱，你要给我！”张昊马上点头，知道这件事需要自己去解决，如果自己不去解决，弄到嘉靖这里来，也不好。

    “你打算怎么弄？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “现在没空，反正过几天我又要去唐山那边，等忙完了那边的事情，我就回来，距离过年提前七八天回来就行！”张昊看着嘉靖说道。

    “那你还查什么账目，到时候都封账了！”嘉靖火大的盯着张昊说道。

    “封账才好查账呢，到时候发现了问题，他们就不用过年了！”张昊马上笑着说道，现在自己是真没有空，这次是自己夫人要生了，所以才回来，要不自己都不打算回来，唐山那可是还有很多事情要做的！

    “兔崽子，最少你都需要提前半个月，听到了没有，如果到时候不回来，钱就没有了！”嘉靖盯着张昊愤怒的说道。

    “啊，这，我还有事情呢！”张昊为难的看着张昊说道。

    “还有事情比这个更加重要？”嘉靖反问着张昊说道。

    “那行吧，那，那，那行！”张昊非常不情愿的说道，

    就在这个时候，外面一个太监进来，对着嘉靖行礼，接着开口说道：“皇上，陆安侯，刚刚英国公府邸派人到了玉熙宫外面，说是要请陆安侯回去，陆安侯侯爷夫人，诞下侯爷世子！”

    “哦，好，蛮子，快回去！”嘉靖对着张昊说道，张昊则是有点傻傻的看着那个太监，又生完了，自己还没有回去呢，就生了。

    “还愣着干嘛的，傻小子，还不快回去？”嘉靖对着张昊喊了起来。

    “啊，哦，我，我，我有儿子了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “是，快去！”嘉靖笑着对着张昊说道，对于英国公府邸生下儿子，嘉靖是高兴的，毕竟，英国公府邸后继有人，也是一件值得高兴的事情。

    “哦，皇上，那我告辞啊，我明天再过来！”张昊此刻才反应过来，马上对着嘉靖拱手。

    “快滚！”嘉靖笑着骂道，

    而张昊此刻再次拱手，然后快步离开了丹房这边，

    在英国公府邸，此刻，徐阶和张溶坐这客厅里面，两个人都是非常高兴，张昊有了儿子，那就证明英国公府邸有后人可以继承了，而对于徐阶来说，自己闺女在英国公府邸地位就更加牢靠了，以后自己一家，可是真的找到了坚固的靠山了。

    “等会就在我府上喝几杯，如何？听说昊儿回来了，到时候一起喝点！”张溶坐在那里，笑着看着徐阶说道。

    “好，那肯定是需要陪着国公爷喝两杯的！”徐阶马上拱手说道，

    此刻张昊也是回到了府邸，直奔自己的小院那边，到了小院这边，就看到了小院这边有不少人，主要是英国公府邸的那些女眷，还有就是徐阶家里的那些女眷。

    “娘，还有岳母，几位嫂嫂好！”张昊到了小院这边，马上给他们拱手行礼。

    “这孩子，现在才回来！”徐阶一听是张昊的声音，马上扭头，看到张昊后，笑着说了起来。

