    “搬到沪城？什么时候？”

    这个消息对乔光浠来说太突然了，她以为父母就是短暂回来一段时间，很快因为工作又会离开。

    现在一家要团聚，明明是件好事，她却觉得好像很混乱。

    沪城？为什么偏偏是沪城呢？

    “你的转学手续我们已经在办了，过两天就搬去沪城。这两天妈妈陪你一起收拾行李，带不全也没关系，去到新家再买也好。”

    “转学手续？”

    乔光浠彻底慌了，“噌”地站起身来。

    这件事情，从头到尾就没有人跟她商量过啊，她明明是当事人不是吗？

    “妈，我今年高三了，是最关键的一年，这时候给我办转学是不是不合适？不然你跟爸爸先去沪城，我高考完就搬过去？”

    周芹温柔地握着乔光浠的手，眉头微微蹙起，轻轻叹了一口气：“妈妈何尝不知道，这一年对你来说很关键。我也向你舅舅打听过了，你的学习成绩一直很优秀，我相信，换个地方学习，以你的独立能力也是能很快适应的。小浠，你不是问爸爸今晚为什么没有来吗？因为他受伤了。

    “你爸爸这次是特许回国，我也一并申请回来，但还是得在沪城的总部任职。

    “你爸爸需要人照顾，妈妈希望你能谅解。

    “小浠啊，你爸爸昏迷前喊的都是你的名字，我们一家人，一定要在一起。”

    ……

    乔光浠哪曾想过，家里会遭遇这样的变故，一时之间有些反应不过来。妈妈说的每一句话都在她耳边萦绕，过了许久，她才点头答应，听从安排。

    回到家，舅舅颇为不舍地走上前，拍了拍乔光浠的肩膀，吩咐道：“小浠啊，去了沪城，好好学习好好生活，有空了就回来看看我跟你舅妈，还有诏沅。没事的，孩子，能跟爸爸妈妈在一起了不是吗？”

    一直以来，他都是把乔光浠当成自己的孩子，跟周诏南、周诏沅没有任何区别对待。乔光浠懂事，从来都是不争不抢，做事留有分寸，说白了，就是明白自己的身份。现在她要搬走了，跟父母一起去沪城生活，也算是一件好事，起码对孩子的成长来说是有一定帮助的。

    乔光浠抱着书包回到房间，望着这一屋子的东西，忽然有些迷茫，东西能带走，那人呢？

    她要怎么跟陈诺说自己要转学了，要怎么跟俞渊火开口自己要离开了？

    这夜明明跟往常没有多少区别，可乔光浠翻来覆去，就是睡不着，她想，睁开眼就是天亮了。

    那她和俞渊火他们在一起的日子，又少了一天。

    陵城的早晨，是属于巷子口那家排长龙的早餐铺子，属于路上按着车铃穿着校服的学生，属于校园花圃里的声声早读，还属于揣了一宿心事怎么也解不开的少年。

    出门晚了，乔光浠没在小区停车棚里看见俞渊火，连同他的单车也没看见。耳边还是舅妈的叮嘱，吩咐她下午放学早点回来，收拾完行李还能去趟酒店，她爸爸想见她。

    踩着铃声进教室，老师还没进来前，陈诺转过头问乔光浠：“你今天怎么这么晚到啊？俞渊火都跑上跑下找了你两趟了。”

    “找我做什么？”

    “昨天晚上你回家没告诉他，他在停车棚等了你好久，后来给我打电话才知道你没上晚自习。”

    陈诺努力回忆着昨晚电话里的声音：“虽然没有说很生气吧，但声音听上去并不愉快。”

    乔光浠拨弄笔盒的手一顿，眼睛抬都没抬：“我知道了，我会找时间跟俞渊火解释的。”

    陈诺还想再问几句，老师就来了，不得不转过身去。

    四十分钟的课，乔光浠觉得像是只有四分钟一样快。下课铃一响，她霍地站起身来，在老师疑惑的目光下牵起陈诺的手往教室后门跑。

    “哎？乔乔？”

    陈诺跌跌撞撞，还不忘回过头解释：“老师，乔光浠吃错东西了，拉肚子！”

    老师：“……”

    这真是个极不走心的借口。

    “乔乔，你干吗呢？”

    万万没想到，被带出来后直接就在操场上暴走了一圈，足足八百米啊，陈诺问了不下五十次“干吗”，结果都没得到回应。

    在她累到头昏脑涨前，果断地扯住乔光浠的手，囚犯判刑前还会念长长一串词呢，她这一大清早的八百米快走折磨，总得有原因吧。

    “小诺，我要办转学了。后天，后天我就要跟爸爸妈妈一起搬到沪城去生活了。”

    憋了一夜的话，她痛痛快快地说出来，反响却跟意料中的不一样。

    陈诺先是喘着气，瞪圆了眼，紧接着探出手来摸了摸乔光浠的额头。

    “我没病，也没跟你开玩笑，我爸妈回来了，昨晚。”

    乔光浠扯下陈诺的手，靠着栏杆望着这大操场，打从上了高三，学校把课间操都给省掉了，一周也只有一堂体育课，多数时间还是给他们自习。

    有多久没有来操场跑圈了，乔光浠一时都回忆不起来。

    那些看似不重要的日子，忽然间她都后悔忘记了。

    “可为什么是沪城啊？偏偏在这个时候办转学，这不是影响你吗？换了新学校新环境，连考试大纲都不同。沪城跟我们省高考的卷子都不一样吧？”

    这简直就是个重磅炸弹，陈诺都快怀疑是不是自己喘气的声音太大，盖住了乔光浠的话，没听清误会了。

    “我爸爸受伤了。沪城怎么说也是国际都市，医疗水平在国内也是数一数二的，有助于我爸爸调养。另外我妈也得回沪城工作，所以我也就只能跟他们一起了。”

    “受伤了，严重吗？”

    乔光浠点了点头，但没有细说。

    “那……你跟俞渊火说了吗，你要转学去沪城的事儿？”陈诺犹豫地问。

    乔光浠摇头。

    明明是很容易开口的事情，就像刚刚跟陈诺说一样。

    一句话的事儿，可不知为什么换到俞渊火身上，就变得那么难。

    好像她说一句话，他就会有十万个为什么反驳回来一样，让她不得不做十万种猜想，最后生生把自己给压垮了。

    “后天不就走了吗？早点跟俞渊火说吧。”

    陈诺低垂着头，紧紧攥着乔光浠的手不放，小声抱怨：“怎么这么突然啊，感觉什么都没来得及做，没有一块吃饭，一块看电影，以后我们还会遇见吗？会吧，毕竟你不是出国移民了。那会不会到了沪城，你就忘了我这个朋友了？我还是天天给你打电话吧，这样你就不会忘了我这个人……”

    昨夜还未消化的难受劲儿，随着这一声声自问自答，又在乔光浠心底卷土重来了。

    陈诺尚且如此，那俞渊火呢？

    回到教室，同学告知乔光浠，班主任找她，让她下午考试结束后去一趟办公室。

    原来是办理转学的手续，本以为像这种事情，流程都要走个一两星期。没想到，到了她这儿，变成这么容易的事情。

    也许是家长提前联系了吧，一点缓和的余地都没有，班主任一边签名，一边惋惜着流失了乔光浠这名文科尖子生。

    出了办公室，乔光浠只觉得肩膀很沉，她下意识地扭头看向走廊另一边的理科重点班，走廊上那么多同学里并没有俞渊火的身影。

    想起来，她似乎从未主动去过二楼找俞渊火，多数时候都是他跑到楼下去，敲第一排同学的桌子喊：“同学，麻烦叫一下乔光浠。”

    等到和文科班的人都混熟了，他就开始大摇大摆堂而皇之地进教室，一屁股坐在陈诺的位置上。

    “同学，你找人吗？”

    乔光浠不知不觉就走到俞渊火的班级门口，见她面熟，一个男同学就上前好心问了一句。

    “啊，同学，能帮忙叫一下俞渊火吗？我找他。”

    “渊火？”男同学打量了一下她，拍拍额头，“原来是你啊，渊火的小青梅！”

    乔光浠涨红了脸：“……”

    男同学一脸笑嘻嘻：“真不巧，渊火打球去了，卷子都是提前交的，下午有比赛，你去球场找他吧。”

    “好吧，谢谢你。”

    乔光浠转身，小跑下楼。

    陈诺在教室里等她，见到人的时候直接上前挽着她的胳膊，就跟连体婴似的，非说要好好珍惜接下来相处的时间。

    “你今晚也不上晚自习对吧？那我送你去校门口就回来。”

    乔光浠哭笑不得，拍了拍陈诺的手：“我想先去趟球场找俞渊火，今天恐怕来不及了，答应了家里会早点回去。我争取明晚留下来上晚自习，然后跟他讲这件事。”

    “那我陪你去。”

    “好。”

    有俞渊火参与的球赛，台阶上早已挤满了人，放眼望去，女同学比男同学还要多。

    陈诺拉着乔光浠挤到第一排的位置，因为经常看球赛，早就跟球队的人混熟了，一见她们来，他们还特意腾出两个位置。

    “我不看球赛。”

    乔光浠扯了扯陈诺的手，小声说：“今天要早点回家。”

    “先坐下等中场休息吧，很快的。”

    犹豫了一下，乔光浠还是坐下了。她看着球场上奔跑的俞渊火，一个招手的动作，队友便明白他的用意，传球过来，三步上篮。

    得分。

    “是不是后悔之前没有来看俞渊火打球？每次都等快结束的时候才踩点出现，我真的服了你。”陈诺眯着眼，撞撞乔光浠的胳膊，压低了声音补充，“人还是有点帅气的。”

    乔光浠没说话，只是很专心地看。她怕往后再没有这样的机会，可以见到在篮球场上肆意挥洒汗水的俞渊火。

    因为这个时候的他，跟以往任何时候都不一样。

    又进一球得分，紧接着是一道哨声。

    陈诺提醒乔光浠，中场休息了。

    俞渊火掀起衣服，用下摆擦了擦脸上的汗水，正准备走过来喝水，一眼就注意到了得分榜旁站着的乔光浠。

    只是还没等他走近呢，先有女同学跑上来送水。

    俞渊火眯了眯眼，没有马上接，只是越过女同学，看向了一动不动的乔光浠。她今天好像有点不一样，没有跟从前似的，跑上来抢走矿泉水。

    “谢谢。”

    俞渊火鬼使神差地接过水，拧开瓶盖仰头“咕咚咕咚”灌了几口，剩余的一把浇在了头发上，然后就这样一脸湿嗒嗒地走到乔光浠面前。

    “找我有事？”

    陈诺愣了，这是什么语气？

    莫不是浇水浇到脑子进水了？

    乔光浠反倒没有介意俞渊火的态度，抬头看他：“明天晚上晚自习后我们一起回家吧，我有件事情想跟你说。”

    “什么事不能现在说？”

    俞渊火憋着一股气，还在耿耿于怀之前晚自习乔光浠不告而别的事情，眼下心里也不舒服。

    人来都来了，水也不带，也不抢，就这么干站在他面前，说明天有事？吊人胃口也不是这种吊法吧？

    是不是过分了一点？

    “我今天要早点回家，所以来不及了，明天你一定要等我。”

    说完这话，乔光浠就拉着陈诺走了，留下一脸蒙的俞渊火。

    旁边看好戏的队友凑上前来，开玩笑：“会不会是表白啊？”

    表白？

    俞渊火额角青筋一抽，推开队友。

    “没看乔光浠刚才的表情吗？顶着一张苦瓜脸说表白，亏你想得出来。”

    可是，他心里还是有个声音在说，万一是呢？

    乔光浠约俞渊火明晚一起回家的事情，很快就传到了秦朝颜的耳朵里，只是版本变成了乔光浠约俞渊火，准备表白。

    大抵是上次在停车棚时闹得不愉快吧，让秦朝颜听见“乔光浠”这个名字，都会忍不住竖起耳朵，变得特别敏感。

    这下突然听到乔光浠要表白，她整个人都慌了——对方是不是发现了自己的心思，想要抢先一步？如果俞渊火答应了乔光浠，那自己是不是彻底没有机会了？

    秦朝颜心思慌乱，以至于一整天的课都听不进去，所有注意力都集中在俞渊火身上。他一离开教室，她就立马跟在他身后，生怕错过了他与乔光浠的见面。

    她无意识地在笔记本上写写画画，递字条没有用，写情书他也不可能看。来来回回琢磨了一整天，她打定主意，一定要抢在乔光浠前面跟俞渊火表白！

    最好还能让乔光浠看见。

    晚自习结束前五分钟，俞渊火开始收拾书包，他没忘记今天跟乔光浠约好了一起回家，想着一定要揪住她的辫子好好算账——

    前天晚上为什么不跟他说一声就走，害他站在那儿等了半天，跟个傻子一样，还被蚊子叮得满手包。

    要是能讹一顿饭，也不算亏。

    “俞渊火，我有点事情想跟你说。”

    俞渊火被人叫住，回头发现是秦朝颜。

    “现在？”

    “嗯，你不是准备回家吗？路上说吧。”

    俞渊火还没来得及拒绝呢，秦朝颜就先背着书包出了教室。

    今儿这是怎么了？一个个都约他，开口就是有事，也不直说，这个年纪的女同学，心思都这么复杂的吗？

    想着反正乔光浠动作也很慢，等她到了停车棚，天大的事秦朝颜也一定是说完了。再不济，大家就一起听啊，多一个人兴许还好解决一些呢。

    心大的俞渊火根本没有意识到，这是错误的开始。

    秦朝颜走在前面，眼睛一直盯着停车棚看，辨别着乔光浠的身影，很快，就在文科班的位置发现了她。

    果然，她今天提早了。

    同一时间，原本低着头的乔光浠听见车铃声，也抬起头来，刚刚好，一眼就看见了俞渊火，还有跟在他身旁正热聊的秦朝颜。

    这人脑子是缺根弦吗？

    约他一起回家，带上个秦朝颜是怎么一回事，还有，聊什么呢那么开心？

    乔光浠跺了跺脚，正准备上前，就看见两人停下来，秦朝颜双手背在身后，脚尖一踮一踮的，娇羞的模样在路灯的衬托下显得格外清晰。

    她屏着呼吸，放慢脚步走过去，一百米，五十米，隔着栏杆……

    “我喜欢你，渊火，很喜欢你。”

    听到这里，乔光浠脸色都变了，她盯着秦朝颜牵起俞渊火的手——

    他没有立马挣脱开来。

    她就像个局外人一样站在那儿，明明很生气，可就是没能上前去理论一番，不对，理论什么啊？

    别人表白，她掺和什么呢？

    她拿什么资格掺和呢，万一俞渊火就喜欢秦朝颜这类的，笑嘻嘻地接受了呢。

    那她就成了不懂眼色还搅局的人了。

    想到这里，乔光浠猛地转头，跳下台阶往另一个方向跑。

    俞渊火压根没有注意到这不足五十米距离，仅隔着栏杆的另一边，他被秦朝颜吓到了，不停地回想着自己之前是不是太过大大咧咧，做了什么让人家女孩子误会的事情。

    怎么表白的人，就变成秦朝颜了呢？

    俞渊火挣脱开被拉着的手，后退一步，攥紧了肩上的书包带，尴尬地拒绝：“不好意思啊，我没想着早恋，而且你也……不是我喜欢的类型。要高考了，把心思放到学习上吧。”

    “是因为乔光浠吗？”秦朝颜不死心，话都说到这个份儿上了，被拒绝已经是很丢脸的事情了，她也不介意再多问一句。

    是不是，输给了乔光浠？

    “跟她没关系，毕竟我跟你也不熟。”

    秦朝颜：“……”

    不熟。

    又是这句话，很久以前他也是这么说的，可明明从初中到高中，他们都是同一个班啊。考进理科重点班，虽然没能争取到同桌的位置可也是隔着一条过道那么近的距离，他怎么能说不熟呢？

    俞渊火没想继续跟秦朝颜纠缠下去，一心还惦记着乔光浠的他连连说了几声抱歉，便小跑到停车棚，来回寻了几圈都没看见人，倒是注意到了乔光浠的自行车。

    这人，又在教室给别人讲题了吧？

    被吊了一天一夜的胃口怎么也等不下去了，俞渊火干脆跑回文科班，还没进教室呢，就先撞上了陈诺。

    “你怎么在这儿？”

    俞渊火看了眼教室里：“乔光浠呢？又在给人讲题？”

    “说什么呢。小浠不是约了你一起回去吗？自习结束前五分钟她就收拾书包走了，怎么，没遇上？”

    乔光浠提前过去了？可这一路都没遇见她啊。

    车还在，俞渊火也没有多想，二话不说又跑了回去，留下陈诺傻站在原地，一脸恹恹——

    “舍不得我的宝贝小浠。”

    这一夜，俞渊火又在停车棚等了好长时间。乔光浠没有手机，他也联系不上人。等到校门快关了，他揣着一肚子气才骑车回家。

    心想，这人是吃了熊心豹子胆了吧，放他鸽子一次两次跟玩似的，走着瞧！十顿饭都不能原谅！

    弦月之下，晚风清冽。

    路灯明晃晃地照着路口停着的出租车，舅舅正帮忙把行李搬到车后备厢里，周芹牵着舅妈的手道别，感谢她这些年对乔光浠的关心与照顾。

    周诏沅晃了晃乔光浠的手，小声问：“姐姐，放假的时候我能去找你玩吗？”

    “当然。”

    “那我要是想你的话，能给你打电话吗？”

    “当然。”

    “那公平起见，你要是想我的话，也能给我打电话！”

    乔光浠笑着揉了揉周诏沅的头发，不自觉地侧头，看向那个熟悉的窗口，还没亮灯。

    “好了，行李都搬好了，明天真的不用我送你们去机场吗？”舅舅拍了拍手，询问周芹。

    “不用了大哥，酒店离机场很近，我们叫辆车就好。放心吧，登机前再给你们打电话。”

    “好，那路上小心，有机会就回来。”

    拥抱与依依不舍，永远是分开前最富有情感的表现。

    出租车的车门关上，望着那一束灯光，乔光浠只觉得心上蒙了一层阴影。明明是她选择的不告而别，可终究意难平。

    再见了，学校门口的文具店，二中清晨的读书声，桌面上摆放成堆的卷子，还有闷热的老教室。

    再见了，这一路熟悉的风景，夏日小区里开得茂盛的玉兰树，巷子口那家最喜欢的早餐店，还有新开的奶茶铺子。

    舍不得教室里那一墙还没更换的黑板报，菜单上还没来得及尝的新款奶茶，还有朝阳、清风、明月与悄悄喜欢着的你。

    再见，俞渊火。

    俞渊火回到小区的时候，看见母亲站在门口，一脸焦灼地来回踱步。路灯将她的身影拉得很长，也不知道她在那儿站了多久。

    “妈，你站在这儿干什么？”

    瞧见俞渊火平安无事地回来，俞妈妈松了一口气，迎上来：“怎么今天这么晚？我很担心你啊。”

    “不是都给家里打电话了吗，卷子的题有点难，所以耽误了。”

    俞渊火找了个借口，没把乔光浠供出来，陪着妈妈走下斜坡，下意识地看了眼自家楼上的灯，暗的。

    乔光浠人呢？

    不会是睡了吧？

    放了他的鸽子还能这么早睡觉？是不是太没天理了些。

    注意到俞渊火的目光，俞妈妈顺着看过去，心下了然：“是因为光浠的事情吧？所以晚上学习的时候心不在焉，这才晚回来了。”

    俞渊火按住手刹，停下来，皱眉不解：“光浠的事情？她怎么了？”

    “你不知道？”

    这回换成俞妈妈惊讶了，这两个孩子从小就在一块玩，一起上学放学，本以为这件事情俞渊火是早就知道的，晚上看见乔光浠搬家的时候还在跟丈夫讨论，儿子这张嘴竟然这么严，一点风声都没透。

    搞了半天，他是什么都不知道啊。

    “光浠搬走啦，前天她妈妈回来了，说是要带她去沪城生活。”

    “搬走？不住这儿了？那上学呢？”

    “当然是转学了啊，应该是去沪城上学吧，这眼看着都高三了，也不知道折腾来折腾去，对孩子有没有影响。”

    俞妈妈还在嘀咕着，就见俞渊火把自行车脚撑一踢，停在半路后连书包都不拿就往楼上狂奔。

    “哎？火火，干什么呢你？”

    俞渊火不带喘气地跑上楼，狂按门铃。

    这阵势把屋里的人吓了一跳，乔光浠的舅舅出来开门，见是俞渊火，面色有些缓和。

    “渊火啊，怎么了，这火急火燎的？”

    “周叔叔，光浠呢？她搬走了吗？”

    “对啊。”

    乔光浠的舅舅纳闷：“她没跟你说今天搬家吗？”

    俞渊火摇头，急得眼睛都红了。

    是，昨天乔光浠的确找过他说今天有事要说，可是他等了一天，明明已经提前去停车棚了，可还是没遇到人。

    怎么可以玩不告而别！

    “周叔叔，您有光浠的联系方式吗？她搬到哪里了？准备在哪个学校念书？”

    “光浠没有手机你也是知道的，她跟她爸妈搬去沪城定居。等确定转去哪所学校，入学手续都办妥了，我再告诉你？”

    俞渊火搭在门框上的手缓缓垂了下来，心里那点空落落的感觉越扩越大，这就是，完全失去联系了，对吗？

    再没有人早上陪他一起骑车去学校，再没有人与他打赌英语成绩排名，再没有人抢他的矿泉水还一脸得意，再没有人在他身边聒噪地喊，火火，火火，俞渊火……

    他们在一起度过了多少个春夏秋冬，熬过多少场大大小小的考试与家长会。

    她搬走了，连声再见都不留给他。

    乔光浠，你真狠。

