    天字号园区，这里的源石皆大有来历，几乎都是从太初古矿中被挖掘而出。

    每一块源石都比同等重量的纯净源要珍贵不知多少倍。

    甚至有些源石本身价格就可以与同等大小异种源相媲美。

    不过来到这里赌石的人，一般也不在意一些纯净源或是异种源了。

    他们赌的都是石中会出现的圣物，无论是神源亦或是延寿神药，都比普通源要珍贵无数倍。

    不过会赌天字号园区的源石的人基本都是源术大师，连各大圣地的圣主都很少来此地。

    并非是缺少源，而是实在没有必要把源丢在这其中，毕竟十个源石中不一定有一个源石能切出东西。

    就算切出东西，也不一定能抵得上购买源石所花费的费用。

    所以他们只会等有人开出神物时，碰到自己需要的东西时再行收购。

    这样即使有些溢价，但也比把源投进去打水漂好。

    今日何秋前来天字号园区，引来了很多人的注意。

    “好久没有人来天字号园区了，难道他们是要赌石？”

    “不一定，看这三人的模样，大概率是哪个势力的核心弟子来见见世面。”

    一个须发皆白的老人捋着胡须说道，他年纪大了，见多识广，曾见过很多这种情况。

    何秋没有理会众人的议论，开始寻找起源石。

    华云飞也跟在他的身后，没有挑选源石，纵使他有着星峰峰主的爷爷作支撑，但身上也只有二十万斤源，在这里也只能买一两块源石。

    在没有任何源术基础的情况下，他还是不会去赌的。

    何秋脚步轻盈地在各种源石中来回游走，终于在一道泉水旁找到了这次的目标之一，一块形似石碾子的源石，其上有无数空洞细细麻麻地密布，好似被虫子噬咬过。

    他用一只手举起石碾子，向一个身穿道袍的老人走去。

    “这块源石我要了！”

    老人正半眯着眼，昏昏欲睡，突然被一声巨石落地的响声给惊醒。

    “你要买源石？”老人望着何秋，诧异的说道。

    “怎么了？石坊不就是赌石的地方吗？难道这里不卖了？”何秋反口问道。

    “当然不是这个意思，你若是想买就买，只是开不出好东西的话，可是不会退还给你选的。”

    天字号园区本来就很少有人来，这次来买的人还是一个看起来身价不菲的少年，因为担心惹出什么麻烦，老人事先提醒道。

    “这是八万斤源。”何秋没有在意老人的劝告，支付了这块源石的价钱，他知道这块风洞石中的事物，自然有把握不会赔得血本无归。

    过了不久，切源的师傅过来。

    与此同时，听说天字号园区有人切石，一群遮天路人围观而来。

    “少年，这块源石看起来不太像是能出东西的样子，你再好好考虑一下。”有善心的人不想让眼前这个少年输得太惨，好心劝道。

    “那可不一定，有很多看起来不可能出源的石头最终却开出了稀世奇珍，反而看起来漂亮的石头却只是一个空壳，让人血本无归。”

    有人反驳道。

    “确实，源石本来就是要赌，小子，赶紧开吧！”亦有人怂恿何秋道，只是想看个热闹。

    何秋对那个劝他的人笑了笑，没有理会其他人，直接让源师傅开始切石。

    他没有开源的经验，所以请源师傅代手，以免出了差错。

    风洞石慢慢被切开，一块拳头大小的神源露了出来。

    “真的切出来了！”

    “可惜，这块神源有些小了，不过也不算亏，也有些赚头。”有人叹息道。

    “不对，这上面有小虫被封印其中。”

    有四十多条金色小虫在神源中，绽放着神辉。

    “那是稀世神药古虫神源，能炼制古丹。如果炼制成续命丹，可以为修士延寿！”

    一个姬家长老激动说道。

    “小友，卖给我吧，我出三十万斤源。”

    有人想先一步买下，这种东西只要购买的价格不算太离谱，就永远不会亏。

    只要是能延寿的东西，只会被人疯抢，没有价格低的时候。

    “我出三十五万斤！”

    “四十五万斤！”

    “五十五万斤！”

    “……”

    “各位，古虫神很多，能炼制很多次古丹了，为了大家的和气，我分成四份售卖，每份十只古虫，起价十五万源，大家出价吧！”

    眼见众人喊得越来越大声，马上就要打起来，何秋连忙说道。

    听闻此言，众人鸦雀无声，没有想到何秋居然这么做。

    太不是人了！

    不过众人无奈继续出价，就算最后到手的古虫少了四分之三，而且价钱肯定比之前四分之一的古虫价格要高，但得到的可能性不是也大了？

    这种东西只要能到手，就不算亏。

    最后何秋以二十万斤每份的价格将四份古虫拍卖了出去。

    以八万斤源的价格买来，以八十万的价格卖出，这其中的利润让华云飞咋舌，一会儿的功夫就翻了十倍。

    而且不仅如此，华云飞看向何秋手中将古虫挑去后剩下的神源，不仅赞叹起他的勤俭持家，说卖古虫就卖古虫，决不多卖。

    “各位，我接下来还要切源，如果身上的源不够，请快一点传讯给自家的势力，赶紧把源送来，本人只收现源，不收欠条！”

    众人顿时议论纷纷，大部分人觉得何秋这次只是运气好，下次不一定能开出好东西。

    剩下一小部分人却是觉得何秋有些能耐，说不定接下来真能开出和古虫神源一样的奇珍。

    随后，不管相不相信何秋的话，大部分人都开始向背后的家族、宗门传讯，让他们派人赶紧送源过来。

    反正源在哪里放着都一样，万一何秋真的再次开出好东西，他们也能有些准备。

    而就在众人纷纷传信时，摇光圣地驻守在这里的一位长老却是脸色发黑。

    在自家的石坊中开出一件奇珍可以算是宣传，会有更多人前来赌石。

    可若是开出多件奇珍出来，那是个人都知道摇光石坊的好东西被掏光了，只剩下一些残次品。

    不过摇光长老看了一眼手中的古虫，也没有多说什么，连忙向圣地中的好友传信，让他赶紧过来。

    防止等一会儿真的被何秋再开出神物时，他没有源购买的窘况。

    至于摇光石坊以后的利益关他什么事，自己的利益和圣地的利益哪个重要他还是分得清的。

    况且他也不能把何秋赶出去，那样造成的影响比神物全都被掏空还要恶劣。

