    巨大的刀影就仿佛凤凰落下，恢宏，霸气。

    与此同时，抬棺道人也是咆哮一声，托着棺材朝着林辰狠狠砸去，他知道想杀彩霞姐，林辰是首要的大敌！两尊高手同时对林辰出击，这也让在场的人都纷纷担心着林辰。

    “彩霞姐，我来吧！  ”林辰首先将彩霞姐拉到后方，让艾希礼女王她们保护她，然后独自一人面对凤翔刀与抬棺道人的攻击。

    而凤翔刀的刀影最快到来，狠狠斩在地上，地面剧烈动荡了一下，就仿佛一辆起重机砸在了地上般。

    这一刻  ，所有人都看着林辰，想知道林辰是否挡住了那一刀，然而结果一看，只见凤翔刀的巨大刀影居然将林辰一分为二了！不堪一击啊！这个结果超出了所有人的想象，毕竟凤翔刀与抬棺道人联手攻击，说明林辰的实力很强，让他们极为的忌惮，可是林辰却被一刀劈死了！难以接受啊！而凤翔刀从天空落了下来，看着地面上被劈成两半的林辰，他也是极为的意外，就这么死了？

    要知道上次在黑风山，林辰那时还很弱小，但他都没有杀死林辰，被神秘人阻拦了，这次林辰实力更强了，然后就被他轻松杀了，这太不可思议了吧！“凤翔刀，小心，他没有死，那是残影！”

    与此同时，抬棺道人严肃的声音传来，因为他距离林辰最近，所以能发现那一刀劈的是残影！最可怕的是，这残影栩栩如生，如果不是一秒之后，残影在消散，他也差点看漏眼了！这种残影的法术无疑很高级！“残影！”

    听到抬棺道人的话，凤翔刀脸色瞬间一沉。

    与此同时，半空中飘来冷漠的声音，只见林辰用出爬云术站在天空，八柄剑徘徊在他四周，下一刻，这些剑射出锋利的剑劲！就在刚刚，林辰用出了九重幻影，迷惑了凤翔刀两人！“天剑九霄！”

    密密麻麻的剑劲就仿佛雨水，也仿佛冲锋枪子弹般从天空射落下来，向着凤翔刀与抬棺道人射去。

    两人脸色瞬间大变，能察觉到那些剑劲中隐藏的可怕气息，最他们震撼的是，这种法术的等级其实并不算很高，但威力却极为的强横！猛然，他们想到一个可怕的可能！那就是林辰已经是地元境的高手了！毕竟众所周知，再高等级的法术，如果本身的元气不够，境界不高，那也发挥不出什么威力的，但如果本身实力浑厚，境界高，普通的法术也能威力提升一倍，甚至两倍！而林辰显然就是后者！“完了完了，他居然是地元境的高手！”

    抬棺道人的声音满是惊慌与恐惧，因为地元境已经是内隐最上乘的实力了，堪称泰山北斗一样的存在！“怎么样会这样！”

    凤翔刀则不可思议的摇头，上次的林辰差点死在他手里，实力很弱很弱，为什么短短时间后，林辰的实力提升的这么大啊！噗呲噗呲！两人不断挡住林辰的剑劲，同时也在后退，他们的脸色都极为的苍白，因为抵挡的很艰难，十分的艰难。

    凤翔刀的实力更强一点，他也是被逼的达到了极限，那抬棺道人就更不用说了，他的棺材已经被射的千仓百孔了，棺材里更不断传出凄惨的尖叫声，很显然棺材里的东西也在惧怕的剑劲！轰隆隆！某一刻，棺材终于爆开，木屑纷飞，随后一名如猴子般的怪人出现在大家眼里，它恐惧的看着天空的林辰，不断抵挡射来的剑劲！“大人，大人，大人！”

    见到这怪人后，抬棺道人疯狂大喊，似乎很怕那怪人生气般！见到这里，大家才知道抬棺道人其实也是一个下人，真正的主人是棺材里的怪物。

    “好强！”

    而地面上，阳乾脸色苍白，他的朝阳之火对抬棺道人无效，可林辰的普通剑劲却让抬棺道人吓成这样了！这差距，真的很大很大啊，大的让他自卑，惭愧！“啊啊啊！”

    猛然间，那怪人挡不住林辰的剑劲，全身被贯穿，终于砸在地上死去了，留了一地腥臭的血液。

    而抬棺道人大吼一声，哭着跑过去，跪在怪人的身前，也不抵挡天空的剑劲了，然后被大量的剑劲贯穿而死！这抬棺道人虽然作恶多端，但对怪人也算忠心耿耿！“抬棺道人，抬棺道人！”

    目睹着好友抬棺道人死去，那金银葫芦老人皆是痛苦大喊，猛然看着在场所有人：“你们都要死，所有人都要死，我告诉你们，这青峰镇下，我们已经布置了大杀阵了，阵法一担发动，生灵涂炭，寸草不生！”

    “死吧，死吧！”

    两个小孩在狰狞大喝，看起来很滑稽，但在场的人可不敢小看他们，如果真当他们将孩子对待了，自己肯定会死的很惨很惨的！“阵法！”

    沐仙歌一直在看着林辰那边，也被林辰的强大实力震撼，但现在听到金银葫老人的话后，她的脸色瞬间一变，心中升起了不安．“阵法，已破，大家无需担心！”

    这时，飘荡在半空的林辰也看着众人喊道，他的天剑九霄刚刚施展完，杀了一个抬棺道人，收获也还算不错，剩下就是凤翔刀了！“放屁，你以为你是谁啊，银葫，开阵法！”

    听到林辰的话，那金银葫老人中的男孩咆哮大喊，然后拿出一个金色铃铛，不断摇响。

    而旁边的银葫女孩也是拿出一个银色的铃铛，摇响了起来，并且两人都是默念有语。

    只是不管他们怎么摇，怎么默念咒语，地面都是很平静，十分的宁静！众人一开始都是如临大敌，极为的紧张，但渐渐也发现不对劲了，好像没有发动阵法啊，然后都想到林辰刚刚说的话，猛然间觉得阵法难道真的被破了？

    而金银葫老人他们在摇了几分钟后，终于也是发现不对劲，也彻底的死心了，毕竟阵法如果还在，他们根本不用摇这么久的铃铛啊！“你到底是谁？”

    接下来，两人都愤怒的看着林辰，因为林辰刚刚说阵法已破，那么肯定是林辰做的手脚，而他们打了半天，死了一个抬棺道人，阵法又被破了，却连对手是谁也不知道，何等的讽刺啊！“小镇秩序守护者！”

    林辰居高临下的俯瞰着两人，一字一顿道！ 

