    “不用油嘴滑舌，我不是那些小姑娘，轻易就上你的当！”

    不理会他的话语，黑袍老者轻哼一声。

    “小姑娘？上当？”见对方根本不接茬，他的手段白用，张悬皱眉。

    他一向正直，没和任何女子有过瓜葛，这位突然冒出的超级高手，说出这话，什么意思？

    别人听到，弄不好还以为自己是个登徒浪子。

    “我也不和你兜圈子……”

    双手背在身后，老者缓缓靠近。

    张悬随即感觉，好像有一座大山，来到跟前，巨大的压迫力，让其喘不开气。

    这是一种精神、气息上的压迫，根本无法抵挡，对方很明显是想让他知道实力，彻底拜服。

    “哼！”

    眼睛眯起，张悬天道真气在体内运转，顿时感到压力减弱下来。

    灵魂上的压迫，虽然强大，但是想要胜过天道图书馆，还是不可能的。

    “嗯？有趣！”

    见自己的压力，对方也能够承受，仿佛不存在一般，老者眼睛一亮，似乎兴趣越来越浓。

    “能这么快挡住我的压迫，应该是某种外力的法宝吧！看来，你老师对你不错！”

    “我老师只收了我一个亲传，自然对我不错！”

    张悬忙道。

    对方太可怕了，以他目前的实力，肯定抗衡不过，甚至，逃走都成了奢望，只能寄希望那位“杨玄”老师，能让其忌惮，不至于做出太过分的事情。

    “不知你老师是哪位？”老者看过来。

    “我师杨玄！”

    张悬点头。

    “杨玄？刚对你有些好感，年轻人，不要因为撒谎，而葬送了！”

    听到名字，眼睛眯起，老者哼了一声。

    张悬紧接着就感觉自己像是陷入了泥潭之中，随时都会被其中未知的力量吞噬，冲击的粉身碎骨。

    “撒谎？前辈，何出此言？”

    强忍住被吹翻的力量，张悬咬了咬牙。

    “杨玄杨师，我曾见过一面，早已不问世事多年了，也从不收徒，你说是他的弟子……觉得我会相信？”

    老者眼睛眯起。

    “见过一面？”

    张悬眉毛一跳，有些发愣。

    “杨玄”是他杜撰出来的名字……也是他伪装而成的，是个根本不存在的超级高手……啥时候这家伙见过？

    难不成……这世上，真有一位叫杨玄的名师？而且实力达到了匪夷所思的地步？

    不会这么巧吧！

    “好了，我不管你是谁的弟子，过来只是想告诉你一声……无论做什么事，最好量力而行，强行去寻求得不到的东西，不光会给自己带来痛苦，更会给别人带来麻烦，届时……就不是说一顿这么简单了，而是……抹杀，甚至与你有关的人，可能都会受到牵连！”

    眉毛扬起，老者警告的意味溢于言表。

    “量力而行？强行去寻求得不到的东西？”张悬不解其意，正想继续询问，突然瞳孔一缩，眼睛眯起：“你是……圣人洛家的人？”

    这样威胁自己，再加上刚才说出小姑娘上当……

    极有可能是洛若曦的家族！

    也只有这个家族，才有如此高手，不动用武技，就压制的他无法动弹，逃都逃不掉。

    洛若曦和他尽管只是私定终身，没和任何人说过，但凭借洛家强大的势力，查出来自己应该不难。

    “反应不慢！”

    没有否认，老者轻哼，脸上露出高高在上的味道，像是在呵斥一个不知天高地厚的蝼蚁：“你应该知道，她是我们家族的小公主，肩负着极大的使命，最好打消鲤鱼跳龙门的妄想，洛家，不是你这种人能够攀附的！”

    “攀附？”

    张悬拳头捏紧。

    “不错！洛家是名师大陆，排行前三的圣人门阀，谁都知道，小公主掌握了最大的力量，只要能够得到她的青睐，必然平步青云，直接站在世界之巅……你虽然有些小聪明，天赋也不错，可想通过这些方法，吸引公主……也不看看自己什么身份，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你配吗？”

    嗤笑一声，老者眼中满是不屑。

    他们是什么？

    圣人门阀中，都排名最靠前的巨无霸，大陆最巅峰的存在之一……

    对方不过是从小地方来的乡巴佬而已，就算有些天赋，和这种大家族比，还是差的实在太远了。

    不可同日而语。

    “配不配，不是你说了算的！”

    感受到对方从骨子中带来的蔑视，一股愤怒之气压在胸口，张悬头颅扬起，带着傲然之气：“圣人门阀又如何？谁都不是天生圣人，不要小瞧别人！”

    “也许未来的一天，圣人门阀，我张悬……也不看在眼中！”

    圣人门阀如何？

    很强又如何？

    身为天认名师，以后成就无可限量。

    或许几十年后，俯身看去，所谓的圣人门阀，不过蝼蚁而已。

    “这话谁都能说，不是什么人都能做到的！”

    老者一脸冷漠：“天才，我见过不知多少，比你惊才绝艳的，也不知凡几，可惜，都没活多久就陨落了！”

    “所以，我奉劝你，不要自找苦吃！我虽然不想以大欺小，也不想回头被小公主说上一顿，但为了避免麻烦，教训你一顿，让你知难而退，还是可以做到的！”

    轰隆！

    伴随他的话语，漫天的星辰像是坠落下来，一股强大到极点的力量，碾压而至，似乎随时都会将人撕成碎末。

    在这股力量的冲击下，张悬感觉呼吸不过来，如同一只被困在热锅上的蚂蚁，没有丝毫的反抗能力。

    “你只要答应，不在找她，别给她念想，并以名师的身份发下誓言，我可以放过你……”

    黑袍老者向前，眼中带着冷漠。

    “可恶……”

    牙齿咬的快要碎裂，用尽了全身力量，却不能动弹，如同被捏住了脖子，随时都会窒息。

    “不行……这样下去，必死无疑！”

    感受到对方力量，无处不在，笼罩四周，无处躲闪，随时都会将他碾压成粉末，张悬心中快速思索。

    虽然不确定对方的真正实力到底有多高，但没有施展武技，单凭一道意念，他就无法反抗，已然超出了想象。

    尽管对方没有太大杀心，但是他不喜欢这种命运不由自己掌控的感觉。

    因为对方没有杀心倒也罢了，一旦想要杀他，只在一念之间。

    指甲刺在肉中，第一次觉得力量是如此重要，没有实力，什么都没有。

    尊严！

    爱情！

    名师身份！

    都是扯淡！

    重生以来，一直顺风顺水，没出现过什么波折，直到这一刻才知道，拥有绝对的实力，才是说话的资本，才会让人尊重你，敬畏你。

    不然，说杀就杀，根本抗衡不过。

    “狠人，这人到底什么实力？你能不能对付？”

    憋的脸色涨红，悄悄联系狠人。

    以他现在的实力，肯定是无法抗衡对方，也只能寄托于曾经站在大陆最巅峰的家伙。

    “主人，他的实力恐怕已经达到了圣域七重……我现在远远没有恢复，根本不是对手……”

    狠人传音。

    主人被杀，他也会立刻烟消云散。

    签订了契约，只有尽心尽力保护主人的安全，才能保护自己的性命，不敢有任何私心。

    “想办法对他进行偷袭，只要能让他施展出武技，我就能想到解决办法……”

    听到对方这样说，张悬没有丝毫意外。

    圣域七重，差不多已经站在了整个大陆的最巅峰了，这种实力，就算是帝国联盟的最强者恐怕都不是对手。

    狠人才融合了一个心脏和一根手指，自然不可能抗衡。

    “好，不过……我现在的实力，实在太低，而且，我的杀戮之气太重，很容易被发现是异灵族人，直接施展的话，怕会引来更大麻烦……”

    狠人接着道。

    “将那个孔师亲笔吞了！”

    知道对方想些什么，张悬咬牙。

    当初在封圣台，得到过孔师亲笔，名师学院被陷害，配合分身吞了一次，对抗手指，吞了一次，现在上面的文字，也只剩下三分之一。

    只够使用一次。

    虽然损耗极大，但吞噬这东西，狠人不光气势大增，还能施展出正统的名师力量，正好可以解决眼前的麻烦。

    “是！”

    狠人应了一声。

    紧接着张悬，就感到一股强大的气息，从体内燃烧而起，放在储物戒指中的那枚孔师亲笔，一行行字迹不停减少。

    轰隆！

    狂暴的气息，直冲云霄，宛如巨龙，一下就挣脱了压迫和枷锁。

    这股气息冲击下，张悬像是岸边的鱼，重新跳入水中，身上所有的压迫，眨眼消散。

    “嗯？”

    没想到眼前这个青年，突然冒出如此强大的气息，连他都觉得难以抗衡，黑袍老者身体一僵，体内真气涌出，护住自身。

    自从出现，就没动用武技，但感受到眼前如此强大的气息，再也不敢托大，施展了出来。

    刚将真气护住自身，就见不远处的青年，猛地抬起头来，眼中一道道波纹流淌，宛如水浪。

    同时一个苍老，沉闷的声音仿佛从口中发出，在空中陡然炸开。

    “本座的学生，什么时候，轮到一个圣域七重的小子，说三道四了？”

    “你……算什么东西！”

