    众十二矩阵看着眼前被展现在众人眼前的信箱与信封，之前就说过，这里面的信箱和信封都是不可能被删改的，除非被破坏掉。

    众人没有说什么，有的觉得没什么，因为杀了梅特隆皇室并不奇怪，反正也是为他们隐藏行踪不是么？

    但是有的人，却是皱着眉头觉得这件事不简单，不过也买到那种程度，因为在他们看来，必然是在场的十二个势力之一做的，只要是现在说出来，就没什么问题。

    然而，当时间过去五秒，十秒的时候，狼头摇响铃铛，众人纷纷看来，狼头耸耸肩膀道：“别看我，我只是想告诉那个做了的人放心大胆的说，虽然有些越权，但是总归是对的，千万别跟我说，都不想承认。”

    狼头看向在场的众人，眼眸犹如利刃，在众人中一个个看过去，而鱿鱼头直接拍案而起，顺便将铃铛震响：“你什么意思，这么着急发言，是不是想掩盖什么，说不定就是你做的呢？”

    狼头已经坐下，看着鱿鱼头冷笑一声，没有说什么。

    猫头鹰此时摇动铃铛：“稍安勿躁，其实这件事要是放在平时，我不会在意什么，但现在是非常时期，关系到是否有另外一个势力在搞鬼，而且别真以为当时我们只是口头承诺什么，想要找到是谁做的，并不难，这个世界从来没有不透风的墙，这一次我可以保证，承认的话，我们会既往不咎。”

    即便如此，依旧没人承认，众多矩阵坐不住了，开始纷纷出言，让那做了的人承认，但是就是没有人承认。

    这一下子，猫头鹰沉吟了起来，听着耳边铃铛乱响，吵架声起，猫头鹰跺跺脚，一个无形的威压蔓延。

    众人才满满的冷静下来看向猫头鹰。

    这件事说大不大，说小也不小，现在已经不是追究谁杀了梅特隆文明皇室的人的问题了，而是关于之前狼头所说的问题了，他来，不是来当逆判者的，只是想搞垮人族，从里面分得属于他的利益。

    万一哪天他们暴露了，顶多会被指控而已，死不死的，完全看人族的心情，他们死了，也就死了，但是一但被行为叛逆者，不光是他们，就连他们整个文明，可能都要受到牵连，并且被各大文明监察，直接失去拥兵权。

    那句话怎么说的，话语权，向来都是用实力来说话的。

    一但他们的文明没有了拥兵权，那就意味着他们的文明种族领地就跟纸糊的一般，别人想进就进，想出就出。

    而他们的家人也会遭到牵连，他们那一系的，必然是一个不留。

    “好，既然没人承认，那就当真的不是我们做的。”猫头鹰好像不在这件事有过多的纠缠，这惹得狼头看向他。

    猫头鹰举起手，让他稍安勿躁开口道：“我之前就说过，这件事，并没有危害到我们的利益，就算是越权形式也算是帮我们隐藏了行踪，这一次就算了，但并不代表，我们真的没有办法查出来，不然，确立这十二矩阵的时候，我就不会来了。”

    猫头鹰双手撑着下巴，那股压迫感，不是来自实力的压迫感，这让狼头铃铛的持有者安稳了下来。

    双手环保与胸，显然很不满意，不过猫头鹰还是继续说道：“希望大家能够摆清楚自己的位置，而现在，就当那真不是我们其中之一做的，就代表着，还有一股势力同我们一样，对人族有觊觎之心，而他做出这件事，显然是知道了我们的存在，或者说，我们所做的一切，都在他的眼中！”

    “如果真是这样，他们何必帮我们解决掉那麻烦，若是真觊觎人族，那不是应该顺势让他们知晓我们这里的存在，直接让我们覆灭不更好？这样，他们就没有人能够跟他们解决掉人族之后的利益分配了，蛋糕就那么大，要是让我知道他们是谁，我肯定弄死他们。”狼头很不客气道。

    猫头鹰点点头道：“确实如此，这就是我在考虑的问题，诸位有什么意见吗？”

    鱿鱼头冷哼一声道：“虽然很不想承认，但是狼头说的没有错，如果真的有这样的存在，他们凭什么要帮我们？”

    “难不成还是那些未知宇宙的存在吗？”蛇头阴恻恻的笑了下，慢慢的，众人有些不对劲起来。

    猫头鹰及时打断了他们的想法：“不用多想，不存在这种可能，别忘了，古神文明向我们要的东西是什么，他们这些未知的宇宙生命，来自不同的宇宙，宇宙之中游离的能量，他们根本无法动用。”

    “理论上，只要关闭那旋涡，那些未知宇宙的敌人，在我们这个宇宙的，将会在用完自身能量之后痛苦的死去，他们无法长时间的留存在我们的这个世界之中，他们想要呆在这个宇宙，目前为止，我就知道有两个办法。”

    “一就是他们想要的东西，原生质，在我们看来，这种东西到处都是，但是对于他们来说，是能够在这个宇宙生存下去的必要东西。”

    这里的原生质可不是在地球上生物所学的原生质，而是真正的，原生与这个宇宙的物质，你可以理解成同项息一样的概念，是一种宇宙奇物。

    而原生质算是一种医疗物，能够从根本上帮患者恢复身体，类似于人族科技的，提取兽王级别以上强者生命原质而制造出的修复液，而这种修复液，只能用来给人族使用，毕竟是专门针对人族基因的。

    而原生质则是在此基础上，只要添加进细胞基因，就可以了。

    而原生质是只要有生命存在的星球，就存在的。

    正是因为想通这一切，猫头鹰这一次才不打算交给他们这个东西，或者说，一开始听到是这个东西的时候，他就不打算给了。

    若是换成其他的，说不定就给了。

    但是这种，那是给不了的。

    为什么，当年洪荒文明为什么能够在没有钥匙的情况下，压制住鳞角体在潘多拉星域哪出不来。

    就是因为将那周围的星球给全毁了，这里的毁，不是炸，而是将那星球上的所有生命都给摧毁。

    这也就是为什么潘多拉星域自古以来都拥有丰富矿产的原因。

