    那俊秀少年看了一眼壮汉的拳头，再看一看壮汉的脸面，略带嘲讽的说道，“沙包？”

    “你是没玩过沙包吗？”

    壮汉闻言，这不是说他不行么？一阵吐血，他心中气急，酒也醒了一些，大怒说道，“你找死是不是？”

    风净璃此时化作的白面小生轻扯了扯嘴角，含笑道，“你么？”

    眼中透露出的那股子讥讽，让壮汉实在是受不了，一个小白脸就敢这样嘲讽他，他的见面要往哪里搁？

    他挥舞拳头，便要向风净璃砸过去，却在距离风净璃身体还剩下半公分的地方，却只感觉拳头像是陷入了泥沼，寸步难行，连一点距离也进不去了。

    大汉大骇，将手抬起来，再次重重的砸过去，风净璃眼波流转，她如今男儿之身是化天兜变化而来，这时他调动了随随便便一个普通的阵法，具有反弹力量的作用。

    这里的人们都是些普通人，他对付壮汉，自然不会用到太厉害的阵法，随便吓唬吓唬就行了，抬起头，她笑吟吟的看着眼前这壮汉一身蛮牛一般的力气在她阵法面前仿佛蚍蜉撼树一样，她笑道。

    “就这么点力量就敢上街耍流氓？这胆子有点小肥了吧？”

    阵法流转，片片流光在风净璃身上不停幻化，这阵法名为“都天化灵阵”，可以将攻击者的力量化解，并用同等威力反弹出去。

    大汉奋力想要抽出自己的拳头，却发现风净璃身边仿佛有莫名的一股力量，将自己的拳头紧紧锁死在这方寸空间之中。

    他越想要抽出，便锁的越紧，直到三四秒过后，大汉突然脸色一边，一股大力从风净璃周身传出来，狠狠落在他的身上。

    大汉脚步一沉，砰砰砰三声脚步踉跄倒退出去。

    他此时再不明白自己碰到高人了，那也妄活这么大的块头了。

    不过他也真是能屈能伸，当下只听“砰”的一声，壮汉跪倒在地，一把鼻涕一把泪的冲着风净璃哭道，“放了我吧，大人，我只是个杀鸡的，得隔壁张三撺掇着喝了点酒才这样的，你放了我，我日后一定洗心革面，重新做人。”

    一周众人，有看不清楚的，见到一个大老爷们冲着一个文弱书生下跪，纷纷嘲笑着，壮汉脸上白一阵红一阵，但还是低着头，等待风净璃说话。

    风净璃将手轻轻放在壮汉的后颈处，用两只如白葱般白嫩的手指轻轻划过，壮汉顿时浑身一个激灵，眼神恐惧害怕至极。

    突然，风净璃将手指伸过来，壮汉看见，顿时露出一副见到了尸鬼一样的表情，他喉咙咕噜响了一下，咽下一口唾沫，耳边传来一道如烟般的声音。

    “……滚吧。”

    壮汉仿佛刚从断头台上放下来一样，听到这声音就像是听到世间最美妙的音乐一样。

    风净璃松开手，壮汉脚底抹油，一刻也不想再待在这里，待在这个看似书生样貌的少年面前。

    壮汉逃走，那老板娘下来感谢，风净璃摆摆手，“小事情。”

    “要不，给我安排点好吃的？”

    老板娘闻言，面色一喜，做菜正是他的拿手好戏，能用这个回报，当真极好，不片时，老板娘便接连端上来七八道卖相极好的菜品。

    风净璃最终吃的心满意足，动身之时，老板娘又亲自下来送她。

    已经离开宗门整整两日了，她也终于来到传说中吃人不吐骨头的蚀骨林的这片地界了。

    地上传出来脚步摩擦伴随着的树叶粉碎声音，风净璃停下脚步，看向前方。

    前方立下一块木碑，上面歪歪扭扭的写着几个字，“蚀骨林”，其中蚀骨二字已经被磨损的厉害，风净璃仔细观察着周围一切。

    在离开宗门的时候，到如今，总共过去四天，这里距离那个茶馆也有两百里路之遥。

    从茶馆以南一路走过来，空气温度越来越寒冷，最开始还能看到人影，到后面，更是连个飞鸟也看不见。

    如今，来到目的地，周围空气中散发着阵阵死寂的气息，这蚀骨林真不愧对它这蚀骨二字，在门外，隔着两三步路就能看到地上漂浮着数不清的白色如尘埃一样的东西。

    而风净璃却知道，这只是白骨经历无尽岁月沉淀之后，剩下的粉末而已，甚至连骨头都算不上。

    踏进蚀骨林的那一瞬间，风净璃只感觉自己的头顶被一层乌云笼罩住了一样，这里给她的感觉很不好，到处充斥着荒凉破败的气息。

    不由得，风净璃退后半步，她的心里暗暗有些打鼓，不过他还相想着的一件事是，这里究竟会不会有他需要的那竹子。

    鬼影竹，天地孕育而生，以尸骨恶灵为养分，有淬炼神魂，强化神识的能力。

    不管是她的十个本源阵法，还是丹灵之道，无一不需要强大的神魂来支撑，若是她神魂力量能够再强大些，那她知道的一些禁忌一点的阵法，她也能够尝试使用了。

    到时候，不论是宗门对她到底是什么态度，即使是那羽化境的太上长老李通玄出手，她也就有了自保之力。

    风净璃心中默默盘算，但真到了这蚀骨林外，她又有些犹豫，这里面传闻恶鬼遍地，尸灵丛生，是亡者的乐园……

    随即她摇了摇头，嘴角一扯，看来这蚀骨林果然有些东西啊，竟然能够影响到她的情绪。

    若是平时，以她的性格，怎么会产生这种怯懦的念头，应该是蚀骨林这氛围太过压抑，风净璃舔了舔舌头，抬步，向里面走去。

    ……

    ……

    太虚仙宫之中，果然不出风净璃的猜测，在她离开两日之后，掌门洞玄子便来到她的住处，韩潮见到后，将他挡了下来。

    “风姑娘还在闭关吗？看来等风姑娘出来，定然能达到金丹六转之境。”

    韩潮对风净璃闭关的事含糊其辞，只是话里话外透露出来的是，风净璃此次闭关，所花费的时间会很长。

    洞玄子目光微动，点点头，脸上似有喜意，他拿出一枚空间戒指，道，“宗门会考时你家小姐名声显赫，宗门经过商量决定重点栽培风净璃，等你们小姐出关，将这戒指交给她。”

