
　　刚刚抵达北海学院，陆凡几人便见到了万海导师，此时他正矗立在一旁，对于众人的表现更是颇为满意。

　　“恭喜你们成功通过考核，接下来你们家成为北海学院的弟子，进入北海学院之后，你们还要多加苦练，毕竟这可是不可多得的机会！”

　　万海导师出言道：“能够进入北海学院，大部分都是天之骄子，更为可贵的是，付出了血的代价。”

　　“这样是不是太残忍了？”

　　陆凡出言说道：“50个人拿到灵珠最后活下来的就我们几个人，如此一来那些人岂不是太过悲惨！”

　　万海导师微微一愣，同时向着陆凡望去：“你可知道在整个灵界之中，每天有多少修真者死于非命？这可是一个弱肉强食的世界，你若是没有实力，不管走到哪都会成为别人踏脚石，死对于你们而言，也不过顷刻之间。”

　　陆凡眉头微皱，万海所言之话倒也不错，但对于那些死去的人，陆凡心中还是有些触动，哪怕知道这个世界颇为残酷。

　　“进入学院之后，你们如其他诸多学员一般，可以享受学院里的各种福利。”

　　万海导师直言：“不过在学院之内，你们做人最好低调一点，毕竟你们是刚来的，而且是新生！”

　　“新生又怎么了？”龙一莫名其妙。

　　“在北海学院有个规则，那就是只要不出人命，不管发生什么事情，学院都不会插手！”万海导师微笑道：“所以在整个北海学院帮派林立，就犹如一个小型社会，一个弄不好有可能你们就会被打残。”

　　在场众人一阵愕然，他们倒是没想到北海学院的规则如此变态，这样一来强大的学员便可以欺负弱小的学员，而弱小的学员却也得不到任何帮助。

　　“你们如果觉得这个规则接受不了，可以直接离开！”

　　万海导师微笑：“不过当你们踏入北海学院之时，你们便要接受北海学院的一切，甚至你们也有可能在北海学院之内死于非命！”

　　诸多男子畏惧，他们来到北海学院，为的是求学而不在这里拼杀，但现在看来事情根本不是如他们所想。

　　“既然生活在灵界，就该面对这一切！”

　　龙一直言说道：“若是连这点勇气都没有，又如何加入北海学院。”

　　几名男子相互对望，也微微点头，龙一说的的确不错，想要加入北海学院，自然要付出代价，对于这一点他们不可否认。

　　不过他们更加希望，能够平和地学到一些东西，但现在看来，北海学院犹如杀戮机器，在北海学院之中，能不能活着离开，还是一件事情。

　　“怎么，你们怕了？”

　　陆凡望向楚婷等人，同时露出微笑。

　　“我可是楚家大小姐，又怎么可能会怕！”楚婷傲然道：“再说了，就算进了北海学院，也没有几个人敢动我！”

　　“你倒是挺自信！”陆凡轻笑。

　　等到不久之后，他们才被安排进了学院，刚刚踏入北海学院，他们便能够明显感觉到，北海学院之内的气息与外界大为不同。

　　“好强的灵力！”

　　龙一惊讶道：“没想到这北海学院之内，竟然别有洞天，甚至使用阵法凝聚了灵力。”

　　“身为学院，这也是正常操作！”李子明出声道：“别说北海学院，就算我李家，也有这样的地方。”23sK.com

　　“李子明，你就别嘚瑟了。”

　　楚婷嘲笑道：“身为三大家族的少主，差点死于非命，若不是陆凡出手，我们可都要完了。”

　　李子明脸上尴尬，楚婷这话说得倒是不错，但不知为何，他心中却有些不太高兴。

　　来到学院之后，万海出言说道：“女生去女生宿舍，男生去男生宿舍，至于房间在哪里，你们自行寻找！”

　　“连住的地方都不安排吗？”龙一眉头微皱：“那我们平常有什么需要特别注意的？”

　　“你们平常没有什么需要注意的，至于住的地方，自然是要看你们的本事，毕竟在整个北海学院有着上万间房，也有着像样的庭院，你们若是有本事抢夺，那东西便就是你的。”

　　“连住的地方都要抢？”

　　韩风眉头微皱：“如此一来，是不是太过残忍！”

　　“在灵界之中，没有残忍一说！”

　　万海微笑道：“你们若是不想抢，那就只能住茅草屋，日后在整个北海学院，也不会有特殊的训练，你们可以自由活动，也可以前去任务和接任务，如此一来便能赚取灵石，提供你们的修炼。”

　　“多谢导师告知！”陆凡抱了抱拳，他现在终于明白过来，在北海学院之中，根本就不需要讲什么仁义道德，只需要用拳头说话，只要你的拳头够硬，就可以为所欲为。

　　等万海导师离开，陆凡等人便来到住处，在整个北海学院有上万间房，而且每个房间的灵气都不一样，越好的房间灵气越是浓厚。

　　不过每一位学员都想要去好的房间，如此一来的话，在北海学院之中便会引起争端。

　　望着那些房间内都住满了学员，陆凡等地有些失落，直到他们来到最角落的房间，才看见有几间空着，不过已经满是灰尘，更别说什么灵气。

　　“我们只能住这里吗？”

　　龙一尴尬道：“这里似乎常年没有人居住。”

　　“既然不愿意，不如一起去抢他人的房间！”

　　李子明笑道：“我们虽然是新生，但天赋可不弱，就算抢夺其他学员的房间，也并不在话下。”

　　“己所不欲，勿施于人！”

　　陆凡摇了摇头：“还是不要这么做的好，这北海学院之内资源极多，又何必非要抢他人房间，更何况我们刚刚来到学院，不能操之过急。”

　　“我赞同陆兄所言！”韩风点头道。

　　“你们两个还真是穿一条裤子，不过你们都这么说了，我也没什么好说的，凭借我一个力量去抢夺房间，我可是没那个实力。”李子明耸了耸肩。

　　“把这院子打扫一下还能居住！”龙一出言说道，这才开始动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第641章 抢夺房间免费阅读。https://xs.23sk.com 