    “大家快冲啊！骷髅将领爆了那么多好东西，不能让那个废物御兽师一个人独吞了，快抢东西！”

    不知听得是谁一声呐喊，四面八方的玩家们疯了一样飞冲过来。

    张奕不由“呵呵”一笑：废物？废物也能单杀17级精英骷髅将领，而你们却只有在旁边看看的本事，岂不是说，你们连废物都不如？

    想要从张奕手里抢东西，那是不存在的。

    一边蹲下身来，张奕一边打开设置，将“ID显示”功能打开，随着头顶“一诺倾城”四个字的ID显现出来，四面八方正飞速接近过来的大群玩家，纷纷驻足停下，一个个看着张奕头顶的ID，瞠目结舌。

    “一诺倾城！”

    “他居然是一诺倾城！我靠，怪不得越4级单杀精英怪……”

    现在的情况大概是，张奕自从第一个进入安全区，触发区域公告以来就开始火了，然后再到连杀两次王者天下战队队长王者荣耀被许多玩家看见，又被王者荣耀点名在区域频道喊话，一战成名，一诺倾城这个名字在886号安全区已经是人尽皆知。

    但是，火的也仅仅只是这个ID，众人只知一诺倾城，而不知道张奕，所以只要张奕把ID藏起来，886区超过99%的玩家与之擦肩而过，都不会认出张奕就是一诺倾城来。

    随着“一诺倾城”这个ID出现在众人的眼里，周围的玩家纷纷想到这个人曾经凭借一己之力，单杀王者天下三十多名职业玩家的传闻，哪里还有人敢再去跟一诺倾城抢东西。

    于是，张奕独揽了所有的东西。

    共计12个银币，8颗2级强化石，两件装备与一本弓箭手技能书。

    张奕有些失望，因为这些东西除了通用的钱跟强化石之外，没有一样是他能够使用的。

    两件装备均为17级，虽然其中还有一件2星极品，可惜却并不是张奕能够装备，因为那是一顶骑士的头盔，还有一件也是1星的刺客衣服。

    这些自己用不上的东西全部丢进包里，等着回头回安全区拍卖，张奕的目光，停留在了仅剩的那个宝箱上面，那是张奕最后的希望。

    那是一个二星宝箱，好在张奕早有准备，就怕在野外发现宝箱什么的，所以出来之前，就已经在商店里买了好几把二星钥匙与三星钥匙。

    于是，张奕摸出一把二星钥匙，带着一丝期待的心情，打开宝箱。

    “哐当”一声，宝箱开启之时，映入眼帘的，是一枚银灰色的戒指，拿起来一看，张奕顿时一阵欣喜——

    【银骨戒指】：

    品质：2星

    攻击力：35

    附加属性：体力+5

    职业限制：魔法师、御兽师、牧师

    等级需求：14

    描述：这是一枚用骷髅将领骨头搓成粉打造而成的戒指，据说佩戴这枚戒指的人，可以获得骷髅将领的真传，成为像它一样强大的强者……

    2星增加攻击力的法师戒指，这就相当强势了！

    天启世界中，只有怪物直接爆出来的装备是需要鉴定才能穿戴的，而宝箱开启或者是任务获得，都不需要鉴定，并且前者得到的装备等级是根据爆出它的怪物等级而定。而后者得到的装备，则是根据第一个得到它的玩家的等级而定，最多等级会有1-2级的偏差。

    可以看到，这枚戒指未强化之前的基础属性，就已经超过了张奕现在身上装备的强化25级【幸运戒指】带来的32点攻击力加成，等把它强化到顶级，那攻击力的提升，简直可怕！

    附加的5点体力，强化之后可以达到18点，也能大幅度提高张奕的生存能力。

    的确是一个让人感到惊喜的收获，张奕现在，缺的就是这样一枚极品戒指！

    可惜跟【魔术师裤子】一样，都是14级的装备，目前还在13级的张奕，还用不了。

    将【银骨戒指】放在【魔术师裤子】一起，张奕打开状态栏看了看，发现刚刚得到骷髅将领贡献的5000点经验之后，自己现在的经验定格在23230/33000，还差1万经验就能升到14级去。

    于是，以戒指跟裤子这两件2星装备作为目标，张奕从骷髅将领的尸体上踩过去，提着火焰法杖，向着前方17-18级骷髅战士与骷髅射手密集汇聚的地方走了过去。

    连17级的精英骷髅将领都被张奕单杀了，对付这些普通的骷髅战士与骷髅射手，对于张奕来说肯定也不在话下。

    只不过这些骷髅系的怪物，都有一个比较棘手的天赋。

    骷髅战士拥有一个【天生体魄】天赋，能够给它带来高达30%的减伤，而骷髅射手则是拥有一个【天生狂暴】的天赋，能够使它获得20%的伤害加深与20%的攻击速度加成！

    只可惜，张奕现在的等级比骷髅战士低了4级，已经超出了初级探查术的有效探查范围，除了天赋之外，张奕什么数据也看不到。

    罢了，那就闷着头打吧！

    提着火焰法杖，张奕迅速锁定目标，一道火球术向着附近的一只17级骷髅射手轰击过去。

    轰——

    -244！

    骷髅射手头顶的血条，直接减少三分之一。

    骷髅射手立即发动反击，拉开手里的弓箭，“嗖”的一支利箭飞射过来。

    因为【天生狂暴】给骷髅射手带来了20%的攻速加成，所以张奕的走位，在对方超快的攻速面前显得十分乏力，未能躲闪成功，正被骷髅射手一箭命中肩膀——

    -189！

    除去天使护盾的50点护盾减伤，张奕依然是受到了高达139点的伤害！

    在天生狂暴的加成之下，骷髅射手的伤害几乎都要赶上精英骷髅将领了！

    张奕接着一道闪电链甩过去，配合着一记触发幸运一击的普攻，三下解决了那只骷髅射手。

    而在这过程中，张奕也是被打中两下，掉了300多点血，再被骷髅射手打中一下的话，就要归西了！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

