    这种心怯之感，御车越是向前，越是加重。

    起初，还只是听到声音，很嘈杂，再往前，自御车的玻璃窗外，便可初见端倪。

    道路两旁，乌泱泱的都是人。

    哪怕是弘治皇帝巡阅五大营时，都不曾见过这样的人海。

    好在这些百姓，并没有冲上道路，而是规规矩矩的在道边，虽是拥挤不堪，却绝没有迈出雷池半步。

    随驾的百官，吓着了。

    他们在御车外头，所遭受的冲击更大，看到那一眼看不到头的人流，数之不尽，他们头皮发麻。

    哪怕是刘健，也是脸色惨然。

    这若是有任何一个人不规矩，冲上了道路，引发了乱子，这数不清的人海，便要将陛下和自己给淹没了，一旦失控，后果不堪设想。

    可现在，手上的这些官兵，根本不够用。

    哪怕是将三千营、五大营也一并调拨来，也只会引发更大的混乱。

    刘健心要跳到嗓子眼里。

    终于，这些百姓越发的清晰，一个个面孔，有老实巴交状的，有翘首盼望状的，还有拼命地域冲击状的。

    年轻力状的灾民，都被学员们安排在前头。

    沿着道路的灾民，他们都是经过学员们仔细甄选过的，这些人平时规矩，表现都是不错，且有气力，他们组成了人墙，拼了命，不被人潮冲散。

    每一小段的距离，都有学员在其中，随时应对突发的情况。

    而学员们组织之前，要保证消息密不透风，绝不透露出去，直到七日之前，才一齐下发通知，这就导致，哪怕是有人图谋不轨，想要布置，那也已经迟了。

    没有周密的准备，根本就别想混进来。

    因为每一个小组，能够进入这里的人，小组之内，彼此都非常的熟悉，学员们对每一个都是知根知底，由学员带队入场，在最外围，则有专门的巡逻小组，这些都是小组内挑选出来的可靠人选。

    年纪轻轻的赵牡，就是小组内的一个负责保障的成员。

    小组里九十多户，甄选出了十一人，被甄选出来的人激动的不得了，赵牡年纪小，可他眼睛活，附近发生了什么，他心里都有数。

    他很感激学员给他的这个机会，现在他不能跟着驾车学徒了，因为还有两年，才算成年，小组里成立了一个小小的识字班，由一个勉强能识文断字的老叟来教授一些基本的读书写字之法，偶尔，学员也会来充作教师。

    在十六岁之前，他们在识字班里，是提供一些简单的伙食的，尤其对他这等孤儿，会有专门的照料，学员的职责就是解决麻烦，让他们来到这陌生环境，不至于无措，他们既是爹，又是娘，譬如前几日，本组的学员就跑去了某个成衣作坊，讨了一些边角料子来，边角料不值多少钱，作坊主也懒得花费心思，浪费人工去进行再加工，这些西山书院的学员，别看一个个穷酸的模样，可作坊主往往内心深处，都保持着一份敬意，就算没有敬意的，你总得害怕他们上头的上头，有个叫方继藩的家伙吧。

    拿了边角料回来之后，便组织一些本组的妇人进行缝补，于是乎，赵牡就穿上了新衣，赵牡穿着新衣衫很开心，他远远看到浩浩荡荡的御驾来了，便开始给一旁的大傻做做手势。

    大傻是组里嗓门最大的人。

    按着学员的规矩，组里的人，都听他的嗓门行动，照着做便是了。

    这个组在队伍前端的位置。

    等一队金吾卫骑着高头大马过去，便瞅见了御车，那御雕梁画栋，车厢极是庞大，宛如一个移动的小屋子。

    而此时，大傻的嗓门如砂锅一般，他嗷嗷叫道：“吾皇万岁！”

    接着，大傻愣着，还想吼点什么。

    赵牡掖了掖他的衣袖，大傻，别喊啦，跪啊。

    大傻才反应过来，啪嗒一下，跪下。

    于是乎……本组九十多户，两百多人，一齐大吼：“吾皇万岁。

    接着，纷纷拜倒在地。

    这些家伙，都是卯足了气力。

    一声大吼，如平地惊雷。

    顿时，连仪驾的马匹都吓坏了，有些受惊，鸣叫起来。

    拥簇在御车周遭的百官，个个都吓得面如土色。

    而他们想不到的是，这才只是开始，不是结束。

    第一个小组拜下，第二个小组，在后段的一百多户人，也有人大吼：“吾皇万岁。”

    这声音，一浪高过一浪，数不清的百姓，犹如海中波涛一般的起伏。

    声音组成了巨浪，又如火焰，直窜云霄，仿佛在这一刻，连九天之上，都充斥这声音。

    这声音对于弘治皇帝而言，可谓无处不在。

    御车里，他握着朱载墨的手，先是受了一些惊吓。

    尤其是大傻的那平地一声吼，让他脸刷的一下白了。

    他攥住了朱载墨的手。

    朱载墨只是笑，少年郎嘛，永远不知死的。

    随后，弘治皇帝渐渐的心定下来，接下来，是面上的错愕和诧异之色。

    他是天子，勤政数十年，太知道，这是什么意思了。

    哪怕是地方父母官离任一方，奏疏里号称有百姓相送，其实，也不过本地数十上百个士绅和读书人凑一起，拿一个万民伞，就这，便算是百姓‘充塞道路’，不舍其离去了。

    可现在……

    呼……

    他长长的呼出了一口气。

    这到底有多少人啊。

    那车外，万岁之声不绝。

    他努力的凑向了玻璃窗，玻璃窗外，都是一群再真实不过的百姓，他们在肤色黝黑，甚至牙齿都是黑黄的，哪怕人们因为这样的日子，穿上了新衣，却也掩饰不住这新衣之内的‘穷酸’。

    而在下一刻。

    弘治皇帝的心几乎要跳出来。

    他头皮发麻，有一种难以言喻的感觉，这……才是真正天子应该有的样子啊。

    百姓欢颂，万岁不绝。

    相比于自己大老远赶去那泰山封禅，弘治皇帝竟觉得，所谓的泰山，实在太渺小了，渺小到弘治皇帝到了现在，竟觉得封禅成了不值得夸耀的事。

    而眼前的这一切……足以让弘治皇帝吹嘘一辈子，历朝历代，可有帝王如此？哪怕是秦皇汉武，可曾有过这样的见识。

    历代贤君，朕吊着他们起来打他们。

    本朝太祖，驱除鞑虏，恢复中原，更是令沦落于近千年之久的燕云之地，也一并收复，使燕云之地，再无胡虏，迄今已有百五十年，可是……

    当然，弘治皇帝没有继续可是下去，他们是自己的列祖列宗啊。

    御车依旧还在穿行，无数的人潮，依旧还看不到尽头。

    朱载墨拉着皇爷爷的手，道：“大父，这些百姓，都在称颂大父呢。”

    这不说还好。

    一说……

    从骄傲之中，弘治皇帝突觉得眼睛有些湿润了。

    这种感受，按理来说，是很难令皇帝生出感动的。

    可弘治皇帝不同。

    他年幼时，经历了人生太多跌宕，自己的生母，也被人害死，被一不知名的人，小心翼翼的呵护着长大，风雨飘摇，打小，他见识过成化年间，自己父皇在位时，宫中的丑陋，正因如此，他从小就励志，要成为一代贤君明主。

    因而，登基之后，他殚精竭虑，每日从早到晚，不知疲倦的批阅奏疏，别人是三日一朝，会见大臣，商议国家大事。他觉得不够，他改成了一日一朝，就这，还觉得巨细之事，不能完全体察，于是，索性改成了一日三朝，每日会见数不清的人，对每一本奏疏，都绝无敷衍，他害怕自己的疏失，而产生错误的事，任何一个可能的疏漏，都可能让许多人家破人亡。

    这数十年，他坚持了下来。

    所为的，是什么呢？

    说不清。

    或许是希望自己不至像先皇帝那般；或许，内心深处，他真正渴望治理出一个太平天下，让无数的百姓安居乐业。可这里头，又何曾不想青史留名，让后世所敬仰呢？甚至……若说私心，也定也是希望大明江山可以稳固，自己的子孙们，可以蒙自己的荫庇，自此无忧。

    而现在……

    这数十年来，他有过沮丧，有过挫折，发生过许许多多的错误，他甚至有时在想，自己的坚持，到底有什么意义，这天下，不还照样是千疮百孔，不照样，庶民们的生活，改善也有限吗？

    只是…………

    这一刻，弘治皇帝的泪水在眼眶里打着转，终于，这泪水不争气的扑簌而下。

    滚烫的泪珠儿，一滴滴的淌下去，他终于明白，这一切……竟是值得的。

    这天下，不正是积少成多，不正是成年累月的积累吗？

    弘治皇帝当然明白，这吾皇万岁的称颂之中，难免会有百姓们受人教唆的成分。

    可这一刻，他相信，他们所喊出的吾皇万岁，还是出自肺腑的。

    见皇爷爷哭了，朱载墨取了帕子，给弘治皇帝。

    弘治皇帝接过，擦拭了泪，他双鬓之间，已滋生了许多的华发，这一哭，整个人便如一个风烛残年的老人，他不禁道：“好啊，好啊，真好啊。”

    …………

    第一章送到，求双倍月票。

