    第88章信

    凌城燕熟练地抱着小石头去门外树底下撒了泡尿，转回来，直奔主题：“我来，是想问问你，当初河工事故，你知道什么吗？”

    王连生还没消化了妻子入伍的消息，又被她扔过来一个炸雷,给炸的头晕眼花：“你，说这话是什么意思？”

    凌城燕淡淡道：“我是因为参加民兵大比武得奖，破例入伍的。在县里时，就有意让我进县民兵大队工作，被钱卫东和候政风联手给拦下了。后来是军分区发话要我，我才破例入伍……这些不提，重点是，我得到一个消息,有人在事故前听到消息，借口离开了工地，从而避过了那场塌方事故……”

    凌城燕说完，就见王连生的脸色反而平静了，没了刚才的诧异。

    他刚听到她提起河工，脸上是诧异，主要是意外她提起来，而不是诧异河工事故可能存在人为因素，由此可以推断，王连生是知道些什么的。

    他或者不清楚细节，但至少知道，自己是被人栽赃陷害，是冤枉的。

    联系到王连生出事前的职位，还有这些日子刘三儿和狗儿收集打探到的消息，凌城燕从猜测到推断，基本可以判定,眼前这个只是个被牵连的倒霉蛋，设局真正针对的人并不是他。

    比如,那位同时被拉下马的原主任陈文宣。

    王连生沉默下来，凌城燕也没有追着问，看小石头困了，就抱起孩子在屋子里溜达着哄石头睡觉，一边走到门口，把门口的小杏叫了进来。

    王连生看看时间，突然说了一句：“该吃午饭了。”

    说完，拎着暖瓶和饭盒出去了。

    凌城燕终于哄睡了石头，把他放在床上，然后开始动手收拾带来的东西。把吃的放进矮柜的抽屉，衣服放进柜子里。

    她收拾完，王连生也打了两份饭菜和一壶热水回来。

    凌城燕简单吃了点儿，倒是小杏见着爸爸很开心，清水煮菜和粗粮饼子也大口大口吃了。

    吃过饭，收拾了饭盒，小杏趴在床边打盹，凌城燕把她抱上床，和小石头一起睡。

    王连生洗饭盒回来，就看见孩子们都睡了,凌城燕就坐在凳子上,像是专门在等他。

    他往里走的脚步顿了一下，然后，走进来，把房门打开一个拳头的缝隙。

    凌城燕抬眼看他，目光平和。

    王连生只觉得避无可避，到底鼓起勇气，说出了埋在心里的事情。

    他师范毕业后就分在县里上班，当时的钱卫东对他还多有夸奖，没想到，后来陈文宣从青县调过来任主任，期待一把手的钱卫东被压了一头，只做了副主任。

    陈文宣作风比较硬朗，而且不赞同运动起家的钱卫东那一套，两个人的矛盾很快就不断升级，几次在会上吵起来，几次，钱卫东都被陈文宣硬按着脖子认了。

    “……我当初不够敏感，没敢想他们会完全不顾及民工的性命……后来，到了这里，我慢慢回想，才把一些错漏、没敢想的点连接起来……”

    说着，他翻开床上噗的草垫子，从草垫子夹层之中取出一个厚厚的信封来，交给凌城燕：“这份东西，你交给区里的闻专员。剩下的，你别再打听，也别再管了。”

    凌城燕捏捏信封，缓缓勾起一侧的唇角，瞥一眼男人，没再说什么。

    谈话结束，凌城燕抬起手腕看了看时间，叫醒小杏，小石头则直接用背篼绑在身前。

    “我们要回去了，和爸爸再见！”

    小杏还有些睡意朦胧，揉揉眼睛看着王连生：“爸爸，你什么时候才能回家？咱们家搬到家属大院了，阿黄也一起，你还没见过这个家呢！”

    王连生抱抱女儿，嘴角紧紧抿着，半晌才道：“爸爸很快就回家了。”

    “爸爸不许骗人，咱们拉钩。拉钩上吊，一百年不许变。”

    父女俩大手拉小手，拉了勾，小杏这才依依不舍地拽着王连生的衣角往外走，一直走到铁栅栏门前，王连生停住了脚步。

    凌城燕招手叫过小杏，牵了她：“咱们要回家了，和爸爸再见。”

    “爸爸再见！”小杏脆生生道，一边挥手告别。

    凌城燕拉着小杏的手，跨过那道铁门，王连生被留在门内，小杏突然又红了眼睛，扭头看着门里的爸爸，大声道：“爸爸，快点儿回家，不许变小狗。”

    她盼着爸爸回家，不想爸爸说话不算话，要不然就变小狗了。

    一边喊着，一边眼泪珠子像断了线，扑簌簌地滚落下来，渐渐抽噎着，泣不成声。

    “王连生，上工时间到了。”门里有人吆喝。

    王连生答应着，脚底却像生了根，站在铁门内，目送着妻子儿子，还有哭得抬不起头的女儿，不知不觉，泪水也流了一脸。

    从农场回来，凌城燕该上班上班，该出车出车，该盯着马大军背保密条例也半点儿不含糊……

    一切如常，没有半点儿异样。

    只有小雨知道，凌城燕出门的时间提前了许多。睡前出门打猎，变成了饭后出门……好多天没有带回猎物了，小雨也不知道，凌城燕出门去做了什么。

    一转眼，农历十月，天真正冷起来，夜里，屋瓦和地面上都会有一层厚厚的白霜。

    凌城燕终于把王连生托付的那封信装进一个新信封，写上闻专员的名字、地址，投进了邮筒。同时投进邮箱的，还有写给富城县郭主任和大队长张寒朝的两封信。

    然后，小雨又发现，姐姐晚饭后不再出门了。转天一早，小雨就在厨房里看到两只肥硕的野兔。

    好多天没吃兔子肉了，小杏都特别高兴，上午在学校上课，心里也总惦记着美味的兔肉……就是不知道，娘是不是出车了，兔子是红烧还是黄焖？

    小雨姐姐做其他饭还行，炖肉的手艺却是差不少。

    刘三儿又来了，这回还带来两个人，身材瘦小的叫狗儿，身胚高壮的叫大熊。

    三人进门就规规矩矩叫燕姐，在凌城燕面前，一个个束手束脚、规规矩矩的。

    还没坐稳，大熊就按捺不住开了口，瓮声瓮气道：“燕姐，俺想把临时工的活儿辞掉！”

    ?  ?到底没赶上，零点之后了。

    ?      感谢追书莫名被下架很忧桑、云内动力专卖、芸芸众生、

    ?      聪明呆、CHEN、QY、落花微雨中、时光易逝、心有多大世界有多大、X霸霸、清秋、精精、快乐天使、菲菲、红妆、陶罐咖啡、妍、冰雪の蝶、漓漓落、小可、小雪、涛函、紫熙妈妈、七彩太阳花、书友…614、为你变坏、小单单、银子、悦悦悦心、行营钓具、滕腾、一叶知秋，感谢小可爱们投的推荐票。

    ?      感谢缥缈云静、悦悦悦心、迎接、小单单、希、catchachaing、紫熙妈妈、wws34、书友…614投的月票。

    ?      感谢首订支持的小可爱们，非常非常感谢。蠢作者深鞠躬90°~

    ?      赶巧了，这几天工作上比较忙，白天没时间码字，晚上码字有点儿遭不住……

    ?      好在，马上端午放假了，可以专心码几天字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

