    中行寅没有事先知会就来老智家，他还带上了士吉射，并且是一副急切到不顾礼仪的地步，还能是来做什么的呢？肯定是来挟恩图报的呀！

    来自中行氏和范氏的一大帮武士跟着进入府宅，性格软弱的智申没有阻止。

    因为智申在场，智氏的一些家臣不敢越过智申呼斥，竟是眼睁睁看着那么多外人气势汹汹地进来。

    要是有其他人看见，极可能会以为老智家要被血洗了吧？

    “且住！”智瑶声音很大，只是年纪小，声音听上去很稚嫩。

    他快步来到士吉射和中行寅前方，伸展双臂站成了一个“大”的姿势，拦住了气势汹汹的一群人，说道：“你等此来，为攻我智氏？”

    中行寅本要将智瑶拨拉开，听到那一问露出愕然的表情，伸出去的手也僵住了。

    是，没错，智跞低调到几乎没有威严，智申也着实是软弱，智氏却是晋国数一数二的家族，尤其智跞还是现任的“元戎”，怎么就有人敢这么气势汹汹进入家门！

    智瑶年龄小，身板也不大，一副奶凶奶凶的模样看呆了一群人。

    而这一刻，智申心里非常羞愧，尽管小心肝因为惧怕而一阵“噗通”快速跳着，还是手握剑柄来到智瑶身侧。

    老智家的护卫之前就觉得遭受到了屈辱，见总算有主人站出来阻止，当即一个个摆出了护主的姿态，还有人在大声召唤更多的同伴过来。

    “这……”士吉射看了看一副要拼命的智氏武士，再看了一眼表情快要扭曲的智申，目光最后停留在智瑶身上，说道：“智氏有你，不知是福是祸。”

    他们可是“卿”呀！还是晋国两大家族的家主，哪怕是闯进了别人的家里，依旧不是随随便便哪个谁敢拦路。

    这不，智申就不敢。

    智瑶才多大呀？自己有那么大的胆量，智氏的家臣以及武士似乎也很是爱戴。

    另外，士吉射是在内涵，只因为现在赵氏独大，等智跞之后就是赵鞅为“元戎”了，想一想赵氏家族担任“元戎”的那几位都干了什么，胆量极大的智瑶未必会有一个好下场。

    中行寅回过神来，有点复杂地看了看智瑶，对自己的护卫说道：“尔等退下。”

    中行氏追溯起来至少还是智氏同出一个主宗，带着数量极多的武士进入智氏府宅还有点理由。

    范氏跟智氏有过联姻，只是联姻这玩意不认也就那样，隔一代人的情分就少了。

    士吉射也让一众武士退下。

    “瑶失礼，二位叔父见谅。”智瑶达到目的就移动脚步来到智申左侧。

    智申伸手摸了摸智瑶的后脑勺，不看中行寅和士吉射一眼，在前引路。

    刚刚剑拔弩张的智氏武士，原本有护卫职责的人自然留下，其余被召唤过来的武士则是退下。

    人在会客大堂的智跞已经从家臣那里知道发生了什么事情，本来至少应该出室外迎接，一直坐着等智申将中行寅和士吉射迎过来，还是坐在原位没动弹。

    “瑶，且来祖身侧就坐。”智跞笑眯眯地招呼智瑶。

    没有迎接，亦没有回礼让就坐，并且也没有在见面之后有任何视线上的对视，搞得中行寅和士吉射的内心尴尬。

    “叔父，侄无礼。怎奈事态急切，请叔父勿怪。”中行寅还要求人，再则就是气势泄了，只能先道歉再谈事。

    以当今的时代，便是再有钱有势，好多的规矩就在那里摆着，另外就是生产力还没有到追求享乐的时代，智氏的会客堂没有太多装饰品的同时，看上去并不富丽堂皇，顶多就是摆着一些动物外形的青铜灯具。

    什么桌子、椅子、屏风之类一概没有，只是蒲团以及案几。

    地板用一根根圆滚木并排而成，再铺上一层泥土保证平整，随后便是有铺着一层粗麻布做成的毯子，最后再披上一层草席。大家族还有这些讲究，小家族以及普通黎庶家里，他们其实干脆就是泥土地板了。

    为什么不是切成木板？主要是现在切木板很费劲，用木板来当地板会显得极其奢华。

    在春秋时代，任何场合都区分主位以及客位，智跞自然是坐在一个特意加高一点点的主位，正前方是过道，左右两边摆放着蒲团以及案几。

    目前并没有左边或右边为尊的说法，排资论辈则是以座位顺序来定。

    智申坐到了左边的位置上去。

    中行寅以及士吉射则是坐到了右边。

    他们都是稍微侧着身位对向智跞，三个人的视线却是都落在了智瑶身上。

    仅仅是那么一幕，也就是智跞让智瑶跟自己坐在主位，表达的意思着实是太明显了。

    “智瑶便是以后的智氏之主了吧？”中行寅和士吉射这么想着。

    不怪他们那么想，也不看看是谁来了，偏偏智跞还那么干。

    当然，智宵和智瑶到底谁才是未来的智氏之主，还是看智申怎么去选择，智跞能做主的就是选择智申来接自己的班而已。

    即便是智跞选了智瑶，等他双腿一蹬没了气，轮到智申当家作主选智宵，春秋可不讲究什么祖训，智跞还能掀开棺材板蹦出来？

    来了客人自是需要有所招待，仆从搬来了煮汤的一应工具，餐具自是不能少，只是会客堂保持了大约一刻钟的尴尬气氛。

    期间，中行寅和士吉射都有说话，只是智跞不做理会啊。

    “罢了！”中行寅霍地站起来，不知道是愤慨，还是恼羞成怒，道：“我祖（中行吴）之恩早被‘元戎’忘却？如此，今日寅来错矣！”

    智跞还是看着中行寅不出声。

    中行寅又说道：“赵氏欺凌邯郸赵，你不作声；赵氏攻我、范氏，你亦无所作为；它日赵氏攻智，何人助你？”

    智跞可算说话，讲道：“无我，你可知君上欲行何事？君上令出，我不出兵便是抗命，亦为我家极限。”

    “荒唐！实是忘恩小人，更是无胆之辈！”中行寅没有抬手指着智跞的鼻子，骂却是直接骂了。

    “罢了，罢了。智氏着实……”士吉射站了起来，招呼中行寅一声就走。

    中行寅对着智跞怒哼了一声，走几步停下来再看一眼智跞，重新转身也离开了。

    场面搞得很不好看。

    尤其是竟然被人在自己家里骂了。

    然而，智跞只是低叹了一声，脸上有灰败与失落。

