
“你当真没有骗我吗？你知道你说什么事情我都是相信的。”

“我当然没有骗你信不信由你。”夜清歌现在只能是翻白眼了，如果说自己说什么，他都会相信的话，那为什么自己已经说了千百遍不是水流沙，而就是听不进去呢！

荼繎略加思索了一下，虽然不确定夜清歌说的到底是真的还是假的，但是总要冷静下来好好的求证一分，毕竟如果面前的这个小孩子真的是何无欢的话，那么他可能真的犯了大忌，玄子墨是不可能放过他的。

“你真的是何无欢么？你拿什么证明你自己的身份。”荼繎又把问题调转到了何无欢的身上，只要眼前的这个小男孩可以说出个所以然来，那么他就可以相信，现在站在面前的这个粉妆玉彻的小娃娃就是当初叱诧风云的无欢宫主。

何无欢歪着自己的小脑袋，好好的搜索了一番，幸好自己的记忆没有被清除掉，不然的话可能真的要死在这里了，如果自己出了什么问题的话，那个人应该会伤心的吧？那是不是就说明那个人的心里，也不是只有水流沙一个人，其实还是可以从放下他的，只不过长时间被仇恨所代替的情绪，没有办法得到释放，所以才会一直看不到自己，因为早就被那些仇恨蒙蔽了双眼。

“我当然可以有方法证明啊，我知道你的所有过去，而且我还知道你和我所有的交集，我也知道你和水流沙的关系，如果我是普通人的话，我怎么可能知道这个世界上还有水流沙的存在呢，如果你不相信那我还知道玄子墨，而且我和玄子墨的关系还不一般，你说我说的对吗？”

“一般人是没有办法知道这些，但是仅凭着这一点也不足以证明你就是无欢宫主，但是我不愿意放过你一马，从现在开始离开这里，永远都不要再回来了，也不要再打扰我的生活，更不能想方设法的就走她，我既然能把她抓到这里来，第一次可以第二次也就可以，但是第一次抓到这里来是关在笼子里，但是第二次我就不敢保证我会把她怎么样了，所以我还请你们两个好自为之，不要触碰我的底线。”荼繎已经不想在这一件事情上继续纠缠下去了，多半的原因还是她感觉到，面前的这个小娃娃还真的不是一个普通人，虽然可有可能不会是何无欢，但绝对也不是一个好惹的主，如果把这个主留在这个里的话，迟早有一天会带走夜清歌的，所以还不如假装退一马，让这个小娃娃离开。

何无欢看了一眼夜清歌，看到夜清歌眼神里所表达出来的意思，何无欢就知道接下来该怎么做了，明显的一点夜清歌是要他离开，不过按照之前的计划，夜清歌已经想好了怎么从这里逃出去，那么他也就不必再担心了，反正这里好吃好喝的伺候上，也绝对不会亏待夜清歌的，只不过他现在走了的话，会不会特别的没有义气呀。可不能因为这件事情而让夜清歌觉得他是一个不靠谱的人，虽然夜清歌的意思也是让他离开，可是那是因为夜清歌在乎他呀，所以他也一定要为夜清歌争取最后的权益。不能够让夜清歌留在这里还受了委屈。

“如果我要是现在走了，你会不会对她怎么样？要知道我是真的何无欢，我必须要保证她的安全，所以我需要你给我一个最起码的保证，保证你绝对不会欺负她。”

“她在我这里才是最安全的，一旦从这里走出去，那我可就不敢保证了，你也知道我是设计机关的好手，如果她你看我这里的时候出现了什么问题的话，那么后果自负。”

荼繎这完全就是在威胁何无欢，因为何无欢不可能拿着夜清歌的生命去开玩笑。何无欢回过头看了一眼夜清歌，那眼神分明就是再说好自为之，不过夜清歌当然也觉得何无欢应该离开这里，不然留在这里的话，两个人目标太大，不得不让人引起怀疑，现在唯一要做的事情就是让荼繎对自己放下戒心，而且也要让荼繎明白一件事情，那就是自己只是单纯的夜清歌，和水流沙没有半点儿关系，只要荼繎可以认清这一点，那么接下来的事情就相对而言要顺利多了。

夜清歌压根从一开始就没有打算过，自己要单独从这里离开，如果是自己孤身一人的话，那这个地方这么多的机关，说不定哪一天就一命呜呼了，所以最佳的方法当然是荼繎亲自送着自己离开这个地方，可能听到这个方法很多人都会觉得，实在是办不到。可是站在考虑这个问题的人是夜清歌，所以可以把一切不可能通通都变成可能，很多事情你不试一下怎么知道是对的，还是错的。

何无欢几乎是一步三回头地离开了宫殿，他现在要做的事情就是去之前那个贫穷的小村子里和花簇柔汇合，花簇柔现在找不到夜清歌，已经快要急的发疯了，所以还是先去安抚一下花簇柔的心情，然后和花簇柔两个人安静的呆在小村子里，一起期待夜清歌的归来。

何无欢离开以后，空荡荡的宫殿里面就只剩下夜清歌和荼繎两个人了，一时之间气氛有些压抑，两个人都不知道要说什么，荼繎看着笼子里的夜清歌，仿佛又看到了那天穿着一袭大红嫁衣，站在战车上，妖孽的像嗜血的彼岸花一样的水流沙，已经好久都没有见到自己想象之中的人了，如今哪怕是看着一个替身，也觉得感觉很高兴。

“你不要再想着逃跑了，就这样安静的留在我身边，哪怕是让我就这样简简单单的看着你，我也觉得心满意足了。”

“你确定你只是简简单单的看着我，让我安静的留在你的身边，你就可以满足吗？你这分明就是变相的在囚禁，爱一个人不是让他留在自己的身边就可以了，而是让她能够幸福，但是我现在一点都不快乐。”夜清歌也不知道自己为什么会说这么多的话，因为现在的荼繎根本就还没有意识到自己和水流沙其实毫无关系这一点，所以基本上说什么都是对牛弹琴，还不如不说。

可是夜清歌看到荼繎看着自己就像是在看着别人的感觉，真的让夜清歌心里十分的难受，也不知道究竟是怎么了？大概可能还是有一点儿水流沙的因素存在吧，也许水流沙自己也觉得对不起荼繎。很多感情就是等到错过的时候才会难过，拥有的时候却一点儿也不珍惜，也不知道拥有的时候，那是多么快乐的记忆。

“我知道你现在看着我就像是在看着水流沙，但是我必须要跟你承认的一件事情就是，我是夜清歌，除此之外，再没有别的身份。”

荼繎听到夜清歌这么说，忽然之间就像是发了疯一样，两眼被血色冲红，看起来就像是走火入魔，头发也在一瞬之间满天飞舞，似乎好像有些筋脉逆行的感觉，夜清歌之前的时候也在一个人的身上看到过这样的情形，大概就是不愿意提及自己心里的心魔，最后不被自己的心魔吞噬，当初她坠崖之后，北慕释就是现在的这个样子，以至于满头白发，没有办法再回到过去。

夜清歌真的很不愿意看到荼繎这个样子，荼繎这样发疯的时候，竟然让自己的心也跟着痛了起来，夜清歌右手捂在自己的心口，那里似乎叫嚣着要从身体里出来，从来都还没有过这样的感觉，似乎好像自己的心不受控制了。

夜清歌以前的时候总想着随心所欲，只要自己想做的事情，那么就算是不择手段也可以办得到，可是现在哪里是不择手段，明明就是自己什么都没做，但是心却疼得厉害，好像真的在心疼眼前的这个男人，也许这个男人曾经为水流沙付出了很多，所以可能现在水流沙是在对这个男人说一声抱歉，可是为什么要对她这个样子呢。

“你不要再发疯了，因为你的关系，我现在心疼的不得了，”夜清歌吐出一口鲜血，然后就彻底的失去了知觉。两眼一黑干脆晕过去了。

荼繎本来还一直在持续的发疯，但是忽然之间看到夜清歌晕倒了，所以立马就变得正常了，看着吐在地上鲜红刺目得血液，荼繎的心忽然一阵接一阵难受，这一切都发生的太快了，甚至还没有来得及准备好，就似乎已经可以瞥见结局，荼繎千年之前的那种感觉，又回来了，手忙脚乱，或者更确切一点，就是手足无措，不知道自己该干什么，被眼前所发生的这一切吓呆了，荼繎麻木的看着笼子里已经晕倒了夜清歌，一时之间脑子有些反应不过来。

“你怎么了？你千万别要吓我呀！怎么会变成这个样子，我并没有对你做什么？我已经答应了何无欢只要你留在我的宫殿，我一定会保证你安全的，为什么你会变成这个样子，我现在该怎么办，你站起来说，你说我该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224616"  chaptername="第二百五十六章  对牛弹琴">加入书签</a>
</div>
