    这真的是金币的海洋啊。

    哪怕沈浪也没有见过这个画面，就只有在电影中见过。

    “沈公子您看这些金币。”

    沈浪拿过这些金币，对着灯火一照，立刻发现了不一样的地方。

    这是没有任何图案的金币，而且蹭亮，非常新，刚刚铸造出来不久。

    天道会使者黄同道：“尽管我们不知道您有什么计划，但是我觉得您大概需要一批全新铸造出来的金币，为了避免画蛇添足，我们没有在上面添加任何文字和图案。”

    沈浪再一次叹为观止。

    这天道会洞察人心的本事，还真是强啊。

    这批全新铸造，没有任何标识的金币，才能让沈浪的计划毫无破绽。

    这个世界的拥有铸币权的组织很多的，就如同中国古代很长一段时间，许多人都能铸造钱币，一直到中后期铸币权才由国家中枢收走。

    那么在越国，谁能铸币呢？

    铜币管得最严，只有越国户部能够铸币，绝对不能私自铸造，地方官府打击铜币最为严厉。

    因为铜币最容易掺假，而且分量不足。

    最关键是他面对的是普通大众，他们根本没有抵御劣质铜币的能力。一旦铜币起了乱子，那整个国家的财政都会起大乱子。

    所以目前能够在越国流通的铜币只有两种，大炎铜币，大越铜币。

    凡是仿造者，全部斩立决。而仿造大炎铜币的，直接诛灭九族。

    而银币在市面上流通得已经不算太多了，所以越国能够铸造银币的，大约有五家。

    越国户部，威武公爵府，镇西侯爵府，隐元会，天道会。

    但是隐元会和天道会是委托铸币方，威武公爵府和镇西侯爵府铸币，用来当作军费。

    全国的银币要格式统一，只不过威武公爵府的银币上会多一个小小的卞字，镇西大都督府的银币上会多一个种字，这是莫大之荣耀。

    至于金币！

    除了一些销金窟之外，市面上根本就见不到流通的金币了，它完全用于大额交易。

    而且能够互相用金币的，非富即贵，对金币的辨别真假的能力已经很强。

    所以能够铸造金币的组织就很多很多了。

    国君可以，户部可以，隐元会可以，天道会可以，甚至所有老牌贵族也都可以。

    只要你有金矿，甚至你没有金矿也不要紧，把旧的金币融掉，自己铸造打上你家的家徽都可以。

    所谓的金币，其实就是等同分量的黄金，方便计算而已。

    黄金本身就是货币。

    目前一个金币大约七两黄金左右，大约百分之九十五以上的纯度。

    双方用金币进行交易的时候，先要进行称重，然后抽查金币的纯度，抽出几十个金币切开看里面，甚至用排水法测量黄金密度，进而得到纯度。

    总之，金币是豪富和权贵组织之间的交易，基本上是很难作假的。

    但是为了避免检验的麻烦，众人还是更喜欢用四种金币，大炎帝国金币，越国金币，隐元会金币，天道会金币。

    所有的金币都已经清点承重完毕。

    一个都没有少，而且纯度非常高，比规定的百分之九十五还要高。

    接下来，金晦，金忠等人会亲自率领一支军队，将两万斤的金疙瘩运到望崖岛去。

    天道会使者黄同欲言又止。

    沈浪道：“贵会想要对玻璃的事情进行谈判对吗？”

    黄同道：“沈公子果然料事如神。”

    沈浪道：“黄先生这就跟我来，去我的秘密作坊。”

    ……

    在木兰的保护下，沈浪带着黄同来到了玄武伯爵府山中的一个秘密作坊。

    让他亲自看制造镜子的工艺。

    然后，黄同彻底惊诧了。

    竟然……这么简单？

    就是在玻璃上镀一层薄薄的银而已啊。

    但是仔细一看，有没有那么简单。

    因为这对白银的纯度要求极度之高，若有杂质的话，镜子就会坑坑洼洼没有那么清晰明亮了。

    而且镀银的过程中，也极度讲究。

    黄同舀起一勺融化的银液体，仔仔细细看一下。

    纯度极度惊人啊，看上去竟然有一种水的感觉。

    这个工艺很难啊！

    沈浪将一本厚厚的册子递过去道：“这便是制造玻璃镜子的所有工艺，每一个过程都写得清清楚楚，而且还有操作图册。银子如何提亮，提高纯度，也全部写得清清楚楚。”

    黄同接过这本册子，整整二百多页，光图解就有上百页，真是详尽之至。

    就这么一本二百多页的册子，就能赚一百万金币。

    黄同不由得感慨，知识就是财富。

    “叹为观止，我对沈公子真是惊为天人。”黄同道。

    换成其他人心中或许会不忿，你就是在玻璃上镀一层银而已，竟然敢要一百万金币。

    就如同一台非常紧密机器坏了，很多人都修不好，一个老师傅来了，拿着锤子在机器某个地方敲了一下，机器立马就好了，于是他索取五千报酬，很多人不忿，你就敲那么一下就要五千块，讹钱嘛。

    敲那一下确实不值钱，知道在哪里敲才值钱。

    黄同道：“另外有个好消息要告诉沈公子，黄某沾了你的光，下一届便能进入候补长老会了。”

    沈浪道：“恭喜恭喜。”

    黄同后退一步，躬身拜下，正色道：“从今以后，我愿意与沈公子缔结战略同盟。”

    这是一个重大的承诺啊。

    代表着在很多层面上，黄同都会代表天道会共同进退。

    这是一个真正的大盟友。

    沈浪道：“求之不得。”

    然后，两个人又伸出手臂相握，这代表这一个契约。

    接下来，黄同欲言又止。

    沈浪道：“是关于玻璃的供应权对吗？”

    黄同道：“聪明不过沈公子。”

    沈浪道：“五年，天道会向我家采购玻璃五年。五年之后我将玻璃制造工艺，甚至所有作坊都转让给天道会。但是接下来生产销售的每一件玻璃制品，我要抽成售价的百分之三。”

    这一幕很熟悉啊。

    高通公司给手机产商提供soc方案，除了卖cpu的钱，还要收一笔专利费，具体为手机价格的百分之三到百分之五。

    当然地球有专利法，这个世界可没有，完全讲究契约精神的。

    而所谓的契约精神，关键看你够不够强。

    你沈浪若足够强，那和我们天道会当然就是战略伙伴关系，我们绝对守契约。

    黄同直接点头道：“成交！”

    ……

    距离偿还隐元会债务，还有三天！

    天下的舆论反而安静了下来。

    无数的御史再也没有上奏折攻击玄武伯爵府了。

    这就像是黎明之前的黑暗。

    不对，应该像是炸弹引爆之前的寂静。

    所有的舆论攻击，情绪铺垫都已经到位了。

    现在天下所有人的胃口都已经吊起来了，都翘首以待那一幕。

    玄武伯爵府轰然倒塌的那一幕。

    眼看他楼起了，眼看他宴宾朋，眼看他楼塌了。

    一个百年家族的覆灭啊。

    真正是大戏。

    几十上百年都看不到一回的。

    上一次是东江伯爵府，但是那太突然了，直接一场武装冲突就结束了。

    而这一次玄武伯爵府的覆灭才是大戏，足足铺垫了半年多了。

    那该有多么精彩啊！

    玄武伯爵府就像是一只垂死的大象，正摇摇欲坠，随时都可能倒下。

    而天上盘旋着几十只秃鹫。

    只等着这大象一死，立刻俯冲下来，疯狂撕扯大象的尸体，抢夺肉吃。

    这几天时间，玄武城内来了很多豪门贵族。

    而且越来越多！

    靖安侯爵府，镇北侯爵府，镇远侯爵府，晋海伯爵府，武安伯爵府，新政派，香料大王池家的公子，怒潮城少主等等等，不计其数。

    一时间，整个玄武城所有的客栈都被包了。

    肉价，菜价，肉价纷纷上涨。

    这里没有写错啊，两个肉价都上涨。

    这些豺狼纷纷守在最近的地方，确保自己能够最快冲过去，撕咬肥肉。

    ……

    距离还债还有两天！

    玄武伯爵府迎来了一个客人，武安伯爵府世子薛磐。

    比起薛黎的嚣张跋扈，完全是彷若两人。

    这位薛磐显得非常沉稳，近乎面无表情，仿佛天生不会笑，面孔好像石头铸成的一样。

    到不是故作冷酷，就是没表情。

    “舍妹忽然身染秘疾，不知道何时才能痊愈，为了不耽误金木聪世子终身，所以之前婚约，就此作罢！”

    终于正式退婚了。

    什么秘疾？不就是那烂了吗，而且最多十天就会痊愈的，到时脱了一层皮，长出全新的嫩皮，用起来还不是美滋滋。

    不知道为什么，沈浪觉得这位薛磐说秘疾的时候，朝着沈浪望来一眼。

    看什么看？不管我事啊。

    夫人苏佩佩拿出婚书，当着薛磐的面，点火烧了。

    薛磐也轻轻撕掉了手中的婚书。

    苏佩佩忍不住道：“希望有朝一日，你们苏家不要后悔。”

    “呵呵。”薛磐道：“夫人说笑了，听说玄武伯身体不安，我想代替父亲探望。”

    “还死不了。”苏佩佩道：“探望就不必了，免得犯恶心。”

    听到这话，薛磐依旧面无表情。

    沈浪在边上道：“岳母，当时金纣先祖真是多管闲事啊，就应该让薛氏全家死绝的，免得养出了一群白眼狼，今日反而过来咬我们。”

    薛磐依旧置若罔闻，躬身退出。

    ……

    武安伯爵府世子刚刚离开，很快又有人来访！

    竟然是张晋的新未婚妻，北方香料大王，富可敌国的池山刃之女池予。

    她一丝不苟地向沈浪和金木兰行礼，脸上看不出任何幸灾乐祸之色。

    “林默死了……”

    沈浪道：“我不关我事啊。”

    怎么今天尽说这句话了啊。

    池予道：“他本是顶替徐光允的王商，如今徐家和林家都覆灭了。如此一来半个天南行省的蚕农都遭殃了，玄武城的农民有一半靠养蚕为生。若是再无人收蚕茧，那真真是灭顶之灾。”

    沈浪道：“再过不到一个月就过年了，距离春蚕还有好几个月，不急。”

    池予道：“我池家不忍目睹数十万蚕农惨状，所以愿意接受徐绣和锦绣阁的作坊，所有店铺，以及整个丝绸产业。”

    哇！

    好大的手笔啊。

    还真的是徐家和林家跌倒，池家吃饱啊。

    你本是北方的香料大王，如今又直接霸占了南方的丝绸市场，这是南北通吃啊。

    沈浪道：“这丝绸生意你家接来救接了，不必来告诉我们什么，我们玄武伯爵府如今百事缠身，还顾不上你那边，你这番来通知我，莫不是想要让我送几个花篮过去吗？”

    池予道：“玄武伯爵府有几万亩上好的桑田，如果贵家愿意出手，我池氏愿意出最高的价钱，因为届时您家可能会非常需要钱。”

    这又是来吃肉的啊。

    原来是看上我家的几万亩桑田了啊。

    我家还没有倒下了，就这么迫不及待？

    不过成为张晋的未婚妻就是牛啊，这么大块的肥肉竟然都有权力来分。

    本来这场盛宴根本不关池氏家族什么事情的。

    如今这场联姻之后，竟然让池家拿下了南方的丝绸市场，如今又要夺走几万亩桑田。

    这一场联姻，池家真是大赚啊。

    ……

    刚刚送走了池予。

    很快又迎来了一个客人，这次来的客人来头更大。

    国君的六王子，宁景。

    他也是苏妃的儿子，宁政同父同母的胞弟。

    他如今才十七岁，长得是惊人的英俊，但也是最轻佻的一个。

    那双眼睛竟是桃花眼，神采飞扬。

    他身上的衣衫，简直比沈浪还要奢华。

    “拜见六殿下！”苏佩佩带着金木聪，金木兰和沈浪，恭恭敬敬向六王子宁景行礼。

    “拜见姨母。”

    六王子宁景随意拱手，但眼睛却朝着边上的金木兰瞟去。

    果然很美啊，关键身材太火爆了。

    可惜啊，她被太子王兄盯上了，否则我怎么都要弄到手。

    好吃不过饺子，好玩不过嫂子，表姐也不错啊。

    “得知姨夫病重，所以宁景特来探望。”这位六王子一边说话，眼睛一边到处看。

    他目光落在沈浪身上，不由得目光一冷。

    你只是一个小小赘婿，如此下贱人物，竟然敢穿得这么奢华？

    看来传言果然不假啊。

    你出身卑贱，就该好好地吃糠咽菜，竟然心安理得享起富贵来了。

    苏佩佩道：“六殿下，可有事吗？”

    宁景道：“听说玄武伯爵府最近财政紧张，欠下隐元会天文数字的债务，后天就要归还了，我实在心急如焚，所以专门来给姨母送钱。”

    这话一出，苏佩佩不由得一愕。

    对于这个六王子他是听说过的，因为年纪小，所以受到国君宠爱，镇远侯爵苏难更是将这个外孙视作珍宝，恨不得把所有好东西都巴结给他。

    所以，这位六王子从小就跋扈自私，跳脱张扬，从来都是只进不出的啊。

    如今他竟然这么好心，专门送钱过来？太奇怪了啊。

    “来人，把钱抬进来。”

    接着，几十个武士抬着几十只箱子进来。

    苏佩佩更是惊呆了。

    几十只箱子的钱，那可不是一个小数目了啊。

    但是打开以后。

    沈浪和苏佩佩几乎都要气炸了。

    这几十箱子，除了有两箱子是银币，剩下都是铜币。

    也就是说这几十箱子钱，就几千银币，几十万铜币而已。

    加起来不到几百金币，这是打发乞丐吗？

    六王子宁景道：“这笔钱我已经倾其所有的，还请姨母笑纳。”

    真是开玩笑，谁不知道你六王子贪婪无比，而且毫无夺嫡的意思，所以大家都宠你。这些年你在外面捞钱无数，家底不知道多厚。

    如今，你抬来这几十箱子的银币，铜币不是恶心人是什么？

    苏佩佩道：“无功不受禄。”

    六王子宁景道：“我和玄武伯爵府是亲戚，您是我的姨母，玄武城距离海边不远，风景又好，这个地方我很喜欢啊。而且金氏家族这城堡建得好，位处山顶之上，俯瞰众生，我更加喜欢。我成年之后就要封出去了，这个城堡我很喜欢，我要让父王封给我。姨母放心，我们是亲戚，我一定会为你好好照顾这座百年城堡的。”

    这话一出，苏佩佩几乎要气炸了。

    你六王子虽然是国君的儿子，当也不该如此嚣张跋扈。

    我玄武伯爵府还没有倒下呢，你竟然就盯上了我家的城堡了？

    隐元会起码还打算用几十万金币买走这个城堡，而你仅仅用了几十箱子的银币和铜币就想夺走我家这百年城堡。

    这等嚣张跋扈，见所未见，闻所未闻啊。

    沈浪望着这个跋扈之极的少年，心中开始盘算。

    此人未来是一个好东西啊，如果利用的当的话，会坑死很多人的。

    父母有一个熊孩子当然头疼。

    但作为敌人，就怕你孩子不熊啊，越熊越坑爹坑妈。

    “姨母，我这就告辞了啊，后天我再来。”

    后天就是玄武伯爵府最后还债之日了，那肯定有一场好戏看的，他宁景怎么会错过呢？

    ……

    距离还债之日，还有一天！

    今天的玄武伯爵府，尤其的安静！

    再也没有人来骚扰了。

    玄武城已经人满为患了。

    所有贪婪的秃鹫，都在静静等待。

    贪婪血腥的目光，紧紧盯着玄武伯爵府。

    许多没有权力分割盛宴的人，也纷涌而至。

    他们来看戏啊。

    这场百年难得一遇的好戏，如果错过就太可惜了。

    无数双眼睛盯着金氏家族的城堡，等待着明日的到来。

    明日，有大戏啊！

    ……

    距离玄武伯爵府还债的最后期限，终于来了！

    今天的天气阴沉，没有太阳，也没有下雨。

    乌云压顶。

    一行人，浩浩荡荡进入了玄武伯爵府城堡。

    隐元会的一名长老舒伯焘为首，整整几十名隐元会成员。

    天南行省总督祝戎。

    越国户部尚书，越国御史台御史大夫。

    这些巨头，分量一个比一个重。

    最后，主持这一场大局的依旧是王叔宁启。

    玄武伯爵府的城堡大门缓缓打开！

    大戏，正式上演！

    …………

    注：第二更送上，我马不停蹄写第三更，一定把这次的高潮打脸写完整写爽。

    拜求大家支持啊，我埋头狂写。谢谢slivermoonlz，macuy的万币打赏。