
【一颗小行星造访了太阳系……】

苏起看到太阳系中，一颗小行星以极快的速度，向着前方前进着。

“小行星?”

他眼露惊愕，“真有陨石?”

现实世界也会有丧尸陨石?

刚这么想，忽然他就注意到了不对的地方。

这颗小行星的大小……

苏起仔细观察了一下，发现这颗小行星有点大，估摸着有十几公里，和丧尸陨石的大小不一样。

丧尸陨石坠落到地球的时候，仅仅只有一个人头大小，显然这个小行星不会是它。

而超能力世界的灭世陨石，足足有近百公里，大小远超它，显然也不是灭世陨石。

既然不是……

“第三者?”苏起呢喃着。

“看他的方向，是向着地球而去的？”

苏起陷入了沉吟，不由开始思考起了一件事。

太巧了!

要是这个小行星真的会降临地球的话……

超能力世界有陨石，这里也有陨石，这也太巧了吧？

“陨石的出现，是一种必然的可能性?”

“还是说，现实世界也有隐藏的黑手?”

想不明白的苏起，决定观察看看再说。

同样的，不止他这么想，各国高层也是差不多的想法。

在有了起源网的预警下，他们也觉得，可能是有黑后在背后操控着一切，这也就是他们建造那么多天文台的原因，除了想要监视小行星的动向外，也想要试图找到隐藏的黑手。

可惜还没等他们悄悄的进行，消息竟然就泄露了出去，被民众知道了消息。

网络上炸开了。

因为有大佬放出了一些图片，还有数据图。

根据这位大佬的推算，那颗小行星起码有十来公里，而且很可能五个月后途径地球，和地球撞到一起!

网上顿时陷入到了一片慌乱中。

“完了……十多公里的陨石?!”

“毁灭恐龙的陨石就差不多是这个大小吧，这要是砸下来……”

由不得他们不惊慌，虽然这个陨石乍一看，似乎比超能力世界的灭世陨石小很多，但要是论影响力的话，也足以毁灭人类文明了!

而以人类目前的科技，是毁灭不了这个规模的陨石的!

“现实中果然也有陨石，我们也要和电影里一样死掉吗？”

“不要啊……”

“呜呜呜……”

在网上刚陷入一片慌乱的时候，各国不约而同的，先后放出了安慰之言。

大致意思就是不用担心，科学家们已经计算到了小行星的运行轨迹，到时候将会用大剂当量核弹进行轨道偏移，使得小行星偏离轨道。

所以，他们呼吁，民众们不必慌乱，要相信国家等等等……

不过对于这些只有一部分网友买账，起码一半以上的网友，对这次的事件持悲观态度。

微博。

“那个拥有超能力的现代都毁了，我们还能逃过一劫?”

“情况估计会很糟糕，我觉得我们这次完了……”

电影超能力世界的情况，让他们觉得，他们很可能不会幸免。

甚至有人觉得，起源网的停更，就是因为现实即将要毁了，所以被抛弃了!

这个观念，更是进一步引起了人们的慌乱。

【第一个月……】

高空。

苏起眼中画面不断闪烁着，一幕幕景象被他看到。

随着这段时间的流逝，小行星撞击地球，在无数人心中几乎快要变成既定的现实了。

米国等监管比较松的地方，冒出了各个邪恶洗脑教会，甚至苏起还看到，有人用他的名义行骗，说想要得神拯救，就必须加入组织……

苏起皱了皱眉。

提示声继续响起。

【第三个月……】

景物飞快闪过。

因为起源网的电影，民众并不对用核弹改变轨道抱什么希望，反而更愿意相信神。

然后，苏起看到了一个令人惊叹的事物。

米国。

临近中午的太阳高悬着，灿烂的阳光不断洒下。

一处近百米的岩壁上，一个雕刻被刻画了出来。

刻画的是一个巨大的三角形，看着像是埃及的金字塔。

而在金字塔的塔尖上方，是一个散发着光芒的太阳，在太阳的中心，则是一直冷漠的眼眸。

苏起望着这个建筑，若有所思。

砰砰砰，一声声凿击岩壁的声音，不断响彻着。

一辆辆挖掘机，或者其他大型机械，不断来返着，近千个人没日没夜的忙碌着，想要尽快完成这个浩大的工程。

此时一个角落中，正有两个人坐在石墩上休息着，分别是一名中年男人与一名青年。

二十来岁的青年人迪诺，朝着中年人开口问道，“安德烈叔叔，那岩壁雕刻的东西，代表着什么?”

说着，他望向头顶高处，那逐渐完成的雕刻，不由眼露疑惑。

那金字塔样的东西，还有太阳和眼睛，他知道是和神有关，也猜测出了一些，但并不怎么确定，所以准备问问。

穿着一件白色背心，身材雄壮，衣服下肌肉一块块鼓起，满脸络腮胡的安德烈闻言，不由开口解释道，“迪诺，你这小子也有犯蠢的时候?”

“那三角形代表什么，你这小子应该也清楚，它代表高山，神的居所。”

“高山上的太阳嘛……神的形象讨论不出来，我们只能依照电影里的壁画，用太阳代表了。”

“太阳里的眼睛……它代表了神之眼、全知全视之眼，喻示着神一直注视着我们。”

迪诺点头，脸上既有恍然，又有果然如此之色。

安德烈说道，“现在雕刻的主要部分已经完成了，剩下的就是一些岩画了，只要我们完成，神看到我们的虔诚，一定会拯救我们的……”

高空中。

苏起默默地看着他们的举动，看着那些岩石壁画逐渐完成。

他没有想到，这些人为了显示虔诚，为了让自己救他们，竟然建造出了一个这东西。

一个个人没日没夜的忙碌着，就算米国高层知道了这件事，也没有进行阻止，反而在后面给予着帮助。

提示声继续

【第五个月过去……】

苏起眼前一花，事物快速的变化了起来。

等眼前的景象平静下来，这两个月的变化出现在了他的眼中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70472993"  chaptername="第一百一十八章  天外危机">加入书签</a>
</div>
