    宁边州城里的辽军，得知西夏军在宋境内吃了一场大败仗，辽军招讨使萧普达第一个就有些不相信。

    以宋军之弱，怎么可能将西夏军队打败？关键是连宋军都可战胜西夏军队，而辽军却败给了西夏军队。

    这就好比三国军队打比赛，宋军两胜、西夏一胜两败、辽军一败，其中最丢脸的就是辽军。

    而被辽国和西夏都看不起的宋军，却是打了两场漂亮仗。

    萧普达心中的郁闷，可不是一点半点。因此，他便想着趁西夏吃了败仗，再从对方身上找回来。若是没有一场胜仗，只怕都不好向辽皇交待。

    有心与西夏再战一场，可是对于西夏的铁鹞子与泼喜军却没有办法。

    直到第二日一早，忽然有兵士来报：“使君，西夏人退兵了！他们将自己的大营都烧掉，已经走远。”

    萧普达得知西夏退兵，便将天德军、河清军、金肃军的三位指挥使都请来。

    “西夏大军昨日在宋境吃了亏，今日便退了兵，大家如何看。”萧普达看向这三位指挥使道。

    “下官以为，那野利旺荣既与我大辽交战，又去攻打宋军，这是将辽宋两国都得罪了。”河清军指挥使道：“昨日若是胜了还好，可惜一败，就要陷于辽宋两军夹击的态势之中。所以，再打下去，不但没有意义，还有可能自陷于死地。想必是因为这个原因，那野利旺荣才会退兵。”

    “退兵便退兵，野利旺荣为何还要烧掉大营？”萧普达又问道。

    金肃军指挥使想了想才道：“想必是这次退兵，便要一直退回西夏军的驻防之地。烧掉的大营，多半都是从我金肃军营地所拆来的。他们将这大营烧了，想来是不欲让我辽军重回防地。”

    天德军指挥使此时却是对对萧普达一抱拳道：“使君，那野利旺荣实在是可恶。前番与之交战，我辽军吃了一些亏。如今西夏军队退走，我军何不追上去，也给他们一个好看！”

    其实萧普达也是这样想的，但是因为已经吃过一场败仗，这主意可就不敢拿了。现在天德军的指挥使说了出来，正中他的下怀。

    “西夏虽然退兵，但是也定然不会没有防备。”萧普达略显犹豫道。

    “下官觉得，我们可以跟着西夏军。他们退回西夏，我辽军也是要恢复防区的。可时不时的派些小股人马过去骚扰试探，若是辽军露出破绽，便可挥军掩杀。若是他们退的谨慎，我军也算将他们驱赶出境，在陛下面前，也好说一些。”天德军指挥使道。

    萧普达不由眼中一亮，“这个提议甚好，既然如此，我们便出兵，将西夏军队都驱赶出境！”

    自己留了一半人马守宁边州城，萧普达命这位天德军指挥使带了三万人马，去驱赶西夏军出境。

    天德军指挥使确如自己所说的那般谨慎，一路上小心翼翼的跟在西夏军队的后方两三里处。这个距离在弓弩射程之外，但也足够近，而且来得及逃跑，端的是打了一手好算盘。

    只是他不知道的是，西夏的泼喜军和铁鹞子加起来不到六千人，早就已经埋伏于一条岔路的土沟之中。

    当辽军大队过了那条岔路之后，泼喜军与林铁鹞子们便截断了辽军的后路。

    听到后方传来铁蹄踏地声，辽军后方便先乱了起来。

    泼喜军的旋风砲，紧接着便扔了上千的石弹落入辽军队伍之中，这下子辽军更乱。

    然而最致命还是铁鹞子，这些连人带马都黑沉沉的重甲骑兵们，一排排的挺着长矛冲向辽军的后队。

    野利旺荣所在的西夏大队人马，也都听到了后方的喊杀声，便立掉头杀回。

    这一下，辽军三万人马腹背受敌被两面夹击，一下子便溃散开来。

    幸好的是，黄土高坡的地形复杂，逃命也有些优势。西夏军队尽管前后包抄，也还是让辽军跑掉了两万余人。

    那位辽国天德军指挥使却没能跑掉，很窝囊的战死沙场，被西夏军取了首级。

    野利旺荣看到天德军指挥使的首级之后，长出一口气。好歹算个好消息，到了大王面前，也好有个交待了。

    而在宁边州城中等消息的萧普达，却是等来了一个晴天霹雳，天德军指挥使战死，辽军死伤近万。

    此时的萧普达已经急了眼，总共与西夏两战而已，结果就是两场大败。这等战绩，如何向辽皇陛下交待，自己说出去不丢人吗。

    “大家还有什么好建议没有？”萧普达看向河清军指挥使与金肃军指挥使道。

    这两人谁也不敢轻易开口，前一个有好建议的，已经把自己害死。若是再有建议，也不能将自己坑了。

    “使君可要冷静。”河清军指挥使拱手道：“此时切切不可再有多余的举动，不如就在宁边州静观其变。”

    “对啊，使君不是派那萧彦带了数万轻骑突入西夏境内吗。不如等等看，或许萧彦那边有所斩获，也可为我大辽扳回一些颜面。”金肃军指挥使也劝道。

    萧普达是真的不敢动了，再动的话谁知道会出什么事。正如金肃军的指挥使所说，等萧彦的消息才是。

    在给辽皇的战报当中，萧普达写道：西夏重甲精骑无以可制，臣唯死战，士唯死命。以血肉之躯，而挡西夏背义之师……

    这封上奏的文书，萧普达让幕僚写的悲壮无比。其中，将天德军指挥使那个倒霉蛋塑造成了英雄。

    只要出现了一个悲情英雄，萧普达的两次战败之责，便会轻了许多。那等英雄人物都战败身死了，老夫哪里有什么责任？战败了又如何，老夫也一样是个英雄。

    萧普达这等老奸巨猾之辈，偷天换日李代桃僵的手段还是有一些的。

    而在董家寨中，范宇得知辽军又败了一场，被西夏消灭近万人，他都有些无言以对。

    若是给辽军一句评语，范宇只会给‘外强中干’四字。

    不过范宇也知道，宋军若不是自己带了龙鳞铠和新军，或许比辽军还不如。宋辽是盟国，大家的水平都差不多，就不互相伤害了。

    只是这战事刚刚过去两天，便有兵士通报道：“范钦差，寨外有人自称开封府的王朝，说有一封信要交予范钦差。”

    范宇挑了挑眉头，王朝到来，看来包拯已经开始审理王氏一案。

