    力量意志是啥玩意？

    林凡不知道盘古魔神在搞什么？

    林凡最讨厌的就是说话说一半了，说的不明不白，要不是干不过盘古魔神，林凡还真能将盘古魔神干趴下，让其将事情说清楚。

    “叮，恭喜现力量意志。”

    “叮，是否凝练力量源泉？”

    林凡一愣，这还用问，当然得凝聚了啊，这不是废话嘛？

    自从有了系统之后，林凡就不怕任何阴险玩意了。

    任何东西在系统面前都将无所遁形，以前那七圣老狗，想用丹药坑杀自己，要不是系统的检测，还真能被坑了。

    如今这力量意志倒是让林凡感觉这盘古魔神真不错，给自己送来了好东西。

    已经遁去的盘古魔神，遥望远方。

    这个人族大帝他很看好，如果说谁能脱一切，定然就是这个人族了。

    “哎，只是不知这人族是否能够领悟力量意志。”

    “力量人人都有，可是力量源泉哪是人人都可领悟的。”

    盘古魔神号称力量魔神，乃是世间力量最为强大的存在，可就算是他，也不能打破一切，脱而去，如果这个人族大帝无法领悟力量的源泉，想要脱，自然是不可能的了。

    嗡！

    就在这时，远方的虚空之中，陡然猛的震荡起来，一股浩瀚的力量冲天而起直入云霄。

    “这……这。”

    盘古魔神感受到这股力量瞬间惊呆了。

    这怎么可能。

    “这小子怎么可能如此之快的就领悟了力量源泉。”盘古魔神大惊，一脸的震惊之色。

    他是力量魔神，先天便能领悟力量源泉。

    在这无数个纪元之中，他将力量烙印送给很多在当时被称为天骄绝艳之辈。

    可是让盘古魔神失望的便是，没有一人能够领悟力量源泉，不过这些天骄之辈的确出色，从这力量烙印之中，领悟出了许多绝世武道神通。

    这在盘古魔神看来，也是非同一般啊。

    可是现在让盘古魔神无话可说的便是，自己前脚刚走，这人族大帝便领悟出了力量源泉，这实在是太恐怖了。

    盘古魔神深深的望了一眼，便离开了这里。

    ……。

    “这就是力量源泉不成？”

    此时林凡感觉到内天地之中生了一丝变化。

    一个被力量迷雾包裹的泉口镇压在内天地中心。

    玄黄界，地球，洞天围绕着这力量源泉不断的旋转着。

    “有意思了。”

    林凡现自己的力量好像变的有些玄妙了，随后回到药铺之中，继续感悟着。

    杨万天看着主人，感觉主人回来之后，就有些不一样了。

    林凡进入后屋，直接盘旋而坐，精气神全部融入到了内天地之中。

    “力量源泉：1级。”

    “竟然还有等级了，看来这是需要自己领悟了啊。”

    拥有系统之后，一切都是数据化，想要提升，便需要经验。

    当林凡的精气神随着力量源泉运转的时候，经验的提示声传来了。

    “原来如此。”

    领悟了力量源泉之后，自身的修为虽然没有提升，但是出手之间，浩浩荡荡，力量灌输而来，比起以前那是要更加强大了。

    一天又一天过去。

    直到一个月后。

    当林凡睁开双眸的时候，眼中两道精光猛的爆了出来。

    “这就是力量的真谛不成。”

    经过一个月的修炼，力量源泉成功的达到了2级。

    虽然仅仅是提升一级，但是林凡能够明显的感受到自己的实力变的更加强大了。

    这是力量真谛的加持，与水火大帝的真谛一模一样。

    不过自己曾经领悟的水火真谛是水火大帝灌输来的，并不是自己修炼出来的东西。

    但是现在这力量源泉却是自己的，无人能够将其掠夺。

    “主人，你出关了。”当林凡出来的时候，杨万天立马上前问候道。

    “恩。”林凡点了点头。

    随后看向杨万天身边的儿子，随后倒是有了一丝想法。

    可以说是一次实验了。

    自己如今领悟了力量源泉，不知道能不能让杨霸天也领悟出力量源泉。

    如果可以的话，可就是逆天了啊。

    这小子的名字还是自己取的，如此霸道的名字，如果没有相应的实力匹配，可就真的有些说不过去了。

    “小子，过来。”林凡勾了勾手指。

    杨霸天屁颠屁颠的来到林凡面前，那萌萌的双眼中闪烁着疑惑之色，不知道主人喊自己干什么。

    这段时间来，杨万天一直都在给自己孩子洗脑，眼前这人便是主人，而小孩自然很好被洗脑，因此到如今，杨霸天也知道，林凡是自己的主人了。

    杨万天看着主人，随后又看了看自己的孩子，不知道主人这是要干什么。

    林凡一手搭在杨霸天的脑袋上。

    “灌顶。”

    调教技能开启，这灌输功能自然也存在。

    “力量源泉。”

    果然如林凡所想的一般，力量源泉果然可以灌输给杨霸天。

    “系统果真是逆天了。”

    如果让盘古魔神知道这等情况，绝对会吓的整个人都懵比了。

    杨万天一开始还不知道生了什么，可是刹那之间，他突然现自己孩子的气息陡然变了。

    一股浩瀚的力量突然从自己孩子身上爆了出来，这股力量有种毁灭天地的气息。

    杨万天是神天位强者，自然是能够感受到这股力量很是不一般，可以说是越了一切。

    “现在你还太小，肯定掌控不了，还是等你长大了在开启好了。”

    林凡感觉，如果让外人知道，一个小孩身上有这种力量波动，绝对会将其拆开好好研究，因此直接将其封印，等其大一点能够掌控的时候，再来慢慢修炼吧。

    噗通！

    这一刻，杨万天猛的跪在地上。

    “谢谢，主人，我杨万天今后，一定尽心尽力，万死不辞。”

    杨万天自然能够感受到自己这儿子体内中的力量，这股力量让他都感觉到恐惧，这自然不用说，是何等的恩赐了。

    “恩。”

    对于这种事情，林凡自然是没有将其放在心上，小意思而已，况且还是自己的一个小实验而已。

    而现在还小的杨霸天却不知道，今后他走上了一条逆袭之路。

    成年之后，凭借这觉醒的力量源泉，走上了一条吊打各路天才之路。

    而这一切，也都是林凡的一个小实验而已。