    【假面英雄·光牙：融合怪兽，八星，光属性，战士族，攻击力：25oo，守备力：18oo，效果：这张卡用「假面变化」的效果才能特殊召唤。▲▲●●★、．--．`1：这张卡的攻击力上升对方场上的怪兽数量x5oo。2：1回合1次，把自己墓地1只「英雄」怪兽除外，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能动。那只怪兽的攻击力直到回合结束时下降因为这个效果动而除外的怪兽的攻击力数值。这个效果在对方回合也能动。】

    小埋的场上，原本雷光闪闪的“元素英雄·电光侠”此刻已经变为了更为强大的状态，英雄面具的力量让他化身为了有着更强力量的“假面英雄·光牙”！

    “‘假面英雄·光牙’的攻击力……会随着对方场上的怪兽数量上升！”小埋看着自己的怪兽区上弹出来的效果说明，心中大喜道：“惠酱你场上的怪兽数量为3，因此，‘假面英雄·光牙’的攻击力上升到4ooo！”

    【假面英雄·光牙：攻击力25oo→4ooo】

    路人a：“什么！好强大的攻击力！”

    路人b：“这才是八王子市游戏帝的实力吗？4ooo点攻击力的强力怪兽！”

    路人c：“而且看她的表情，这个怪兽的效果似乎还有。天哪，那张‘假面变化’是那么强的卡吗？！”

    ……

    看着光芒万丈的“假面英雄·光牙”，小惠（黎政）看了看自己的手牌，并没有慌张。

    “惠酱，‘假面英雄·光牙’的效果还不止只一点呢。”小埋嘴角上翘，说道：“小埋接下来，要动他的第二个效果，‘假面英雄·光牙’能够将墓地里的一名‘英雄’从游戏中除外，来释放他真正的必杀技！我要将墓地里的‘元素英雄·电光侠’除外，让你场上的‘科技属·突冲犀牛’的攻击力下降‘元素英雄·电光侠’的攻击力16oo点！”

    路人e：“什么？！”

    路人f：“如果这个效果成功通过的话，那么只要‘假面英雄·光牙’攻击攻击力下降了的‘科技属·突冲犀牛’的话，现在只有34oo点lp的决斗王就会输掉这场决斗！”

    决斗王，会输？

    那么也就是说，八王子市的“游戏帝”间接击败了“决斗怪兽之父”贝卡斯·j·克罗佛多咯？

    这太疯狂了！

    “‘假面英雄·光牙’的效果动——”

    而就在小埋即将动效果时，小惠开始行动了，她不声不响地动了手牌里的一张怪兽卡的效果，决斗场上正在蓄力的“假面英雄·光牙”的气势一缓，很快就焉了。

    “这是……怎么回事？”小埋有些呆滞地问道，他看了看决斗场上的情况，“假面英雄·光牙”的效果并没有被无效，但是对方场上的怪兽的攻击力也仍旧没有变化！

    “在你动‘假面英雄·光牙’的效果之前，”小惠拿出了刚刚丢进墓地里的那张手牌，“我动了这张卡：‘d.d.乌鸦’。”

    “d.d.乌鸦？这只怪兽在手牌里也能动效果吗？”小埋惊讶地看着小惠手上的那张等级只有一的渺小怪兽，这么弱的怪兽，真的能打断那么强大的“假面英雄·光牙”的效果吗？

    “当然可以，你可以看看。”小惠言毕后，决斗场上，一副巨大的卡图就这样投影了出来，在场的明眼人都看得清楚，那是一只小小的乌鸦，等级只有一星，鸟兽族的种族也不是那么显眼，但就是这只怪兽阻止了小埋的otk。

    【d.d.乌鸦：效果怪兽，一星，暗属性，鸟兽族，攻击力：1oo，守备力：1oo，效果：把这张卡从手卡丢弃去墓地。对方墓地存在的一张卡从游戏中除外。这个效果在对方回合也能动。】

    黎政上辈子就是一个d.d.乌鸦迷，他用乌鸦治了不知道多少“疑难杂症”。之前在决斗者王国里这张卡加不进卡组，现在好不容易有除外规则了，那“d.d.乌鸦”是跑不了的。

    然而，就在小惠用“d.d.乌鸦”打断小埋的必杀一击之后，决斗场上的立体影像却突然开始渐渐失真，就像是马上就要消失一般。

    “这是怎么回事？！”一旁的围观路人们纷纷侧目，“决斗场的系统明明前两天才更新过啊！”

    【原来如此，是出bug了吗？】黎政很快就想到了立体影像渐渐消失的原因，【“除外”这个概念是第一次引入决斗场的控制系统，很有可能它在编写时走了近道，并没有考虑到这种两个效果同时作用于一张卡的除外时该如何结算的情况。】

    黎政上辈子就是写软件的，对此他有着一定的言权，软件产品的更新并不是一蹴而就的，即使是海马集团，要马上在几天之内就完善能适应这个新规则的软件也并不是一件容易的事，但是为了体现海马集团走在全世界前端的科研实力，海马濑人应该还是将这个试作品的软件放在了这台决斗场上。毕竟就算新的规则改动再大，现在这个年代适用于新规则的卡还很少，所以这个软件可以承载起新规则的决斗。

    但是遇上了小惠（黎政）这两个不按常理出牌的家伙，这个还不完善的系统也无奈了。

    随着决斗场上的立体影像渐渐消失，决斗场的主控制板处也传来一股焦糊的味道。

    【看来不光是出bug了，还烧机了啊……】黎政将身体的控制权还给小惠后，颇有些感兴趣地看着这个被自己和小埋的决斗玩坏了的决斗场，也不知道这玩意儿海马会不会要赔偿？

    和想的很多的黎政相比，小埋现在想的事情就少多了，她心中一个灵光闪过，对小惠说道：“呐呐，惠酱，这样的话我们的决斗也没法继续了呢。”然后不等小惠开口，小埋就从决斗场上跳了下来，一路小跑到了小惠面前，对她说道，“惠酱，虽然这回合小埋已经没办法将你的lp清零了，但是小埋场上4ooo攻击力的光牙君也不是好对付的吧？所以说，我们就先把这个结果作为悬念如何？”

    谁都听得出来小埋是在敷衍，但是小惠却也没有刁难她的意思，于是她点了点头，道：“好吧。”

    “耶，善解人意的惠酱赛高！”小埋牵起小惠的手，将小惠也拖下了决斗场。

    小惠跟在小埋身后，一起走出了海马游戏室，期间有工作人员上前来询问她们之前在决斗中的操作，但是小埋跟他说了几句话后他就离开了，黎政听出来似乎是一些和小埋哥哥有关的信息。

    【小埋的哥哥，在海马集团工作吗？】黎政问道。

    【听说是的，小埋的哥哥在海马集团研究院担任组长来着。】小惠回复道。

    【原来如此啊，怪不得她看见决斗场烧了一点都不慌呢。】黎政了解了。

    ————————真红眼融合———————

    与此同时，海马集团研究院。

    海马社长此时正站在一个巨大的研究设施中，他的身旁，以一名中年研究员为的，另外几个研究院小组此时正操作着研究设施附近的大量计算机，上面正跑着无数的参数。

    其中有一个小组的组长，带着一副眼镜，人是极为年轻的，基本上是在座的众研究院组长中最年轻的一位了。

    他胸口的铭牌上写着名字：佐仓太平。

    此人正是佐仓埋的哥哥，现就任海马集团研究院最年轻的副组长（小惠记错了，太平并不是组长），这个研小组以前负责决斗场的程序测试，而现在则主要负责新型决斗盘的程序测试，将一个24岁的年轻人放在这个位置，足以看出海马濑人以及研究院的boss对佐仓太平的信任。

    事实上，太平大学还没有毕业就出来工作了，还好海马集团并不要求学历只要求能力。太平学什么东西都非常快，再加上思路活跃、进步，这让一向强调创新、改革的海马很是中意。因此，太平被调到了这个开第二代决斗盘的研究小组里，现在正在工作中。

    没错，这个实验室，就是海马集团研究第二代决斗盘的地方！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">