    楚江省委，今天省委召开荆楚协同发展协调会，会议气氛颇显得古怪。

    在会议开始之前，陈京给会议带来一个好消息。

    荆江的朗州开发项目取得突破xìng进展，欧朗集团以十八亿元的价格购买了朗州玉山段七千多亩土地，在接下来三五年时间，欧朗集团会再投资五十亿元用于朗州开发。

    朗州开发项目将定位成房地产、旅游休闲、娱乐等方面，朗州开发的目标是将朗州打造成为荆楚两市美丽的后花园。

    马上全省半年工作总结会议就要召开，这一次荆江方面上报的GDP的增长速度是15%，招商引资额度超过一百亿元，单单上半年，荆江解决就业人口就达到了八万多。

    陈京在提交这份报告给省委的时候，豪气万丈的表态，从明年开始，荆江将彻底解决就业问题。

    不仅如此，荆江将成为一个劳动力输入的大市，未来三年之内，荆江将完全进入发展的快车道，荆江的复兴战略，有望在五年内实现预定的目标。

    通过陈京提交的数据，全省经济发展增速，招商引资总额度，荆江已经从后面的位置跃居第一位。目前荆江的财政收入也大幅提高，位于了全省第三位，也冲进了三甲。

    不仅是省委领导，省里各厅局的一把手都不由得感叹，今年楚江省发展的主旋律就是荆江发展，今年是名副其实的荆江年。

    相比陈京的chūn风得意，雷鸣风今天要低调很多。

    现在全省人民都取笑他，说他胸怀大局，为荆楚协同发展做出了巨大的贡献。

    从去年下半年到今年上半年，雷鸣风认真做的就是一件事，那就是努力建设楚城快速干线。

    现在快速干线建设完全竣工了，玉山的项目却黄了，反倒间接推动了荆江朗州项目的开启，他这样的做法不是高风亮节，以荆楚协同发展的大局为重吗？

    还有，今年楚城加大招商引资的规模，从全国各地请了大批企业家到楚城实地考察。

    有意思的是，很多企业最终没有选择在楚城投资，反倒是对荆江投资的热情很高。

    荆江现在新的工业园区已经完全竣工，招商引资的规模成几何式增长，在招商引资方面，荆江方面有非常清晰的战略。

    荆江招商引资主要集中在电子生产加工行业，机械尤其是内燃机周边产业，造船周边产业，以及对外贸易商业贸易周边产业。

    荆江的发展战略是发展完整产业链经济，利用zhèng fǔ政策、资源等多方面优势，打造强势产业，让企业抱团发展，互补发展，无疑这样的清晰定位，让荆江在招商方面远远盖过了楚城。

    在这方面雷鸣风再一次体现了他的“高风亮节”。

    甚至现在楚城人还为他编了顺口溜：“志大才疏雷鸣风，吹牛说话一阵风，楚城吹风到荆江，荆江发展一阵风……”

    还有：“高风亮节雷鸣风，楚城建设不动松，机会拱手让荆江，荆江发展向前冲。”

    无疑，最近这段时间对雷鸣风来说是备受煎熬。

    荆江发展和楚城发展对比感太强烈了，在这个时候再谈荆楚协同发展，他还有多少底气？

    相比雷鸣风来说，楚江省省长徐自清最近也非常郁闷。

    来自于省内的批评，来自于西北系内部的批评，让他备感烦恼。

    尤其是在西北系内部，他和陈京的矛盾现在人尽皆知，而他对楚江的掌握却是一天不如一天。

    甚至有西北系元老开始公开质疑徐自清的工作能力。

    楚江对雷鸣风来说是多好的条件？西北系在楚江经营的时间也不短了，应该是在中原几个省中，西北系在楚江的力量是最强大的。

    而且陈京又从zhōng yāng空降楚江，这理应是西北系继续扎根发展的一个绝好的时机。

    可是偏偏徐自清就把握不到这个时机，反倒和陈京交恶，陈京现在把荆江搞得风生水起，尴尬的却成了西北系，这不得不说，这是徐自清工作巨大的失败。

    当然，这中间也有些人对陈京提出了批评。

    可是陈京和徐自清能一样吗？姑且不提陈京是方家的女婿这一条，单单陈京所倚仗的力量就不是徐自清可以比的。

    陈京现在脑袋上的光环有多少？

    他首先是国内著名经济学家鲁教授的**，鲁教授桃李满天下，真要攀交情，zhōng yāng各部委，倒处都是陈京的师兄。另外，陈京以前是沙明德的嫡系。沙明德所在的中原派系虽然势弱了。

    但是伍大鸣，米潜这些人都是中坚，尤其是米潜，在上面的影响力还不小。

    还有，陈京本就是八面玲珑的人，他在岭南工作几年和苗强的关系也不错，现在新提拔的胡俊中对陈京也赞口不绝，苗总就不用说了，已经是共和国最高领导层中的人了。

    而胡俊中这些人则是名副其实的一方诸侯，无论是资历还是分量，都不是徐自清能够比的。

    陈京人家东边不亮西边亮，没了西北系他根本无需在意。

    所以西北系所谓的批评，能对他有什么影响？

    实际上陈京和伍大鸣之间的私交牢不可破，他陈京就没想过自己会为西北一系打多少江山。

    徐自清此时才意识到自己可能真的策略上出现疏漏了，用雷鸣风去压制陈京，完完全全是个昏招。

    雷鸣风压不了陈京，现在的楚江省，估计也没多少人能够压制住陈京。

    既然这样，当初徐自清就低估了陈京的能力和能量。

    现在倒好，因为徐自清激烈的反应，本来主动的局面，变得非常被动了。

    伍大鸣多年媳妇熬成婆，在省内说话的分量越来越重，而以前一直和伍大鸣不怎么对付的吕军年，也硬生生的被徐自清逼着站了队。

    政治永远不是孤注一掷的游戏，徐自清情感蒙蔽了理智，步子迈得太急了，走得太快了，有些偏离方向了。

    今天的会议并没有想象的那般沉闷。

    会议由伍大鸣亲自主持。

    会议的第一个环节是谈问题，在这个环节他发火狠狠的批了雷鸣风和陈京，他给予的批评相当严厉。

    直指两人对省委两市协同发展的宏观规划视而不见，暗中搞斗争，暗中搞各自的小九九。

    两人同为省里的高级干部，没有高级干部的胸怀和气度，尽是互相拆塔，闹了很多笑话，徒惹人讥笑。

    在狠批了两人之后，伍大鸣提出荆楚两市发展楚城为主的思想。并且提出要优先发展省城，要以省城为中心建立周边的经济圈。

    在谈到这个问题的时候，伍大鸣很坦率。

    他表示楚江目前最大的城市就是楚城，楚城是个千年老城，拥有千年积累下来的资源优势和人文优势，理应要成为全省的一张名片。

    所以，省委和省zhèng fǔ应该首先要有楚城发展的新战略和新政策，要合理规划新时期楚城的发展方向和策略。

    而另一方面，荆江的发展也不能放松，荆江发展速度要尽快的和楚城持平。

    将来为荆楚城市一体化，现在就要奠定坚实的基础。

    徐自清一听伍大鸣这个强调，他内心就暗叹一声，完蛋了！

    伍大鸣的风格他最清楚不过了，伍大鸣在这个场合大谈侧重省城发展，打造省城优势，这是什么意思？

    这明显是逼迫雷鸣风改**度。

    雷鸣风和陈京之争，他一败涂地，成了全省人民的笑柄，几乎就是下不了台。

    现在伍大鸣就提出侧重省城发展，以省城为中心发展经济体，这就是给雷鸣风一个安慰奖。

    让他迅速转变心态，从和陈京对抗的死胡同中走出来。

    换句话说伍大鸣现在就是在拉偏架，但是偏偏他这个偏架拉得巧妙，给雷鸣风希望同时也给他指明一条路子。

    现在对雷鸣风来说他还剩下什么？他政治资源飞速的流逝，如果他再站不稳脚跟，他这个省委常委估计就混不下去了。

    在这个时候，他已经没有了和伍大鸣角力的筹码了。

    既然这样，雷鸣风现在就只剩两条路，一条路是继续一意孤行，然后等待被拿下，然后靠边站，找个安静地方去养老。

    另外一条路就是迅速认清形势，跟着他伍大鸣的步子走，伍大鸣可以考虑放他一条生路。

    雷鸣风是个什么人徐自清最是清楚。

    这个人表面上坦率直接，给人一种很能干，很耿直的感觉。

    其实骨子里面，这家伙就是欺软怕硬，就是个墙头草，最是没有气节的。

    这一次陈京狠狠的教训了他，以后他估计难以鼓起勇气再挑战陈京了。

    在这个时候，伍大鸣给他一个机会，他又岂能放过？

    果然，不出徐自清所料，雷鸣风在伍大鸣讲话结束以后，开始大谈楚城未来的发展规划。在谈话过程中，他展开了深刻的批评与自我批评。

    他第一次公开承认，在荆楚合作的问题上，首先是他没摆正位置，没能用正确的心态来对待。

    从而导致了荆楚两市的资源没有形成优势互补，造成了很多不必要的损失、浪费和误会，他要负主要责任……(未完待续。)

    

