    第524章小恩小惠

    “建辉，你听娘的，你媳妇儿态度不好，你给她一些教训就是了，你媳妇现在身体不好，脾气不好，你要多体谅体谅她，你是男人，多从自己身上找问题。”

    蒋建辉轻轻闭了闭眼睛，遮住眼里的思绪。

    虽然夏春兰今天的苦苦哀求，让他心软了些，可离婚的念头，他并没有打消。

    自己娘的这一番话同样是如此。

    不过不可否认的是，他心头起了挣扎。

    “建辉，你自己想想吧！”

    李萍佯装遗憾地叹了一口气，“一转眼你这么大了，已经成家立业，娘不可能事事都给你拿主意。”

    蒋建辉眉头皱得死紧，在考虑一番之后渐渐舒展开。

    “娘，我自己会考虑清楚，你放心，不管我做什么决定，都是我自己的选择，我不会后悔！”

    李萍听得心头一跳。

    自己儿子自己还能不理解吗，他这是还没有打消离婚的念头？

    李萍咬了咬唇，因为心里面装着事，一晚上都没睡好，第二天不可避免地起迟了。

    李萍，是被自己闺女喜儿吵醒的。

    她因为白天干活累，加上晚上没睡好，睡得沉，被喜儿推了好多下，才迷迷糊糊的睁开眼。

    “娘，你怎么睡到现在还不起来，我都饿了！”

    喜儿边说，边摸着自己的肚子。

    那小肚子咕噜咕噜叫。

    李萍一看外面的天色，“哎哟”一声，直接从床上翻了下去。

    “天都亮了，什么时候了？”

    “人家都吃过饭了，只有我们家没吃，娘，你怎么起那么晚？”

    喜儿哼哼几声，在自己娘面前有些骄纵任性。

    李萍忙捧着自己闺女的脸亲了亲，脚下还慌里慌张的穿鞋，“娘睡过头了，都是娘的错，外面是不是还在下雨？听着砰砰响！”

    “还在下呢，烦死了，把我的衣服都淋湿了，娘，我都没衣服穿，你快帮我做件新衣服呀！你不是说嫂子那里有……”

    李萍拍手捂住喜儿的嘴，不让她继续说，低声哄起喜儿，“娘既然答应喜儿，肯定不会食言，不过可能会慢一点，让我们家喜儿晚点才能穿上新衣服！”

    喜儿嘴巴禁不住鼓了起来，“那要到什么时候？娘，要不我直接去跟嫂子说，嫂子昨天还给了我两毛钱，还说想要什么东西尽管跟她说，我去跟她要布，她应该会答应我吧？”

    李萍昨晚本来就因为夏春兰的事情没睡好，一听到她连自己女儿都没放过，忍不住手上一紧。

    “这个女人，到底想干什么？”

    喜儿“啊”了一声，眼珠子迅速转起来，“娘，你的意思是嫂子对我不怀好意？”

    “那是当然了！”

    李萍声音压得特别低，用只有她们母女能够听到的声，伸手帮喜儿整理了一下漂亮的衣服。

    “你那个嫂子啊，就是个蛇蝎，不能信，你要时时刻刻防着她，可不能因为她给你一些小恩小惠，就觉得她是好人！”

    喜儿快速摇了摇头，“我才不会呢，娘跟我说过的我都记得呢，而且嫂子小气的要死，有那么多钱才给我了两毛，还让我跑腿，坏的要死，要不是因为她手里好东西多，我才不会叫她嫂子呢！”

    (本章完)

