    

    郑县令没有勉强，稍微提醒顾锦安后，就把这事儿放下了。

    他知道顾锦安是个聪明人，而聪明人就不可能会放弃一个强大的妻族，且能娶到郑家女，对于顾锦安来说，当真是走了大运了。

    顾锦安倒是不觉得这是走运，强大的妻族虽然难得，可他更想要一个情投意合的媳妇，只有未来的媳妇跟自己相处得宜，日子才能好过。

    相敬如宾什么的，他觉得那根本就不是夫妻，应该像罗武哥跟大姐、三郎跟小鱼那样，彼此的眼里有着情意，这样才能结为夫妻。

    郑县令看向程哥儿，道：“程哥儿一路过来定是饿了，跟着何家二郎去吃点东西，等会儿你大哥再去接你。”

    程哥儿的年纪虽小，却是个聪明的，郑县令把话说到这份上，他是笑着点头：“嗯，程哥儿的肚子正饿着点。”

    说着去牵何银生的手，道：“银生哥，你对衙门熟，带我去吃点东西吧。”

    何银生也不是蠢货，听罢点头，应了一声好，带着程哥儿离开了。

    他们走后，屋子里只剩下要参加院试的人。

    郑县令对他们说起另一桩事儿：“院试跟府试不同，京城会派监考大人下来，试题也是来自京城，至于试题会往那一方面出，谁都不知道。”

    说到这里，他看了看顾锦安几人，问了他们一个问题：“你们可知道何为忠君？何为结党营私？对立储有何看法？”

    这话一出，在场的人都被吓到了。

    县令大人这话是什么意思？他怎么会问他们这样的问题？这是他们身为童生应该回答的吗？

    郑县令道：“你们不必多想，老实回答就好。”

    顾锦安道：“可为君上死者为忠君；臣民理应至纯，心向君上，结党营私者，可视为对君上之背叛；立储亦然，君上乃是天子，天子赐予的才是你的，若是天子不赐予，那就应该做好为人臣、为人子的本分，不该去妄想其他。”

    这样的回答，可以说是中规中矩，甚至可以说是在拍马屁。可郑县令听罢，却是满意的点头，对着其他几人道：“记住顾锦安说得话，若是……”

    郑县令只是点到为止，并没有把话说完，这话可能会涉及到院试考题，是万万说不得的，只能这么提点他们。

    郑县令会特意说这番话，是因着他已经收到京城来信，得知皇上残杀大皇子一家，连亲孙子都没有留的事儿。

    这事儿很大，皇上很是在意，生怕自己的儿子长大了要来抢走自己的皇位，也害怕底下的臣子想要从龙之功，开始结党营私，帮着自己的儿子来谋夺自己的皇位。

    郑大人说，以皇上的脾气，今科院试的试题很可能会出在这方，而皇上要的答应，已经是人尽皆知。

    戚康明几人急忙起身，道：“学生定会谨记。”

    郑县令听罢，满意的点点头，心里的一口大石总算是落下了，又笑着问顾锦安：“你家打算摆几天流水席？”

    十里八乡的百姓都等着要见他这个府案首了，何村长更是早就摩拳擦掌，等着他家摆流水席，好给大丰村扬名。

    可顾锦安却道：“学生家里并不打算摆流水席。”

    又解释道：“一是学生回来为晚了，要准备院试，实在是没工夫折腾这些。二是想等着考上秀才后，再一起办。”

    说完，一双眼睛还恳求般看着郑县令。

    郑县令懂了，顾锦安这是怕麻烦呢，是哈哈笑道：“成，这样也不错。”

    又跟顾锦安他们说了几句话后，就让他们离开了。

    不过临走前，交代何金生一句：“把你爷爷叫来，本官要见他。”

    ……

    “啥？金生你说啥？县令大人要见我？”何村长是激动得手都抖了，县令大人要见他啊：“冒青烟了，咱们大丰村真的冒青烟了啊。”

    何村长是做梦也没有想到，郑县令会单独见自己，这样的喜事，足够他回去拜一次老天爷了。

    旁边梁河村的人听罢，也是震惊得不行，问顾锦安：“案首老爷，县令大人当真要见何村长？没说要见我们？”

    “呸，你们算个什么东西，也想要县令大人亲自接见。”何村长是得意的道：“你们别凑热闹了，赶紧回村去吧。”

    也不知道梁河村的人兴奋个什么劲？又不是他们村出了府案首，是他们大丰村出府案首好吗？！

    梁河村的人已经被何村长说了两天了，根本不把何村长这些带刺的话放在心上，是一直看着顾锦安。

    顾锦安点头：“嗯，金生哥说得没错，县令大人确实要见何村长。”

    何村长立时高兴了，冲着梁河村的人道：“你们听到了吧，县令大人要见我！”

    梁河村的人酸了，这村里出了府案首就是不一样，连村长都能亲自面见县令大人了，没准还能跟县令大人一块吃饭。

    顾锦安道：“村长，您老赶紧去见县令大人吧，让县令大人久等不好。”

    “对对对，可不能让县令大人久等了。”何村长说着，是整理衣服，好一顿收拾后，才进衙门，去见县令大人。

    何村长以为县令大人会夸他来着，毕竟他们村养出了一个府案首，他身为村长，可不就得夸夸？

    可郑县令见到他就道：“何村长，你可知错？”

    知错？

    何村长懵了，他何错之有啊？

    郑师爷在旁边道：“府案首回乡是好事儿，可你这般敲锣打鼓的，把整条街都给堵住了，那人多得，差点就把府案首家骡车给掀翻，要是府案首出了什么差错，院试该如何是好？”

    何村长听罢，也是一阵后怕，赶忙跪下道：“草民知错了，再也不敢了。”

    他就是想告诉全县城的人，府案首是他们大丰村的，没想要害安哥儿出事啊。

    郑县令只是想吓吓何村长而已，没想真的治罪于他，见何村长害怕后，道：“下不为例，起来吧。”

    何村长还害怕着，是哆哆嗦嗦的道：“草民多谢县令大人。”

    是又在地上跪了一会儿，才在郑师爷的搀扶下起身。

