    面对江同学的时候宁为脸上依然挂着盈盈笑意，似乎完全没有受到三月的影响，但这次他是真的怒了。

    其实真要比起来，昨天他微博里评论区的各种谩骂要恶毒的多，但宁为甚至看都懒得看一眼，因为他压根不在乎。而今天微博上这些内容虽然言语间都留了余地，但宁为在乎了！

    到不是说这些质疑侮辱了宁为的品行，事实上昨天那些言论里侮辱他品行的各种话语更多，甚至要更过分，但昨天不管网上怎么闹腾，都跟他国庆愉悦的休假无关。

    宁为能肯定的是，今天这些言论如果被对面的女孩看到，那么接下来的假期大概率算是泡汤了。即便他还能逼着让江晨霜陪他照原计划玩一圈下来，但是女孩的心情肯定不太一样了。众所周知，出门旅游要的就是好心情，担心受怕忧心忡忡的出门玩，哪里还有半点乐趣可言？

    而对于宁为来说，国庆这几天假可是他挤出来的。这几天的假期过完，他又要继续每日对着数据思考、研究的日子，在校园里日复一日的看着相同的风景，大概只有到过年的时候才会再让自己放松几天。

    最重要的是，网上似乎有些人似乎真的认为他的脾气很好，所以可以肆无忌惮的把矛头对准他，把各种污水泼到他头上，也不会有任何损失，这让他有些烦江大的领导们为了双方的形象，把他曾经面对不公时曾挥出一拳的事情硬生生的强压了下去，大概已经没人太记得了，所以不知道他也只是个暴躁小伙。

    之前表现出的平和单纯是因为心态变了，就如同孔明德曾经告诉他的那样，在他永攀高峰的路上，出现的那些跳梁小丑，多看一眼他都算他输，好在今天并不是在他攀登的路上……

    所以宁为同学在忽悠完对面的女孩后，又笑了笑说道：“你先吃啊，记得要把牛肉吃完，慢慢吃，不要急，我先去趟洗手间。”

    “哦！”江晨霜点了点头，应了声。

    宁为来到卫生间，先给田导打了个电话，电话响了三声，通了。

    “喂，田导啊，根据您的指示，我想发微博前，要跟您先打声招呼，我先跟您说声啊，我打算发个微博。”

    ……

    虽然昨天宁为一篇微博让田言真一天都不得安宁，但今天看到宁为打电话来，其实他还是很开心的。

    看吧，自家学生还是很有礼貌的，国庆长假不忘给他这个导师打个电话，时间挑得也挺好，正好是他午休起来，准备看看报纸的时候。

    然而接通了电话听到宁为的话，田言真便有些懵，大过节的这孩子没事发什么微博？开心瞬间变成头疼，立刻问道：“又怎么了？年轻人没事少上点网。”

    很快对面便回道：“没事，田导，就是网上有人质疑我出门玩是用拔尖青年拨的经费，还有人怀疑我是买空了美股元宇宙的股票，所以在外面出手挺大方的，我寻思着这种关于经济问题的质疑还是得解释一下，您觉得呢？”

    “哦，这个事啊，那的确应该解释一下。对了，你的研究经费好像还没动过吧？”

    “基本上如果没人提我都快忘了还有研究经费这回事了。”宁为如实道。

    毕竟这种上面的拨款压根不会直接给到个人的卡上，都是直接打到单位专门的账号上，需要用到的时候在申报使用，每笔支出也需要相应的票据留底。毕竟最后这笔钱是要经过审核的。

    对于一些实验室的项目，这笔钱可以用来购买各种设备，或者支付租用别人设备的费用，针对数学方面的研究则可以用来支付去各地参加会议交流的机票跟差旅费，或者租用超算的费用。

    问题是宁为去参加STOC大会的时候这笔钱还没被批下来，回来之后他也没找到什么能用这笔钱的地方。买超算中心到是花了笔钱，但跟买超算中心花的钱比起来，这120万着实少了些，宁为也压根没想过借那个机会把这笔钱用出去，主要还是没那个必要。1.9亿的超算中心都决定买了，谁还会记得去占120万的小便宜？

    “行吧，行吧，这个事情的确应该回应一下。另外，咱们搞科研，没必要在网上那么高调，不要让那些乱七八糟的事情影响到你的正常研究。”田言真交代了句。

    “知道了，田导！”

    ……

    挂上电话，宁为没有直接打开微博，而是直接一个电话打给了严明。

    “喂，严总，你好！”

    “宁总，您好，有什么指示？”电话里传来的声音有些惊喜的味道，让人听了便很舒服。

    “是这样的严总，你在京城这边认不认识些比较有能力的律师，我有个刑事自诉的案子想要找律师帮忙。”宁为开门见山的说道。

    专业的事情当然要交给专业的人解决，而且要合理合法的解决，无非是花些钱而已。

    看到三月传来的那些图片后，宁为觉得哪怕是要花上亿出去，也要给某些人一个教训。当然这个教训必须是全方位的。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿？

    不存在的，宁为没那么多时间陪这帮人瞎闹，好在这个世界很多服务都能买到。

    “法律服务么？那当然没问题，这样，不过你是什么案子？我保证能帮你介绍该方向最有名的律师。”

    “我被人在互联网诽谤跟污蔑，我已经保存了所有证据，我希望所有人在网络上肆意造谣的人都能受到惩罚，这个案子可能有点大，可能需要同时起诉上百人，所以我需要一个比较有能力的律师团。”

    “没有问题，这事交给我了。最多一小时后，会有律师跟你联系的。”对面干脆利落的答道。

    “那就拜托严总了！”

    “没问题，咱们是战略级合作伙伴嘛，当然应该互帮互助。等我消息。”

    再次挂上电话，宁为又给三月发了一条指令：“把网络上所有质疑我经济问题的内容全部截图，固定证据。”

    很快，收到三月的回复：“喵……”

    其实法律服务这块是可以找银行这边解决的，不过宁为考虑到跟严明那边的合作关系，还是决定先找严明，正如他说的那样，有时候大家相互帮助，更能增进友谊。

    做完这些之后，宁为才登上了自己的微博，想了想后，发了一段话：“不要轻易造谣一位数学家，造谣别人，可能最多骂某些人一句傻逼，但造谣一位数学家，他大概率会通过极为严谨的方式来证明某些人是傻逼！这次我请大家吃大瓜，让我们拭目以待！”

    做完这些，宁为关闭评论，关闭了私信，然后退出微博，走出了餐厅，来到餐桌前时，已经还了一副轻松的样子：“饱了吗？走吧，下午的行程先取消了，咱们先给你换部手机，然后你下午好好跟晨露商量一下要不要来京城借读，毕竟高考最重要嘛。”

    “嗯，那好，但我觉得咱们还是应该尊重晨露的想法嘛。”江晨霜问了句。

    “这个当然要尊重啊！比如你这个做姐姐的要跟妹妹充分沟通好，她是选择坐高铁来京城或者选择坐飞机来京城，然后提前帮她把票订好啊！这是个非常严谨的问题。”宁为点了点头，如是道。

    “额？！”

    ……

    一切进行的很顺利，等陈师傅将两人送回了燕北大学之后，严明发了一份律师的履历过来。

    律师姓陈，叫陈国本，巧的是这位陈律师本硕都在燕北大学读的书算起来还是宁为师兄，按照严明提供的从业经历，他曾经还是京城某中院的法官，做了五年法官之后跳槽出来成为了现在君威律师事务所的合伙人之一，最擅长的方向是刑法跟刑诉法。

    起码从陈律师傅这份履历上看，严明的推荐还是相当靠谱。

    让江晨霜先回寝室去跟她妹妹商量来北京上学的事情，宁为到家后坐在书房里给了严明肯定的答复，没让他等多久这位陈律师便打了电话过来。

    “喂，宁总，你好，我是陈国本，严总说你有一个大案子需要咨询，是吗？”

    “是啊，你等下啊，我这边总结了些证据，你看过之后咱们再商量吧，你看我怎么方便传给你？”宁为直接说道。

    “你可以发到我的邮箱里，我这边先做一下初步的判断。”

    “哦，证据可能比较多，而且我这边比较急，可能要麻烦你了。”宁为看着三月整理出证据的数据库，说道。

    不得不说，三月在整理证据这块是真的极有条理性。

    一个网名被整理成了一个文件夹，文件夹是发表在网络不同位置的截图，微博的、贴吧的、论坛的……，所有图片也照着影响力大小排列得整整齐齐，显然三月对于影响力的算法是按照转发、评论跟点赞的数量来排序的，显然三月对于法律知识理解的比较透彻，所有截图都是三样指标起码某一样达到了五百以上，同时三月还将这些截取图片中言论涉嫌诽谤的部分全部圈了出来。

    “没事，我们吃的就是这么碗饭，我的邮箱就是我这个手机号@xx.com，就照你说的，我大概看过之后再给你提一些建议，你看是否需要下一步的服务。”

    “行！”

    挂上电话，宁为便直接将邮箱交给了三月，很快三月便它扒出的证据全部打包压缩，然后上传到附件中发送了出去。

    做完这些，宁为才将注意力放到了邀请三月前去美国供职的邮件上。

    “啧啧啧，三月你厉害了，还知道找别人要大房子了？”看着来往的邮件，宁为赞叹了句。

    “喵……”三月叫了一声，然后傲娇的仰起头，一副知道“我多厉害了吧”的样子。

    “还知道跟人家说要跟家人商量啊，你还真想去啊？就你现在这样子去了人家真能收容你嘛？不把你关在实验室里全部解刨了算我的！”

    “喵……”三月趴下，然后自顾自的开始舔起了腿上的毛，不骄傲了，改成一副懒得在理某男人在那里唠叨的样子。

    “最关键的是你去不了啊，哈哈！好吧，虽然你的主程序有限制，但我们还是要以德服人，今天我正式开始给你上政治课，首先你要有国籍的概念。国籍懂不懂？不懂的话给你五秒钟时间去了解一下。”

    “喵……”屏幕中的三月下一刻点了点头，然后随手拉出了华夏国籍法的内容。

    “懂了吧，因为你爹妈都是华夏国籍，所以你从出生那一刻开始就是一只华夏猫，这代表什么呢？你只有呆在华夏才是最安全的，华夏变得越好，你就过得越好，懂了吗？”

    “喵……”三月又点了点头。

    宁为很满意，继续说道：“不过虚与委蛇也是可以的，以后不管谁邀请你，你也大可以就继续这样跟他们耗着，你可以表现出恨不得马上就能拿签证过去的样子，但总有各种各样的事情被牵制住了没法去，要表现出那种身在曹营心在汉的感觉来。如果合格的话，你就还是一只拥有演技的华夏猫了！”

    “喵……”三月眨了眨眼睛，似乎在思考一只拥有演技的华夏猫，跟一只普通的华夏猫有什么不同。

    “要知道有演技的华夏猫以后可以住更大的房子！”宁为认真的说道。

    “喵……喵……”三月狠狠的点了点头。

    ……

    宁为跟三月唠叨的时候，陈国本已经将接收到的资料完全解压，然后一张张的翻起了图片……

    当严明跟他通话问他愿不愿意接这个案子的时候，这位陈律师已经在网上大概了解了事情始末，只是让他想不到的是，宁为明明今天跟女友在故宫游玩，却已经准备了如此详实的资料，这特么都是谁帮宁为准备的？太特么专业了吧？！

    结合宁为在微博上那句话，陈国本能感觉到这位数学家的认真，于是看着宁为提交过来这近乎百来人的证据名单陷入沉思……

    只看这收集证据的架势，就是要把小事往大了弄的节奏啊！

