    何大清带着三个大爷进来后，就看到贾张氏抱着贾旭东的遗照坐在地上，眼睛哭的通红，秦淮茹则是拉着两个孩子的手，站在旁边。

    何大清来到秦淮茹的身边关心的问道：“小秦，你没事吧？”

    “我没事，何叔。”

    秦淮茹见何大清一进来就这么关心她，心里很感动。

    自从嫁到贾家后，她还是第一次被人关心，她很享受被人关心的感觉。

    她觉得何大清是真的喜欢她，她也需要一个男人来做依靠，也想让人照顾她、关心她。

    一大爷易中海进来后，发现贾张氏坐在地上，赶紧过去把贾张氏扶起来，让她坐到床上。

    二大爷和三大爷不知道这里情况，就决定先了解一下情况在说，于是他们进来后就站在那里。

    易中海因为和死掉的贾老头关系很好，所以平时经常关照贾家，因此进来后看见贾张氏坐地上，就先过去赶紧把贾张氏扶起来。

    贾张氏见到何大清和三个大爷来到她家，就蒙了。

    她没想到这才哭了几声，怎么这么快就把何大清和三个大爷给招来了。

    她就是哭一下，来吓唬秦淮茹的，根本就不想让别人知道她家的事情。

    她见到何大清和三个大爷一起进来，就知道是何大清把三个大爷给叫来的，毕竟何大清就住在她家隔壁，应该就是他听到动静后把三个大爷找来的。

    不然的话，三个大爷也不会来的这么快，而且也不会是同时到来。

    贾张氏现在是恨死何大清了，在心里不听的骂着何大清多管闲事。

    “老嫂子，你这是怎么了？”

    易中海率先开口问道。

    对于易中海的询问，贾张氏也不知道该说什么，就只好冷着脸不说话，同时她在心中不停的想办法，看怎么才能把这事糊弄过去。

    最后她想到，她偷何大清家的东西时，根本就没有人看见，到时候她不承认，别人也拿她没办法。

    易中海见贾张氏即不理他，也不说话，只好转过头去问秦淮茹。

    “小秦，你来说说你们家这是怎么回事？你和你婆婆之间到底发生了什么事，为什么你婆婆她坐在地上哭。”

    秦淮茹听了易中海的话后，一脸茫然的回答。

    “我也不知道我婆婆她这是怎么了！”

    易中海听了秦淮茹的话后，脸色立马就变了，他觉得秦淮茹这是打他的脸。

    这屋里就秦淮茹和贾张氏两个大人，她能不知道发生了什么事，这不是明摆着欺骗他吗。

    易中海觉得自己的权威受到了挑衅，他好歹也是院里的一大爷，这秦淮茹竟然欺骗她，因此他很生气。

    他觉得刚才应该是秦淮茹和贾张氏不知道为什么吵架了，而且是秦淮茹理亏，所以才不敢对自己说实话。

    于是他生气的对秦淮茹说道。

    “你怎么会不知道怎么回事，家里就只有你们两个大人，你能不知道？”

    “你刚才是不是欺负你婆婆了？”

    “你是不是心虚了，才不敢说实话。”

    “到底发生了什么事，还不给我说出来。”

    秦淮茹的确不知道她婆婆为什么会这样，她刚才正准备问小当和槐花她婆婆的事情，还没有问出来什么，她婆婆就又哭又闹，她觉得小当和槐花应该知道点什么。

    易中海什么也不知道，上来就把她给训斥一顿，她感到自己很冤枉，也感到很委屈。

    易中海这人表面上看去挺正派，实际上他就是一个虚伪的小人。

    他最擅长的是站在道德制高点上来指责别人，也喜欢慷他人之慨来帮助别人，让自己当好人。

    易中海因为没有子女，所以早早的就在院子里物色人选，来给他养老。

    他一开始相中的人就是棒梗。

    为了将来让棒梗给他养老，他在厂子里故意不教秦淮茹技术，说干这个活太辛苦，他和秦淮茹是一个院子的，孤儿寡母不容易，给她安排一些轻松的活。

    给秦淮茹安排的活倒是轻松，可是没法学技术啊，以至于秦淮茹在厂子里干了那么多年，工资都没有长过，一直都是二十多块钱。

    其实大家都没有看清楚易中海的险恶用心，个个都夸一大爷人品好，照顾秦淮茹一家孤儿寡母的。

    易中海他可是八级钳工，要是真想照顾秦淮茹，稍微指点一下秦淮茹的技术，她的工资就不止是这点钱。

    秦淮茹的技术就是真的不好，凭借他八级钳工在厂子里的威望，就是厂长见了他都要问好，他要是真心帮助秦淮茹一家，只要他给厂长说一声，相信厂长看在他的面子上，也会考虑给秦淮茹涨一些工资的。

    易中海就是希望秦淮茹拿不到高工资，这样的话，他就可以接济贾家了，对贾家施以恩惠。

    这样贾家就会感激他的，等到他年级大了，就让棒梗给她养老。

    他可是院子里的一大爷，这贾家得了他的好处，能敢不认账。

    如果到时候棒梗不给他养老，他就会让贾家知道他易中海的在院里的威望，他会站在道德的制高点上，让院子里的人谴责他们一家，说他们家忘恩负义，让他们一家人在院子里待不下去。

    秦淮茹一开始很感激易中海，觉得易中海照顾她，给她安排的都是轻松地活。

    时间长了，秦淮茹也发现了易中海的险恶用心，可是她根本就不敢反抗易中海，也不敢把这件事说出去。

    易中海在厂子里是八级钳工，在院子里是一大爷。

    如果秦淮茹敢说易中海的坏话，易中海只要在轧钢厂里说一下，就会让轧钢厂开除她的，就算是不开除，也会把她调到其它的岗位去，她的工资到时候会更少的。

    易中海后来看出来棒梗是个白眼狼，靠不住，刚好何大清跟着白寡妇跑去了保城，留下何雨柱和何雨水两个人，何雨柱为人老实、听话，他又准备让何雨柱给他养老，不他为了保险，对棒梗也没有放弃。

    他拿着何大清寄回来的钱接济何雨柱兄妹，而不告诉何雨柱这钱其实是何大清寄回来的，就是想让何雨柱感激他。

    何雨柱开始挣钱后，他又让何雨柱接济秦淮茹一家，花了何雨柱的钱，成就了他的美名，当然了，何雨柱接济秦淮茹也是有点小心思的。

    娄晓娥带着何雨柱的亲儿子回来后，他为了让何雨柱给他养老，不但不让何雨柱认亲儿子，还阻止何雨柱到香港去发展。

    易中海没儿子，对这个年代的绝户怎么样是深有体会，他不让何雨柱认亲儿子，他就不想想这何雨柱没了儿子，到时候年级大了该怎样生活。

    所以说，易中海这人表面上看去挺正派，实际上他就是一个自私、虚伪的小人。

