    一块方圆二十余丈的空地中，两团影子兔起鹘落翻腾不定。瞬间传来几十声致密的“砰砰”声，倒像是兵器撞击。由此看来，似乎有两人正在进行激烈的打斗。

    周围有十余人分列于场地两侧，以一个中年人为首，个个凝神围观，面色严肃。这些旁观者距离打斗之人明明拉开了至少十丈的间隔，可是随着二人的交手，点点火星气浪却不住地涌面扑来，使他们发丝飘飘，衣袂舞动。

    过了一会儿，斗战的二人身形渐缓。这时才看清楚，二人都是二三十岁的年轻人。一人赤巾白服，相貌明润俊秀，手持一柄亮银虎头钩；另一人身形魁梧，脸庞上露出一股坚韧之色，掌中的明晃晃的蛇形剑发出渗人光芒。

    如此年纪，交手间放出的气息居然波及十丈之外，在世俗武林中可称得上惊世骇俗了。然而这一群人均面色如常，没有丝毫大惊小怪。

    手持虎头钩的俊秀青年名为黄正德，而使用蛇形剑的魁梧青年名为黄正图。他们并非什么武学奇才，而是刚刚突破真气二重境的修士。二人是堂兄弟身份，出身于春浮山黄氏。黄氏家族，原本是荒海以北、容洲半岛以西千万修仙世家中的一个。

    末等宗门和小世家，所传承的修炼法门甚是粗浅，修道所用的外物也极为匮乏。资质较好的，能够修炼到真气七八重境已经算是侥幸。绝大多数人，此生也只是祈求修炼到真气三四重境界，活个一百五六十岁无病无灾。至于突破灵形境界，那是想也不敢想的。

    由于注定突破灵形无望，此辈就走上另一条道路，名为“丹武双修”。将真气境的修行和世俗的武术结合起来，内壮元气，外练筋骨，打熬神兵利器，辅之以技击之术，以寻求真气境中的最大战力。那些埋头苦修至真气八九重境的练气士，未必是六七重境的双修武者的敌手。凭借这一身手段，只要不遇到灵形修士，足以纵横无敌。

    其实世俗王朝的历史上，那些美名流传的猛将，手持重兵重甲，号称“万人敌”，其实多半是“丹武双修”一道的武者入世。

    黄正德、黄正图堂兄弟二人，正是走上“丹武双修”这条道路的小世家修士。二人手中的兵器烂银虎头钩和冷霜蛇形剑，没有丝毫灵力波动，但撞击之下坚韧非常，显然走的是“神兵”而非“法器”的路子。

    这两件兵器表面上看很是灵巧，并非如铁锤、铜人一般的重型兵器。但实际上烂银虎头钩重八百八十斤，冷霜蛇形剑重六百四十斤，凡人轻轻一磕，就要折断筋骨。

    这时，二人的争斗突然加速。随着兵刃快速交击，火星噼里啪啦的迸发出来。转眼间，黄正德的虎头钩三番两次的逼近黄正图的胸腹要害之处，似乎胜利在望。黄正图迭遇险招，左支右绌，面色却依旧依旧冷静，一时稳步后退，寻找机会。随着二人快速跳跃，围观者也渐渐让开一个口子。

    蓦然间，黄正德“喝”地一声，虎头钩反手一撇一挑，将黄正图手中长剑荡开，然后反身一刺，扎向黄正图后心。眼见黄正图万难抵挡，旁观者正中那位矮小精悍的中年人眸中精光一闪。

    然而就在这千钧一发的当口，黄正图出人意料的俯身一滚，避过虎头钩的正面攻势。反手避实击虚的递出一剑，正刺在黄正德的手腕上。

    黄正德银钩失手，似乎有些措手不及。尽管黄正图刺来的蛇形剑已经明显收力，他竟然也未能避过。“嗤”的一声，手腕上传来一阵剧痛，鲜血汩汩流出。黄正德感觉一股异力在身体中乱窜，头脑晕晕沉沉，随即软绵绵的瘫倒在地。

    黄正图似乎也没想到自己这一击堂兄居然未能避过，当场呆在原地，有些手足无措。他明明是胜者，可此时豆大的汗珠从他额头滚落，竟然比方才演武时还要狼狈几分。

    旁观之人中当头那位矮个中年连忙上前一步，从怀中掏出一包灰布兜囊，取出一枚黄豆大小的青色丹丸喂入黄正德口中。一挥手，立刻有两人上前。一人呈上一只发黄的尺半竹筒，以一竹篾从中挑了一勺黑糊糊的刺鼻膏药，涂抹在黄正德伤口。另一人取出一张半寸宽、五六寸长短的黄纸符箓，包扎覆盖。不过半柱香的功夫，这黄正德终于悠悠醒转。

    矮个中年和黄正图等人如释重负，长出了一口气。

    修道之士的正传法门，如法器一流，均是结合法术神通克敌制胜；而丹武双修之士的“神兵”一门，虽然对于灵形修士而言局限很大，却在同辈修士的交手中威力甚宏。一旦割破肌肤，神兵中暗藏的五行煞气便如附骨之疽般随着血脉钻入敌人体内，造成极大破坏。

    黄正德比武中不慎受伤，如果不及时救治，十有八九要变成废人。

    过了片刻，两道黄纸符箓渐渐发白枯萎，从黄正德手腕伤口上脱落下来，化作一团飞灰。黄正德的伤口处看上去已经恢复原状，只留下一道浅浅的疤痕。矮个中年一搭黄正德的手腕，道了声：“无事了。”

    此人名为黄木荣，今年已经过了九十岁。只因他真气七重境的修为，方才有这样一副宛如中年的相貌。此人现在黄氏家族的主事之人，论辈分是黄正德，黄正图兄弟的二太公。

    黄木荣看了萎靡不振的黄正德一眼，叹息道：“你八品上的灵根，是我们春浮山黄氏近二百年来灵根品质最高的一人。而正图却是九品上的资质而已。入谷之前，正图不是你十合之敌；短短一年功夫，你们二人差距已然越来越小。直至今日，你甚至败在正图手下。”

    黄正德却双目无光，一副放任自流的萎靡神态。似乎二太公黄木荣这一番指责对他毫无触动。

    黄木荣见他萎靡不振的模样，加重语气道：“以你的灵根资质，成就真气九重境也不是没有希望。有朝一日你若能走出如意门，得了成就灵形的机缘，复仇宋氏、石氏，振兴族门的重任就担在你的肩上。还要勉力振作才是。”

    黄正德睁大眼睛，凝视着这五彩斑斓的诡异天空，嘴角溢出一抹诡笑，有气无力的道：“走出如意门？怎么走出去？二太公，我们黄氏没有被斩尽杀绝，能够有这么一出山水佳地作埋骨之所，已经是老天爷的恩赐了。什么复仇宋石，兴复族门？嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈。”

    黄正德笑声越来越大，放肆之极。只是谁也听得出，这狂放的笑声中带着一股绝望。黄正德目无尊长，黄木荣却不出言指责，只是叹了口气。身后的十多个站立者人人面色青白，神情之中透出一股沮丧萧瑟。

    仔细看去，这十几个人所立之处果然有些蹊跷。

    这一片纵横数百亩的奇险谷地，绝壁围成三面，高插天际。这处谷地虽然被三面围住，但采光极好，四下里通明透亮，宛如烈日当空之时。可是抬头看去，这明亮并非日月朗照之功。

    头顶五色迷离，青一块、红一块宛如琉璃的云彩，五色交映，混成一股光芒周照谷内，真教人大开眼界。

    谷内不远处搭建成两排二三十间宽敞的竹屋，足够百余人居住。这竹屋杆梁之上明媚嫩青的色泽尚未褪尽，显然搭建不久。

    竹屋之前有一块四四方方的湖泊，紧靠着三面合围的边缘，距离黄木荣等人所在的位置也不过十余丈。这湖泊色泽奇异，分成两半。一半水色全黑犹如墨汁；另一半却白嫩润滑，宛如羊乳。湖边草木苍翠之处，似乎有星光雾气混作一团，望之光彩离奇。

    这“围三阙一”所空出来的方向，竹树扶疏，苍翠掩映，似乎该是此处连通外界之所了。果然可以看到，不少身着黄氏服饰的人往那草木笼罩中走去，身影转眼消失。可是没过多久，又突然有一个个人影在空地中凭空出现。仔细辨认，正是刚才外出之人，不知道为什么又回到了原处。

    黄正德盯着这团绿雾许久，又看了身旁憨直健壮的黄正图一眼，颓然道：“正图贤弟，族门复仇之志，为兄就托付给你了。黄氏家门比试，今日是最后一场。又或者你以后和正纯、正云他们切磋，也都随你。”说完抓起手中烂银虎头钩，朝那方方正正的湖泊中扔去。

    黄木荣吃了一惊，却未料到这黄正德竟然会如此做，想要伸手夺回已然不及，眼见这件黄氏耗费莫大心里打造的神兵就要落入水中。

    这时湖泊中却突然哗啦一声，涌起五六丈高的二色波浪。随即一声震雷般的轰鸣突然迸发，一个目如朗星、意态潇洒的青年，在这湖水中踏浪而出，看了看这谷中的数十个人影，英俊的脸庞中显出一丝惊讶。

     ps：本想纯酱油过的，感觉不太好。留点情节和后续。求推荐票！看看能不能进前1000