
　　宽敞的大剧院。

　　灯光暗淡了下来，只有银幕在发光。

　　前排居中，顾辉轻声问道：“周牧怎么说？”

　　“拒绝了。”

　　张煌直接道：“或者说，变相的拒绝，提出了一个，你绝对不会答应的条件。”

　　“什么条件？”顾辉问道。

　　他不觉得，有什么条件，是他不敢考虑的。要知道，对于真正的人才，他从来不吝啬待遇。

　　“当家导演，还有重工业电影。”

　　张煌淡声道：“你敢答应？”

　　“……”

　　顾辉表情不变，就是眼神多了几分错愕，“现在的年轻人，就这么好高骛远，不考虑实际情况吗？”

　　“我早说了。”

　　张煌漫不经心道：“每个在竞争激烈的市场上冒头，取得了一定成绩的导演，都不会再甘心寂寞。更何况这一次，被他洛天幕压制惨了，心里产生一些想法，理所当然。”

　　“所以他还没就此事受到教训吗？”

　　顾辉愣了愣，“这次毒打，就没让他明白，小公司根本无法与巨头抗衡吗？”

　　“年轻人，傲气。”

　　张煌想了想，给了个解释，“或许他觉得，如果自己拍的是一部类似银河系列的重工业电影，未必会败得这么惨。”

　　“……”

　　顾辉无力吐槽。

　　重工业电影，有这么好拍的话。

　　那么市场上，也不至于让《银河巨舰》一家独大。真当其他影视公司，看到银河帝国赚大钱，心里没有想法？

　　不知道有多少人嫉妒、眼红，同时敢于冒险尝试。

　　只不过尝试的结果，非常的感人。

　　绝大多数人血本无归。

　　有了这些经验教训，大家自然无比的“慎重”。

　　在张煌退休之前，他想拍这类电影，顾辉都要再三考虑，让市场部门做足了调查，进行各种评估，另外再拉来外人投资，才敢启动这样的项目。

　　可是周牧呢。

　　“寸功未立”，没给辉煌赚钱呢，就敢开这个口，他哪来这个自信呀？

　　顾辉不禁摇头，“亏我以为，他是个人才。没有想到，居然是缺心眼，傻大胆。”

　　“或许一些人说的对，他的成功只是侥幸，大部分是余念与崔吉的功劳，他跟着沾光罢了。”

　　顾辉叹气，“可惜了余念……”

　　“有什么可惜的。”张煌慢条斯理道：“难道你还想绕开银河帝国，花大代价拉拢他吗？”

　　“这肯定不会。”

　　顾辉摇头，“洛天幕都说了，余念是他看中的，有可能接替他成为银河系列导演的选择之一。”

　　“这样的存在，就算我们拉拢过来。银河帝国递了橄榄枝过去，他能抵挡这个诱惑吗？”

　　顾辉苦笑，“估计就算毁约，支付天价的赔偿金，他都要离开辉煌，主导银河系列电影。”

　　“你明白就好。”

　　张煌点了点头，“所以把重心，放在汤源身上吧。我相信他，不会让你失望。”

　　“……我期待。”

　　顾辉转移了话题，“所以周牧不认抬举，只能放弃他了。我联系其他人，继续压缩他电影的排片。”

　　“随你。”

　　张煌并不在乎，“之前扶持他与洛天幕打擂台，也没指望他有什么成效，没有想到他差点干翻了银河7……的单日票房。”

　　“是啊，差点儿……早知道，我们帮他刷上去了。”

　　顾辉懊悔。

　　他被银河帝国，压制了几十年。

　　就算平时有合作，但是基本以竞争为主。如果有机会，让对方丢点小脸，他介意花这笔钱。

　　张煌轻笑了下，继续道：“这电影的潜力是有的，可惜了啊。现在《失落的世界》上映，我们不需要它了。”

　　“这当然。”

　　顾辉目光深邃，“让了银河一个月，足够给他们面子，接下来就是各凭手段。”

　　……

　　首映礼结束，顺便看完了电影，差不多凌晨两点。在一堆人向导演、主演表示祝贺的时候，周牧无声无息走了。

　　在大剧院外面，一辆低调的车子，早等候多时。

　　他上车离开，返回星城。

　　在酒店过了一夜，第二天才与其他人汇合。

　　崔吉在冲咖啡，添加了牛奶、白糖，拿着小勺子调味，漫不经心询问，“电影怎么样？”

　　周牧认真思索片刻，才开口道：“惊艳！”

　　“什么？”

　　崔吉手腕一抖，差点洒了咖啡。

　　其他人的目光，也纷纷看了过来，露出探究、惊讶之色。

　　惊艳这个词，不是随便说的。

　　大家都清楚，周牧的眼光比较高，许多别人眼中优秀的电影，在他的眼里，也就是那样，一般，还行。

　　没有想到，他对《失落的世界》，评价这么高。

　　“真的假的？”

　　崔吉不禁怀疑，“老余不是说，这故事很简单吗？蓝星人拯救原始土著的故事，在银河系列中，并不新鲜。”

　　“故事是简单，没有什么复杂设定。”

　　周牧点了点头，又耸了耸肩膀，“但是简单的故事中，节奏却非常厉害，一个一个节点，就好像经过精密的分割一般，有条不紊地串联起来，形成一个个爆点。”

　　“怎么说呢。”

　　他认真说道：“在我看来，他是节奏大师，非常普通的剧情，在他的镜头下，却展现出奇异的魅力，化腐朽为神奇。”

　　“总而言之，他对电影的控制，十分的到位。紧张的时候紧张，幽默的时候幽默，煽情的时候煽情，没有丝毫偏差。”

　　周牧由衷道：“流畅的程度，让我想到了工业化流水线，一切都是那么规整，让人赏心悦目。”

　　“……这么厉害。”

　　崔吉眨了眨眼睛，“那么这电影，我非看不可了。”

　　“老余，他不愧是你的死敌啊。”周牧看向了旁边，开玩笑道：“一生的对手，宿命的对决。”

　　“……”

　　余念翻白眼，懒得吐槽。

　　要知道，他与汤源根本没见过，更没有打过交道。什么双子星，什么新秀对手，都是媒体搬弄是非，瞎掰的结果。

　　不过他确实好奇，经过几年时间的沉淀，汤源的实力究竟到了什么程度，真有周牧夸奖的那么厉害吗？

　　“哇，果然犀利。”

　　这时候，崔吉拿着手机感叹，“零点票房九千万，现在已经破一亿三千万。”

　　他嘶了一声，“有人预测，这电影首日票房，大概在两亿二千万到两亿五千万区间。”

　　“……废话，人家的排片，高达30%。”

　　杨红走了过来，她的脸色微沉，告诉大家一个不幸的消息，“我们的排片，又被砍了一点，只剩下7%左右。单日票房继续缩水，只剩下七八百万的层次。”

　　哦！

　　其他人喝茶的喝茶，吃糕点的吃糕点，无动于衷。

　　没办法，大家麻木了。这世界上，最难的两件事情之一，就是把别人的钱，放进自己的口袋。

　　该努力的，他们从未松懈。路演不说了，另外还接受各种采访，以及线上的互动宣传。

　　但是也要承认，有些事情不是努力了，就一定有回报。

　　“红姐，别气了。”周牧拉开了椅子，让杨红坐下来，顺便帮她叫了份蔬菜沙拉。

　　“电影赚钱了，就算马上下画，也没关系。”

　　周牧认真道：“尽管许多人替我们惋惜，甚至恨铁不成钢骂我们作了错误的决定，把电影安排在这个档期上映。”

　　“不是骂我们，主要是骂我。”杨红没好气道：“多少人到官网喷我没脑子，不知道规避风险。”

　　这是饭圈的常态，大型双标现场。电影成功了，是演员明星的功劳。反之，就是导演、制片人背锅。

　　导演是周牧……

　　不好骂。

　　那就骂制片公司吧。

　　杨红这段时间，真是被不少人集火，让她上火。一怒之下，她让管理员，封杀了一批账号，才算是出了一口恶气。

　　至于封号之后，引发了更强烈的反弹，她也懒得理会。

　　不看，就当不存在。

　　毕竟开娱乐公司的，给明星艺人背锅，也是职责之一。干坏事的都是老板、经理、经纪人，明星艺人犹如盛世白莲，纯洁似纸，这才符合粉丝的幻想。

　　“哈哈，一样的，没区别。”

　　周牧笑了下，就收敛了表情，慢声道：“我说不后悔，绝对不是安慰大家的话。”

　　“不与巨头公司，在最热门的档期，真刀实枪干一场，也不知道巨头的可怕，更不知道我们自己，居然有这么多缺陷。”

　　周牧列举，“上映之前，大家知道银河7很恐怖，也研究制定了不少对策。可是人家一顿组合拳下来，所谓的对策全成了笑话，根本没有丝毫的效果。”

　　“……你怪我么？”杨红有点难堪。

　　“不。”

　　周牧连忙摇头，“我的意思是，银河帝国是我们的试金石，让我们清晰知道自己的劣势，恰好可以整改……”

　　“你想怎么改？”

　　杨红眸光冷静，“还有就是，游戏社区的宣传，到底是不是你的手笔，你一直没有正面回复，到底隐藏了什么情况？”

　　“咳。”

　　周牧犹豫起来。

　　他没想好怎么说呢。

　　冷不防，咣的一声，有人闯进了办公室。

　　嗯？

　　关键时刻，又来……

　　众人目光汇聚，有几分冷厉。

　　随行的助理愣了愣，期期艾艾，“那个……我只是想……汇报一个……好消息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第409章 一个好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 