
　　“你在嘀咕什么？”

　　战天尧忽然转身，看向黑格耶。

　　“啊哈哈，没什么。”

　　黑格耶浑身激灵，打了个哈哈。不过很快他又挺直了腰杆，现在战皇可是重伤状态，他怕啥？真是的！

　　战天尧没有理会黑格耶，环顾一周，沉声道：“诸位，《御魂诀》事关重大，所以初始阶段只允许宗师以上强者修炼。若是效果良好，接下来再向全人类开放。散会！”

　　说完后。

　　战皇收起所有资料，瞬间消失在原地。

　　其余强者一个个全都飞掠出去，他们已经迫不及待要去兑换《御魂诀》的两大招式，不要说只需要战绩点兑换，即使倾家荡产也在所不惜。

　　而黑格耶正想离开的时候。

　　战皇声音在他耳畔响起：“老黑，过来一趟。”

　　“是！”

　　黑格耶立即答应。

　　但下一秒又拍了自己一巴掌，战皇可是重伤状态，他怕啥？

　　为什么要他过去，而不是战皇来找他？

　　哼！

　　不过黑格耶依然下意识乖乖跟了上去：“战皇，何事？”

　　战天尧凝重道：“《御魂诀》的出现，对于人类绝对是一个巨大利好消息。但对妖兽来说却是致命打击。接下来，妖兽定然会发起一波强悍的攻击。所以我们一定要做好防御。另外，告诉其他人，即使修炼了《御魂诀》，也别大肆虐杀王境妖兽。”

　　“为何？”

　　黑格耶一呆，趁着这个机会斩杀王境妖兽不是正好吗？

　　战天尧哼道：“老黑，你脑袋还是不灵光。若是大肆虐杀王境妖兽。妖兽必定会逼急。如今我身负重伤。逼急了妖兽，让它们全面爆发，你觉得人类能挡得住？”

　　黑格耶恍然大悟：“有道理。”

　　目前妖兽不敢倾巢出动，是因为战皇斩杀一头妖皇、重创一头妖皇，彻底震慑得对方不敢轻举妄动的缘故。若是逼急了对方，妖兽的实力依然远在人类之上。

　　战天尧继续道：“而且……目前最重要的是拖延时间。”

　　“我知道……”

　　黑格耶点头，上次他就听过战皇的拖延战略计划。

　　但战天尧却是摇头：“这次我说拖延时间，意义跟上次不同。”

　　“啥？”

　　黑格耶一愣。

　　战天尧传音：“现在我们只有《御魂诀》两招的详细秘法。但陈卓告诉我，只要给他足够的时间，他能够补全《御魂诀》100式。”

　　“上帝！”

　　黑格耶惊得差点跳起来：“真的？”

　　战天尧点头：“千真万确。”

　　黑格耶心中掀起巨涛，不过很快他又有种被重视的幸福感，战皇居然将如此重要的信息告诉了他，这是何等信任！

　　以前战皇可都是最后才将许多秘密告诉自己。

　　可过了片刻。

　　黑格耶又嘀咕道：“如此一来，战皇就对陈卓就更不像话了啊。不行不行，以后我必须得给陈卓一些好处，否则人皇的脸都让战皇给丢尽了。”

　　“你又在嘀咕什么？”

　　战皇皱眉。

　　“啊……哈哈，没什么。”

　　黑格耶道。

　　……

　　……

　　短短时间内。

　　因为战皇公开《御魂诀》，全球武道界已经掀起了巨涛。

　　在会议结束后短短十分钟，几乎所有宗师以上的强者全都利用战绩点兑换了“双分神魂法”和“魂聚护盾法”的修炼内容。

　　当见到它们的详细修炼之法，这些强者才真正叹服。

　　“究极神魂秘法。”

　　“这才是真正的上古御魂之术。”

　　“陈卓此举大赞。”

　　“有此神魂秘诀，我们终于有了战胜妖兽的希望。”

　　“……”

　　羊城。

　　皮国政同样第一时间兑换了《御魂诀》的内容，他刚刚将修炼之法看完，忽然通讯器响起。接通听了几句，他便挂断了电话，嘴角微微勾起：“好小子，真变成你的私人护卫了。”

　　顿了顿。

　　他又轻笑道：“也罢，就凭贡献出《御魂诀》，你便值得我保护。况且，有了两式神魂秘法，我敢斩九级王境。天底下除了妖皇，我不惧任何妖兽！”

　　几秒后，他轻轻一跃，消失在原地。

　　另外一边。

　　陈卓告别了老师以及同学们。

　　此刻，他已经接到了雷力的消息，他的父母已经被安置妥当，再也不需要他担心。至于那二十五头狮鹫，陈卓暂时用不上它们，便放任它们在城外狩猎。

　　途中，回去见了一次父母后，陈卓便马上离开了家。

　　如今可不是在家里享福的时候，必须要抓住任何时间来提升实力。

　　“提升实力就要用到丹药。”

　　陈卓暗道，“现在我身上没有任何丹药和装备，既然如此，先去羊城的战武部库房转一圈。反正现在我有无限战绩点，必须物尽其用。”

　　想到这里，他脑海中立即浮现出羊城战武部的位置。

　　走！

　　陈卓身形晃动，朝着羊城战武部奔去。

　　即使以他如今的神魂和感知，也没有发现在暗处，一个人影正在悄然跟随着他，可谓是形影不离。

　　嗖！

　　陈卓的身影在城市中疾驰。

　　十多分钟后，他便来到了一处摩天大厦楼下。

　　摩天大厦顶部，有着一行气势磅礴的大字：全球战武部-羊城分部。陈卓并没有释放出神魂，这里强者如云，他释放出神魂很容易会被人误以为挑衅。但即便如此，当他刚刚到达楼下的时候，便感应到数道危险锁定了自己。只要他有任何异动，绝对会引来最强大的攻击。

　　至于大厦周围，更是有着许多手持兵器的强者守卫。

　　这些强者，实力最低的都是三品。

　　可谓是守卫森严。

　　“何人？”

　　陈卓刚一靠近，一名守卫立即喝道。

　　他从身上掏出刚从老师何超那里拿到的身份标识递了过去。

　　守卫看了一眼，连忙打开了大门，同时恭敬道：“陈卓宗师，请进。”

　　“辛苦了。”

　　陈卓微微一笑，踏入了大厦。

　　“不辛苦，谢谢陈宗师。”

　　这名守卫神色激动，身体忍不住微微颤抖。他居然在这里见到了陈卓宗师！他眼里露出崇拜的神色，眼前这名年轻人可是最近如日中天的陈宗师啊。仅仅十九岁便踏足宗师境界，并且斩杀王境妖兽。

　　如今陈宗师可是成为了全球年轻人的偶像，所以他见到对方如何不激动？

　　陈卓很快便进入了大厦里。

　　此刻，战武部里面的人知道他的到来，立即便有一名武师强者迎了上来，恭敬道：“陈宗师，我是羊城战武部的主管杨维，不知您有什么吩咐？”

　　陈卓直入话题：“我想去丹药库、装备库看看。”

　　杨维马上道：“请跟我来。”

　　“嗯。”

　　陈卓点点头。

　　跟着杨维，陈卓一直换了三部电梯，通过了重重戒备森严的关卡，又走了数条长长的通道。在他的感应中，几乎是深入了地下数百米，这才来到了目的地。

　　看到终于出现在眼前的丹药库，陈卓暗暗心凛：“这地方的防御，也太森严了。恐怕宗师强者都无法破开重重防御。”

　　杨维微笑道：“丹药库、装备库，是最高等级的战略储备，所以不能出任何意外。能够来到这里的人，基本上都是华夏战武部最核心的人物，否则即使是宗师强者，也无权进来。不过我得到了总部的指令，陈卓宗师您可以随意出入。”

　　说着，杨维在一扇合金大门上输入了一串复杂的秘密，又通过了指纹、瞳孔验证后，终于将大门打开。

　　他指着里面道：“陈宗师，从这里进入便是丹药库。至于装备库，在另外一个地方。您需要什么丹药，可以进去自己取，然后出来再将您的身份卡给兑换战绩点即可。”

　　“好！”

　　陈卓点点头，跨入大门。

　　看到陈卓进入后，站在门口的杨维心中无限感慨，他从未见过总部居然给陈宗师如此高的权限，他接到的命令是，对于陈宗师的任何要求，都全力满足。若是满足不了，那就申请上级解决。

　　反正陈卓的要求，必须作为最高级别的任务来完成。

　　杨维并不知道《御魂诀》的事，只是心中纳闷：“难道这便是英雄的待遇？不过能够以一人之力救下台州，的确值得尊敬。”

　　丹药库。

　　陈卓刚刚踏入里面，便被里面庞大的空间震撼到了。

　　“这就是羊城战武部的丹药储备？”

　　陈卓眼珠子瞪大，放眼望去。眼前的地下空间足足有着数万平米方圆。在各种丹药架上，放着各式各样的丹药。

　　从价值30万的血气丸到价值数亿的固脉丹，里面全都应有尽有。尤其是血气丸这种最基础的丹药，全都堆放在一个个庞大的丹药桶里面，犹如粮食仓库一般，看得陈卓咂舌。

　　“这才是战略储备啊！”

　　陈卓感慨，如此庞大的丹药库，绝对是华夏整整数十年的储备。

　　他神魂一扫，整个丹药库里的丹药全都清晰呈现在脑海中。

　　“如今我修为今非昔比，普通的血气丸对我几乎无用。若是要淬骨，恐怕只能用血灵石。血灵石里面蕴含的天地灵气，才足够我使用。”

　　想到这里，陈卓立即来到了血灵石的存储之地。

　　“好多血灵石！”

　　陈卓眼睛放光。

　　从一级血灵石到六级血灵石，应有尽有。

　　粗略估算一下，所有血灵石的数量，超过了万颗。

　　“这得杀多少妖兽，才能收集如此多的血灵石……不过妖兽都该死。”

　　陈卓正想要拿血灵石的时候。

　　忽然，他眉毛一挑。

　　因为他的神魂扫到了一样东西。

　　“咦？”

　　身形晃动，陈卓瞬间就来到了一个架子旁边，然后拿起了上面一个小小的瓶子，盯着瓶子里面紫色液体，眼睛放光。

　　“淬骨液！”

　　原本陈卓是不认识淬骨液的，不过当初在南美禁地中的时候，他曾经在一名斩杀的天骄身上得到过半瓶这种液体。经过皮珩阳的解释，他才认识了淬骨液。

　　只可惜，当初那半瓶子淬骨液早已经丢失。

　　“哈哈，老皮说过，淬骨的时候若是有淬骨液的辅助，那么淬骨速度将会十倍于常人。淬骨液对于淬骨来说，绝对是最好的宝物。”

　　“就它了！”

　　陈卓立即伸手一扫，将架子上的所有淬骨液全部收起。

　　想了想，陈卓又回到了存储血灵石的架子旁，取了差不多上百颗四级以上的血灵石后，这才走出丹药库。

　　前后消耗的时间，不过数分钟。

　　干脆！

　　利索！

　　血灵石，可以作为补充血气使用，是必不可少的。

　　至于其他丹药，陈卓全都瞧不上眼。哪怕是最珍贵的疗伤丹药，也没有他的血气效果好，还不如不要。

　　来到门口。

　　杨维一愣：“陈宗师，您这么快就选好丹药了？”

　　这么快，难道陈宗师根本就没有拿什么东西？

　　很有可能！

　　“嗯。”

　　陈卓将血灵石以及淬骨液拿了出来，“就这些。”

　　“血灵石！淬骨液！”

　　杨维一看，差点没站稳。

　　还就这些？

　　上百颗高等级血灵石就算了。

　　关键是淬骨液，看陈卓拿的这个数量，恐怕将整个丹药库的存储全都搬空了。

　　他心都在滴血，一滴淬骨液价值数千万啊。

　　然而总部的命令，他又不得不服从。

　　陈卓问道：“我可以拿走它们吗？”

　　“当……当然，可……可以。”

　　杨维声音都变了。

　　然而下一刻，他一下子傻在原地。

　　陈卓看了看身上的淬骨液，忽然皱眉：“这么一点淬骨液，的确是有点少。或许我几次就用完了，而且进来这里又太麻烦。杨主管，你们其他地方还有没有淬骨液的储备？如果有，先给我来个一百斤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第354章：先给我来一百斤免费阅读。https://xs.23sk.com 