
    第1325章银雪天狼的悲恸往事

    “咳咳咳……你、你区区六星玄皇，能、能把本宗逼到这步田地，也真是……咦？”

    银雪天狼磕磕巴巴的说着，似乎突然想起了什么，又道：“小子，你、你敢不敢把脸挪出那个断石桩子，给本宗瞧瞧？”

    “干嘛？想把小爷我的英容永远铭记于心？还是想再打个喷嚏，刺出冰锥？”

    辰申的话语声同样显得有气无力。

    “哼！既然你没胆，那就算了。亏本宗还想送你一场机缘。”银雪天狼耷拉着眼皮哼哼。

    “送我一场机缘？是去见阎王爷的机缘吗？我看还是免了罢……”

    “哈哈哈哈哈，看来你之前说那个神品血脉的小白猫在，果真是一句虚言了。”

    银雪天狼突然开悟：“否则，你何不让它现在出手、杀死本宗？这可是千载难逢的良机！”

    “哼！那是小爷君子，不愿乘人之危。”辰申睁着眼睛说瞎话。

    “啊呸！老子见过的人类多了去了，就属你诡计多端，还君子呢……”

    此刻，这一人一兽皆受创颇深，谁都动弹不得。

    余下的那丁点玄能，还要维持护体玄气、以免被这万丈山巅的暴风之刃切成片儿。

    于是乎，他俩便有一搭没一搭的聊了起来。

    “小子，本宗问你。你以前，是不是偷偷杀过三个炼兽宗的弟子？”

    “其中一人名叫石三峰，另一个叫王鲁，还有一个，名为潘刚，乃是炼兽宗执法堂大长老的次子。”

    “嗯？”

    一听这话，辰申双目一凝，心下暗惊：“银雪天狼怎么会知道这件事？这……没道理啊！”

    约莫一年半以前，辰申的确干掉过三名炼兽宗的弟子。

    也正是那时候，辰申缴得了潘旺烨交托潘刚的一封书信，才知晓了紫灵珑被逼婚、要嫁给一个名叫“潘旭”的炼兽宗真传弟子这一消息。

    可是，这件事情他从未对任何人提及，那几个家伙也早已被自己斩尽杀绝，为什么这头八竿子打不着关系的狼形玄兽，竟会知道是自己杀了潘刚等人的消息？

    “嘿嘿嘿，看来是真的了。”

    正在辰申百思不得其解之际，那银雪天狼再度开口：“你不用狡辩啦，本宗的神嗅术虽然损伤了七成灵能，可这么近的距离下，本宗依旧能闻窥出你的心律骤然加快。”

    辰申翻了个白眼，心中暗骂：“叉叉你个圈圈，鼻子能闻出心跳的频率？你敢不敢再变态一点！”

    片刻的沉默后，这少年开口道：“随你怎么说好了。等等……你该不会是炼兽宗的人吧？”

    “哦我明白了，炼兽宗向来是一人携一兽，你的修为这么高……该不会是炼兽宗掌教至尊的战宠吧？”

    一听这话，银雪天狼顿时气炸了毛：“放你娘的臭狗屁，本宗……咳咳、咳咳咳咳！”

    情绪激动之下，伤痛袭胸，剧烈的咳嗽起来。

    “我去，要不要这么激动？”辰申撇了撇嘴。

    等了好半晌，那银雪天狼终于压住了咳势，咬牙切齿的说：“炼兽宗那群伪君子，花言巧语的哄骗老子，让老子当他们的客卿太上长老，并且保证除了炼兽宗的核心高层外，再不会叫一人知晓本宗的本体乃是玄兽。”

    “起初那几年，老子的确从这个宗门捞了不少资源，他们也的确待我不薄。”

    “后来，就在本宗准备诚心实意的拳助掌教至尊，把炼兽宗当成我的扎根之地时……”

    银雪天狼顿了顿，眼中突然射出两道恨毒了的精光：“装的！他们之前的种种，全他妈是装出来的！”

    “从我踏入炼兽宗的第一天起，他们就筹划好了一切。只等有一天时机纯熟，便要炼化本宗、把我也变成个没有自由、没有自主思想的炼兽！”

    “尤其是潘旺烨那个老王八蛋，他为了给我下套，竟不惜撮合我与他的女儿！”

    “本宗与涟儿……都是动了真情的啊！本宗甚至暗下决心，以后绝不再显露真容，以免吓到我的涟儿。”

    “可谁知……就在我俩低调完婚的新婚之夜，潘旺烨那个老混蛋，居然想毒杀本宗！”

    “大喜之夜，心爱的人就在本宗对面，老丈人亲手举着托盘递来的酒，本宗又岂会怀有戒心？”

    “杀千刀的潘旺烨，他毒杀我一人倒还罢了，他、他甚至给自己女儿的金樽里也投了毒，无论我喝哪一杯，结果都是一样的！”

    “潘旺烨那个天杀的黑心货，竟亲手毒死了自己的女儿，毒死了我的涟儿啊啊啊啊！咳咳、咳咳咳咳……”

    银雪天狼越说越怒，最后竟又止不住的大咳起来。

    辰申听了，也不禁动容。他当然不会怀疑银雪天狼是在编故事逗他玩。

    两败俱伤的将死之人，谁会闲的蛋疼干这种事？而且那狼怪眼眶中的泪水哗哗游淌，若非情到伤心处，堂堂兽宗，岂会在自己的敌人面前露出如此不堪的一面？

    过了好半晌，银雪天狼才平复了心境，拖着更为虚弱的嗓音，道：“潘旺烨往酒樽里下的毒”

    “当日我虽身中剧毒，可那群炼兽宗高层还是小瞧了本宗的兽躯之强。”

    “心怀无尽震怒，本宗透支了足足八成的本源玄气，硬是杀透重围、冲下了炼兽宗朱峰。”

    “此后……神嗅术助我逃避追杀，一路躲到了世俗界。然后，我便遇上了你和那只怀有神品血脉的小猫儿。”

    “所以，当本宗机缘巧合下截获了那条信蚯，见你出手轰死了潘旺烨的小儿子这一幕后，我是真的畅快，畅快啊！哈哈哈哈哈……”

    畅笑过后，银雪天狼又缓缓摇了摇头，道：“只可惜你此前一直戴着金色面罩，我看不清你的真容。”

    “否则，本宗不但不会杀你，说不定还会给你些好处算作谢礼呢！”

    说起来，那一日在玄兽山林中，银雪天狼也见过辰申一面。

    只不过那时候，小白为了不惊扰到正在破关人武劫的主人，便抓起大片大片的泥巴，糊在了辰申的双耳上，连带着满头满脸都是泥屑。

    所以，银雪天狼一开始截获那条报信儿的信蚯、看到辰申亲自动手杀了潘刚时，还真没认出这“视频”里的小英雄，就是当日满脸泥巴、把自己吓跑了的少年郎……
