    前方战场中。

    一尊天府走出的白发武皇在开口：

    “所有人全部入榜，接下来，天梯排名战开启！”

    “所有人临登天梯，谁能登顶，便能获取天梯之巅的宝物，最终留在天梯之上的存在，便是此次天榜之争排名第一的高手，将拥有加入天府的资格。”

    上千名高手，在顷刻间踏入了前方的战场，让叶寒非常熟悉的战场。

    地榜、天榜之争的战场都是同一片战场，但叶寒今日前来此地，心境已然完全不同。

    在所有人踏入战场之中后，只看到天穹上方突然出现了一道又一道的武皇身影，诸多属于天府的武皇共同承载着一座高达百丈的天梯出现。

    轰隆！

    天梯猛然镇压在战场的中央，一刹那间引起所有人的注意。

    哪怕一些未曾有资格争榜，或是被淘汰者，天梯排名之争和他们已然无关，但这些人也都是目光兴奋，无比期待地看着眼前这一幕。

    天梯之争，整座天梯，便是最终的排名战场。

    临登天梯之巅，留到最后，便能证明自身的战力，天赋，从而背负无尽的荣耀，甚至排名最靠前的存在还能得到成为武皇的机缘，加入天府的机缘。

    如果有人真的表现非凡，哪怕不是第一，甚至都有机会被天府之中的一些大人物所看重，邀请前去在天府担任一名使者、侍卫之类的身份。

    “好了，天梯之争，就此开启，诸位临登天梯吧！”

    白发武皇声音滚滚。

    霎时之间，上千名入榜者全部迈出前方，冲着那天梯而去。

    与此同时，叶寒似乎感应到什么，猛然间看向人群一侧。

    他的身影化作一道流光，眨眼穿梭在人群之中，很快就出现在两人的面前。

    四师兄孟天正，老师李浮屠。

    “老师！”

    “四师兄！”

    叶寒认真开口。

    “叶寒？你回来了？”

    两人全部露出惊容，同时皆是眼中浮现喜色。

    事实上，这些日子叶寒彻底消失，别说这些外人，便是斗战道宫自己人也都毫无头绪，根本不知道叶寒去了何处，只能通过斗战令而大致感应到叶寒应该还活着。

    这种非常时期，有四大远古诸族虎视眈眈，他们心中不担忧是不可能的。

    “我回来了！”

    叶寒开口：“已经突破成功。”

    不等眼前两人开口，叶寒急忙询问：“老师，你的身体状况，如何了？”

    “还行，稳住了伤势，不至于和当年一样惨，唯一可惜的是饕餮战骨被打碎了。”

    李浮屠开口。

    虽是面容平静，但依旧难以掩饰那一抹落寞。

    苦等三十年，他等的就是这一次天榜之争，然而没想到，最终别说争夺排名，连入榜的机会都没有。

    “老师放心，你失去的，我帮你拿回来！”

    叶寒笑容灿烂，目光平静，此刻的他反而没有那么大的仇恨，那么强的战意，风轻云淡地吐出这句话。

    “你小子……。”

    李浮屠无奈苦笑：“天榜之争已经是第十日，错过了机会，而且，此次有各大圣地的天才出手，包括一些神秘势力的绝世天才也都出现了。”

    孟天正在一旁也是有些感慨：“天府借助天榜之争要招收一名弟子，破例放出一个加入天府的名额，让太多人坐不住了，此次这一届天榜之争，含金量远远超越了昔日，恐怕算得上是近三千年，上百届天榜之争中含金量最足的一次。”

    “如此最好了！”

    叶寒言语平静：“否则，没有叶星河参战的天榜之争，我也懒得真正出手。”

    便在他们彼此交谈之间，天梯之上，大战已经开启。

    虽然能够成功杀入前一千名，位列天榜的一个个都是极其非凡的存在，任何一个拿出来，都是同辈、同境界之中的佼佼者，但共聚一片战场，差距依旧是立刻出现了。

    有人在片刻之间已经惨叫着被打落天梯，身负重伤，只能在天榜之中垫底了。

    “八师兄！”

    叶寒不禁吐出三个字。

    他看到轩辕道居然在顷刻间面临十个人的围攻。

    那十人皆是底蕴强横，分明不属于正常的争榜，就是为了针对轩辕道。

    也不知道是属于哪个远古诸族，还是属于某个圣地？

    噗嗤……！

    天梯之中，轩辕道战力彻底爆发，九转霸体诀都催动到了极致，简直是战力惊人，爆发十足。

    但是很可惜，一人之力终究无法做到同时面对十大天人的围攻，别忘了围攻轩辕道的可都不是寻常人物，也是杀入了天榜之上的存在。

    闷哼一声，轩辕道跌落天梯，排名直接出现在九百名。

    这一次的排名，算是彻底定了。

    六师兄萧浪和七师兄陆怀空两个人战力疯狂爆发，简直是气血如龙，战力无敌。

    两人无形中汇聚在一起，有一种互相援手，共同抵挡的迹象。

    他们的底蕴相比较轩辕道而言强大了不少，毕竟也分别是达到了天地归一、我即天意的领域。

    不过……。

    上百人！

    足足上百人围攻，有些甚至并不是属于那北斗圣地和九阳圣地，甚至不属于四大远古诸族的高手，乃是其他势力所属的一些高手，借此机会在对圣地示好。

    不公平！

    不，没有不公平！

    入了天榜，就没有其他的规矩可言，哪怕你被人围攻，最终惨败，也没人为你可惜，属于天赋的战场裁决者也不会因此而为你说话。

    因为……但凡真正的天才，真正无敌的人物，哪一个不是横推一切的存在？

    在绝对的战力面前，数量是永远无法弥补质量的。

    “老师，四师兄，等我归来！”

    叶寒留下这一句话，刹那间走向前方。

    李浮屠欲要开口，以为叶寒要前去“闹事”。

    不过旁边的孟天正开口：“你忘了，叶寒是地榜第一？”

    前方大地内，叶寒很快出现在人群最前方，在无数强者的目光都凝聚在天梯之上时，叶寒突然踏入了战场之中。

    “放肆，谁敢踏足战场？滚下去。”

    一名镇守在不远处的天府强者顿时开口。

    前方，一名白发武皇，战场的裁决者也刹那转过视线。

    “柳前辈，好久不见！”

    叶寒平静吐出七个字。

    “你……你是叶寒？”

    白发武皇，当初自称柳擎苍的老人原本平静的脸上，猛然浮现出一抹惊异之色。

    对于叶寒当初感官不错的老人，此刻脸上浮现出笑容。

    “前辈，若是规矩没改，我没记错的话，我这个地榜第一，应该可以踏入天梯吧？”

    叶寒笑着道。

    “你要参战？”

    白发武皇柳擎苍双瞳锁定在叶寒身上，在一刹那间似乎想看透叶寒的一切。

    “不错！”

    叶寒目光坚定。

    “好！”

    柳擎苍点头：“你可直接入天梯！”

    “麻烦前辈了！”

    叶寒一边说着，一边冲着战场中央的天梯走去。

    这时，无数强者才发现叶寒这个突兀出现在战场中的身影。

    “谁？那人是谁？”

    “天梯之争已经开启，任何人都不能涉足战场，落败者都要即使离开，此人敢踏入战场，这是在找死？”

    很多人哑然无语。

    但在随后，有人目光骤然爆睁，猛地开口：“叶寒？”

    叶寒现身了！

    这个消息，在众口相传下，几乎顷刻间传遍四周天地。

    就在这一刹那之间，所有人的目光几乎全部从天梯上移开，转移到了那个看似单薄而突兀，一步步走向天梯的身影之上。

    天心秘境早就关闭了，之后的天榜之争也已经到了第十日，已经开启最后一轮的天梯排名战。

    这种时候，失踪已久的叶寒突然出现在战场中？

