    球没有弹出场外，一个白色的21号身影在外线接到了这个球，没有调整，直接就扔了出去，刷，空心入网。

    “哇喔，蒂姆邓肯，蒂姆邓肯，他在迈阿密最需要他的时候站了出来，一记三分，这个家伙居然把秘密武器藏在了最后。”比尔沃顿感觉自己的头皮开始发麻了，幸亏自己打球那会，没有邓肯这种内线妖孽，要不然绝对会被虐的很惨啊，三分这个家伙居然也开发出来了，还有什么进攻是他不擅长的么。

    大范很振奋，李雷和公牛的球员们则是来到了禅师的身边，他们还有俩暂停，而热火没有暂停了，邓肯这个三分，虽然让热火看到了希望，但是他们没有暂停了，下一次进攻，必须要从后场接球推进，这时间上来不及了啊。

    禅师叫完暂停之后，公牛开始进攻，热火这边还是去封堵洛基，让他传球，不过这次洛基打的是无球，不是持球，持球的是罗伊，面对罗伊韦德有些犹豫，他没有逼得很紧，罗伊也没有客气，持球一个大跨步过掉了韦德，但好在内线的邓肯封了过来，罗伊没有强上而是分给了外线的李雷，加内特和基德不顾一切的冲了上来，李雷很冷静，他把球直接抛到了篮筐上空。

    内线的韦伯腾空而起，轻轻一托，球飞入了网窝，迈阿密的反击结束了，比赛还剩下不到十秒钟的时间，没有暂停的情况下，他们想要追这四分太难了。

    韦伯在最后时刻上场，是禅师偶然想到的，这个曾经的嬉皮士是真的大心脏，万一韦伯像在国王在大学时候那样，关键时刻软脚虾，那一个赛季的努力，不就白费了么。

    好在韦伯没有，他战胜了心魔把这球打进了。

    “干得漂亮，克里斯。”李雷和对方撞了下胸，而此刻的韦伯却羞涩的像个孩子，在关键时刻站出来拯救世界，这是他篮球生涯以来的头一次，感觉真的很奇妙。

    “wow，不可思议，太不可思议，站出来拯救公牛的居然是克里斯韦伯，这个被无数的人调侃成到公牛抱大.腿的存在。”巴克利是各种心情都有，诶妈卖批的，为什么老子打球的时候，就没有李雷这种队友呢，吸引好几个人的防守，内线完全就是后花园啊。

    热火还没有放弃，他们在后场，基德接到球，直接一个长传，球很精准的找到了邓肯，邓肯外线面对韦伯，还是选择了出手，刷，球进，比赛的悬念还在。

    “TD，TD，这个冷面杀手，他又进球了，今天这比赛不到最后一刻，根本不知道谁会获胜啊。”

    双方的分差是一分，而刚刚热火进攻，用了不到四秒钟，整个比赛时间还剩下六秒左右。禅师又叫了暂停。这是公牛的最后一个暂停。

    “不要急，我们还领先，记住把球交给布鲁斯，布鲁斯下面就看你的了。”

    禅师拍了拍对方的肩膀，对于李雷关键时刻的表现，禅师比对乔丹，科比，奥尼尔还要有自信，因为对方的投射能力和那仨人完全就不是一个级别的，他如果想投的话，是可以进的，但是前面的几次进攻，都选择了传球。

    大范把防守改成了紧逼，他们很迫切的希望抢断，完成绝杀，诶这个时候大范很想念巴恩斯，可惜热火把对方给送走了，导致防守上直接少了一员悍将，詹姆斯波西只能是凑合着用了。

    李雷接到姚明的边线球，韦德开始逼抢，而基德也是伺机而动，李雷没有传球，这一刻，他选择了逆向转身，然后一个快速的换手，躲过了基德的抢断，韦德马上将身体移了过去，但他的身体也和李雷拉开了距离。

    就是这个机会，李雷在闪电侠面前，直接起跳出手，把球扔了过去，卡波诺三分与拉里伯德天赋同时触发，球空心入网，篮网都没有动一下的。

    “oh my god，布鲁斯，布鲁斯绝杀了热火，他在面对夹击的情况下，居然用转身躲过去了，恭喜芝加哥公牛，他们连续第六年闯入总决赛里。”里克巴里看到李雷刚刚的那一幕有些感触，因为自己在勇士打球的时候，不就是这样被对待的么，其他队友各种被放空，对手往死里去针对自己，但是在投射能力上，李雷这家伙根本就是NBA历史独一档的，没有什么投篮高手可以和他相提并论。

    邓肯一屁.股坐在了地板上，他的表情有些颓丧，这种表情的石佛，李雷是第一次见到，他主动走过去，把对方拉了起来。“打得不错，蒂姆，我差点就输给你了。”

    如果没有外挂，这球绝对输了啊，你能想象在关键时刻，邓肯连续俩三分的画面么。他真的是搏命了。

    邓肯的脸上，艰难的挤出一丝笑容，“但还是输了，不过我终于知道自己和你的差距在哪了，贡献你，进入了总决赛。”邓肯刚刚在看到基德去包夹李雷的时候，以为热火会成功了，但没有想到，李雷在转身的过程中，居然还玩换手，他到底有几个大脑啊。那种局面下，李雷的头脑还能如此的清醒，真的是太可怕了。

    不愧是这几年来一直都压着自己的那个家伙，真的是强，这种压制力在上一轮的对手詹姆斯身上完全看不到，不是詹姆斯不强，而是詹姆斯的打法和李雷完全不同，虽然看起来，俩人都是那种乐于分享球的那种，可实际上在关键时刻，他们俩是有本质区别的，李雷和詹姆斯完全相反，他的外线能力远远强过内线，所以基德那个上去抢断，一点毛病都没有，但没有想到，被李雷给躲过去了，又是被挡在总决赛的一年，这种感觉真的是很苦涩。

    李雷本场比赛的数据上没有特别的华丽，但是他和邓肯的三分对决，是足以载入史册的一次表演，如果邓肯今天的对手不是李雷，是任何一个球星，他都赢了，可惜石佛碰上了挂逼。

