    不止等了多久，天际已经泛白了。

    周蓉蓉的上下眼皮已经在打架，如果不是想多陪陈修待一会儿，怕是已经忍不住要睡着了。

    接着，院子里响起“吱扭”一下的开门声。

    周蓉蓉听到开门声后，俏脸一下子就变得红扑扑的，然后做贼心虚，把手指放到嘴唇边，冲着陈修做了一个“嘘”的表情。

    陈修也略微尴尬，但脸上却丝毫不露痕迹的点了点头。

    屋檐下，周老拉开木门，看着泛白的天空，长长的伸了一个懒腰，然后缓缓走了出去。

    上了年纪的人觉都比较少，老爷子又有晨运的习惯。

    可这一次，他快走到门口的时候，脚步微微停顿了一下，然后微微抬头看了一下房顶。

    现在的年轻人啊！

    周老笑着摇了摇头，然后出门，开始他的晨练。

    大约几分钟后，周蓉蓉再也忍不住，捂着小嘴打了一个哈欠，说道；“好困哦。”

    “那就回屋睡一觉吧，我晚点再来看你。”陈修说道。

    周蓉蓉恋恋不舍，“说话可要算数。”

    “一定。”陈修道。

    …………

    离开周家后，陈修刚回到别墅门口，就看到郑峰和韩江站在了外面，迟迟没敢敲门。

    看样子二人也是刚到，还在酝酿情绪。

    “郑哥，你说陈少会答应我们的邀请吗？”韩江犹豫道。

    郑峰眉头紧锁，“试试吧，我们也没有恶意，只是感谢陈少上次在拍卖会上放了我们一马，如果他不愿意接受我们的邀请，我们留些东西给他，以表谢意。”

    听到这句话，陈修已经知道了郑峰和韩江的来意。

    他们是想要结交自己啊。

    “二位。”陈修忽然开口，说道：“既然已经来了，就别在门口犹豫了。”

    听到陈修的声音，郑峰和韩江同时一惊，没想到陈修没在别墅里面，而是从他们的身后出现了。

    “陈少。”郑峰急忙用双手将礼物递了上来，说道：“上次拍卖会上，多谢陈少没有为难我门二人，这次来，我们是来致谢的。”

    “希望陈少不计前嫌。”韩江说着，也将礼物双手奉上。

    陈修摆手道：“你们当日是冲着秦家去的，不算是得罪我。再者，我出手之后你们就很识趣的收手了。欢聚欢说，陈某应该感谢二位，给了陈某一个薄面。”

    对于听话的人，陈修向来不会赶尽杀绝。他做人的原则是，别人敬我一尺，我还别人一丈。

    所以上次陈修不但放过了郑峰和韩江，甚至在秦良辰利用他挑拨离间、借刀杀人后，陈修还亲自出手打断了秦良辰的一条腿。

    “不敢不敢。”郑峰和韩江齐声道。

    见陈修对他们并无恶意，郑峰才敢进一步说道：“陈少，我兄弟二人安排了一个酒局，不知您是否有时间？”说完，他又补充道：“不奢望能当陈少的朋友，只要有半分交情，我跟韩少就心满意足了。”

    言语之间，很是诚恳。

    酒局？

    对于这种富少圈的酒局，陈修并没有什么兴趣。

    但看郑峰态度诚恳，为人处世也十分圆滑，便点头道：“也好，这次来国都四处受敌，能结交几个朋友也是不错的。”

    闻言，郑峰和韩江无比欢喜的对视了一眼，神色激动道：“太好了，太好了，我们这就让人去安排。”

    陈修的身份，虽没有几个人知道，但陈修的实力，他们却是见识过的。

    如果说力挫王老，重伤王丘是莽夫行为的话，那陈修一夜之间灭掉陈家一百三十名精锐的手段呢？

    这就只能用恐怖二字来形容了！

    所以，再没有了解陈修的身份背景之前，他们更愿意跟陈修做朋友。

    至于陈修，他来国都的目的，也不是与个大家族为敌的。

    要对付的人，只有陈楚山一个罢了。

    半小时后，三人一同来到了国都最豪华的酒店内。

    “郑少，韩少。”一进门，就有一位极其漂亮的旗袍美女走了过来，无比恭敬的说道：“房间已经准备好了。”

    郑峰和韩江，此刻又恢复了大少本色。

    二人神色倨傲的应了一声，然后，韩江率先开口，说道：“楚姑娘有空吗？很久没听她唱小曲了。”

    旗袍美女面露难色，“韩少，楚姑娘今天身体不大舒服，在楼上休息呢。”

    “什么？”韩江眉头一皱，“昨天我问时，你们不说，现在是要我在贵客面前丢脸吗？”

    “韩少误会了，我这么敢让您难堪呢？实在是楚姑娘今天身体不大舒服。不然，我让她下楼见您一面，亲自解释，如何？”旗袍美女道。

    说话间，她忍不住用余光朝着陈修打量了一眼。

    这年轻人到底是什么身份？

    陈修此刻虽然站在郑峰和韩江身后，但明眼人都能看出，郑峰和韩江走在前面，是有点带路的味道。

    因为，他们二人分别站在陈修左右两边，位置只比陈修往前多站了半步而已。

    这就说明了，二人的实力不如陈修。

    否则，陈修应该站在他们身后，而不是被这两个超级大少一左一右的拥簇着。

    尤其是陈修进门后，虽然一言不发，但气势却远超郑大少和韩大少。犹如帝王一般站在那里，等候着郑峰和韩江的安排。

    “也罢，等楚姑娘来了之后，能给陈少敬杯酒也是不错的。”郑峰出来打了个圆场，道；“我们先进屋吧，陈少，请。”

    韩江也立刻反应过来，做了一个请的姿势，道；“陈少，请。”

    见状，旗袍美女心里更是惊讶。

    等三人进房间后，旗袍美女犹豫片刻，终于拿起手机，拨通了一个电话。

    “楚姑娘，您还是下来一趟吧，郑少跟韩少带来一个了不得的人物，哪怕您的身体不舒服，也要出面打个招呼。因为……郑少跟韩少，对这个人的态度，简直可以用恭敬来形容。”旗袍美女说道。

    所谓楚姑娘，乃是被誉为国都第一歌姬的楚幼微。

    她的声音，简直可以用余音绕梁来形容，多少国都富豪们听了她的曲儿之后，都痴痴不忘，心心念念。

    等旗袍美女说完之后，很快，楚幼微回话了。

