    林楚在城堡的厨房和藏书室停留了一段时间。

    他发现厨房里全是各种精致的甜点和菜肴，一时间有些好奇，在虚幻世界吃东西有没有饱腹感，于是随手拿起了一块奶油蛋糕塞进嘴里吃起来。

    恩，味道还不错，从味觉角度倒是可以品尝这些虚幻世界的食物。

    不过吃进肚里后并没有任何饱腹感，就像直接消失了一样。

    从这一点可以判断该世界与现实世界并不在同一维度，在这里吃东西，就像一个大活人吃全息投影一样没有半点意义，无法提供所需的能量供给。

    至于藏书房则是一间很大的房间。

    天花板足有七八米高，房间大小也至少在两百平米左右，占据了整座城堡不小的空间，让他十分诧异一个小女孩的城堡里会有这么大的藏书房。

    随手从庞大繁杂的书架上抽出了一本看上去很是古朴的书册。

    翻开一看，书册里写的尽是一些童话故事，而且和他曾经在地球记忆中的童话故事都极其相似。

    但稍微翻看了一些这些故事，林楚却又发现这些童话故事和印象中稍微有些不同。

    有些童话故事中比较阴暗或者比较糟糕的结局都被替换成了美好完满的结局。

    比如什么小美人鱼和王子的故事，结局就不再是小美人鱼投身海里变成泡沫，而是两人终成眷属幸福美满生活在一起之类的收尾。

    不知道是两个世界的文化差异，还是这个虚幻世界自动对书籍中的童话故事做了美化。

    他又好奇的随便从另一个书架上取了其他书籍进行翻阅。

    但很快就发现这里面的相当一部分书籍都是空架子，翻开书册，里面尽是空白纸张。

    除了一本名为‘月神颂’的古朴书籍，看上去既不像是童话故事也并不是空白书册，还放在十分显眼，一伸手就能拿到的位置。

    翻开这本书，里面的文字很繁杂。

    几乎每一页都是大量密密麻麻的蝇头小字，艰深晦涩。

    林楚大致阅读了一下里面的内容，大致是在说一个名为‘月之意志’的神明将无尽的美梦带给世间，让每一个生灵都享有在梦境中追求美好的权利，剩下的文字就是讲述例子和歌颂神明，有点类似圣经。

    “一堆童话书里就这么一本怪书，事出反常必有妖。”

    林楚迅速将整本书的内容看完，却并没有发现什么有价值的信息。

    还试着用魔力去探究这本书本身有没有特殊之处，却也没有任何收获，最终只能暂时放弃，将书中所记载的月之意志记在心里。

    在城堡里没能小女孩的身影。

    他留下一个分身在这城堡附近守着，便带着麋鹿让他领自己去下一个地方，一点也不浪费时间。

    距离城堡比较近的地方是麋鹿所说的温泉湖。

    也不远，就在离城堡不到一公里的蘑菇森林里，其实隐约从城堡那边就能看见温泉湖散发升腾的热气，在天空汇聚成了一道横跨小半个蘑菇森林的虚幻彩虹。

    “还挺梦幻。”

    抬头仰望那道格外明显的巨大彩虹，林楚啧啧称奇。

    跟人形麋鹿走到温泉湖处。

    这是一片散发着升腾热气的清澈湖水，湖的面积估计只有一千多平方米，算不上多大，只不过在朦胧雾气中显得格外神秘，湖上方还架着一座如有实质的彩虹桥。

    “有人么？”

    由于雾气的缘故，林楚并无法看清整座湖的全貌。

    即便以他的视力可见范围只有不到二三十米。

    在这个虚幻世界内，他的超声波魔法和生命探测技能都无法使用，不论怎么探测都只能展示卧室的景色，无法侦查湖面的情况。

    他的声音在温泉湖回荡，隐约听见了一个清脆的声音呀了一声，紧接着就是水声涟漪，具体方位在左前方百米左右的位置。

    恩，看来这次是找对地方了，那个小女孩就在这儿正泡澡呢。

    “张雨柔对吧，我是你父亲请来救你的异能者。”

    林楚甩了一发光明照耀魔法，将略显朦胧的雾气驱散了一些。

    温泉湖雾气中隐约能看见一个小小的朦胧身影从湖中央朝他这边游来。

    只见这小女孩穿着蓝色童式泳衣，熟练地蝶泳凑到湖岸边冒出一个小脑袋，略显怯生的偷望着林楚，似乎在判断他是否值得相信。

    “说句话啊。”林楚挠挠头。

    他本来也不怎么擅长哄小孩，对方一声不吭不跟他搭话就很棘手。

    “你真的是来救我的么？”

    小女孩糯糯的小声问道：“有没有证据？”

    “证据？我能这么好好跟你说话不就是证据吗？”

    林楚耸肩：“再不上来我就只能下去把你抓上来了。”

    “诶等等，我这就上来。”

    果然小孩都是要激将一下，这不就老老实实上岸了么？

    刚刚上岸，小女孩垂到手肘的湿漉漉的黑色秀发就迅速干燥下来，仿佛湖水是易挥发的酒精一样，亦或者是有无形的烘干机迅速蒸发了水分。

    只见她熟练的拍拍手。

    下一刻天空就飞过来几只像是天鹅但却只有鸽子大小的飞行生物，分别叼着衣服裙子鞋子，依次毕恭毕敬的叼着各种衣物帮她更衣。

    像极了奇幻童话世界里的小公主。

    这一幕即便是林楚见了都感觉很新奇，在旁边静静看着这些小鸟帮小女孩换好衣物，心中越发觉得这个虚幻世界肯定和小女孩脱不了关系。

    “先自我介绍一下，我叫林楚，隶属于超自然针对决策部门的S级异能者。”

    经历了这么多探索世界，林楚也学会自己给自己找虚拟身份了，多一个合理的身份更好办事。

    “我叫张雨柔。”

    小女孩留着一头黑色长发，一张稚嫩可爱的苹果脸看上去比实际年龄更小，她怯生生问道：“林叔叔你能带我回家么？”

    “叫什么叔叔，叫哥哥。”

    林楚轻弹了她一脑瓜崩：“带你回家没问题，但你得先回答我的问题。”

    “好的，林叔叔。”

    张雨柔捂着额头，语气怯怯但却就是不改口。

    林楚其实也没那么在乎称呼问题，刚才就随口一说缓和气氛。

    他很快就进入正题：“我前面的城堡听说那些拟人动物都称呼你公主殿下，还有刚才那些给你叼来衣服的鸟类……你难道能控制这个虚幻世界的生物？”

    张雨柔露出思考的表情：“虚幻世界？那个，我也不太清楚，总之这里的小动物们虽然都有些奇怪，但却很听我的话。”

    林楚接着问：“既然你能控制这里几乎全部的生物，那有没有尝试过用这个方法来离开这里？又或者询问那些拟人生物该怎么离开？”

    “你误会了，我并不能控制这里的全部生物。”

    张雨柔指着温泉湖的左侧，也就是远离城堡的方向道。

    “我只能命令这个蘑菇森林的小动物们，再往那边走一段路就会到一处特别脏乱的山丘，那里有很多鬼故事里一样的怪物，完全不听我的，昨天我差点就被一个怪物给抓住了，还好跑得快。”

    小女孩又摇头：“我也试着过问那些小动物们怎么离开这里，但它们都不明白我在说什么，好像连现实世界的存在都不知道，没办法告诉我怎么回去，还跟我说这个世界有很多不同的王国势力，让我不要到外面去。”

    “除了这里之外还有别的区域？”

    有意思，没想到这个虚幻世界还挺复杂的。

    听到那些怪物不受张雨柔的命令后，林楚就心中猜测该不会小女孩的命令只在这个蘑菇森林的范围内起效，而这个虚幻空间其实是一个更加庞大的世界？还有很多未知区域？

    而小女孩的后半段话，也就是那些拟人动物告诉她这个世界有不同的王国势力，更让林楚确定了这个想法。

    但如果照这么猜想，那这个虚幻空间就应该并非小女孩异能所创造的。

    她只是在这片区域拥有一些权柄。

    “带我去你说的山丘看看，不用怕那些怪物，我会保护你的。”

    林楚在心中默默勾勒着目前所知的徐虚幻世界地形图，打算多探索一下其他区域。

    张雨柔眨巴着眼睛：“林叔叔，该不会你也不知道该怎么回去吧？”

    “咳咳，我这不是在努力想办法么。”

    林楚干咳两声：“想要找到回去的路，就得先弄清楚咱们现在身处的地方究竟是什么。”

    “好吧，叔叔你加油。”

    张雨柔半信半疑的看了他一眼，朝一个方向走去：“那个山丘就在这边。”

    林楚一边走一边继续询问：“根据你父亲说，他们是三天前下午叫你吃饭的时候发现你的房门没办法打开，你就是在那个时候陷入这个虚幻世界的么？当时过程怎样？有没有发生什么异狀？”

    “唔，这个我记不太清了。”

    张雨柔抿着嘴唇苦思冥想：“在我印象中，那天我好像是午睡醒来后，就莫名其妙发现自己出现在那座粉红色的城堡里了，不清楚午睡期间到底发生了什么。”

    午睡？

    也就是说，她实际上是中午的时候陷入虚幻世界的，而非她父母所发现时的下午。

    而且是睡了一觉醒来后就发现自己进入了虚幻世界。

    “睡眠，意识进入……不对，卧室里并没有她的实体存在，她应该是实体进入虚幻世界。”

    自己只有意识能进入，但张雨柔却可以实体进入。

    她身上一定是有什么特殊之处。

    林楚决定用他之前在神选游戏世界购买的侦查类道具，确认一下这个小女孩到底有什么能力。

    幸好在虚幻世界里数据化卷轴也是可以取出来的那一类东西，林楚毫不吝啬的使用了一份，将小女孩的各项能力数据显示出来。

    什么体质、敏捷之类的属性没必要多说。

    重点是特殊能力方面。

    【真实梦境（半觉醒状态）：具备撕开通往特定虚幻维度的特殊能力，可将现实世界的一部分区域转变为进入虚幻维度的入口（自己必须提前进入虚幻维度，作为现实世界与虚幻维度之间的锚点），踏足该区域的生物将受到强制判定，精神力低于四阶巅峰层次将无法反抗虚幻维度的拉扯，从而使精神体陷入虚幻维度内。】

    林楚就知道自己没猜错。

    造成这空间类异象的源头正是这个小女孩本身。

    不过这个虚幻空间只是和张雨柔有所关联，却并不是由她所创造，她仅仅只是开启了一扇通往这个虚幻维度的门扉，照这么看，这个虚幻维度果然也没那么简单。

    “这能力属实夸张，只有精神力高于四阶巅峰才能豁免，而且还有外面那层谁都打不破的空间结界……这小女孩前途无量啊。”

    除了虚幻维度里可受操纵的拟人动物实力稍微有点弱之外，这个名为真实梦境的维度能力，即便是在神选游戏世界的神选者规则之力中也堪称无解。

    不过……或许杀掉作为锚点的张雨柔就能从虚幻维度脱离？

    当然林楚并没打算杀掉这个小女孩，离开这里的方法又不止这一个。

    能力介绍上显示是半觉醒状态，十有八九就是因为她还没完全掌控这项能力，所以才导致自己只能进来却没办法出去，只要稍加引导让她意识到自己的能力，应该就能自由进出了。

    【已寻找到空间类异象的源头：张雨柔的真实梦境。】

    【任务奖励：两百万资源点。】

    【随机任务下发：继续深入探索该虚幻维度，弄清楚该维度与现实世界的关联，寻找隐藏在该维度深处的虚幻世界之主。】

    好家伙，又是两百万资源点的敷衍奖励。

    这个维度和现实世界存在关联？这要我怎么弄清楚？还要我在这个虚幻维度找世界之主……这是一个四阶探索者该做的活儿么？难度会不会太大？

    林楚颇感头疼。

    看来他还得继续在这个虚幻世界进行探索，完成无尽游戏那操蛋的随机任务。

    说起这个虚幻维度的世界之主。

    他脑海第一个反应就是之前在城堡藏书阁里看过的那本《月神颂》，里面所讲就是关于美梦中的神明的内容，很难不怀疑那个什么月之意志，极有可能就是该维度的虚幻世界之主。

    可自己该如何找到祂是个问题，找到之后该怎么全身而退就是另一个问题了。

