    第204章拿她当自己人

    所有人闻讯几乎同一时间站了起来。

    “他来干什么！”肖唯汌心情正不好，厌弃地手一甩，“让他走！”

    “这……”王妈定在原地，犹豫地看看肖唯洲和严梅，等他们发话。

    肖唯洲面色踌躇，严梅虽然是肖唯江的亲娘，但显然没有话语权,但眼下肖淮被拘留，她的神情中多少还是想多个人商量的。

    “还愣着干什么！”肖唯汌见王妈不动，刚刚被章陌烟怼出来的一肚子火全都朝她撒了出来：“你在肖家做了几十年还不知道吗？老爷子下过死令，绝不允许他踏进肖家一步！”

    “爸，”肖沐沐拦住被吓跑的王妈，对肖唯汌说,“唯江叔肯定是来问肖淮的事情的,肖淮怎么说也是他的儿子,我们还是一起出去看一看！”

    肖唯汌怒气冲冲：“看什么看？！他成事不足、败事有余，什么时候都只有添乱的份，不去看还好一点。”

    硿咚一声，肖唯汌话音刚落，严梅身子一晃跌坐进椅子，掩手支头歪在扶手上。

    “堂奶奶！”孙丽和大姑二姑赶紧上亲去查看，“堂奶奶你怎么了？”

    肖唯汌的话即使在章陌烟这个不知内情的看客听来都觉得非常刺耳，他们肖家自己人自然更知道这话的厉害。

    孙丽看不过眼想说两句话，肖沐沐向她摇了摇头，孙丽只得闭上嘴巴，转而去安慰严梅。

    严梅已经眼泪汪汪，在大家的安抚下才稍微缓过来点。

    “唯汌这十几年来再没有犯过什么错，”她抬起头，揪着心口控诉地望着肖唯汌：“他已经规规矩矩改过自新了，你们都没看到吗？”

    肖唯汌扭过头，冷着一张脸说：“那要看什么错了，有些错发生过一次就一辈子不会得到原谅！”

    严梅像被无形的锤子打一记,整个人一缩，摇摇欲坠的眼泪滑落皱纹丛生的面颊,被噎得说不出一句话。

    章陌烟非常愧疚地看向老人家，她知道肖唯汌这会儿的火气有大半是自己撩起来的。唉，她好像永远不知道什么时候该说什么话，也许最需要深思熟虑、知守分寸的人是她才对！

    肖唯洲见状长叹一口气，张口刚欲说话，肖行雨的声音先于他拔地而起：“人家不是没进来嘛？也没有坏什么规矩吧！”

    空气为之一静。

    “行吧，”肖行雨单手插兜视线扫了堂内一圈，“你们不去的话我就去看看。”

    说着他给章陌烟小幅度地歪了下头示意她跟上，转身迈出了厅堂，急于遁地的章陌烟小步追上去，两个人在众人的目光下一前一后地往大门方向走去。

    章陌烟走在肖行雨的身边，转过来看了一眼他漂亮的侧颜，回味着肖行雨这个“示意她跟上”的眼色。

    按照正常情况，不管是肖淮的事还是肖唯江的事，都是肖家的丑事，应该尽量避免她这个外人知悉，但他竟然主动摆出要她参与的态度，而且是在肖家这么多人在场的情况下……隐隐约约的，这让她油然而生一种肖行雨拿她当自己人看的感觉。

    她不知道这个念头是不是她的臆想,但就算是臆想,心里也控制不住有点儿发热了。

    章陌烟和肖行雨前脚来到大门口，肖唯江和肖唯洲后脚领着肖家一众也跟到了。

    盯着肖家大门望眼欲穿的肖唯江一见大门打开，一个箭步就冲了上来。

    “行雨！”刚焦急地开口说了两个字，他眼睛就眈到了肖行雨和章陌烟身后的肖唯洲、肖唯汌，不由地的嗓子就被卡住了，僵硬地往后退了一步，等再看到他老娘，颤巍巍地喊了一声，“妈……”

    严梅揪着眉头看了他一眼。

    肖唯汌则一看肖唯江就想训斥，被他老婆拉了一把，才想起此时应该让肖唯洲先说话。

    “哥！”这空档肖唯江也主动选择了肖唯洲说话，不敢上前，他就站着不动，心急火燎地问，“肖淮被警察抓起来了吗？他是犯了什么事警察要抓他？”

    果然，肖唯江是为了肖淮的事来的，但肖唯江怎么会知道肖淮被警方拘留的呢？所有人目光一致投向肖行雨。

    肖行雨无辜地茫然一笑：“看我干嘛，不是我告诉他的！”

    所有人又像被遥控的机器人一样，步调一致地把头转回来。

    肖唯江立即会意地解释：“不是行雨告诉我的，是我一个赌博被抓的朋友今天从拘留所出来，他看见了肖淮告诉我的！你们告诉我这是不是真的？肖淮他怎么了？”

    肖唯汌鄙夷地哼了一声：“你都交的什么朋友！”

    肖唯江没有顶嘴，目光躲闪。

    “唯江，”肖唯洲上前握住肖唯江的手：“这件事情你是有权利知道的，但你答应我，我告诉你你听了不要太激动。”

    “好！”肖唯江焦急地露出乖乖状，“哥，我不激动，你快点告诉我孩子出了什么事！”

    章陌烟看看肖家似乎是没有把人请进去谈话的意思了，这么将人拒之门外，也就肖家的宅邸离群索居占地面大了，要是放在一般人家，这会儿门前肯定早就围上一圈看热闹的邻居了。

    肖唯洲尽量平缓地对肖唯江说：“林茵的死因被警方认定为谋杀，警察在案件调查的过程中发现肖淮有重大作案嫌疑。”

    “怎么可能？！”肖唯江一听就暴跳起来，“肖淮怎么可能做出杀人这种事！绝对不会是他！警察绝对抓错人了！”

    肖唯江斩钉截铁，但看肖唯洲一脸犹疑，慌张地把手从他手心里抽出来反包裹住他：“哥，你也相信肖淮不会做出这种事是吧？你知道他是个好孩子的对吧？！”

    “唯江，你听我说，”肖唯洲安抚的口吻道，“警方推断林茵的死亡时间是周四下午1点至3点半间，肖淮之前給警方交待的他在这个时间段的活动轨迹是假的，警察找到他，他坚决不肯交待自己在那个时间里去了哪儿、做了什么！所以被警方列为了重大作案嫌疑人！”

    肖唯江听了这个话，先是吃了一惊，继而低头沉思了一下：“你是说他跟警察说谎吗？”

    肖唯洲点点头：“对，他跟警方说自己周四下午一直在公司，但其实他在中午12点半的时候离开过公司，直到2点才回来。我和唯汌今天上午已经去拘留所见过肖淮做过他的工作了，但是这孩子不知道是怎么回事，就是不肯说自己去了哪儿，还让我们别管了，真是让人着急！”

    肖唯洲看着陷入呆滞的肖唯江安慰他：“你别着急，我们一会儿再换个人去做他的工作，我们和你一样也不太相信他会做出这样的事！”

    肖唯江听了他的话，失魂的状态并没有得到一丝好转，反而好像更陷入了某种犹豫不决的困境。

    “唯江？”肖唯洲拍了拍肖唯江的肩膀。

    过了几秒，肖唯江才反应慢一拍地抬起头，有些下定决心的样子吐露道：“哥！我可以证明他的清白，我可以！因为……周四下午那个时间段，肖淮是和我在一起的！”

    “啊？”

    所有人都和肖唯洲一样大惊，严梅更像得救似的冲过来，“唯江，你说的是真的吗？”

    肖唯江连不迭地点头：“是的，千真万确，我可以马上就去跟警方交待，警方可以立即调查核实！”

    严梅听得喜泪交加，双手合十拜向苍天：“太好了，太好了，这下我孙子终于有救了！谢谢老天爷！”

    “那既然如此，为什么肖淮不肯向警方说实话啊？”肖沐沐代表后方群众狐疑出声。

    ?  ?啊——

    ?      看出来了吗，

    ?      最近在码剧情了，

    ?      虽然剧情是我擅长的，

    ?      但是今年的我已经是一个沉迷写言情、写暧昧、写撩骚的作者了，

    ?      已经不喜欢写剧情了。

    ?      所以这一part它导致我不太想码字，

    ?      但是剧情又是一定要写的，

    ?      不然就没法更好的进行下一阶段的写言情、写暧昧、写撩骚……

    ?      故而感觉这一部分会码很慢，

    ?      应该也不会日更，

    ?      大家可以这段时间看看别的书。

    ?  

    ????  

    (本章完)

