    纪希梵说话了！

    意识到这一点，凌淳甚至都顾不上陆暖，触电一般的冲向房门。

    “小梵！”凌淳打开房门，一把抓住了门口的纪希梵。

    却没想到纪希梵理都不理他，直接冲进门，将坐在那里动也不能动的陆暖一把抱了起来。

    恶狠狠的瞪着凌淳，纪希梵就这么抱着陆暖要走。

    凌淳皱了皱眉，拉住了纪希梵的胳膊：“你放开她！”

    纪希梵瞪着他，嘴唇动了动，吐出一个字：“不！”

    “你听话！”凌淳此时的心情有点一言难尽。

    一方面他还在愤怒陆暖竟然给了他休夫书，一方面又因为纪希梵终于开口说话了而高兴。

    他堵在门口，烦躁的扯了扯已经被解开了三颗扣子的衣服：“把陆暖放下！”

    纪希梵怒气冲冲的瞪着凌淳，不为所动！

    只剩眼睛还能动的陆暖往这边看看纪希梵，往那边看看凌淳，夹在中间的感觉真不好过……

    但是纪希梵竟然说话了！这多少也是一件值得高兴的事情！

    “小梵！”凌淳的怒火再度被点燃：“你把我妻子放下！”

    凌淳的声音都大了不少。

    纪希梵却扬了扬下巴，作对的意思十分明显！

    以余光瞥见他的动作的陆暖心里莫名一慌，下一刻，凌淳还真的伸手过来跟纪希梵抢她来了！！！

    有病啊！！！考虑一下当事人的感受好吗！！！

    纪希梵虽然不会武功，但是手劲儿是真他大爷的大！

    死死的把陆暖扣在怀里不肯松手！

    凌淳就更不用说了，要不是纪希梵是他师弟，说不准他这会儿都一掌把人拍死了！

    ……

    百里梓坐在床上看着两个大男人抢陆暖的这一幕，恨恨的咬紧了牙关，攥着拳头的手几乎要扣进肉里！

    该死的陆暖和纪希梵！竟敢坏她的好事！她一定要狠狠的报复他们俩！

    “好了！”凌淳或许也意识到自己这会儿的做法十分丢人了，大喊一声后，干脆利落的解开了陆暖的穴道！

    “草！”陆暖一直在喉咙里酝酿国骂，猝不及防被解了穴，她骂得很大声也很突然……

    意识到自己重获自由，陆暖毫不犹豫的从纪希梵的怀里跳了下来，

    怒气冲冲的推了凌淳的胸口一把，

    “你是不是有病！你变态吗！让我来看你的直播现场！你问过我的意见了吗！我恨不得自戳双目你知道吗！”

    本以为她的愤怒会迎来凌淳的愤怒，然后两个人好打开手脚的吵一顿！

    没想到凌淳这个疯批竟然看着愤怒的她笑出了声？？？

    “你脑子坏了还是把脏东西填进去了！笑笑笑，笑你大爷！”

    说完，陆暖用力的往他的脚上跺了一脚后，气冲冲的走了。

    纪希梵连忙跟上了陆暖的脚步，临走前还冷冰冰的瞪了凌淳一眼。

    眼看着两个人都走了，百里梓以为接下来凌淳应该宠幸自己了，连忙光着脚下床迎了过来。

    “将军，姐姐怎么能这般辱骂将军，梓听着好害怕啊……”

    一边说话，百里梓一边柔弱无骨的往凌淳的身上靠过来。

    哪知凌淳抬脚就往外走。

    “将军！”靠了个空的百里梓惊慌喊出声：“您要走吗？”

    凌淳回头瞥了她一眼，顺手把自己的扣子全扣上，耐着性子道：“小梵会说话了，是你的功劳，我要去看看。”

    说完，凌淳生怕百里梓又扑过来一样……

    踩着轻功直接离开了。

    “将军……”百里梓连忙冲出来，却只来得及看到凌淳的身影消失在视线之中。

    “该死的！什么时候说话不好！最好一辈子都别说话！”百里梓的脸色一下阴狠了下来，

    一转头，看到橘红畏畏缩缩的站在一旁，毫不留情的就是一巴掌甩在橘红的脸上！

    “废物！连一个傻子都拦不住！坏了本小姐的好事！”

    【作者有话说】

    今天又是加更的一天~~

    第207章有修改，大家可以刷新一下再看~~

    大家晚安啦~~

