    这片山区很早之前便被国家列为保护区域，所以并没有太多的开发。

    陆天龙带着众女进入山区之后，沿着小路朝着前方进发。

    山路崎岖并不好走，但对于已经明显根本普通人不同的众多丫头们来说并不是什么大事。

    陆天龙更是如履平地，丝毫不受到山石和树木的任何影响。

    刚刚走进山区的时候，众人还没感觉到什么特别，但前行没一会儿，　之前在外面看到的那些薄雾出现。

    “恩？这薄雾好神奇，呼吸感觉特别顺畅。”

    “是呀，让人感觉心旷神怡。”

    “我感觉浑身充满了力量……”

    走入薄雾之中，周冰冰和慕容婉儿等人很快发现了奇妙之处。

    这些薄雾并不是普通的山雾，拥有让人惊奇的作用。

    “恩，这是古地泄露出来的力量，对你们的身体大有好处。”

    陆天龙解释道。

    那些被抛弃的古地，随着时间的推移，会出现封印毁坏之类的情况，那时候古地之中的力量便会泄露出来。

    对于古族来说，那些废弃古地之中的力量可能非常渺小，对他们的实力提升也基本没有太大帮助。

    但是对于普通人来说，这些力量却非常宝贵。

    如果能够生活居住在这些地方，健康长寿不是梦，哪怕他们并不能通过获取这些古族力量提升实力，但这些古族利郎也会在潜移默化之中改造他们的身体。

    “我们抓紧时间赶路，天色已经快要黑了。”

    陆天龙抬头看了一眼，天空已经渐渐昏暗下来，尤其是周围都是参天大树，山上更显得昏暗。

    估计再用不了多长时间，天就会全部黑下来。

    众人加快速度，朝着山脉最中央位置赶去，根据刚才陆天龙在外面的观测，山脉中央位置雾气最浓，如果不是意外，遗迹的位置就在那里。

    很快，天色完全黑下来。

    借着洒下来的微弱月光，众人依旧在坚持赶路。

    对陆天龙来说没有任何问题，他不需要借助任何光芒同样能够无碍穿行的山林之中，但是对于周冰冰等人来说就有些麻烦了。

    她们的实力是已经远超普通人，但是却几乎全都没有夜晚穿行山林的经验。

    尽管她们努力想要跟上陆天龙的步伐，但低呼声仍旧不时响起。

    有的衣服被山石划破，有的不小心踏空脚步……

    “天龙，我们是不是应该在这休息一晚，明天再出发？”

    李小曼回头看一眼姐妹们的情况，扭头对陆天龙建议道。

    “可以！”

    陆天龙朝着前方看一眼，上面山路越发陡峭，对于从来没有经验的众女来说的确有些为难。

    尤其是赵艺涵等几个丫头，从小或许就没有来过这种地方。

    得到陆天龙的回复，众人开始安营扎寨。

    来之前李小曼特别让人准备了几个背包，里面除了食物和水，还有几个简易的帐篷，这足以让众人在山林之间过几天。

    一群丫头们开始忙碌。

    对于单调的山林穿行，她们更喜欢这样忙碌着准备夜宿。

    李小曼先是让安娜找到一个相对开阔的空地，然后众女就开始收拾各种东西。

    很快，一个简易的露营地便已经作成。

    她们又找到一些枯木点燃，烧水热饭，每个人的脸上都带着新奇和兴奋。

    陆天龙现在没有进入她们的圈子，而是坐在那里看着她们，同时不动声色观察着周围的情况。

    进入山林，便是投入战斗，不允许有任何的松懈。

    哪怕对手只是一群比普通人强一些的增强者，陆天龙轻易能够收拾他们，但毕竟还有一群丫头在，陆天龙不允许她们出现任何的意外。

    夜神，众女三三两两进入各自的帐篷休息，陆天龙和李小曼两人则坐在篝火旁。

    “我可以轮流安排她们值夜的。”李小曼原本想要安排众女轮流值守，以免发生意外，但被陆天龙拒绝。

    “不用，我自己就可以，你也早点睡，明天我们还要起早出发。”

    陆天龙笑着道，对于他来说，一晚上不睡根本没有任何问题，不会对实力产生任何影响。

    “我还可以，陪你坐一会儿。”

    李小曼伸了个懒腰，在别人眼里她是地下世界的大姐大，但是在陆天龙面前，她就是一个普通的女孩。

    “不要做出这么诱人的姿势，要不然我会忍不住响起我们在学校体育场外小树林里……”

    看着拥有完美身体曲线的李小曼，陆天龙从上到下看了一眼又一眼，笑着开口道。

    “……”

    李小曼俏脸微微一红，娇嗔的瞪了一眼。

    “你这家伙，这时候就不能认真一点？”

    “哈哈，我只是触景生情而已。”陆天龙笑着回道。

    也就是现在是在山林之中，周围或许拥有未知的危险，要不然他真不介意跟李小曼再去一下旁边的小树林。

    “对了，你说那上百增强者现在在哪？”

    李小曼表情认真起来，抬头看向山林深处。

    根据虎贲军张超之前的汇报，这次进入山林的增强者有上百人，而且差不多提前比陆天龙等人一天进入山林。

    李小曼担心他们已经到达遗迹，并且得到了他们想要的东西。

    “谁知道呢，不过你不用担心，他们想要进入遗迹应该也不会太轻松。”陆天龙开口道。

    对于普通人来说，哪怕是古地的封印破损，想要进入也并不容易，就算是残留的阵法，也能困住他们很长时间。

    “恩？”

    突然，陆天龙微微眯眼。

    “怎么了？”李小曼感觉到陆天龙的气质一变，马上压低声音开口问道。

    “看来，那些增强者也知道我们的存在，他们已经过来了。”

    陆天龙的听觉已经达到恐怖的程度，他已经听到有细微的脚步声传来，而且人数似乎不少。

    “明白！”

    “我马上安排她们做好战斗准备。”

    李小曼也有些意外，本来以为那些增强者会去遗迹之中，没想到他们竟然返回来。

    来者不善，善者不来。这些增强者知道华夏对他们的敌意，必定不会手下留情，或许就是想要趁着晚上将众人除掉也说不定。

