    云清撞见的人，正是倪欢。

    “云总？您怎么在这儿？”此时倪欢手里拿着治胃病的药，看见云清下意识地想往身后藏。

    “我来看我妈，你胃不舒服吗？”云清能看出倪欢的不自在，随口问。

    “是……”倪欢正想开口，小宝的身影突然小跑过来。

    “妈咪，那个大坏蛋叔叔醒了！”

    大坏蛋叔叔？

    云清微微挑眉，对上倪欢莫名心虚的眼神，顿时明白了什么，“陆祈佑胃病住院了？”

    熟料，听到这句话，倪欢眼底居然淌露出一丝不易察觉的悲色。

    云清：“？”

    到底什么情况？

    小宝童言无忌，跑过来拉了拉云清的衣角，仰起天真无邪的小脸：“云姐姐，胃癌是什么意思哦？医生说大坏蛋得了胃癌……”

    云清：“！！”

    信息量太大，云清被震惊了。

    她抬眼看向倪欢，这才注意到，倪欢眼尾有点红，貌似是刚刚掉过眼泪……

    不是说祸害遗千年？

    陆祈佑那个千年的老狐狸怎么可能得胃癌？？

    云清很震撼，但冷静思考下来，她不太信。

    像陆家这种顶级豪门，有私人医生，私人医院，随时关注着他们的身体情况，一个月一次的体检更是少不了。

    要真有胃癌的苗头，肯定一早就发现了……

    云清：“陆总在哪间病房？我去看看他。”

    “在307,云总你去吧。我带小宝去给他买点粥……”

    “好。”

    云清目送倪欢和小宝的背影离开，小宝牵着倪欢的手，有些不解地还在问她：“妈咪，大坏蛋的胃癌是被你昨天那一巴掌打出来的嘛？”

    云清：“……”

    好家伙，看来昨晚她把陆祈佑送到以后，还发生了动作片……

    云清走向307病房，刚到门口，就听见医生为难的声音传出来。

    “陆总，您胃癌这事，需要通知陆家吗？”

    陆祈佑卧坐在病床上，精致苍白的面孔，低垂着眼睑，加上那颗醒目的泪痣，居然显得人畜无害。

    但一开口，明显就是精于算计的老狐狸。

    “通知，毕竟……戏要做全套。”

    他话音刚落，就听见脚步声直接推门进来。

    “陆祈佑，你做个人吧！”

    陆祈佑掀了下眼皮，看见云清的身影出现在面前，他没流露出丝毫意外，打发了医生：“出去，把门带上。”

    病房内只剩下云清和陆祈佑两个人。

    不等云清开口质问，陆祈佑轻描淡写地开了口：“你知道对付倪欢那种女人，最好的办法是什么吗？”

    云清：“……”

    陆祈佑淡淡看了云清一眼，吐字：“打感情牌。”

    就在这时候，陆祈佑扔在床头柜上的手机响了。

    他接起，电话那头传来助理唐季的声音。

    “陆总，刚刚倪小姐在排队买粥的时候，被人插队欺负了……”

    陆祈佑把玩着打火机的手倏然一顿，他阴恻恻地开口：“你就在旁边看着？”

    唐季一时语塞：“可是您吩咐让我只保护好小少爷……”

    陆祈佑狭长的凤眸微眯，生出几分骇人的戾气：“……以后你吃饭，是不是还要我吩咐，你才会拿筷子？”

    “……”唐季被陆祈佑口吻里透出的森森寒意冻得一哆嗦，“陆总，我马上去处理……”

    陆祈佑扔下手机，一抬头，正对上云清那双促狭玩味的清眸。

    他皱了下眉：“怎么？”

    “……”云清嘴角勾起一丝意味不明的笑意，看向陆祈佑，“陆总真觉得感情牌打到最后，你能全身而退？”

    精明如陆祈佑自然读懂了云清的言外之意。

    他不屑轻嗤：“我儿子的母亲，自然不能被外人欺负了。”

    看来陆祈佑对倪欢的在意，他自己都没意识到。

    感情这种事，从来都是当局者迷……

    但旁人拔苗助长，只会弄巧成拙，最好的处理方法还是顺其自然。

    等到该吃的亏都吃过了，他自然会看明白自己的心。

    云清摸着口袋里的透明袋，里面装着姜如心的两根头发。

    她垂下眼睫思考了几秒，再度看向陆祈佑：“陆总，你假装生病这事，我可以替你瞒着倪欢。”

    陆祈佑挑了挑狭长的眼尾，“条件呢？”

    跟聪明人打交道，就是省力。

