    

    对于老家那边，说实话，顾彦的感情不深，不是顾彦生性凉薄，是感情都是处出来的，而顾彦是顾父顾母人近乎人到中年收养的，而那时顾彦已经十岁出头。

    他记着顾父顾母的好，在被两人视作亲子对待，一家三口日渐相处中，顾彦也真心将顾父顾母看作是亲人，是他人生中另外一对爸妈。

    但对于老顾家其他人，就顾父自身来说，都因工作鲜少回家，在这样的情况下，要说顾父对老家人还有着亲情，顾彦不怀疑。

    缘由很简单，顾父是个温文儒雅，相当重情的男人。

    可于老顾家的人来说，又有几人真正拿顾父当亲人，顾彦不确定。

    毕竟顾父十来岁离家，再次和家人相见，中间相隔十几近二十年，就算曾经的亲人有惦记这个儿子（兄弟），然，当真正面对面时，更多的只怕是陌生。

    事实上也差不多是这样。

    顾父远在安城工作，一年难有机会回老家，只能每个月往老家汇款，向父母表孝心，又每到年跟前，给老家寄这样那样的包裹，拉近和家里其他的关系。

    一来二往，老顾家的人虽不曾表露过贪心，收包裹却收得心安理得。

    好吧，在顾彦会老顾家不多的次数里，眼睛看到的、耳朵听到的，总得来说，老顾家的人对顾父顾母连带他在内一家三口，面子上是没丝毫可挑剔的地方。

    因此，顾彦对老顾家的人，无不好的想法。

    大家就像亲戚，不远不近的处着。

    要谈亲情有多深厚，对不起，顾彦还真未曾想过。

    ——见面率屈指可数，每次相处的时间又不长，要说彼此间你念着我我念着你，太假！

    由这不难看出，顾彦回应顾仁那两字，是出于真心，亦是出于大家心知肚明的面子情。

    回老家过年？

    顾父已逝，如果顾彦和顾母真前往老家过年，想来双方都觉得不是很自在。

    维系亲情的纽带六年前便和所有人阴阳相隔，再者，这人和老家的人间的感情不见得就有多深，何况是顾母一个外姓人和顾彦这个便宜孙儿（侄子）。

    所以，顾仁、顾彦这对堂兄弟，一个刚刚多半是随口那么一说，一个也只是随口做出回应。

    心照不宣，自不会感到如何尴尬。

    -

    随着日历一天天翻过，年味儿越来越重，正如顾彦在舒颖面前提到的，韩副厂长确实要到除夕这天才放假，且仅放一天，为的是赶厂里接来的新任务。

    清楚韩副厂长一心为公，舒颖这日在韩副厂长临出门上班前，拍着胸脯保证：“爸爸你就安心工作吧，置办年货有我呢！”

    “还有我还有我！”

    韩小昭举起小手儿，仰着头看向韩副厂长：“小昭会帮着小姨妈拎年货哦！”

    摸了摸小家伙的头，韩副厂长温声笑说：“听你小姨妈的话，可别给她添乱。”叮嘱一句，韩副厂长又揉了揉韩屿、韩臻的发顶，然后夹着公文包出了客厅。

    舒颖带着三小只站在客厅门口，目送韩副厂长远去，方收回视线，对三小只柔声说：“走吧，去小姨妈的工作室。”

    院里有一间近三十平的平房，原是堆积杂物的，但在舒颖说想要用那间平房做自己的工作室，韩副厂长一句话都没多问，便点头随舒颖自个折腾，并在闲暇时给舒颖做帮手。

    几乎没用多长时间，就将那间平房拾掇成舒颖想要的样儿，且帮舒颖配备上需要的工具。

    韩副厂长挺疑惑，不知道闺女要木匠用的那些工具做什么，但依旧没多问。

    反正是舒颖需要什么，韩副厂长得知后，都会设法给买到。

    这无疑领舒颖很高兴，没少抱住韩副厂长的臂弯撒娇，谢谢亲爸问都不问，不带丝毫含糊支持她要做的事儿。

    对于闺女卖萌撒娇，韩副厂长面上高兴，心里特有成就感。

    他就喜欢闺女这么灵动可爱的样儿，喜欢闺女开开心心的去做自个想做的事。

    有材料有工具，配料亦齐全，舒颖不耽搁，立马在她那间工作室又是绘图，又是制作需要的零配件。

    期间，三小只出于好奇，没少到工作室围观。

    看到一个两个三个眼里的求知欲，舒颖在绘图和制作零配件期间，没少给三个小家伙讲解。

    譬如为何要这样绘图，再譬如为何需要制作这样一个配件。

    原理和尺寸，舒颖不做半点隐瞒。

    三小只是越听眼睛越亮，无时无刻对舒颖露出极为崇拜、孺慕的目光。

    “小姨妈，你是要开始组装那些零配件了吗？”

    萌团子韩小昭奶声问。

    “嗯。”舒颖含笑的眼眸宛若上弦月，她说：“你们在旁看着我组装，过后，我会把我组装的重新拆解，到时，你们得自个动手再次组装，可能做到？”

    三小只异口同声作答：“能！”

    “很好，我对你们很有信心哦！”

    舒颖笑眯眯地做了个加油的手势。

    三小只的智商都不低，尤其是韩小臻、韩小昭，在舒颖看来，这两只的智商起码在150往上，妥妥是天才儿童。

    至于韩屿，就智商而言，没韩小臻韩小臻出色，却也是个很聪明的小孩儿。

    舒颖相信，三小只一会绝对不会让她失望！

    “你们看好了哦，我共组装两遍，第一遍我会慢点组装，慢点拆解，第二遍我的速度会提高，要是不看仔细，一会出糗可怨不得我哦！”

    走进工作室，舒颖看眼分别装在各个大箱子里的零配件，她不再多话，将其中一个箱子挪到近前，就就在三小只专注的目光注视下，神色认真，进行第一遍组装。

    慢慢的，一辆儿童木制四轮仿真小汽车成型。

    小汽车是蓝色的，是舒颖采用汽车原理和利用机关术制作的。

    整体差不多都用的是木头。

    “哇！好酷啊！”

    韩小昭发出惊叹：“小姨妈，我好喜欢这蓝色小汽车，它是我的吗？”

    制作小汽车的材料是舒颖从废品收购站买的，选的全是结实耐磨的木头，好吧，说是木头不怎么准确，应该说是缺胳膊少腿的桌椅。

