
辰逸飞退场的时候，不知道是有意，还是无意，目光扫过他们这边的时候，投来了一个挑衅意味十足的眼神，气得朵朵差点当场发飙。要不是雨馨和小雅拉住她，朵朵可能就不顾一切冲上去了，找辰逸飞理论去了。

主持人激动不已接过辰逸飞递过去的麦克风，一脸花痴相地盯着辰逸飞道：“同学！你唱得太好听了，能帮我签个名吗？”

辰逸飞点了点头，主持人瞬间激动得差点泪崩。她手足无措地把一本本子递过去，望着辰逸飞的眼神，饱含深情。

只是，她这一开口，其他女生也坐不住了，纷纷起身围过去，全部要求签名。一时间，现场熙熙攘攘，一片混乱。而现场的男生，则个个黑着脸，瞧着那些兴奋不已的女生，心里酸溜溜的，仿若打翻了一坛子的醋。

好在这场混乱没持续多久，便结束了。主持人有些不好意思地道歉道：“对不起！大家！刚刚我失控了，请原谅我花痴了一回。”

“哈哈！……”现场无论男女，集体一片哄笑。这么有幽默感的主持人，真是少见啊！

那女主持人调整了一下情绪后，继续主持节目道：“刚刚那首歌唱得棒极了！让我们再次把掌声送给辰逸飞同学。”

话音刚落，现场一片震耳欲聋的掌声。尤其是那些花痴女，拍得手都快烂了。不过，现场的男生愣是没一个拍掌的，个个阴沉着脸，仿佛一尊泥菩萨似的。那怪异的情景，真可谓是泾渭分明。

掌声响了一会后，主持人做个安静的手势后，续道：“刚刚的表演，的确让我们大开眼界，让我对后面的表演也更期待了。好了，下面有哪位同学愿意出来一展身手？”

结果。现场安静了几秒后，愣是没人肯站出来。看过辰逸飞那种超水准的表演后，估计也没几个人，敢顺便站出去……因为双方水平差异太大了。

就在主持人尴尬不已的时候，朵朵一下子站起来道：“让我来吧！”。说真的，辰逸飞刚退场的时候，要不是雨馨和小雅拉着她，她早就站出来了。辰逸飞刚刚那个挑衅的眼神，让她耿耿于怀。

主持人顿时松了一口气，她佩服地瞅了一眼朵朵，顺手把麦克风递给她。然后再投给她一个自求多福的眼神后，悄然退场。

朵朵站在场中央，并没有因为自己成为现场的焦点，而有所顾忌。相反，她整个人神态自若、容光焕发地握着麦克风道：“大家好！我是高一（）班的蓝朵朵，下面我为大家唱的这首歌，是我自己很喜欢的一首老歌《挥着翅膀的女孩》，希望大家能够喜欢。”

还没开唱，现场的男生就囔了起来了，那股狂野的热情，一点也不比刚刚那些女生差多少。

“蓝朵朵！加油！我们支持你！”

“蓝朵朵！你是最棒的！加油！”

“蓝朵朵！我们爱你！……”

现场的女生，看着那些一反常态，仿佛吃错了药似的男生，纷纷腻歪不已。

显然，辰逸飞刚刚的表现，对朵朵刺激不小。音乐一响起来后，朵朵已他们从未见过的速度，迅速进入状态。那种天真烂漫、少女怀春的小女生神态，看得现场的男生眼前一亮。只有许慕白嘟哝着嘴，一脸的不乐意，仿佛吃了多大的亏似的。

众人各想着心事的时候，朵朵那如轻风拂过风铃般的歌声，已悄然响了起来，然后迅速飘散到全场：

“当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱不懂爱，从过去到现在。直到他也离开，留我在云海徘徊，明白没人能取代，他曾给我的信赖……”

雨馨他们很幸运的，又见证了朵朵的成长。朵朵此时，仿佛整个人都融入了那片音乐中。脸上缅怀的表情，配合着欲拒还迎的眼神。那种绵绵的情意，纯真的表白，听得每个男生都觉得：仿佛这首歌，就是为自己唱的；仿佛每个词，都是为自己写的。

当一曲唱罢时，男生们都疯狂了，纷纷呼喊起来：“蓝朵朵！我爱你！蓝朵朵！我爱你！……”

结果，才喊了两声，就变成了一片痛呼声。女生一边踢着男生，一边振振有词地斥责道：“喊什么？叫春啊！”

男生们顿时委屈了！纷纷纳闷道：“你们刚刚不是也喊得挺欢的嘛！怎么现在轮到我们喊了，就不行了呢？”

当然，此时的女生们，绝对没道理可讲。反正谁叫得欢，就踢谁。结果，现场到处都是一阵惨叫声。

朵朵退场时，现场一片排山倒海的掌声，那种热烈的气氛，丝毫不逊色于刚才的辰逸飞。朵朵用挑衅的眼神，瞥了一眼辰逸飞。结果，辰逸飞只是淡然一笑，丝毫不以为意。那种不经意的轻视感，气得朵朵有种上去狂扁他一顿的冲动。

朵朵回到座位上时，受到了大家的热烈欢迎。雨馨搂着朵朵，打趣道：“许慕白！你现在有没有一种，想把朵朵就地正法的冲动啊！”

许慕白不好意思地笑了一下，点头道：“的确有！”

“哈哈！……”众人抱着肚子，集体笑得泪奔。

朵朵“啐”了他们一口，恶心道：“呸！都是臭流氓！”

结果，又换来众人一阵爆笑。

.

众人嘻嘻哈哈地闹了一阵。当主持人喊“下一位”时，一个男生迫不及待地跳出来，抢过麦克风，对着朵朵含情脉脉地唱到：“我爱你，亲爱的姑娘！见到你，心就慌张……”

众人听得集体一阵腻歪。许慕白更是脸色阴沉得，有种想冲上去揍人的冲动。唯有朵朵没心没肺的笑着，看上去特别开心。

经过这位同学的搞笑表演后，现场的同学彻底放开了，都开始积极踊跃参加。说唱跳弹的，啥都有。

表演节目的同学换了一茬后，雨馨突然心血来潮，拍了拍苏木的肩膀，怂恿道：“苏木！你也去唱一首吧！我好久都没听你唱歌了。”

苏木一听，把头摇得像拨浪鼓似的拒绝道：“不行！我唱得不好！……”

“谁说唱得不好！我觉得蛮好听的！”旁边的朵朵一听有热闹看了，立马凑过来道。小雅一听苏木要唱歌，也跟着点头附和起来。

说真的，她们第一次听苏木唱歌，还是在初中的毕业晚会那天。那时，老师要求每个人都要表演节目，苏木没法，只好上去唱了一首。没想到苏木一开唱，那股清纯悦耳的嗓音，引起了全班的轰动。从那天起，雨馨她们就记住了他的歌声。

只是，苏木跟朵朵不一样，他太低调了。如果不是逼不得已，你绝对不会知道，他还会唱歌。而且，还唱得非常不错。

不过，自从苏木成为她的男朋友后，苏木的歌声，从此就成为了她的个人专属。虽然苏木还是不太喜欢唱歌；但是，在她死皮赖脸的纠缠下，偶尔也会唱上几句。

.

当主持人再次喊着“有谁愿意出来表演”时，朵朵使了一个眼神，众人心有灵犀地坏笑了一下，一下子把苏木推了出去。

“啊啊啊！我！……”话音未落，人已经身不由己地跑到了场中央了。

主持人一瞧，又冒出来一位男神级的帅哥，眼神当即一亮道：“这位同学！你想表演什么节目啊？”

“啊！我！”苏木很想说，我不想表演什么节目的。可是众目睽睽下，实在丢不起这个脸，唯有硬着头皮道：“那个！……我为大家唱首歌吧！”

“谁唱的？啥歌？”主持人很有耐心地问道。

苏木抓了抓脑袋，想了一会道：“何老师的《栀子花开》吧！”

“好！麦克风交给你了，加油！”主持人说着，摸了一把苏木的脸蛋后，含羞答答地跑开了。

光天化日之下，竟敢揩油！结果，全场响起一片“卧槽”声。众花痴女集体在心里愤慨地喊道：“我还没揩呢！啥时轮到你了啊！”。雨馨看到苏木被占便宜了，顿时杏目圆瞪地盯着那个主持人，真的很想冲上去，跟她较量一下拳脚功夫。

不管她们怎么想，音乐声还是缓缓地响了起来。苏木跟着节拍，开始轻轻地哼了起来：

“栀子花开，sobeautifulsohite，这是个季节，我们将离开。难舍的你害羞的女孩，就象一阵清香，萦绕在我的心怀……”

苏木的歌声，也许没朵朵和辰逸飞的那么专业。但是，胜在清纯悦耳、淡雅脱俗。让人听着，感觉就像从远方，缓缓吹过来的一阵风般，那么绵长、辽远。准确的说，更像一阵春风般，夹带着青草的味道、流水的潺潺、浓郁的花香……无时不刻地萦绕在你身旁，缓缓流淌。

一曲唱罢后，全场掌声轰动。不少女生开始大声呼喊着：“帅哥！我爱你！帅哥！我爱你！……”。

而雨馨则盯着场中的苏木，幸福得心都酥软了。因为整首歌中，苏木饱含深情的眼神，一直停留在她身边徘徊着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192221"  chaptername="第二十三章:  苏木上场">加入书签</a>
</div>
