    真爆炸！

    所有人瞬间想到了一点——

    阿鲁山下面是阿鲁矿场！

    爆炸声应该是从矿场里传出来的！

    顿时，大家的脸色变得煞白。

    简国强最先反应过来，他一把抄起大喇叭，冲着众人大吼：“快！拿着你们手边的机器跑！马上跑！”

    真爆炸的威力，可比片场爆破大多了。

    更何况下面是矿场，矿场爆炸可大可小，严重了说不定连山都跟着塌。

    简国强不敢拿大家的命做赌注，连声吆喝着让众人跑。

    危急关头，大家也顾不上什么形象不形象，抱着昂贵的机器就玩命向山下狂奔。

    幸好这次爆破选的地点不在阿鲁山山顶，而是在半山腰，距离山脚下并不算远。

    阮柒跟在众人身后，她力气大，直接扛起一个重量级的机器跑的步步生风。

    忽然——

    轰隆——！

    震耳欲聋的爆炸声响彻整个阿鲁山。

    地面再一次震颤起来。

    因为天还没亮，大家看不清路，所以根本不敢在这种地面晃动的情况下瞎跑，只能就近扶住旁边的支撑物。

    阮柒把机器放在地上，双脚撑开稳稳的站住，右手还扶着两个女工作人员。

    忽然！

    轰隆——！！

    第二声爆炸声响彻黑云。

    地面颤抖的比刚才还要厉害。

    “啊——！”一声充满恐慌的尖叫刺破众人的耳膜。

    所有人闻声望去，正好看到造型师脚下踩空、滑下山坡的残影。

    “小张！”

    “张老师！！”

    “张倩！！！”

    阿鲁山的滑坡不是那种杂草丛生的泥土，而是怪石嶙峋的光滑斜坡。

    张倩从这么高的地方滑下去，必死无疑！

    所有人目眦欲裂，而就在这时，一道迷彩色身影犹如一阵飓风，眨眼间从众人身边飞过。

    她以极快的速度冲下山坡，然后小手一伸，一把抓住了造型师张倩的衣服。

    借着朦胧的月色，大家看清了她的脸。

    “小七！”

    “阮老师！”

    “小嫂子！”

    薄也吓的魂都飞了。

    他连忙把怀里的机器扔给同伴，大长腿一迈快速向山坡下滑去。

    而此时，阮柒一手抓着张倩的衣服，另一只手胡乱扒住了一块凸起的石头。

    “张姐，我手使不上劲，你快抓我的手腕！”

    已经吓蒙的张倩哆哆嗦嗦的抬起手，抓住小姑娘又细又白的腕子。

    阮柒拖着她，一点一点往上拽。

    不过这里不是树木丛生的树林，而是怪石嶙峋的斜坡。四周没有太多着力点，光秃秃的根本使不上劲。

    阮柒只能一手抠着石头，一手把人缓慢的往上拽。

    “小七！”一声熟悉的呼喊从上方传来，是莫岚的声音。

    阮柒抬起头，用尽力气大喊一声：“岚姐姐！我和张倩在这！都还活着！”

    上面的人听到小姑娘的喊声，全都松了一口气。

    “小七！薄队长已经下去救你了！”莫岚拿着大喇叭高声回应，“他身上有安全链，你们跟他爬上来！”

    阮柒大声回了个‘好’。

    莫岚的话说完没一会儿，薄也就下来了。

    “小嫂子，你没事吧？”他紧张的盯着阮柒上下打量。

    “薄队长，这点小事还难不倒我呀。”阮柒笑得一脸轻松。

    薄也见她真没受伤，不由得狠狠松了一口气。

    “那我先送你上去。”他说着，解开腰间的安全链就要往她身上套。

    不过阮柒却摆摆手拒绝了。

    “薄队长，你先把张姐送上去。她受了惊吓，撑不了太久。”

    安全链一次只能承载两个人的重量。

    薄也要是先把她送上去，张倩就得继续留在这里，一直等到薄也再回来接她。

    可张倩一个弱女子，没练过武，又受了惊吓，怎么可能撑那么久。

    薄也也觉得阮柒说的在理。

    虽然他更想先救自家小嫂子，但张倩是普通人，没有那么大的心理素质，又受了伤。他要是先把阮柒救上去，以张倩的力气怕是挺不了那么长时间。

    薄也犹豫了几秒，最后做下了决定。

    “小嫂子，你在这待着，千万别动。我送完张倩马上就回来。”

    阮柒笑着冲他点点头。

    薄也不敢再耽搁，他快速把安全链套在张倩身上，然后以最快的速度向上攀行，很快就不见了身影。

    阮柒手里没有了张倩的重量，整个人轻松了许多。

    她牢牢的抠紧凸起的石头，尽量让身体贴平在滑坡上，以减少石头的承重力。

    不知过了多久，上方再一次传来莫岚的喊声。

    “小七！薄队长下去接你了！！再坚持一下！！！”

    阮柒大声回了个‘好’。

    谁知，这个‘好’字的回音还未消散，一声震天动地的巨响淹没了一切。

    轰隆——！！！

    该死的爆炸声再一次响起。

    阿鲁山疯狂震颤。

    阮柒心中一惊，连忙抬起头。

    头顶上方，许多大小不一的碎石正以极快的速度向滑坡下噗噗滚落。

    有几块正好滚到这一边，重重的砸在阮柒抓着的那块凸起的岩石上。

    咔嚓——！

    凸起的岩石发出一声渗人的裂响。

    一道裂痕在岩石石体上缓缓出现，迅速变大，最后‘咔’一下彻底断裂。

    紧抓着凸起岩石的阮柒，只觉得手中一轻，整个人便快速向下滑去。

    她连忙用手去扒岩壁，可岩壁太过光滑，连个让她缓冲的支撑点都没有。

    无奈，阮柒只能眼睁睁看着自己顺着滑坡往下坠落。

    “白璃叔，我可能又要浪费信仰值了。”她一边下坠一边叹息。

    系统里的白璃气的脸色发青。

    “阮小七，老子怎么选了你这么个爱惹麻烦的宿主！”

    阮柒：“……这可能就是缘分吧。”

    “……”白璃被气了个倒仰。

    他恶狠狠的揪了把胡子，冷酷无情的道：“别跟我叭叭了！赶紧护好你的头！我能救你的命，但你要是摔成个傻子，我可救不了！”

    话刚说完，阮柒的头顶清楚的响起石头的滚动声。

    她的心里‘咯噔’一下，下意识的想要抬头。

    可还没等她看清那石头长得什么模样，脑袋就被狠狠的砸了一下。

    阮柒：“……”

    如果被石头砸傻了，剧组能给报销吗？

    ——这是她昏迷前最后的想法。

