    尚天明刚开始还觉得爷爷清醒了，是一件好事。

    但爷爷一清醒，就是对他的说教。

    顿时，这心情也是不爽了。

    不露痕迹的松开了搀扶爷爷的手。

    “天明没有忘记。”

    尚天明的语气很淡。

    就像是一个机器人一般，照本宣科的述说着这一切。

    听到尚天明没有感情的语气，老者明显被刺激到了。

    又是好几口鲜血喷了出来。

    气息更是更加的萎靡。

    郑圣心中哦豁一声。

    老者本来就是强撑着最后一口气。

    也没几分钟好活了。

    现在被自己的孙子一气，这口气就泄了。

    老者颤抖着手，指了指尚天明。

    看到爷爷明显不帝景的情况，尚天明也有点慌了。

    刚刚故意装出来的冷漠，在也装不下去了。

    尚天明上前，想要搀扶老者。

    却被老者毫不留情的推开了。

    老者目中闪过智慧的光芒，又恨铁不成钢的看了看尚天明。

    最终，老者把目光放在了郑圣的身上。

    轻轻推开尚小月，老者一步一步，颤颤巍巍的朝着郑圣靠近。

    这老者奇怪的举动，倒是让郑圣按捺住了杀心。

    这老者太奇怪了，让他也有点莫名其妙。

    不过，也只是看了老者一眼。

    郑圣的目光，就落在了似真似幻的红衣女子身上。

    随着双方的距离接近，红衣女子赤红的双目，愈加的凶厉。

    但她现在算是附身在老者的身上。

    她虽然给老者带来了无可挽回的伤势。

    但她也不能直接控制老者，违背老者的意愿。

    所以，对于老者越来越靠近郑圣。

    红衣女子显得有点不自在。

    从之前的一动不动，到现在开始扭动挣扎起来。

    红衣女子身子后倾，明显是不愿意和郑圣接触到。

    郑圣看的好笑，他倒是想要看看。

    这老者若是接近自己后，这红衣女子究竟会如何的选择。

    是直接脱离老者的身躯，还是瞬杀老者，然后夺舍。

    很明显，郑圣的想法有点多了。

    在老者接近郑圣三米之内后。

    红衣女子对着老者的头顶，狠狠的吸了一口。

    然后直接脱离老者，飘荡到了远方。

    红衣女子并没有走，只是在周围游弋。

    看样子，这红衣女子似乎还是不准备放过这个老者。

    老者被猛抽了一口，不知道是能量还是灵魂。

    亦或者是阳气的东西后，双目瞬间呆滞。

    但很快，老者就全身一软，放松了下来。

    很奇怪的，虽然被抽了一口不知道什么东西的气。

    但老者的面色，却是红润了很多。

    眼见着是越来越精神了。

    郑圣看的分明，这老者现在这种脸色红润的状态。

    虽说不是回光返照，但也相差不远了。

    无论如何，这老者是活不过今晚了。

    当然，若是郑圣出手的话，这老者当然能够活下来。

    但郑圣没灭了这几个人就是好事了。

    还想要让他出手救人，那是痴心妄想。

    岳丽娜看着老者越老越红润的脸色，脸上闪过一丝错愕的神色。

    眼中的诸多算计，在一刹那化为了浓浓的担忧之色。

    忙两步上前，抓住老者的手。

    语气轻缓温柔的说道：“尚爷爷，您受伤了，还是让我来搀扶你吧！”

    郑圣的嘴角上扬，没想到，这岳丽娜当着他的面。

    来阳奉阴违这一套。

    看似她温温柔柔，小心翼翼的搀扶着姓尚的老者。

    实则是，这岳丽娜暗地里打出一道能量倒尚姓老者体内。

    尚姓老者本就是油尽灯枯的状态。

    这一下，被打进体内的能量，直接击断了心脉。

    尚姓老者恶狠狠的看着岳丽娜，眼中是无边的怒火和悲哀。

    这岳丽娜实在是个心机婊。

    不但把自己的孙子迷得是神魂颠倒，是非黑白不分。

    就连聪明的孙女，也被这女人欺骗。

    还把这个恶毒的女人，当成了闺中密友。

    最可恨的是，他之前也是瞎了眼了，没看出来这个女人的真面目。

    以至于，他在和怪兽战斗的时候，着了这个女人的道。

    身后传来脚步声，尚姓老者听的出来，那是自己的孙女和孙子。

    孙女的脚步很是匆忙，看得出来，她很着急。

    但孙子那不紧不慢的脚步声，让尚姓老者总于是忍不住。

    爆发了！

    尚姓老者凝聚全身残余的能量，对着岳丽娜一掌拍去。

    岳丽娜根本就没有防备这一招，惊愣的看着尚姓老者。

    在尚小月和尚天明的惊呼声中，岳丽娜被一掌击飞。

    好死不死的，这岳丽娜竟然朝着郑圣飞了过来。

    “爷爷……”

    “爷爷，你在做什么，为什么要对娜娜出手！”

    尚小月的语气中，满是对尚姓老者的担忧。

    而尚天明的语气中，是对尚姓老者的愤怒以及怨恨！

    尚姓老者痛苦的闭上眼睛，轻轻推开尚小月的手。

    然后拉着尚小月一同跪在了地上。

    至于尚天明，尚姓老者完全没管。

    “还请这位大人，饶他们一条小命。”

    尚姓老者说完这句话后，直接瘫软了下去。

    双目紧闭，牙关紧咬，脸色惨白的情况下，豆大的汗珠流淌着。

    进气多出气少，尚姓老者眼见是不活了。

    尚小月被尚姓老者拉着跪下，本就已经懵逼了。

    看到自己爷爷现在进气多出气少的情况。

    双目更加的无情，一时间茫然无措，手脚都不知道往哪里放了。

    但看到爷爷嘴唇开始发青，尚小月悲呼一声！

    “爷爷！！！！”

    尚小月的叫声太过凄厉，让在场所有人都动容。

    奔向岳丽娜的尚天明听到这悲怆的声音。

    脚步顿了顿，想要看看自己的爷爷究竟发生了什么事情。

    他的内心中，已经隐隐的猜到了是发生了什么事情。

    但诡异的是，他在担心之余，却是有着一种解脱的感觉。

    尚天明悚然一惊！

    他怎么可以有这种畜生的想法。

    脚步一转，就想要回到爷爷的身边，看能不能帮上什么忙。

    但在转身之际，看到还飞在半空的岳丽娜，那种可怜兮兮的表情。

    脚步再次顿住了。

    脑海中，突然的闪过一道念头。

    然后，尚天明像是得到了莫大的鼓励。

    然后，头也不回的继续去救援岳丽娜。

