    直到此刻，项云原本警惕的目光中，终于是透出了前所为有的疲惫与虚弱神色！
    先前，在灵魄空间之中，突然遭遇伏启的暗算，既是意料之中，也是项云意料之外的。
    项云知道这个家伙不怀好意，迟早会动手，本以为是在行动成功之后，没想到却在中途便对自己出手，而且还将另尊神兵卫也一并利用上了。
    面对两尊神兵卫的夹击，再加上伏启这个拥有白虎血脉的圣宗绝顶天才，?以项云的实力，无论是对上这两方任何一方，都是有一战之力的资本，甚至手段齐出的话，伏启并非项云的对手。
    然而，这双方合力，项云便根本没有取胜的可能，无奈之下，?项云只能动用压箱底的手段合一剑。
    以项云目前的实力，合一剑爆发出的威力，无限接近于真正的尊级强者，伏启即便利用两尊神兵卫，却依旧难以抵挡，被项云打了一个措手不及，直接重伤。
    随后伏启并不甘心，又利用两尊神兵卫对付项云，想利用神兵卫的无限回复能力，耗死项云，然而，伏启又一次失算了，或许灭杀神兵卫，抹杀它们的一切生机，的确是一件几乎无法办到的事情，但项云却是此中例外。
    无论是项云体内的毁灭之力，还是九阴之力，都有阻断一切生机的恐怖威力，配合合一剑之威，再加上这两股能量，项云成功斩杀了两尊神兵卫。
    而在见识了项云斩杀神兵卫的恐怖手段后，伏启早已经被吓破了胆，哪里还有再战之心，一心想要逃遁。
    然而，事情都已经发展到了如此地步，项云岂会放虎归山，也不管对方是什么圣宗天骄，项云依仗着凌波微步，加上半圣强者领悟的空间之力，根本没给伏启逃遁的机会。
    而这个伏启倒也是个狠人，在关键时刻，干脆将肉身舍弃，直接自爆，借此元神逃遁，却没想到，项云还有破灭法目这等逆天神通，直接将他的元神消灭殆尽！
    一场大战，连杀三尊伪尊级战力，可谓是彪悍至极的战绩，但项云为此也是付出了巨大的代价，且不说合一剑剑气消耗了一小半之多，项云的气血和云力，几乎都是消耗一空。
    不仅如此，那伏启在自爆肉身之时，项云猝不及防之下，也遭到了波及，受了不轻的伤势！
    至于随后项云神兵天降，一剑重伤李昂，看起来似乎威风八面，实则项云完全是在赌，和对方拼胆气，拼心性。
    对敌李昂所斩出的那一剑，完全是项云将自身的能量，乃至精血之力，压榨到了极点，勉强斩出的一剑，为的就是一招震慑李昂。
    别看李昂被一剑劈得吐血，似乎伤势极重的样子，斩出这一剑，项云受到的伤害，甚至比他还要重，完全是杀敌八百，自损一千的招数。
    这一剑过后，项云根本已经是黔驴技穷，别说是李昂，就算是莫风凌和虬龙也能轻易斩杀他。
    可事实证明，项云是赌对了，李昂被这一剑直接惊退，莫风凌和虬龙更是战战兢兢，被吓得不轻，哪有半点歪心思。
    震慑住了众人，项云本想立刻独自逃生，可一看到叶倾城那虚弱无比的模样，项云就知道，自己若是一走，不提莫风凌和虬龙会对她怎么样，光是那两尊神兵卫就不会怜香惜玉，恐怕要直接将其生撕。
    两人之前毕竟是合作关系，而且叶倾城并未没有加害自己的心思，项云心肠一软，便将这女人也给带着进入了通道。
    而叶倾城在跨入这片空间之际，便已经晕厥了，这个女人早就达到了自己的极限，先前一直在苦苦支撑。
    感受着自己体内的严峻伤势，项云此刻丝毫不敢放松，李昂先前虽然被自己惊退，可此人阴险狡猾，未必不会反应过来，杀个回马枪，当务之急，必须要找个地方藏身，调理伤势。
    项云没有任何犹豫，咬牙将昏倒的叶倾城背在自己身后，但他也无力飞遁了，以最原始的奔跑方式，快速的远离了通道入口，断断续续停歇数次，奔袭数百里，最终在一处极为隐蔽的山脚下停住，旋即项云以合一剑，艰难的开辟出一座洞府。
    说是洞府，不如说是一个坑洞更合适，一个不到丈许的小山洞，刚刚足以两人藏身。
    项云迅速封堵洞口，仅留下几个微小气孔，旋即将叶倾城放在地下，他本想盘膝而坐，却是两眼一黑，身形一软，直接栽倒下去，再无知觉……
    却说混沌空间外，还是那座巨大的广场上，混沌石的金光将整个广场映照的金碧辉煌。
    广场下，七星大陆各大势力，参与决赛的天骄们的守护者，都未曾离去，或是盘膝打坐，或是静立不动如同雕塑，都在等待着两月后的比赛结果。
    对于这些达到了尊级，圣级层次的超级强者而言，悠悠岁月之中，两个月不过是弹指间的时间罢了，甚至他们寻常一次打坐吐纳，恐怕就要数年之久。
    然而，有些结果是不需要等到两个月的时间，就能够提前知晓的，基本上所有的天骄们，在家族、宗门……都会有与其性命相连的本命牌，一旦他们身死道消，本命牌即刻碎裂，自然也就出不来了。
    大赛已经持续了四十多日，几乎到了最后的阶段，此刻整个广场上的气氛，已经是微妙无比。
    且不提六大大陆这些守护者们神情各异，单是蛮荒大陆的各方势力，此刻便是有人欢喜有人愁，悲喜自知。
    八大部落的徐氏，此次带队之人，便是徐氏部落的长老徐福。
    当初徐福带领着徐氏部落的黑白双煞两名年轻天骄，赶来参加圣宗大会时，那是何等春风满面，得意嚣张。
    倒也不怪徐福如此张扬，实在是此次圣宗大会，洗灵池的名额，徐氏部落根本就是十拿九稳。
    首先，徐氏部落已经抱上了姜氏部落的大腿，事先徐家已经孝敬了足够的好处，恳求姜家的姜妍儿，在最后冲击洗灵池名额时，对两人关照一二。
    其次，如今张氏部落暗中投奔徐家，算是一个秘密的助力，明里暗里都有后手，徐氏部落的处境，无疑是极其安全的。
    凭借着黑白双煞的实力，混沌空间虽然危险，但两人进入最后阶段还是问题不大，只要再与姜妍儿成功汇合，进入前十，几乎是铁板钉钉了。
    然而，决赛才刚刚开启数日时间，徐长老原本还憧憬着此次圣宗大会，徐氏部落能够得到多少洞天福地，怎知道，自己随身携带而来的，黑白双煞二人的本命牌，竟然同时碎裂。
    徐福心中震惊无比，还以为是命魂牌出了什么问题，连忙传讯回徐氏部落询问，结果徐氏部落反馈的消息是，两人的本命魂灯也已经熄灭，确认是陨落无疑。
    无独有偶，几乎是徐氏部落黑白双煞命魂牌碎裂的同时。
    在比赛开启后，便与胡玉拂聚在一起，宛如铁杆盟友的张氏部落执法大长老“张志峰”，原本心情一直很好，和胡玉拂谈笑风生，却也是忽然脸色骤变，因为他已经感知到，张氏兄妹的命魂牌也碎裂了。
    “怎么可能！”张志峰原本和善的面容，露出了扭曲的表情！
    自此，各大势力皆是出现了天才陨落混沌空间的情况，感应到这一切的众强者们，自然是脸色难看无比。
    要知道，培养一位有资格参与圣宗大会的天才，须得耗费多大的资源和心血，一朝陨落，对于一座宗门势力的打击，何其巨大。
    随着时间的推移，广场的气氛，持续的凝重下去，到了此刻，哪怕在场众人都是心境非凡的高人，汇聚而成的“阴云”也是浓郁无比。
    当然此中也有例外，譬如胡氏部落长老‘胡玉拂’，此刻抬头凝望着那尊精光粲然的混沌石，心中既是担忧，又是兴奋，也不知道此时项云和胡飞凤的情况如何了。
    但料想以项云的实力，应该能够庇护胡飞凤，胡氏部落对于项云的期望并不算太高，只要能够晋级前十洗灵池的名额，哪怕只是项云一人，便是万幸。
    比起其他人的紧张、期待，蛮荒大陆这一方，最镇定的，自然便是圣宗、姜氏和姬氏这三方势力了。
    姜氏部落的太阴体姜妍儿、姬氏部落的九阳之体姬纪，圣宗的两位神兽血脉传人，这些都是当世少见的特殊体质。
    再加上这四人的修为皆已经达到了大宗师圆满之境，本身实力，已经可力敌伪尊级强者，再加上身上的重宝、秘术，实力可想而知，即便是危险重重的混沌空间，这几人也绝对有冲击圣子、圣女的资格！
    然而，就在此时，虚空中，盘膝坐在青龙尊上身后的两名老者同时睁开双眼，眼中隐忧震惊之色。
    “尊上！”
    两人同时传音，声音中皆是带着一丝不可置信。
    面如冠玉，容貌宛如翩翩少年郎的青龙尊上，双目依旧闭合，轻轻抬手，示意两人不必多言，口中只吐出几个字。
    “一切自有定数！”
    两名老者闻言，目光微微一颤，终究是叹息一声，不再多言。
    而此刻，姜氏和姬氏各自领队之人，美妇人和中年男子并立在一处，看向青龙尊上三人所在的方向，两人对望一眼，皆是神情冰冷玩味。
    “姜夫人，想必这一次圣会的结果，应该不会有任何意外了吧。”
    美妇人莞尔一笑。
    “这是自然，便是圣宗的叶倾城、伏启乃是神兽血脉，又有何惧，他们合力之下的强大，你我可都是领教过的！”
