    “看什么呢？”乔斯年见她看得认真，也顺着她的目光看过去。

    不看还好，一看就发现她的视线落在前方一个男人身上。

    叶佳期连忙收回视线，挽住他的胳膊：“没看什么。”

    “还说没看什么，别的男人有我好看吗？看得那么入迷。”乔斯年略有不满。

    她看的那个男人长得还可以，个子很高，穿衣打扮也很有品味，只是年纪不大，二十多岁的样子，眉梢间还有几分未脱的顽劣。

    “没有，哪有你好看。”叶佳期哄他，“在我眼里你是最好看的啊，又帅又有品味，完美。”

    “那你盯着人家看了好几分钟是几个意思？嗯？”乔斯年不依不饶。

    “你吃醋啊？”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“不至于。”

    “好了，我以后不看了，我跟你保证！他们那种打动不了我的，只有你才是我的心头好呀。”叶佳期继续哄。

    一番话哄得乔斯年心花怒放。

    他怎么没看出来，她有这个本事。

    他捏了她的脸蛋一下，又顺手摸了摸她的肚子。

    坐着聊了一会儿，叶佳期用余光看到韩雨柔和容锦承离开了，而他们并没有注意到乔斯年。

    “外面冷，走吧，带你去逛街。”乔斯年道。

    “嗯！”

    离开唐人街，乔斯年开车带着她去一处大型购物广场。

    先把叶佳期看中的包包买了，乔斯年又陪着她买了外套和鞋子，这一次，叶佳期没有拒绝他，由他刷了卡给她买了东西。

    乔斯年很贴心，一直帮她提袋子，甚至帮她试鞋子。

    商场人很多，热热闹闹，叶佳期逛着也不觉得累。到家居用品店时，叶佳期进去看了看。

    “这几个实木的小摆件很好看。”叶佳期拿起一只小木马，“可以放在阳台上。”

    “这个小木屋的摆件也不错，都买了？”乔斯年也顺手拿起一只。

    “好呀，这个，这个，这三样，还要一个小台灯！”

    “要台灯做什么？家里的台灯不是很漂亮。”

    “你不觉得这个更好看吗？”

    “花花绿绿的，有什么好看。”乔斯年气笑，这台灯哪里好看了，按钮旁还做了个草坪的模型。

    “好吧，那就不买了，反正也不缺一个台灯。”叶佳期倒挺听话。

    他们又逛了一圈，叶佳期还买了几本故事书。

    很快，乔斯年的手上就全部都是东西，沉甸甸的。

    “你喜欢陪女人逛街吗？我听说男人都不喜欢逛街，对于他们来说是一种煎熬。”叶佳期走在他的身边，问道。

    “陪你逛逛挺好。”乔斯年说的倒是实话。

    不仅仅是逛街，只要是任何一件能让她开心起来的事，他都喜欢做。要不是她怀着孩子，他早就带她出去玩了，爬山、踏青、游乐场，怎么玩都好。

    他们一路逛，一路闲聊。

    直到叶佳期觉得有点累，他才带着她回停车场，准备离开。

    时间还不算太迟，这一晚上，叶佳期格外满足。

    “我的公寓太小，我得换个房子才行。”乔斯年看着后座上的大包小包。

