    等到陈方垠和那窦县令闲聊完，谢慎便凑到陈老大人身侧，笑声道：“恩师和窦大人聊得投缘，不知是什么喜事。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    这仁h县令窦晓和陈方垠的坐席颇有些距离，方才不过是向陈老大人敬酒。故而谢慎也没有刻意压低声音，正常音调说道。

    陈方垠瞥了谢慎一眼，大有一副老夫还不知道你小子什么心思的意味。

    “倒也没有什么奇事，是窦大人欲和老夫结个亲家。”

    亲家？

    这个答案可是够出人意料的......

    但谢慎转念一想，其中关节便都打通了。

    窦县令想要跟陈提学攀亲家肯定不是仅仅为了儿女婚事这么简单，更可能的原因是为了自己的前程谋划吧？

    毕竟陈老大人再怎么说也是一个四品的学官，将来的仕途还是很风顺的，若是有机会入到六部，提携一番窦县令还是不成问题的。

    但是窦县令再怎么说也是朝廷命官，不好直接表露出想法，只好用儿女婚事作托介打开这个口子。

    当然，窦县令未必没有为儿子谋划的打算，但还是像谢慎之前分析的那样，陈提学在科考上的能量人脉多集中在本省，顶天了覆盖到乡试，至于会试、殿试是无需指望了。

    若是两家婚事真能成行，对于窦公子的科举大业固然有帮助但帮助有限。

    既然过不了会试那一关便是候补为官也跟国子监的监生一样，上限十分有限。

    而窦县令则会是最大的受益者。毕竟窦县令怎么也是一个科班进士出身，虽说这几年没有什么拿得出手的政绩，但不过也才三十来岁，正是为官者最好的年纪，将来大有可图。

    想不到这窦县令竟然存了这么多心思，更可怕的是如此心思竟然隐藏在一句看似平淡无奇的话背后。

    谢慎直是倒吸了一口凉气，想不到官场的水比他想象的还要深。

    这窦晓不过是一七品县令，就有如此深的道行，像陈提学、刘巡抚、6按察副使肯定更是深不可测吧？

    “怎么，你对此事有何看法？”

    见谢慎面色古怪，陈方垠也一时起了兴趣，颇为玩味的打量着谢慎。

    “没，没什么......”

    谢慎直是有些尴尬，连忙摆手道。

    对于座师儿女的婚事，谢慎这个做学生的如何好置喙。这种事情端是多说多错，倒不如当一回哑巴。

    “来，随老夫去给刘公公敬酒！”

    陈方垠也没用穷追猛打，而是话锋一转要拉着谢慎一起去给大太监刘文敬酒。

    谢慎微微一愣，这陈提学还真是不把他这个“得意门生”当外人啊，竟然连敬酒这种事情都拉上他......

    对此，谢慎已经不像之前那么抵触。毕竟将来要在大明官场厮混的，免不了跟太监打交道，早些熟悉这些环节也好。

    想要进入到大明权力中枢，便要由外庭入内阁，如果谢慎还是之前的那副对阉人避而远之的态度，是不可能在官场上有大的建树的。

    如果一切顺利的话，谢慎当然也可以等到三年后大比结束，进入到翰林院时再慢慢培养自己与宦官交际的能力，但那样就稍稍有些晚了，倒不如趁早先历练一番。

    “多谢恩师！”

    做官最重要的素质不是能力多么卓越群，而是拥有强大的交际能力。

    面对不同身份的人说不同的话，八面玲珑才能混的长久。

    这倒也不是说要谄媚逢迎，但要让自己在这个圈子里混下去，就不能太过冥顽不化。

    陈方垠当先，谢慎跟后，二人一齐朝上刘太监的坐席而去。

    此刻刘文正和巡抚刘德闲聊，见陈提学和一个小生朝他走来，双眼眯作一缝似笑非笑。

    “刘公，此番长途跋涉，临至杭州赴任当是辛苦了。”

    陈方垠笑声冲刘文拱了拱手，算是向刘太监见礼。

    还是之前的那番话，刘巡抚设宴为新任镇守太监接风洗尘，参加宴会的也都是杭州城各司衙门的官员，都是“自己人”。

    利益相同，就不用担心被人背后使绊子。没有人会傻到在自己也在场的情况下，把猛料爆出去。因为大伙儿在刘太监面前态度都差不多的谦卑，谁也别瞧不起谁！如果有人坏了规矩，最先倒霉的一定是这个走漏风声的人。

    也正是因为如此，陈方垠完全不觉得对刘太监的态度有何不妥，若是可以，他还想表现的再“亲恳”一些。

    相较而言，谢慎是绝对接受不了这种态度的。倒不是说他迂腐，只是既然立志高远，格局就要开的大一些。

    只为做清流固然不对，但也不能就变成了趋炎附势，靠谄媚宦官上位的人吧？

    这两者都太过极端了。

    “陈大人太客气了，咱家也是感念圣恩，路上不敢耽搁。这才一路沿着运河直下杭州。陈大人那份棋谱甚是有韵，等过几日咱家得了空闲一定要向陈大人讨教。”

    刘太监满面笑容，阴柔的声音十分瘆人，让谢慎下意识的想要往后退步。

    看来陈老大人和这刘太监之前确实相识，而且似乎关系还不浅。

    难怪陈方垠得知刘文将出任杭州镇守太监时会这么兴奋，看来他老人家和这位刘太监是一个阵营里的。

    “好说，好说......”陈方垠冲谢慎使了个眼色，谢慎这便上前一步冲刘文拱手礼道：“小生余姚谢慎，拜见刘公。”

    “这个小哥是？”

    刘太监一开始都没太在意陈方垠身侧的谢慎，经由陈方垠一提醒，这才皱眉问。

    “此贤生便是今岁本省小三元案谢慎，也是陈某的学生。”

    陈方垠见状连忙在一旁解释道：“此子文采斐然，是余姚乃至江南文坛新晋士子中的翘楚。”

    这番评价可是不低，谢慎听着都有些汗颜。陈老大人这顶帽子给他扣下来，若是今后表现不好，那不是打他老人家的脸吗。

    难道陈老大人有识人之才，看出自己非池中之物，日后必定大有所为？

    ......

    ......