    这熟悉的剑光让陈霄确认，他在营地见到的，那个戴了幻术发簪的修士，就是碧霄峰峰主本人。

    不过更让他惊讶的是，那个奇怪生物明显就是一头妖兽。

    陈霄实在没有想到，这大蛇腹中居然还有妖兽能够生存！

    这里有修士，有妖兽。

    他一时间有点无语。

    要是没有黑潮这种东西, 再来点灵气，这简直和外边也没什么区别了。

    在雷光闪耀之下，陈霄看清了那头生物的外貌，这是一条带鳞羽蛇，模样与那条大蛇的模样有几分相似，但是气息就相差太远了。

    又看了几眼，陈霄心中莫名其妙有了一点点放松。

    这大蛇腹中有一位金丹期的修士，那么以后能够逃离这条大蛇腹中的机会又大大增加了一分！

    陈霄没有丝毫上前套近乎的意思, 他悄悄地朝后面退去, 等离开了一段距离。他贴了一张神行符，撒腿就往断山的方向跑去。

    就在回去的路上，陈霄就下定了决心。

    他要尽快把断山之下的“宝物”都收集完，然后想办法加入到那个营地去。

    原本陈霄一直回避着可能逃不出去的想法，但是现在突然有了一个指望，当然要竭尽全力抓住再说！

    一路狂奔，回到了断山的石室之中。

    陈霄抓紧时间，稍微在画中空间休整了下，就立即投身到了下面的乱石当中。

    以当时那大蛇的恐怖姿态，整座营地下的大山都应该被它吞入了口中。

    可不知道在大蛇腹中发生了什么，陈霄目前还没有见到过大山的其他部分。

    在大蛇腹中已经半年多的时间了，这片断山的区域除了陈霄在挖掘, 也会有其他的修士前来寻宝。

    只是这些修士一般都不会深入到乱石当中, 大部分是在断山周围的空地上搜寻，偶尔也会有修士尝试挖掘断山下乱石。

    不过这些经过黑潮侵染的乱石非常坚硬, 挖掘非常不容易。他们往往没有深入太久, 黑潮就要来了。

    没有什么特别抵御手段的他们来说，这基本就是一个无解的难题...

    陈霄就不一样了。

    有夜宴图这种至宝, 黑潮来临的时候，他只要进入到夜宴图当中，轻松就能躲掉黑潮的影响。

    再加上他还有黄色云雾护身，只要不想着去直面黑潮，那对他的影响基本几近于无。

    这几个月来，他几乎是坚持不断地在挖掘乱石下的修士尸身，剩下还没有挖掘的区域也没有多少了。

    陈霄原先打算花费两三个月的时间，把乱石下的全部区域都探索遍。

    但是现在有别的打算，如果全力挖掘的话，估计不到一个月的时间，就能探索完毕了。

    ......

    轰隆隆的雷鸣终于停息了下来，一道身影出现在了带着幻术发簪的洛明妃身边。

    “峰主！”

    来人低头行礼，他不敢用神识去扫视戴着幻术发簪的洛明妃，不知道她现在的表情。

    他犹豫了下，还是开口问道：“峰主，我们还有脱困的希望吗？”

    洛明妃看了他一眼，轻声说道：“我在宗内有魂灯留影，只要魂灯不灭，祖师定会前来解救, 你不必担忧。”

    洛明妃的话, 让这位筑基期修士心中放松了一点。

    洛明妃手中的飞剑飞驰而出，在前面不远处的羽蛇妖兽上转了一圈，带回了一枚带着血色的圆球，正是那只羽蛇妖兽的妖丹。

    “子轩，你把这枚妖丹放入大阵，减少灵石的消耗。”

    三阶妖兽相当于金丹期的修士，它的妖丹就如同修士的金丹一般，是珍贵至极的三阶宝物。但是现在，也只能当做消耗品来使用。

    这位叫子轩的修士，接过妖丹，放入了储物袋。

    洛明妃继续说道：“黄沙老怪不知道躲到那里去了，你告诫宗内弟子，外出千万小心行事。”

    那筑基期的修士点点头，去到了那只三阶妖兽跟前，放进了储物袋中，退入了黑暗之中。

    洛明妃叹了口气，她怎么也没有想到，会落到现在这种境地。

    那日章姓修士化身的血色大蛇，动摇了八极锁元大阵后，马上朝着营地下的山峰扔出了一株血色灵草。

    他扔出血色灵草之后，立即逃遁而走，云姓修士则追击他而去。

    洛明妃就想着先处理了韩先载和黄沙老怪。她原本的想法，就是先杀掉黄沙老怪，再专心对付韩先载。

    谁知道，八极锁元大阵镇压的噬天蛇竟然突然发狂，挣脱了禁制，一口吞下了碧霄峰所属的营地。

    当那大蛇过来之时，她正好追杀黄沙老怪到了山峰附近。

    噬天蛇神通怪异，一口吞下之时，她全身法力如同被锁住一般，竟然和黄沙老怪一起被吞入了大蛇的腹中。

    当时云姓修士只来得及和她传音了这只巨蛇的名称，让她小心，就追着逃走的章姓修士而去。

    即便是一直强势如她，现在也非常的忐忑。

    已经到了金丹后期的她，即使全力催动法力，也只能给噬天蛇内壁的肉膜造成一点伤害。

    造成的那点伤害，几乎眨眼之间就恢复如初了，完全起不了什么作用。

    而且每次造成伤害之后，那种侵染法力的黑潮就会直接出现，让人防不胜防。

    自从被吞噬到噬天蛇的腹中之后，洛明妃已经朝四面八方探索了无数次，只是依然找不到破局的方法。

    现在正如她和那位叫子轩的筑基期弟子所说，也许只能等待祖师前来解救了。

    ......

    波涛翻滚的大海上空，一艘精致的云舟缓缓前进。

    一位修士在云舟上拿着一个奇特的盘状法器仔细感应，过了大半天的时间，他脸色突然一动。

    “祖师，引魂盘有反应了。”

    他疾步进到了云舟上的大殿中，一位高冠男子正在闭目打坐。

    高冠男子伸手轻轻一招，刚才那修士手中的引魂盘就落到了他的手中，如潮水般庞大的神识落在了引魂盘上。

    “找到了！这孽畜倒是会藏！”

    一步踏出。

    一把奇特花纹的巨剑猛然间出现在了天上，苍茫的气息出现在其上。

    “去！”

    这把巨剑朝着一个方向极速飞去。

    每向前前进一点，这把巨剑就会增大一点，到了最后，竟然达到了数千丈长，数百丈宽！

    遮天蔽日！

    “轰！”

    落下的巨剑将大海都分开了，滔天大浪向两侧涌去，露出数百丈下的海底。

    呜！

    海底被斩开了一道长长的沟壑。

    一声悲鸣，一条断了尾巴的巨蛇张嘴向前咬去。一个巨大的空洞出现在那里，而后这条巨蛇毫不迟疑地钻了进去。

    巨剑化作一把古韵长剑落回了高冠男子的手中，看着已经消失不见的空洞，他面无表情地回到了云舟上的大殿中。

