
不过话虽这么说，那周身的气势却逐渐回落下来，毕竟一道孕养到如此程度的灵身，也是极为珍贵的，花费了她极多的精力和天材地宝，只是为了这一时之气便就此舍弃，确实还有些心疼，这可不是什么明智之举啊。

而在她气势回缓的一瞬间，时刻关注着她的小不点即刻就感受到了，心底也是暗舒了一口气，那种如锋芒在背的感觉确实不好受啊。

说实话，事情发展到这种境地，纵使是远在石村的剑九都未曾料到，毕竟谁也不曾想到小不点会差点和魔女反目成仇了，这事情的发展，真是奇妙啊！

“这青鸾肉倒是不错，肉质鲜美，入口即化，倒也非凡，不过你的诚意就这些？也太寒碜了吧，如果就只有这些的话，我可是不会原谅你的呢！”

“咦，说这句话的时候，如果你把那种翅膀放下来，会更有说服力一点，真是一个吃货”，小不点极为不配合的揭穿了这魔女的真面目。

不过魔女到底不是什么脸皮薄的家伙，丝毫不介意小不点这般嘲讽，嘴里丝毫没有停顿，不停的对着那只庞大的翅膀“上下其嘴”。

看着丝毫不为之所动的魔女，小不点也是有些无语，没想到这么好看的一个女子竟然是这般不要面皮之辈，都快和他一样了，不过他也没有继续吐槽，因为他发现，再不吃的话，说不得就不够吃了，这小娘们儿，真能吃啊！

一番大吃大喝之后，二人终于放缓了节奏，开始喝起酒来，小不点的猴儿酒和魔女的百花酿都不是凡品，几杯下肚二人算是和气了许多，也算是一饭泯恩仇了。

酒足饭饱之后，两人伸伸懒腰，说起正事儿。

“不知你不请自来有何贵干？”，小不点有些好奇，毕竟正常人看见幽灵船的第一反应绝对是远离，而不是向她一样上来看看。

听到小不点的问话，那魔女脸上的笑容微微一僵，而后立即有开怀大笑起来，说来也有趣，她也是闻着香味上来的，毕竟作为一个吃货，吃是一件十分重要的事情。

她到没有不好意思，没有丝毫隐瞒的将事情的前因后果说了一遍，惹得小不点笑得十分开怀，前俯后仰的。

这让那魔女脸色微微一黑：“本姑娘就是喜欢吃怎么了，修炼之人，如果连最基本的口腹之欲都不囊满足的话，那还有什么意思呢？”

看着魔女那理所应当的表情，小不点先是微微一愣，随即也是颇为赞同，“你这观点倒是奇特，但是我喜欢，我俩人之间却是有缘分！”

“走，也不白吃你的，本姑娘带你去活动活动，见识一下你们这一域的天骄，顺便找些机缘，打劫一些不长眼的，顺带找些食材回来”

说话间，少女自船上起身，一身黑色衣裙飞舞，灵动而出尘，整个人仿佛被月华覆盖，显得异常超然。

“你不是荒域之人？”，少女的话让小不点有震惊。

“问那么多干嘛，萍水相逢便是缘分，今日相见，就当是结下一份善缘吧”

…………………………………………

就在小不点与魔女二人为祸太古神巢之时，剑九这边也渐入佳境，按照这样的进度，最多再要不过两年的功夫，便能大功告成。

毕竟只是修改而已，不是重现开辟一条修炼体系，要知道此前的那个体系已经是十分完善了，甚至足以支撑剑九修炼到仙王境界，如今只是微调一下，花费的时间自然是少之又少。

可世间的一切都不是十全十美的，剑九重生以来一直是顺风顺水的，但那只是他拿着小半本剧本罢了，剧本以外的事情他就不能完全掌控了。

就比如……

正在全身心推演体系之中的剑九突然从一种玄妙的状态之中被惊醒，这让他十分的不爽啊，心中甚至生出了一种想要砍人的冲动，随即神念一扫，便知道发生发生什么事情。

“该死的蒲魔，早不来晚不来，偏偏这时候来，真是烦人，不过既然你想死，那我便成全你”，剑九心中杀意弥漫，对惊醒他的蒲魔王极为不喜，心中更是给他判了死刑，杀心一起，杀意已决，毫不动摇。

“发生什么事了？为什么不继续？”

随着剑九的停止，柳神随即便发现了异常，开口询问道。

“小事，不过要我亲自出去一趟！”

“需要我帮忙吗？”，看着剑九微微有些凝重的神色，柳神有些好奇的问道。

“也好，那便请姐姐为我压阵吧”，剑九也不推辞，随口便答应了下来，毕竟此去要对付的是一位曾经的仙王巨头，就算是重生归来，却也保不齐它有什么后手，多一个人压阵也好。

剑九倒不是对自己的实力不自信了什么的，只要是怕留不下那蒲魔不朽之王，毕竟如果一位这样的存在一心想逃的话，他也是会有些棘手的，但如果多上柳神随行，那便容易多了。

以柳神现在的战力，在这九天十地可谓是极强的存在，纵使是对上残仙也是有几成把握干掉他们的，就算是此时的剑九，如果不全力动用仙王器，恐怕也是送菜，柳神对付他，甚至不用出第二招。

“此地就劳烦几位道友了，我要去西陵界处理些事情”，剑九冲着禁区之主和那三个老怪物拱拱手，随口拜托道。

“西陵界？？”，禁区之主有些疑惑，随即反应过来。

“蒲魔不朽之王出现了？！这可不是一个好消息，确实耽搁不得，要赶快处理，毕竟那位全盛时期可是巨头级别的存在，若非当初偷袭我界之时，和一位初生的混沌法器干了一场，恐怕后来赶过去的无终也斩杀不了对方，那家伙，战力虽然比不上无终，可是保命本事确实够强！世间少有人能奈何得了它”

“那事不宜迟，我二人这便出发，还请几位多多费心了！”

“好！放心便是”，禁区之主应承到。

“姐姐，我们走”，剑九也只是随口嘱咐了禁区之主和那三个老妖怪了一句，随后便拉着柳神步入虚空之中，极速向西陵界赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268096"  chaptername="第八十二章  变故">加入书签</a>
</div>
