    山城巷，小海租住的吊脚楼。

    咚咚……

    有规律的敲门声响起。

    吱嘎一声。

    门从里面被人拉开，一道灰色的人影一个闪身走了进来，开门之人迅速把门关上了。

    “你要是再不来，我就走了。”老吴见到了身穿灰布棉袍的罗耀，忙说道。

    “嗯，我出来一趟不容易，长话短说吧。”罗耀点了点头，虽然他是自由的，可有些事情不自由。

    比如来见老吴，必须要想办法支开蔡小春，不然的话，他总是跟着，他跟没机会。

    “你那跟班儿呢？”

    “我让他去磁器口取点儿东西，回来到暮光大厦来接我。”罗耀解释道。

    “没问题吧？”

    “没有问题。”罗耀点了点头，“时间不多，长话短说，今天老蒋召集军警宪特等情报部门召开绝密会议，商讨制定关于《剿灭黄河以南的匪军计划》以及《解决江南新四军方案》……”

    “什么？”老吴听了，顿时吸了一口冷气，惊骇欲绝。

    “先听我把话说完。”罗耀打断道，“我是被突然要求列席会议的，只带耳朵，没有发言权，这一次会议的目的主要是情报，老蒋对我军技室破译八路军和新四军的密电通讯不是很满意，把我叫过去耳提命令了一回，主要是毛宗襄建议之下，韦大铭插手了研译二组的工作，这是老头子亲自安排的，戴雨农事先知道，但没跟我说。”

    “那是不是你……”

    “我这几个月基本上不太管业务，主要是为培训班招募学员，主要负责的也是培训工作，军技室那边也只是随时掌握一下各个破译小组的进度，老蒋不至于对我有多不满，毕竟，军技室一直都在出成果的，主要是戴雨农那边对我的态度，他可能觉得我有野心了，不太听话了，所以，这一次才放任韦大铭进步掌握军技室的话语权。”罗耀解释道。

    “这里面的斗争是真复杂，要换做是我，根本应付不过来。”老吴不由的咂舌说道。

    “我要是继续待在军技室，势必会跟温玉清起冲突，这也是毛宗襄跟韦大铭愿意看到的，这两人都希望掌握军技室，但我分心去搞训练班，军技室业务让给温玉清，他自然在训练班的问题上支持我，所以，现在这局面是最稳定的，但是韦大铭利用老蒋要对咱们下手这个机会，横插了一脚，我也若是阻拦，那这事儿就落到我头上了。”罗耀解释道。

    老吴点了点头，他最能理解罗耀的难处了，如果罗耀接手的话，那不是自己人打自己人了？

    “我要是跟韦大铭争，就得拿得出成绩来，否则，他们一定会在这方面攻击我，我怎么做都讨不到好，可如果我不插手，那主动权就在我手上了。”

    “明白了，这个情况我马上汇报。”

    “还有，国民党高层对我新四军的兵力，武器配备以及各纵队主官的情报掌握的非常清楚，这很不寻常，虽然新四军也属于国民革命军序列，但这毕竟上组织领导的部队，他们是如何掌握的呢？”

    “你怀疑是咱们内部有人叛变？”老吴惊讶道。

    “叛变倒不一定，如果有特务潜入呢？”

    “好，这个情况，我一并上报，你还有什么要说的？”老吴问道。

    罗耀道：“虽然老蒋并没有完全下定决心，但是，以我的分析判断，动手的可能性非常大。”

    “这狗日的，放着日本鬼子不打，专门跟自己人过不去！”

    “他没把咱们当自己人，我们可是他们欲除之而后快的仇寇，这一点我看的很清楚。”罗耀说道，军统可以说是“坚决反.共”的急先锋，要不是老头子的意志，戴雨农这条大鹰犬会这么卖命？

    “那个伍先生想见你一面，你看你什么时候合适？”老吴忽然问道。

    罗耀闻言，心脏不争气的挑了一下。

    “现在吗？”

    “时间你定，重要的是安全，还有得提前通知，我们这边好配合。”老吴郑重的道。

    “好，我来安排吧，时间和地点准备好了，我通知你。”罗耀郑重的点了点头。

    伍先生这个时候想见自己，还把时间安排交给自己，这是多么大的信任，罗耀感觉自己激动的心脏都快从胸腔里跳出来了。

    为了这次见面，他必须好好谋划一下。

    “行。”

    “我走了，有关计划和方案，我需要回去整理一下，再约你。”罗耀起身说道。

    “我送你。”

    ……

    “小春，这药明天你替我给毛主任送过去，以前这都是老虎干的活儿，今后交给你了。”

    “长官，您还给毛主任送药？”蔡小春惊讶的问道。

    “这个你就不要瞎打听了，这是补药，男人吃的，毛主任家有娇.妻，懂吗？”罗耀呵呵一笑。

    蔡小春恍然大悟，也跟着笑了起来，大家都是男人，还不懂是什么吗？

    “行了，可不许对外人提半个字，毛主任可是会生气的，明白吗？”罗耀告诫道。

    “明白。”

    “下次我叫你去取药，送药，别人问你，你该怎么说，知道了吗？”罗耀问道。

    “我是替你买鱼去的，您最爱这嘉陵江里的鬼头鱼，越大越好！”蔡小春眼珠子一转，立马说道。

    “聪明，以后就这么说。”罗耀哈哈一笑。

    ……

    罗耀先回了一趟弹子石，查看了一下训练班的情况，然后才返回军技室。

    “怎么没见到迟安副组长？”

    罗耀去研译一组转了一圈，却没有发现迟安的人影，这迟大专家可是异星扑在工作上的，就是放假让他休息，他也不休息，是有名的拼命三郎。

    “罗副主任，迟太太生了个女儿，您不知道？”跟迟安工作的助理回答道。

    “啊，什么时候事儿？”罗耀闻讯，也是惊讶了，他只是听说迟安的妻子怀上了，至于什么时候怀的，几个月了，他是完全不清楚，这些琐碎的事情一般都是宫慧处理的。

    “昨天晚上，迟副组长今天一早就过来请假了。”

    “哦，这我得去看看去。”罗耀闻言，就待不住了，生孩子可是大事，迟安又是个工作狂，生活上还需要别人照顾，真让他照顾人，估计帮倒忙的多。

    罗耀随便挑了些营养品，准备去迟安家的，等到了迟安租住的院子，发家里一个人都没有。

    一拍脑门儿，自己也是糊涂了，孕妇生产，过去那是在自家，现在不得去医院了。

    拎着东西回家，正好碰到宫慧回来了。

    “小慧，我问你个事儿，这迟安的老婆是不是生了？”

    “你才知道呀？”

    “我这不是刚知道，还买了点儿营养品打算去看望一下，结果，铁将军把门。”

    “行了，一会儿我跟你一块儿去吧，英子姐在镇上的一家诊所生的产，估计明天才能回家呢。”宫慧道。

    “那小果呢，他.妈妈刚生产，他爹陪着，还得照顾小宝宝，他一个孩子也照顾不了自己呀？”

    “没事儿，我已经派人把小果送到兴姐那儿了，在那儿住几天，等这边能下地了，再接回来。”宫慧道。

    “那怎么行，产妇坐月子，还要人照顾呢，迟安在家连生火做饭的都不会，让他照顾英子姐，那不是添乱嘛！”罗耀说道，“得给他们找个人伺候月子。”

    “还用你说，我早就把梅姨支过去了。”宫慧白了罗耀一眼。

    “是吗，要不还是你们女人心细呢。”罗耀嘿嘿一笑，原来宫慧早就把一切都办好了。

    迟安的两个女儿在辗转来山城的过程中病死了，夫妻俩是痛不欲生，现在好了，又生了一个女儿，总算补上了这个遗憾。

    “现在物价飞涨，迟安的那点儿薪水虽然不少，可家里好几张嘴呢，听说，他还偷偷的资助哥嫂，英子姐的身体也不太好，这一次也是好不容易怀上，估计奶水不会太多，我想认这个丫头做干女儿，这样，每个月我就可以贴补一些家用给她们，梅姨的工资还有请奶妈的费用也由我们来出，你看怎么样？”宫慧跟罗耀商量道。

    “要不是老迟帮我们打开密译室的局面，也不会有今天，这个也是应该的，今后孩子上学我们也负担了吧，她们夫妻俩的负担确实重了点儿。”罗耀道，“英子姐身体一直不太好，这月子里可得好好补一补，别落下病根儿，该花钱花钱，咱不缺。”

    “我知道了。”

    “韦大铭带人入主二组了，陈祖勋现在几乎被架空了。”宫慧点了点头，又说道。

    罗耀微微一皱眉：“这么迫不及待吗？”

    “这样搞下去的话，二组很可能会被他掌握的。”宫慧担忧道，毕竟陈祖勋现在已经算是他们的人了，韦大铭一来，就强势的把陈祖勋的权力给架空了。

    研译二组一共四个科，一科实力最强，科长和副科长过去都是韦大铭的手下，二科科长自军委会密电研究组，毛宗襄的人，这一次肯定会配合韦大铭。

    三科科长是杨一清的弟弟，出身密检所，四科科长同样出身密检所，但整理科算是服务前面三科的，他最没有倾向性，反正该干活的还是干活儿。

    “你们俩家门不进，在门口嘀咕什么呢，还不快进来吃晚饭？”**的声音从屋内传了出来。

    “老师，来了。”

