    才回到工作岗位的陶燃，面对的便是几乎快要彻底崩溃的形象和寸步难行的公司。

    她的博客下面完全是乌烟瘴气，脱粉回踩的人比比皆是，连一些死忠粉都找不到角度来给陶燃洗白。

    实在锤得太狠了。

    要照片有照片，要视频有视频，简直是把他们给怼得哑口无言。

    坚挺的粉头还是艰难相信着陶燃是有苦衷的，她苦苦带着剩下的粉丝死守着最后的界限。

    但是几个小时之后的大瓜从天而降，把他们所苦苦守着的信任砸得稀巴烂。

    先前第二张照片之中，和陶燃暧昧的男人找到了。

    让娱乐圈都震惊不已的是，那是三金影帝——陆景泽。

    这下所有人都呆了，他们是能想到这个男人的不同，哪里能够想到会是如日中天的国民偶像陆景泽。

    粉头自己都惊呆了，自闭了许久，她脱粉了。

    这一下，好像是在彻底证明着陶燃从云端上掉落了，所有人都在看她到底会摔得多惨。

    然而，处于舆论中间的主角却在事情发酵到极致的时候都没有出来发声。

    因为这些对于现在的陶燃来说只是小问题，更大的挑战是来自沈殊墨的强势逼迫。

    他封锁了她所有可以发声的渠道，原先请来的电影导演，综艺制片人等等全部被撬走。

    甚至于，现在几乎没有公司敢和陶燃合作，就连专辑的发行都被限制得死死的。

    资金，渠道，合作方，全部被沈殊墨砍得干干净净。

    他费尽心思织了一张大大的网，就是要让她无处可逃，乖乖束手就擒。

    但是陶燃是谁，切尔薇利王爵的继承人，天生反骨，是永远骄傲而不可摧折的人。

    无视祁臣钧他们的阻拦，陶燃抓着一份合同便冲出了公司。

    ……

    另一边，脸色苍白的宋清才从一个活动中下来，回到属于她的休息室时，她看见了陆景泽。

    自从爆出那种事情之后，他们两人就没有见过面。

    此时的陆景泽柔柔的看着她，那双好看的眸子里面有着浅淡的歉意。

    宋清顿在了原地，她瞬间红了眼眶，咬着下唇委屈至极的低下了头。

    实则在移开目光的时候，她眼里面的精光一闪而过。

    陆景泽是一个极其自我的人，他习惯性的享受着众星捧月的生活，即使做了错事，也从来不屑于主动去低头。

    但是宋清不在意，在起了心思利用陆景泽的时候，她的一颗心就不准备压在这个人身上了。

    现在刚刚好，她可以利用陆景泽的这点歉意，得到点自己想要的东西。

    想到这里，宋清面上的委屈之意越发盛了起来。

    陆景泽压下心中的几分不耐烦，走过去要将人拥在怀中。

    但是宋清却罕见的躲开了。

    “你在在意宋乐那件事吗？”陆景泽皱着眉头说话，那番姿态，好像是宋清在无理取闹一样。

    “你说呢？”宋清猛的抬头，眼眶蓄着的泪水恰好滑落。

    她用着哭腔，一脸倔强的看着面前这人。

    “我想要公开我们关系的时候你犹犹豫豫的，是不是就是因为宋乐？”

    陆景泽移开目光，不知道该说些什么。

    他无法否认，虽然那个女人水性杨花，但是那张脸，在骄傲肆意的时候，真的很勾人。

    与之对比起来，面前的宋清都陡然无味起来。

    陆景泽眉梢之上逸散出了几分烦躁，他脸色沉了下来，“你现在怎么疑神疑鬼的？”

    宋清都快被气笑了，连面上的做戏几乎都差一点维持不住。

    她一副心死模样，不可置信的拔高声音说道：“阿泽！你扪心自问一下，到底是谁的错？！”

    陆景泽深深吸了一口气，“我今天不是来找你吵架的。”

    “那你就没有什么想要解释一下的吗？”宋清眼里面有着几分希冀。

    陆景泽踌躇了一下，实际上，他大概是着魔了，现在满心满眼都是宋乐。

    在知道宋乐已经离开沈殊墨之后，他一忍再忍，后来实在是心痒。

    他想要她。

    打定主意的陆景泽立马动身，他来这里就是想要提前把宋清给接回去，好讨论一下取消订婚的事情。

    但是哪曾想一向乖巧懂事的人忽然开始无理取闹起来，到底是让陆景泽越发的不耐。

    是以在听到这话之后，他直接开口道：“我们取消订婚吧。”

    这一记惊雷，直接将宋清震得连做戏都忘了。

    她瞪大了眼睛，“你要跟我取消订婚？！”

    “嗯。”陆景泽忽然冷峻下来，他看着宋清，没有多少情绪的说道：“我会补偿你的。”

    “补偿？”宋清嗤笑了一声，“我为你几乎把大半个宋家都给赔进去了，你现在跟我说取消婚约，陆景泽，你还有良心吗？”

    这一久陆家日益艰难，宋家一向极为趋利避害，原本已经起了脱身的心思。

    但是在宋清的操作下，宋家的大部分资金都投到了陆家去了。

    因为宋清知道，陆景泽是男主，即使现在再艰难，后面也会东山再起的。

    可现在，陆景泽忽然想要和她撇清关系了。

    世界上哪有这么划算的买卖？！

    “我会还给你的。”陆景泽不耐。

    “还？”宋清红着眼逼近，“你拿什么还！陆氏财团现在亏空成什么模样，你不知道吗？！”

    被踩到痛处，陆景泽眼神瞬间便冷冽了下来。

    他看着现在宛如疯子一样的宋清，忽然升起几分厌恶来。

    好聚好散不行吗？当初和宋乐取消婚约的时候，人家爽快得几乎没有犹豫。

    哪有她这么麻烦。

    陆景泽“啧”了一声，不打算浪费时间和宋清纠缠。

    “回去我就会宣布这件事情，至于欠你们宋家的，我自然会还清楚。毕竟，我从来不喜欢欠人。“

    冷冷的留下这句话，陆景泽抬脚便离开了这里。

    留下来的宋清几乎快被气疯了，她把化妆桌上的所有东西都一股脑的扫到地上，胸口起伏得厉害。

    好啊！陆景泽！既然你要如此不仁不义，那就不要怪我不留情面了。

    宋清收起面上的狰狞，重新端起了姿态。

    过了许久，她才将眼里面的恶毒藏好，红着眼含着泪花走了出去。

