    朱海梅冷笑一声：

    “你错了！我很高心，金总找我谈话问我愿不愿意来普安子公司的时候我立马就点头答应了，你知道为什么吗？”

    程大伟：“.…..”想说就说，老子也不想知道你个人的事情很多。

    朱海梅带着气愤的口气说：“我朱海梅这辈子吃的最大一次亏就是栽在你程大伟手上，我这个人向来记仇，从哪里摔倒就要从哪里爬起来，所以，普安子公司副主任的职位，就算金总不提我也会主动申请过来。”

    “我就想亲眼看看，你程大伟这个废人是怎么一步步走下坡路，怎么丢官掉爵被人赶下台的，我更希望把你赶出普安的人里面有我一个，或者说就是我一人。”

    “虽说我朱海梅来到普安子公司只当了个副主任，做你的下属，无所谓，因为我有信心在不久的将来，必定会把你的主任位置抢到手！”

    “你这种的废物根本不配当领导，更不配当我朱海梅的领导，我做科长的时候，你还是办事员，突然起步，是不是不适应啊，是不是很飘啊，你等着！我早晚要把你从主任位置上拉下马。”

    朱海梅越说越激动，说到最后听起来更像是冲程大伟下战书。

    一直没开口的程大伟听完她一番话冷冷道：

    “你的想法很好，你的目标也很宏大，你做人也很直率，我喜欢这样的个性，但是我怕你是永远也等不到我被你拉下马的那一天，因为你还真的没有资格！

    普安子公司主任的位置除非是我主动放弃，否则，谁也抢不走，因为我也很有信心把这个位置做好，也有信心把你管理好。”

    有些人就是这样。

    要么不开口。

    要么一开口气死人。

    朱海梅被程大伟两句话噎的满脸涨红恨不得冲上来抓住他一通撕打，但，理智控制了情感，到底还是没动弹。

    这是朱海梅到普安子公司走马上任的第二天，却是她和程大伟头一次单独见面，两人的话里已然全都带上浓浓的火药味。

    “程大伟你别得意！你既然有胆量让我负责迎宾大道项目，只要我在这个项目上抓住一丁点把柄，绝对要告的你滚回老家，做个农民！”

    程大伟对女人的威胁一笑置之。

    “朱海梅，你要是有本事抓住我把柄不用我程大伟绝不会跟你不讲道理，但你要是因为一己私仇影响到工作，别怪我对你翻脸无情！”

    朱海梅一脸不屑：

    “你放心好了，我还没有若知到被人抓住把柄，我是不会给你翻脸机会的，你到普安任职这段时间一直跟顾老板合作愉快，我来之前就想好了，只要我把顾老板拿下，把你俩之间的龌龊挖出来，绝对让你程大伟死无葬身之地！”

    真真是最毒妇人心！

    朱海梅明目张胆的诅咒让程大伟心里不由得生出一股寒气，“靠！金浩然这是派了个什么东西来给自己添乱？”

    看看朱海梅对自己说话时那副趾高气昂的模样程大伟眉头微蹙。

    他倒不惧怕朱海梅四处找自己的把柄一门心思背后捅刀子，他担心有朱海梅在，普安子公司的领导班子团结将会是个大问题。

    奈奈的，都不是什么好人！

    晚上。

    程大伟累了一天正准备休息，刘燕敲门进来。

    他抬头看过去，“你不回家来我这干什么？”

    刘燕笑嘻嘻：“人家想你嘛，反正你晚上也是一个人，人家好心来陪你说说话你不领情吗？”

    自从程大伟费了九牛二虎之力把刘志坚从里面弄出来，在刘家兄妹俩心目中，他就成了他们刘家的大恩人。

    以前刘燕在他面前转悠的时候总会带有目的性，现在则完全不同，刘燕看向程大伟的眼里除了关心还有爱慕。

    她像个追星的粉丝满眼星星陪程大伟聊天，“我大哥说，我嫂子要结婚了，结婚对象叫朱四海，以前也在南城分公司工作。”

    听到朱四海的名字从刘燕嘴里说出来，程大伟一愣，“刘燕的嫂子是柳叶，照这么说柳叶的结婚对象是朱四海？”

    他心里不由一沉。

    不行！

    绝对不行！

    程大伟不止一次见过柳叶，她是刘志坚的前妻，也是当初被刘志坚石更逼着陪秦副经理睡觉的可怜女人。

    柳叶温柔、善良。

    那女人见了谁都是一副腼腆害羞的模样，当初听说柳叶被自己老公逼着陪领导睡觉，公司上下多少人为这女人的命运感到愤愤不平？

    现在她居然要嫁给朱四海那个风流浪子？

    程大伟脑子里立马想到，“以朱四海游戏花丛风流浪子的个性，柳叶要是真嫁给他岂不是从一个火坑跳进另一个火坑？”

    绝不能让柳叶嫁给朱四海！

    程大伟条件反射似的拿起手机拨通了朱四海的电话，全然不顾身旁有个刘燕正一脸惊讶盯着他看。

    朱四海的电话很快接通。

    程大伟开门见山问他：“朱四海，听说你要结婚了？”

    电话那头的朱四海先愣了一下，很快回答：“是啊，遇到了合适的人也不容易，你得准备份子钱了。”

    程大伟没心情跟他开玩笑，又问，“你要结婚的人是柳叶？刘志坚的前妻？”

    这一回，朱四海回答的速度非常快：“我正准备打电话向你报喜呢，从今往后，柳叶就是你新嫂子了。”

    “报什么喜？”

    程大伟不悦，“朱四海，你是什么样的人我太了解了，你能不能少干点缺德事？你祸害了丁凤珍还不够，还想再祸害一个好女人？”

    朱四海沉默。

    程大伟接着说：“柳叶是什么样的女人你我心里都清楚，那样的女人一辈子遇上刘志坚一个渣男已经够不幸了，你能不能大发慈悲放过她？不要让她受到伤害了？”

    朱四海立即反驳：“程大伟，不要老眼光看人，你怎么知道我对柳叶不是真心？你又怎么知道我这次结婚不是浪子回头想跟柳叶好好过日子？”

    程大伟对他的说法嗤之以鼻。

    “你可拉倒吧！”

    “你朱四海是什么样的人我还不清楚？”

    “江山易改本性难移！”

    “打从我认识你到现在，你身边断过女人吗？当初跟丁凤珍结婚的时候你说你被女人算计了，心里不痛快想要报复她所以在外面找女人。”

    “现在丁凤珍已经跟你离婚了，你心里那点怨气也该消的差不多了吧？你要真想结婚找个合适的女人好好过日子不行吗？”

