    宋喻白将少女给放下来，低头，在后面将脸凑了过来：“姐姐想要什么东西，我都可以弄过来。”

    　　“我什么都可以为你做。”

    　　苏瓷抱着少年的脖颈，垂眸看了过来，耳朵尖都在发红。

    　　她觉得对方一叫她姐姐好像就没辙了。

    　　就比如现在。

    　　宋喻白有点黏糊地蹭了过来：“姐姐，我想亲你。”

    　　苏瓷抱着人，有些不好意思地说：“舒敏还在呢。”

    　　宋喻白开口道：“去更衣室，她就不会发现了。”

    　　“可以吗？姐姐。”

    　　少年贴过来，看着她，开口询问着。

    　　苏瓷觉得自己拒绝不了。

    　　系统：“崽崽，你怎么可以这样！不能这么惯着他。”

    　　苏瓷软软地说：“可是我是姐姐啊。”

    　　系统：“就因为你是姐姐，他才更欺负你。”

    　　苏瓷为人说着话：“没有欺负我的。”

    　　“学弟对我很好。”

    　　“姐姐？”

    　　得不到回应的少年，将薄唇凑过来，不厌其烦地又问了一次。

    　　苏瓷收紧着小手，点了点头。

    　　换衣室里没人，但是有一个座位。

    　　少年坐上去后，就将她抱在身上。

    　　有点黏糊地亲了过来。

    　　苏瓷总觉得换衣室好像没关好一样，忍不住看了一眼。

    　　少年的唇追了过来。

    　　顺着她的视线看去：“姐姐在看什么？”

    　　苏瓷被他亲了了一下，有点不好意思地说：“舒敏看不见我们，会不会过来找？”

    　　她觉得这样好像有点不太好。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　少女漂亮的眼眸看着少年，脸颊都有点发烫。

    　　宋喻白的手指抚了过来，开口道：“不会的。”

    　　“姐姐跟我在一起，怎么能想着别人？”

    　　“只有我们两个人不好吗？”

    　　苏瓷微微抿唇，有些不好意思地说：“对不起。”

    　　她微垂着眼眸，软绵的小脸看上去瓷白诱人。

    　　少年抱着她，凑了过来。

    　　-

    　　宋舒敏觉得这个发展好像还挺不错的，不过她得提防一下可能会破坏这个气氛的人。

    　　在这个节骨眼上，可不能出差错。

    　　这可是关乎到她弟弟能不能把瓷瓷能弄到手，瓷瓷以后是不是宋家人的问题。

    　　于是宋舒敏就去门口守着，一个戴着耳机的男生迎面走过来。

    　　长得还挺帅的。

    　　她立马把人给拦住：“等等，你进来干什么？”

    　　男生看了她一眼，摘下耳机，开口道：“我找人。”

    　　宋舒敏立马警惕了起来，她看这个小男生长得还挺干净的，眉眼也蛮好看。难道是瓷瓷喜欢的那个小学弟吗？

    　　宋舒敏立马把对方划分到一级敌人，撑着一个脑袋，靠在门边道：“里边施工，不让进哦，学弟，你要找的人不在里边。”

    　　男生看了她一眼，目光有点诧异。

    　　宋舒敏见他这个眼神，就觉得他是一个渣男，还好她弟弟现在已经出手了，相信过不了多久，就能把瓷瓷给拿下，她就不信了，大不了就让宋喻白色诱啊。

    　　“你看什么，我知道我美丽大方温柔可人善良可爱，但是你别指望我会....”在瓷瓷面前说你好话这几个字还没说出口，男生就低头，在她耳边带笑地说：“学姐，你内衣带露出来了。”

