    陈修透过看向天边落下的最后一丝余晖：“今晚上我需要你那件奇物斗篷，去干些事。”

    “找慕蝶的麻烦？”

    “不。”陈修摇摇头，没有细说自己要做的事。

    落雪晴掏出陈修淘汰掉的面具扔给他：“出去就别用这张脸了，换以前的吧。”

    “谢了，多帮我注意一下筑基魔物的情报。”

    “不用，这也是为了生存。”

    等陈修披着斗篷离开后，落雪晴也开始了自己的事情。

    一张张漆黑的纸鹤自她袖中飞出，落入到天际城的各个阴暗小巷当中。

    县衙，朱县令晚上并不住在这里，现在的他正在自家的房子里吃肉。

    但夜里巡捕的捕快还是有的。

    两米捕快懒洋洋的环绕着县衙转圈，时不时闲聊几句。

    “县尉又死了一个，县令都不知道找谁顶上去，当我们的带头大哥了。”

    “那你去自荐一番不就行了，县令肯定允你当这个县尉。”

    “免了，一个半月前魏县尉出事，死在了狐妖的肚皮上，我本来还想争上一番，可县令似乎没那个意思，一直高挂县尉之职十来天。

    直到那个姓许的来了后才当了县尉。

    当时我是恨不得生啖其肉，都快把他给恨死了。

    也幸好这新来的县尉没有为难我们，让我们该干嘛干嘛。

    现在我倒是挺感谢他的，若不是他，死的人就可能是我了。

    至于这县尉，谁爱当谁当去吧，我还有几十年可活呢。”

    这捕快说着，摸出腰间的葫芦，往嘴里倒了几口。

    “啊！爽快多了。”

    捕快露出一个痛快的笑容。

    另一名捕快抢过他手中的葫芦，给自己也灌了好几口，脸色红润便涌了上来。

    “咳咳……你这什么酒，太带劲了。”红脸捕快靠在墙上，身形有些不稳。

    “这可是云龙客栈的竹叶青，几口便能让你享受到烈火冲脑的快感。”带酒捕快嘿嘿直笑，两人搭着肩靠在墙上滑落了下来，直接一屁股坐到了地面上。

    “怪不得，我这么能喝的人，也能被一下子冲懵了。”红脸捕快打了个嗝，世界在他眼前恍恍惚惚，视线似乎在翻转，一只触手横亘在天上……

    呼……噜噜噜……

    红脸捕快扛不住睡意，四处乱转的眼球很快就闭上了，陷入到了沉睡当中。

    一阵风掠过，带酒捕快擦掉额头上的汗珠，靠着红连捕快也睡了过去。

    巡逻？那是什么东西？现在他只想好好的睡一觉。

    反正县衙这么个地方，也没人会来，有什么事……明天再说。

    县衙，年久失修的仓库内，一个人影自黑暗中浮现。

    陈修将奇物斗篷收到储物戒指中，目光看向仓库摆放着水火棍和袍服的木箱子。

    陈修上前仔细看了看，箱子有移动过的痕迹。

    陈修将箱子一个个的收入储物戒指中，一个地窖入口出现在他的面前，陈修手中多出一根撬棍，将封藏地窖的石板打开，露出里面的石质阶梯。

    想了想，陈修披上了斗篷，身影在黑暗中消失。

    插在阶梯旁的火把依旧保持着烧尽后的姿态，没有重新燃起，仿若这里根本就没有人。

    这阶梯呈现螺旋状，下了一段时间后便是长长的甬道，两侧竖立着一排排的铁牢。

    铁牢内一个个刑具挂在墙上，风干的血痂黏在上面，不知道这些刑具穿插过多少人的血肉。

    第一个铁牢内有一人被绑着四肢到一个十字架上，肚子剥开，里面不是内脏，而是一个肉球，正在不断跳动。

    陈修细细观察，发现肉球每跳动一下，这人就苍白一分，精神也憔悴一分。

    “吸收他人血肉和灵魂成长的怪物么。”

    心中闪过这个想法，陈修继续前进，走出这长达五十米的铁牢，面前豁然开朗，出现了一个石室，面积扩大了十几倍有余。

    石室内，屹立着一个类似于金字塔结构的祭坛，只是上面的三角换成了一个小小的平台，平台上，盘膝坐着一名枯瘦老道。

    一根根血色铁链穿刺他的身躯，微微发光，似乎在汲取他的营养。

    祭台不远处，一处血池咕噜咕噜冒泡，一具具尸体在上面起起伏伏，陈修都能闻到空气中弥漫的血腥味。

    除此之外，陈修看向石室的天花板，那里倒挂着一堆的黑影，左眼的瞳孔泛蓝，视力大增，看清了那群黑影的样貌。

    黑影长着一双翅膀，身高一米左右，面容凶神恶煞，牙齿尖锐，耳朵向上竖起，瞳孔散发着红光，十分渗人。

    这形象让陈修想到了在西方城堡上当背景板的石像鬼。

    眼前字迹闪过。

    【完查事件：天际城·调查。获得普通奖励+2】

    【触发事件：救援！】

    【介绍：青云观观主道藏真人在闭关修行时不慎被权能魔物的领域入侵心神，导致他实力大损，无法镇压魔染，只能以天葬轮灭经施展道术，陷入沉眠，期许能修复金丹，镇压魔染。

    然而，他闭关所在被牧守破开，弄到了县衙地下的密室，将他拖到了祭坛上，以魔胎之血来污染他的肉体和灵魂。

    让他成为新的魔化修士。】

    【要求：将道藏真人带出此地。】

    【奖励：稀有+N】

    陈修默然，看了看道藏真人身上穿插的血色锁链，又看了看那咕噜冒泡的血池。

    天花板上的魔物他并不担心，这些魔物对他来说，都太弱了，身上的气息还没道标境修士来的强，大概率是权能魔物降临时出去祸害人的炮灰。

    目前他所拥有的道术有三个，天火神咒，雷霆领主，诛邪雷火矛。

    想破开这祭坛也简单，一个天火神咒下去，整间密室都会成为火海中的一员，哪怕凝聚成火球，也能把这祭坛给炸的稀巴烂，连带着头上的魔物也一并消灭。

    现在的问题是，他该怎么将道藏真人从祭坛上，安全的拉下来。

    “小子，尽管施展道术，我还能撑得住。”耳旁出现一道苍老的声音。

    陈修一惊，看向道藏真人闭目打坐的躯壳。

    他的目光一直没离开道藏真人，能肯定他没有动作，而且根据系统的介绍，道藏真人已经陷入了沉眠，还有这锁链穿孔。

    他是如何神识传音的，而且还能准确传音到披了斗篷的陈修耳中。

