    “崆峒派长老邱一成寻求你的帮助，请选择。”

    “一，答应，奖励少林童子功。”

    “二，拒绝，奖励崆峒锻灵诀。”

    “三，暴打邱一成，奖励基金分红666万。”

    三个奖励，让沈浪有些惊讶。

    这居然又有两个秘法。

    少林童子功，他知道，这玩意不凡，哪怕是电影电视剧中也各种称赞，修炼之人必然能够成为高手。

    但缺点是，不得破身。

    锻灵诀是什么，沈浪不懂，不过来自崆峒的秘法，想来也不会太差。

    不过沈浪也没有立即答应，而是看向了张松溪。

    毕竟老丈人的主场，而且对于情况，了解的肯定比自己多，咨询一下，既可以作为参考，也给了老丈人面子。

    看到沈浪询问的眼神，张松溪心中越发满意。

    小伙子真是越看越喜欢，可太懂事了。

    不过这件事，他也不好说，略一斟酌，张松溪道：“崆峒派的邱一鸣道友，的确是中了玄阴咒，不过这玄阴咒却不是那么好解，内中还牵扯了一桩恩怨，如果你要帮忙，这恩怨，或许也要牵扯到你。”

    沈浪一愣，狐疑地看向了崆峒长老邱一成。

    这时候，沈浪终于发现，在座的其他大佬，也都是神色怪异，似乎知道内情。

    邱一成苦涩道：“是我没有解释清楚，不过这件事我可以保证，我崆峒派的恩怨，绝不牵连小友。”

    “老邱，如果嘴上说说就能行，那这世间，岂能还有恩怨一说？当年你哥犯下的错，招人暗算，此事，自有公道，如果我徒女婿为你哥解了玄阴咒，有人找他麻烦，给他暗算，你崆峒派该如何解释？”张松溪直接询问，一点儿也不客气。

    事关宝贝徒弟和女婿的安危，他这个当长辈的，自然要公事公论。

    邱一成哑口无言，无话可说。

    如果沈浪不是张松溪的徒女婿，他或许还能扯几句，但是这牵扯了张松溪，他哪里还能有脸说不可能，毕竟他哥都被暗算了，还有什么不可能，糊弄小孩子，那真是不要脸了。

    沈浪顿时了然于心。

    这奇门之中，也是恩怨纠缠啊，这个大佬的哥哥被人暗算了，而且仇怨似乎还不轻，自己出手，是救了人，可自己咋办？莫名其妙地得罪了一个不把崆峒派放在眼中的高人，实在不明智。

    沈浪不是圣母，也不希望无缘无故的，就多了个仇人。

    当即沈浪道：“邱前辈，关于玄阴咒，我了解不多，而且九阳神针，我修行还不到家，目前实在没有什么把握，此事，前辈还是另请高明吧。”

    随着拒绝，第二个选择出现了√号。

    九宫格中，就多出来一本书，上面写着三个字，锻灵决。

    邱一成面色微变，不死心地道：“只要愿意出手，我们可以付出任何代价，这样也不行吗？”

    沈浪道：“前辈，你的心情我理解，可前辈也要知道，奇门医道，不比一般的奇门修行要差，我才多大，你确定我可以救人吗？就不怕我学医不到家，结果反而害了令兄？”

    邱一成再次哑口无言。

    其他人也都心里赞同。

    的确，修行之难，大家都是过来人，心里门清，这么大年纪了，才有现在的修为和地位。

    沈浪才多大？

    当初我们在他这个年纪，都还只是个学徒呢，总不可能，他这个年纪，有已经有了堪比我们的成就？那我们不是活到狗身上去了吗？

    “前辈，言尽于此，请多包涵。”沈浪委婉地说完，就不再说话了。

    邱一成一脸失望，也有些尴尬。

    他也是疾病乱投医了。

    好不容易遇到了奇门医道九阳一脉，还以为抓住了希望。

    现在想想，真是修心不到家，忽略了真实情况。

    人家现在，还只是个孩子啊。

    “哈哈，好了，吃饭吃饭，菜都凉了。”张松溪笑着转移话题。

    此篇揭过。

    一群大佬继续谈笑风生，畅饮美酒。

    沈浪是晚辈，自觉地不插话，只是吃菜。

    还别说，武当这边，准备的是特别丰盛，山珍野味，应有尽有，味道也都很不错，沈浪吃得很满意。

    正吃呢，突然云长空道：“小友，老夫看你，越看越喜欢，不介意的话，加老夫一个微信可否？”

    沈浪一愣。

    你们聊得好好的扯我干什么？

    下意识地看了看张松溪，他却在怒视云长空，一脸不满。

    张松溪此刻的确是不爽。

    老夫这大寿还没过去呢，你这是不是太不给面子了？

    我徒女婿，你加什么微信，一个糟老头子，还能和年轻人聊到一块儿吗？

    我可太清楚你的心思了，你这是给你的孙女要的吧？

    老东西臭不要脸，用自己的名义，让我都没法反驳。

    “不错不错，九阳一脉，数百年绝迹，今日再见传人，可喜可贺，小友要是不介意，也加我一个，以后多联系。”又一个大佬开口，是欧阳世家的家主。

    张松溪脸色更难看了。

    有些后悔把沈浪叫过来。

    本以为是一次厘定名分，先自己包圆了，免得别人惦记。

    没想到这些老家伙这么不要脸，都说了是徒女婿呢，还想要挖墙脚？你们家的后辈女孩都嫁不出去了怎么滴？

    沈浪也有些尴尬，他虽然不知道为什么都要加自己。

    但是看老丈人的脸色，只怕这些家伙，目的不纯洁啊，这不是破坏我在老丈人心中的形象嘛？

    耽误我娶媳妇，你们担当得起吗？

    沈浪果断道：“各位前辈，你们抬举了，我只是一个修行路上的小学生，没有什么成就，可不敢自傲，这样吧，诸位前辈都是师父的好友，未来有什么需要，只管跟我师父说，只要你们开了口，我保证绝无异议。“

    这话一出，一群大佬无语。

    张松溪却是露出了满意的笑。

    宝贝徒女婿虽然是踢了皮球，但这皮球踢得好，嘿嘿，我的徒女婿，你们也配惦记？想屁吃。

    “不错，你们这些老东西，都这么大年纪了，就不要掺和年轻人的事，好好的多吃点，多喝点，都还能吃几顿喝几次？来来来，吃饭吃饭。”张松溪继续打岔。

    一众大佬，相互看看，也没再提了。

    这小子也是个精明的人啊，临危不乱，巧妙地解决了问题。

    不过这样，才更让人喜欢。

    这么好的女婿，谁不想要？

    这没结婚呢，怕什么。

    就算结了婚，不也有离的吗？

    我们家的宝宝也足够优秀，只要青玥把握不住，就别怪别人趁虚而入。

    一时间，也没人继续纠缠，然后又是谈笑风生，推杯换盏。

    沈浪松了一口气，暗暗决定，以后还是少和这些大佬打交道，真的是太坑了，差点被你们破坏了我的婚姻。

    青玥啊，我这是为你抵挡了多少诱惑，以后不给我多生几个大胖小子，小宝贝女儿，可不算完。

