一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章原来是他

    一条长长的警戒线，拉在醉仙楼门前，警方喝令任何人都不得接近这里，这样大规模械斗，三十多人死亡，绝对会引起朝高度的重视。

    青叶社的人全部散去，一些重要成员被带走做了口供。

    银州警局。

    数十名社团成员被带了回来，准备接受审问，警察局长却突然打电话来，通知所有人，这次的案件，会有专门的人来处理，谁都不许擅自盘查。

    京城安全局，一架直升机起飞，朝银州市而去。

    张玄跟着豹子头，来到了夜色酒吧，豹子头履行他的诺言，告诉张玄，是谁想要对付他。

    夜色酒吧大厅，空荡荡的，只有一人，坐在一张卡座上，局促的双手放在腿间。

    “是他？”张玄看到对方的时候，脸上也颇为意外。

    “嘿嘿，妹，妹夫……”林川一脸谄笑的看着张玄，随后又看向豹子头，“爸……”

    张玄这一下，就明白为什么林川会对自己态度转变那么快了。

    青叶社的二当家豹子头，是林川的父亲！看来自己上次在夜色酒吧做的事，林川通过其父亲也知道了。

    “跪下！”豹子头厉喝一声。

    林川“噗通”一声就跪到张玄面前，“妹夫，我……我之前有眼无珠，只是想教训教训你，并没有什么别的意思啊。”

    “行了，起来吧。”张玄无所谓的挥了挥手，朝卡座上一坐，“都是一家人，有点误会正常，说清楚就好了。”

    “谢……谢谢妹夫。”林川面露欣喜，连忙点头。

    豹子头脸上带着一些疑惑加意外，以他对张玄这两次手段的理解，他真的不认为，这个人，是个大度的角色。

    张玄微微一笑，如果现在，林家是林清菡执掌大权，他绝对会毫不犹豫的废掉林川，但现在，林家一片散沙，林清菡想要拿到林家的掌控权，凭借她一个人是有些困难的，所以，张玄才会不跟林川计较，在后面林家的事宜上，林川能给林请菡提供不少帮助。

    银州市有一条人工河，到了傍晚，会有许多人沿着河边散步，享受夏季微凉的晚风。

    雷公和韩温柔并肩走在这条河边，步伐缓慢。

    “我真没想到，你今天，会为了我，撒那个慌。”雷公给自己点上一根烟，唏嘘不已。

    “我也没想到，你会为了我，愿意放弃你的社团，也没想到，你会不让邰星碰赌和毒。”

    雷公深深吸了一口烟，缓缓吐出，“我们父女俩，已经有多少年，没有好好说过话了？”

    “五年七个月十三天。”韩温柔没有思考，就说出一个准确数字，“从我妈死的那天开始。”

    “是啊。”雷公叹了口气，“你知道，当年你报考警校的时候，我为什么阻止你么？”

    “你是贼，我是兵。”韩温柔的眉宇之中，带着一抹恨意。

    天底下，最亲的人，也是自己最恨的人，这样的情感，很容易将人逼疯。

    雷公脚步一顿，苦笑了一下，将手伸进自己的衣兜中，拿出钱夹，在夹层中，拿出一张已经泛黄的老旧照片。

    “之前一直没告诉你，这是你母亲的照片，我和你母亲，是在同一个单位面试时候认识的。”

    照片上，是一名英姿飒爽的女警。

    韩温柔在看到这张照片的瞬间，瞳孔放大，“我妈是……警察？”

    “是啊。”雷公点了点头，“当时，你妈是警校毕业的高材生，而我，则去应聘协警，最后，你妈成功当上了干警，而我则没有如愿。”

    “为什么？”韩温柔疑惑不解。

    “当时的面试官问我，如果我遇到社团份子，该怎么做。”

    “你怎么回答的？”

    “把他们打服，打的他们见到我就跑，见到我就怕，打的他们全听我的！”雷公将手中这张泛黄的照片交到韩温柔手中，“那个面试官告诉我，我不适合当警察，更适合当社团老大。”

    张玄从夜色酒吧出来，看到韩温柔就站在酒吧门外。

    现在的韩温柔已经褪下了一身警服，穿着一件露脐紧身黑色T恤，一条蓝色牛仔短裤，搭配一双红色AJ运动鞋，英气的短发配上她这身打扮，充满了活力，再加上她这张漂亮的脸蛋，引得不少人侧目。

    “陪我喝酒。”韩温柔依靠在一辆趴赛摩托上，冲张玄勾了勾手指。

    “去哪喝？”

    “少废话，跟我来就行了。”

    黑色的趴赛摩托在公路上飞驰，像是在做着什么宣泄。

    韩温柔将摩托停在一家名为兰诺的夜店门前，这家夜店位于银州最繁华的地段，可以说每晚都人数爆满，经常有老板在里面一掷千金，开上几万一瓶的好酒，当然，也少不了来这猎艳的男男女女。

    夜店内充斥着震耳欲聋的音乐声，韩温柔随着音乐扭动腰肢，来到吧台前，要了一瓶洋酒。

    韩温柔也不跟张玄说话，拿起酒杯，仰头就喝，转眼已经三杯下肚，俏脸微红，略有些醉意。

    “张玄，今天发生的事，你会不会笑话我？”韩温柔将酒杯重重放在吧台上，又给自己倒满。

    “笑话你啥？”张玄满脸疑惑。

    “我是警察，我爹是贼，呵呵。”韩温柔再次仰头，喝下一杯酒。

    “哦。”张玄表情无波的应了一声，摇了摇头，“没笑。”

    “你知道么，这么多年来，我一直都很矛盾，到底抓不抓他。”洋酒喝的太猛，容易上头，韩温柔这一连几杯下去，坐在那里都有些左摇右晃，突然，韩温柔身子一斜，倒进了张玄的怀里，她冲张玄嘿嘿一笑，“不过今天，我再也不矛盾了，你知道么，我爸，已经把青叶社长的位置交给我了，他告诉我，想要扬善除恶，有很多种方式都能做到，青叶禁止银州的酒吧卖药，禁赌，他们做的事情，警察都做不到！”

    张玄点了点头，给自己也倒了杯酒，看了眼怀里的韩温柔，开口道：“你说的道理我都懂，可你躺在我怀里是什么意思？”