    余禄见状行了一礼，恭声道：“师傅。”

    “戒色，你青狮吞天书练得如何了，可曾入门？”

    “已经小成。”

    “不错，这门经书在诸天排不得多靠前，在我佛门也只是坐骑、宠物和看门的大妖修行的本命经。

    不过为师传你这册大经并非要你把它做为本命经修行。

    而是作为你修行大道真经之前的基础经法之一，你在修行要注意着重修行其中吞噬藏纳之力，将这种与袖里乾坤有关的特质刻入肉身中，领悟戒子纳须弥的真意。

    若要修行【天魔转经轮】，这点是不可或缺的。”

    豢龙沙弥停止敲鱼诵经，转过身叮嘱余禄，稚嫩青涩的小脸上写满了成熟稳重。

    “这也是为师只传你本经而未传你其中血脉精炼之法的缘故，不然只会修的人不人，妖不妖。”

    “此法毕竟是文殊菩萨座下青毛狮子所修妖族真经，曾一口吞了十万天兵天将，妖性深重，难以去除，万万不可小觑。”

    余禄心知肚明，面前的小沙弥可没有看起来那么年轻，不知道是哪个活了几万年的老妖怪的转世身，眼界堪称恐怖，关于修行的叮嘱自己必然要言听计从。

    而他之所以选择收余禄为徒，费劲心力的培养，是为了让余禄修行一门天魔转经轮的绝世神通，帮他除去那艳尸菩萨这一佛门败类、叛徒。

    艳尸菩萨修行的乃是魔佛宗的根本法，正所谓佛老成魔，魔佛宗的强者大多都是佛法精深的僧人女尼叛变而来，寻常佛门功法想要对付她几乎不可能。

    所以豢龙沙弥决定让余禄修行天魔转经轮这一禁法，此法霸道无比，需背负十万恶鬼，在肉身中开辟无间神狱方才有学习的资格。

    正是因为如此高的修行门槛，余禄需要修行的前置功法也是极为深奥繁杂。

    青狮吞天书便是其中最为简单的一部，可即使如此，青狮吞天书也远超余禄所见过、听过的所有经书大典。

    而为什么看上自己而不是寺中其他僧侣，或许是因为他们都是从那最后一间禅房中走出的。余禄猜测，毕竟那间禅房可是诡异至极，竟能够凭空变出满寺的僧人。

    余禄有自知之明，像这般大能所图非小，至少在修成绝世神通之前，不用担心人家对自己这个小虾米包藏祸心，可以狠狠薅他羊毛。

    “徒弟粉身碎骨也难以报答师傅的莫大恩情和爱护之心。”

    豢龙沙弥轻轻抚摸肩上白龙神魂的龙角，满意的点了点头：

    “你既然已经将青狮吞天书修行到小成境界，自然也已经获得了腹中乾坤的空间神通，身体已经初步具备了芥子纳须弥的空间特质，那么青狮吞天书的修行也该放下了。”

    豢龙沙弥拍了拍白龙首，白龙不舍的起身。

    他从怀中掏出一本古老经书，递给余禄后道：“此乃天象擎世篇，原是普贤菩萨的大妖坐骑六牙白象所修之根本经，其中同样被为师摘去了血脉淬炼之法，你只需修行其中天象擎世之真意，用其来不断扩张身体中之前修行青狮吞天书得来的芥子纳须弥的超凡特质，使其自腹中扩张到四肢全身乃至魂灵，此篇需练至小成方可修行下一门前置经书。”

    余禄定眼望去，只见一行信息浮现在经书上：

    【天象擎世篇】（残册）

    入门条件：

    天象擎世篇原本；

    挥天象擎世拳万次；

    地元灵象之血十份；

    醉象灵酒百坛；

    凿齿灵果三百颗；

    豢龙沙弥说完，大手一挥，一大批七彩流光的各类灵物出现在原地。

    “这是你修行天象擎世篇所需的灵材，且收去吧。”

    余禄脸色一喜，连忙应是，银光一闪已是全部收到储物戒中去了。

    余禄粗略查看，和修行青狮吞天书时一般，豢龙沙弥给的几乎是各类条件所需数量的两倍。

    世间的各种修行经书、仙魔典籍几乎都只有修炼之法，而各种禁忌和修炼所需何种天材地宝皆属于不传之秘。

    所以修炼往往需要师承教导护持，如果修炼不知来由的本命经往往只有异化畸变成妖魔这一个下场。

    所幸余禄有金手指，不用担心这些禁忌，而且自修行以来就有豢龙沙弥授道解惑，很少担心因为走岔了路导致自己付出惨重的代价。

    半个小时之后，眼看着太阳就要彻底下山了，豢龙沙弥停止了答疑解惑，说道：“好了，今天就到这里吧，你快些归家，切记不可在寺里过夜，不然会发生不可名状的恐怖。”

    这是沙弥每日都会叮嘱的话，余禄听后行了一礼，恭敬会答：“是，师傅，徒儿晓得的。”

    余禄走出大雄宝殿之后，豢龙沙弥轻灵超脱的声音再度传来：“近日寮房的封印之力越发薄弱，那艳尸已是能够做些不入流的小把戏，切记不要听信了艳尸的妖言，被她蛊惑！”

    “徒儿听命！”

    一路相安无事，到了艳尸菩萨那里，果然发生了变故。

    艳尸菩萨慵懒诱人的声音透过房门传入余禄脑海中：“小呆和尚，你可知这是哪里？你那便宜师傅是何人？”

    余禄不言不语，只是埋着头往前走，这女妖怪坏的很。

    “呵，你这蠢猪，也不想想，像本座这般、乃至白骨菩萨这般通天彻地的大妖魔都只能被束缚在一间小小的禅房中……”

    “那能端坐在大雄宝殿中要用如来佛像才能压制的……”

    “又是什么怪物呢？”

    余禄听了只感觉浑身冷汗直冒，就像是把耳朵贴在铜钟上，接着被巨力猛地撞响一般，感觉震耳欲聋，嗡嗡作响。

    “近日寮房的封印之力越发薄弱，那艳尸已是能够做些不入流的小把戏，切记不要听信了艳尸的话，被她蛊惑！”

    豢龙沙弥的告诫也再度在心中回响，余禄顿时六神无主，不知道该相信谁。

    但即使怀疑也必须装作自己毫不怀疑的样子。

    因为“师傅”是他在这王朝末年，妖魔横行的乱世中安身立命、保护家人的希望。

    更何况，你艳尸菩萨只是说了几句白话，而师傅可是给了实实在在的好处的！

    余禄心中有了算计，登时被气的面红耳赤：“你这妖魔，不好生在禅房中悔过自新，反而来妖言惑众，是何居心？”

    “咚咚！”

    说完，余禄就用力跺脚，踩的地板震天响，然后怒气冲冲的跑开了。

    第一间禅房中的白骨依旧是毫无动静，余禄乐的如此，巴不得她永远坐着不动。

    从密密麻麻的扫地僧人中脱身，余禄一脚踏出莲花寺门。

    此时太阳正好彻底落下，余禄回头，却发现莲花寺已经变得极为诡异，充满了阴森黑暗的气息，就像是联通着无间地狱的入口一般。

    显然日落之后，在莲花寺中发生了不为人知的变化。

    “咕噜噜。”

    “这风挺大的啊！”余禄低头看着又滚出来的佛首，脸色古怪。

    他知道这佛首有猫腻，不过余禄见到的诡异之事实在太多了，已经有些麻木了。

    这么一个只会滚来滚去的佛首简直称得上是人畜无害，也就懒得去深究。

