    “只要杀了灵魔王，就能平定真灵大陆的浩劫了吧？”

    在一道道惊骇目光的注视下，萧叶在平静的开口，满头黑发似瀑飘散，风采绝代。

    他的天灵盖之中，冲出炽烈的神光，他的道与法齐飞，威压浩荡，引动可怕的天地之力，席卷了这方战场。

    似乎这一刻，时间都停止了流动，战场中所有的光芒和波动都消失了，星空都变得暗淡了起来，唯有萧叶那挺拔的身影才是永恒，拥有着无上的风采。

    紧接着，整个域外战场都陷入到剧烈的震动之中，恐怖的气势冲天而起，道与法撑开了一片无敌的领域，像是可以掀翻天穹，让这片星空迅速崩裂了，战场中一颗颗星辰都湮灭了，根本就承受不住。

    萧叶的道与法，竟然演化出了四条帝路，虽然还有些朦胧，但是却真实的涌现了出来，在域外战场之中延伸而开，滚滚荡荡，威压诸天，所拥有的威势，竟然比之四位大帝，丝毫不弱。

    “此乃我的道与法！”

    萧叶轻声自语，深邃的眸光之中，闪烁着迷蒙的神光，他双手在推动着自己的道与法，像是环抱阴阳，震动宇宙九荒，在孤身镇压再次横空而来的三尊灵魔王。

    利用时间之塔来修炼，他除了铸就了无敌的肉身之外，武道修为自然也没有落下。

    连端木坤都能达到苍族族长那等层次，更何况是他了。

    三尊灵魔王在以庞大的身体，对抗萧叶的道与法。

    轰隆！

    这般猛烈的碰撞，堪称极致了，在璀璨的神光笼罩下，恐怖的波动震动数万里，附近的灵魔还没有发出嘶吼声，就全部化为了一片血和肉。

    三尊灵魔王已经显露出真身了。

    他们和普通的灵魔长相一般无二，但是身形却庞大了很多，宛如三尊太古神山在镇压这方战场。

    然而此刻，他们却尽皆哀鸣一声，庞大的身形再次被迫停了下来，猩红的眸光闪烁着怨恨之色。

    “小师弟的修为……也晋升到大帝层次了吗！”

    “难道端木坤大师兄称帝失败，是因为小师弟称帝了？”

    “这……肉身称帝就算了，连道与法也达到了大帝的层次？”

    丹武至尊

    ……

    这一刻，狼狈躲避如此剧烈冲击的大帝弟子，都是呼吸急促了起来，眼睛都直了。

    此刻，萧叶那涌动的道与法，隔空传来，给他们都带来了巨大的压力，让他们浑身战栗着，一点都不比四帝带给他们的压力小。

    “萧叶的修为方面还并未称帝，但是却已经将四帝功法，修炼到了准帝层次，铸就出了部分帝路。”

    “以四帝功法的特殊性，他的武道战力，已经不弱于我等了。”

    “四条帝路已经在他身上涌现，只差融合就能成为融合大帝！”

    ……

    人族四帝眸光犀利，一眼就看出了虚实，同样惊骇无比，满脸的不可置信之色。

    他们贵为大帝，屹立在真灵大陆的众生之巅，俯视着亿万生灵，在岁月长河之中不朽，见识过多少绝代天骄和盖世人杰？

    但是这些天骄和人杰之中，却根本找不到任何一尊，可以和萧叶媲美的存在。

    这是一个在武道和肉身之上，同时取得恐怖成就的妖孽！

    如果说，萧叶肉身称帝，带给他们惊喜的话，那么如今武道修为，足以让他们惊悚了。

    “诸位，今日有萧叶助战，说不定我们真的能杀死三头灵魔王，彻底平定真灵大陆的浩劫了，你们还在等什么？”

    绝代女帝一声娇叱，美眸之中闪过异彩，她玉手握着一根长鞭，卷动起盖世帝威，朝着三尊灵魔王杀去，撼动了古今未来。

    这根长鞭，乃是真正的帝兵了，是绝代女帝称帝后，采集真灵大陆稀有的材料打造而成，有裂天之威。

    “我们错了，而且错的很离谱，白白将二十载的光阴浪费在了端木坤的身上，若是我们全力培养萧叶的话，说不定他已经成为融合大帝了。”

    “不，融合大帝，已经不足以概括萧叶的成就了，他未来将会是最强大帝，超出我等的期待！”

    ……

    无双、铁血、无敌三尊大帝，眸中都闪过炽烈之芒，在兴奋大吼，三股帝威浩荡，笼罩向灵魔王。

    眼见数千年的宿命，终于可以终结，他们可以探索更加广阔的天地，而不是龟缩于此，以大帝的心境都产生了波动。冷宫强宠，废后很萌很倾城

    即使为了重塑真灵之外的路，让他们消耗不小，此时他们也愿意背水一战。

    “小师弟！”

    端木坤如遭雷击，失魂落魄的屹立在星空当中，甚至差点被余波扫中，幸亏神藏等人将他强行拉开。

    萧叶带给他的震撼，实在太大了，让他根本生不起一丝的竞争之心了。

    他感觉，今天即便他成功称帝，恐怕也不是萧叶的对手。

    五尊大帝级别的战力同时爆发，堪称毁天灭地，崩碎了时空，镇压了诸天，道法滔天。

    战斗才开启，周围的灵魔就全部被横扫了，准帝都无法接近。

    三尊灵魔王在大吼，他们肉身比普通的灵魔更加恐怖，有着无上的道文在流淌，可以磨灭星空，硬撼大帝。

    他们和人族四帝交手不止一次了，可以和人族四帝形成制约。

    但是此刻，五大帝级战力在猛烈攻击，却让他们都感觉到吃力了。

    “天帝印！”

    萧叶神勇无比，和人族四帝并肩而战，人族四帝却都掩盖不住他的锋芒了，只见他所有的道与法共融一炉，铸就出一只遮天大印，拥有着万千气象，爆发出恐怖的气息，直接压爆了四周的星空。

    此乃萧叶利用百战秘术，从天帝身上学来的招式，可以将自己的道与法共融一炉，发挥到极致。

    萧叶以左手推动天帝印，右手在催动自己的无敌肉身，和其中一头灵魔王硬撼，竟然让这头灵魔王哀鸣一声，坚固无比的肉身裂开了一道口子，流淌出宛如岩浆滚烫般的蓝色鲜血。

    “灵魔王的血！”

    萧叶眼前一亮，身形一闪就直冲而去，接引飘洒出来的灵魔王之血。

    果然，他胸口位置滚烫了起来，时间之塔宛如饥渴的饿狼，直接将灵魔王的鲜血吸收干净。

    “不知道灵魔王的鲜血，会让时间之塔产生什么变化。”萧叶内心充满了期待。

    “很好，已经有一头灵魔王受创了，看来今日我们可以获胜了！”四帝精神振奋。

