    “真捐啦？”

    符安安瞪大了自己的眼睛。

    “还没。”张泽栋闻言摆摆手，“手续都没办好，这不就酸雨了吗。”

    “哦哦。”

    她庆幸的点点头，同时又感觉大哥好败家。

    “傅哥，您花钱也大手大脚了。”

    家里有矿也不是这样子用钱的啊。一栋大楼换一个信息，又不是至关重要的那种，这不划算。

    “我看起来很糊涂吗？”

    前面的男人突然停下，反问她一句，

    “很像冤大头？”

    就这么问的话……

    好像钱也没花出去。

    “不、不像。”

    大哥反问起来，符安安顿时就萎了，顺着他的话点点头。

    “口是心非。”

    傅懿之瞥了她一眼，径直走向大楼。

    那些酸性气体形成的大雾主要集中在下层，上了三楼那种难闻的臭气依旧，但是终于不用穿防护服。

    脱下层层叠叠的防护服，防毒头罩的损耗是最大的。

    里面白色丝绵状的物体已经有极大的一部分变黑，每一个过滤塞都需要重新更换。

    一套防护服中，过滤筛只有一个，总共40套，已经用掉了十一个。

    众人坐在原地简单的喝了点水，补充一下能量。

    符安安清算了下物资，然后站起来，在窗前纵观整个研究所，目光突然停在了前方的大楼上。

    对面的四楼上有两个白色的人影，此时正努力地朝她招手。

    “傅哥，瞧那儿！”

    符安安拍拍旁边人，傅懿之顺着她手指的方向看去，然后他站起了身，

    “过去看看。”

    ##

    外面的酸雾对于没有防护服的普通人而言寸步难行。

    他们穿过酸雾来到对面的大楼，直上四楼瞧见两个身穿白大褂的年轻人。

    一男一女。

    “就只要你们两？”

    张泽栋询问他们，雇佣兵则四散开来，防止这附近有人埋伏。

    “对对！”

    年轻男子点点头，看着他们拿着武器、穿戴防护服、全副武装的样子露出惊喜的神色，

    “你们就是救援人员吧，可等到你们了！”

    闻言张泽栋一愣，还没来得及说话，便被塞了一个箱子。

    “要是你们再不来，我们可就真的撑不住了。”

    年轻男子一个人在那儿巴拉巴拉了好久，他们还什么都没问，这人就自己全都说了。

    他们两是跟着导师学习的研究生。

    被酸雨困在研究所出不去。

    导师患有糖尿病和呼吸方面的慢性病。他们呆的地方药物都用完了，于是两人便出来拿药，结果又被这酸雾给困住了。

    这箱子里装的全是药。

    幸好救援来得及时，如果不能早点到，他们导师一定凶多吉少。

    听完这话，张泽栋还来不及说明，就被符安安抢先接话，

    “对，我们就是被派来救援你们的特种兵！”

    说着她拿出了两套全新的防护服，顺手扔给他们，

    “快穿上带我们去救教授，另外将研究所现在的情况事无巨细的都告诉我们。”

    张泽栋瞧着两套全新的防护服说给就给了，猛地瞪大眼睛。

    但是听完符安安后面的话，又感觉她这是小小的姑娘，大大的鸡贼。用两套防护服，就要套出研究所当前所有的情况。

    另一边，傅懿之暗自做了个手势，雇佣兵的枪悄悄上膛，但凡这两人有一丝不对劲是假装，他们就没了。

