    清晨许多宗门弟子都在天道宗附近转悠着，他们也是好奇，只有几天不见，这天道宗怎么变样了？

    “你们说，这天道宗怎么回事？”

    “是呀，怎么几天功夫就变得这么奢华了？”

    “切，这你们就不知道了吧？我跟你们说，这是两大废材的功劳。”

    “你的意思是说，他们两大家族捐献的？”

    “可不是嘛，我还是听我师尊说的呢。应该没错！”

    “……”

    这样的声音也越来越多，听的周围宗门弟子一个个投出鄙夷的目光。

    天道宗内，雪言和叶宇根本听不到外面的声音，至于龙尘他都快埋在丹药堆里了。

    就算天元听见，也只能给一个不屑的表情。

    天元缓缓睁开眼睛，他现在一直搞不明自身体情况。

    “唉，看来筑基之道尚需努力呀。”天元叹气嘀咕着。

    看着时间应该差不多了，这几人怎么也不见踪影呢？

    就在天元这些想的时候，雪言、叶宇、龙尘三人走入大殿。

    “弟子见过师尊。”三人齐齐叩拜道。

    “嗯，不错……那个，先站着吧。”天元也是很尴尬，因为他想让弟子做，结果没有椅子和蒲团。

    雪言也明白师尊的意思，看了一下龙尘和叶宇，两人立即领会师姐的意思。

    “师尊大人，我们习惯站立了，一天不站就难受。”龙尘说道。

    “嗯，对呀，大师兄说的很对。”叶宇附和道。

    天元听着的眼角抽搐，这两个弟子，要挖苦就死点劲，别不疼不痒的。

    雪言也是无语了，她意思是让两名师弟，出去把木墩搬进来，这都能领会错了？

    叶宇看到雪言的神情，也是不好意思的捂上了嘴，他可不想被漂亮师姐打。

    毕竟以后还要靠，漂亮师姐照顾呢。

    “好了，你们的意思，为师清楚，还有二十几天就要参加宗门大比了，今天我就去报名。”天元说道。

    三人听后都是一愣，自己这刚有些成效，怎么就要参加大比了呢？

    不行，这几天一定要好好修炼，不能让师尊失望。

    “为师已经给你们拟定了战略，你们这二十几天一定要好好的完成，知道吗！”天元说道。

    “保证完成任务，请师尊大人放心。”三人齐声说道。

    天元很满意的点了点头，虽然都是绝世天才，但也经不过自己的报名呀。

    “雪言，看你最近气色不错，你要多加努力。”天元微笑的说道。

    “是，师尊大人，弟子一定会加倍修炼。”雪言说道。

    天元微笑的看着龙尘：“龙尘呀，等会师尊过去拿丹药，回头多给你换一些四阶材料，至于五阶以上的，咱们自己知道就行了，明白嘛！”

    “师尊请放心，弟子明白，不过弟子也有个好东西给您看。”龙尘开心的说道。

    天元没明白龙尘的意思，难道这小子突破到五阶丹药师了？

    就在天元这些想的时候，龙尘右手一招，一个巨大的丹炉出现在众人面前。

    “砰~！”

    丹炉落地，天元愣住，这不是他背回来的那个吗？怎么还可以召唤出来呢？难道是一件法宝？

    叶宇也是愣住，这师兄怎么把丹炉搬出来了？

    只有雪言清楚这里的事情，但她不知道龙尘怎么给炼化的。

    “嘿嘿，师尊，我说的就是这个东西，它是一件神器，里面住着一个器灵。”龙尘解释道。

    天元等人听后也是好奇，神器？而且还有器灵？

    “龙尘你把器灵召唤出来，看看。”天元好奇的问道。

    “好来，走你~”龙尘大手拍，丹炉瞬间旋转起来。

    没过一会，一名白发老翁出现在众人面前。

    天元好奇的走过去看了看，发现没什么特别的也是放心了。

    别来个夺舍的，把他弟子给夺舍了。

    “这个你是怎么发现的？”天元问道。

    龙尘也是自豪的将得到神器的事情说了一次，听到天元三人眼角抽搐，估计只有龙尘才能做的出来。

    “师兄，您这厉害，师弟佩服。”叶宇无奈的佩服道。

    要知道他虽然是路盲，但是他可不傻呀，只有傻子猜反应这么慢呢。

    雪言也是微笑的看向龙尘，她觉得，这些都是机缘，就好像他们遇到师尊一样。

    “嗯，不错，你好好的收好它，切记，不要让任何人知道。”天元满意的说道。

    “放心吧师尊，除了咱们四个人知道外，我不会告诉其他人的。”龙尘高兴的说道。

    “雪言，叶宇你们两个也需要保守这些秘密，记住，宗门之事不与外人道哉！”天元威严的说道。

    “谨遵师尊法旨，弟子一定保守宗门秘密。”雪言和叶宇说道。

    其实他们也明白，这可是龙尘的机缘，说不定哪天师尊给他们也弄个机缘呢。

    “好了，今天我主要是让你们加倍修炼，丹药每人每天四枚，多了对你们没好处。”天元再次说道。

    “师尊大人，我不行呀，我不吃丹药，就炼不出那么多的。毕竟消耗灵气很多呀！”龙尘连忙解释。

    “灵气？你说你能运用灵气？”天元再次问道。

    龙尘没有说话，只是单纯的点了点头。

    天元连忙握着龙尘的手，将自己的一丝灵气打龙尘体内。

    这一探查，差点没让他吓死过去，还好自己准备的手段多。

    才几天时间，龙尘竟然达到淬体六重。

    “那个你最近没有修炼《九星霸体诀》吗？”天元问道。

    “没有呀，那个法决不需要修炼，只要我吞服丹药，它就会自动运转，而且我现在的身体就好像精铁一样。”龙尘开心的说道。

    雪言听到龙尘的法决竟然可以丹药和炼丹来修炼，也是颇为好奇。

    不过在想想，师尊给每个人的东西都不一样，难道师尊知道他们不同的状况？

    从昨天开始，自己身上的灵气也开始恢复了一下，能感受到灵气的波动。

    看来一切都在师尊计划中，师尊真是太伟大了。

    如果天元知道雪言是这个想法，估计他只能不好意思的接受了。

    叶宇不知道他们在说什么，反正昨天自己看了一晚上的美女，那就知足了，等什么时候要修炼，那就在说吧。

    对于他来说，只要师尊能带他跑，那比什么都强。

    天元听到龙尘的情况他算明白了，难怪系统会给他这种任务，看来真是天道难解呀。

    “龙尘，既然你需要丹药辅助炼丹，那师尊就全给你换成灵材，留出一小部分资源，就当宗门补贴吧。”天元说道。

    “嗯，只要是师尊的话，我一定听！”龙尘拍着胸脯说道。

    天元也是很满意，拍了拍龙尘肩旁，走出大殿。

