    <!--go-->    听到了顾峰的话之后，三叶和钢蛋的表现其实都差不多，都是对于来G2这个更大舞台打比赛的期待。

    只不过他们没有像是顾峰这样绝对的实力，注定会很容易地就被外界束缚。

    但无论他们最后怎么样，到这里了之后顾峰已经将他能够做的事情都做完了，顾峰也不是他们的爹，不可能所有事情都一条龙给他们安排完整，后续就需要他们自己去努力了。

    说完了这件事之后顾峰就又带着两人回到了人群里，而此时差不多也是饭点了，顾峰又继续带着他们去吃了一顿，之后下午阶段带着他们去顾峰经常去的靶场玩了一趟。

    晚上又去酒店下了一次馆子，之后就将他们给送了回去。

    到这里顾峰也算是完全尽了自己的地主之谊了，之后的事情顾峰就没有管理了。

    不过这段时间里三叶和钢蛋却是找他们队伍的老板商量了要去G2的事情，但是因为这件事并不是G2主动提的，所以两位选手此时是处于一个劣势的状态。

    G2自然不可能像是顾峰一样直接和他们的队伍对接将他们的合同买过来，他们能做的也就只是自己想办法将身上的合同结束掉，然后再来找G2签约。

    而且G2虽然现在因为Major夺冠了，在HLTV上面的排名已经上了世界第一，但是G2并不是慈善机构，青训队员的工资根本就不可能会像是顾峰他们这种主队选手一样恐怖。

    而在国内三叶和钢蛋虽然不能说像是一线LOL选手一样有那么高的工资，但是一个月一万块也是最少的。

    但是他们来了G2的青训之后工资可能直接就对半砍了，这点顾峰虽然没有明说，但是顾峰相信他们还是了解的。

    带着自己的妹妹和女朋友回到宿舍，一夜无话，第二天顾峰带着俩姑娘回了国内。

    虽然十二月初G2还有一场IEM冬季赛要打，但是对于最重要赛事Major夺冠了的G2选手，俱乐部并没有剥夺他们的假期，足足一个星期的长假砸下来绝对能给选手们狠狠地回一波血。

    顾峰正好也就趁着这段时间回到自己熟悉的环境休息几天，而且李瑶和顾雨这俩还是请假跑出来看比赛的，顾峰也知道自己要将她们尽快送回去。

    飞机是第二天的下午落地的，期间还转了一次机，因为中途将李瑶丢无锡去了，另外一次是顾峰将李瑶送回深圳。

    回深圳的时候顾峰又在李瑶家里见了一次李瑶的父母。

    说实话顾峰这个时间见到自己岳父岳母已经不算太紧张了，可能这就是Major夺冠之后的好处了，顾峰觉得以自己现在的成绩，勉强够和李瑶站在同一个位置了。

    简单地吃了一顿饭，顾峰又在深圳留了两天，然后就回了无锡一直待到自己的假期结束。

    顾峰在国内期间发生的事情说实话真的不少，首先就是三叶和钢蛋的事情。

    顾峰本来以为最先来找自己的人可能会是三叶，毕竟他那件事还挺好处理的，和刘坤说一下顾峰不相信刘坤不放人。

    但是最先找到顾峰的人却是钢蛋，消息也并不是什么好消息，天禄那边短时间内并不准备放人。

    毕竟天禄有了顾峰不遗余力的帮助之后，现在的世界排名已经上了前二十了，而钢蛋作为天禄的主要火力之一，不论是他还是天禄都不太想走。

    对此顾峰也没啥好可惜的，反正当初叫上钢蛋也只是因为他和顾峰来自同一个国家，能帮就帮一下，毕竟钢蛋不像三叶一样和顾峰有那么厚实的交情。

    而不久之后的三叶也给顾峰回了电话，虽然刘坤和姐夫那边是准备放人的，但是三叶自己却有些不想去G2的意思。

    说实话这是顾峰没有想到的，因为在顾峰自己的想法之中这么好的机会，三叶没理由不抓住，以后跟着自己别的不说多了，只要努力进入了G2一队，只要自己还在G2顾峰就有信心带着他拿冠军。

    但是三叶却十分果断地拒绝了。

    所以觉得中间有隐情的顾峰又仗着自己和三叶的关系不依不饶地问了好一会儿，三叶才支支吾吾地说了原因：“我女朋友不同意我去国外……”

    听到三叶的理由之后顾峰整个人都傻了，特么现在是你要讨论这种儿女私情的时候吗？特么去G2关乎你三叶作为一个CSGO职业选手的未来啊。

    但是知道了这个理由之后顾峰却没办法处理，因为无论怎么说这都是因为三叶自己的私事，这种时候顾峰如果去劝的话不但会引起三叶的反感，自己也会惹得一身骚。

    所以叹了一口气之后顾峰也就不管了，反正自己已经将G2的联系方式交给了他们，他们也获得了G2的认可，到时候想要进G2自己联系就行了。

    不过在这件糟心事发生过后，其余的事情都是让顾峰比较开心的。

    其中最重要的就是钱了，在Major结束之后，顾峰的金色贴纸就卖疯了，可说只要是CSGO玩家，都会忍不住去开几个有顾峰贴纸的胶囊。

    而顾峰贴纸的价格这个时候出产率自然也就变高了不少。

    但尽管如此，顾峰的签名贴纸价格依旧是同期所有职业选手之中最贵的。

    巅峰的时候一度上升到了一千五一枚，连带着尼公子和s1mple签名贴纸的价格也上升了不少。

    其实顾峰的签名贴纸这么受欢迎也不是没有道理的，一方面顾峰练自己签名的时间不短，可能别的字写得依旧不太好看，但是连清这两个中文顾峰写出来还是挺好看的。

    再加上顾峰本身在CSGO这个圈子里的影响力，最终才导致顾峰签名贴纸的价格大涨，甚至有不少黄牛都在屯顾峰的签名贴纸，让真的想要贴纸的玩家们是怨声载道。

    不过随着时间的推移，顾峰贴纸的价格最终也慢慢地降了下来，最终价格稳定在1千快左右，虽然时有波动，但是最终还是稳定了下来。

    而可以遇见的，顾峰这辈子只要不大手大脚，应该是不会缺钱了。

    但是顾峰却并没有因为实现了财富自由而失去前进的动力，人的欲望是没有止境的，顾峰在达成了一个目标之后又不由自主地有了新的目标。

    那就是像是A队一样，稍微多拿几个冠军……

    只可惜顾峰想的并不是在G2多拿几个冠军，他是打算在国内组几个人，然后再拿几个Major冠军。

    除此之外，顾峰另外两个任务的结果也尘埃落定。

    PGL Major赛事最佳阵容如下：

    明星选手：G2 Niko

    狙击手：Navi s1mple

    指挥：Vitality apEX

    自由人：G2 lianqing

    突破：Vitality ZywOo

    教练：maLeK

    主办方对此这五位选手都有自己的评价，这里节选一下对于顾峰的评价，一段比较有意思的话：

    虽然连清选手在PGL Major比赛之前报给我们的位置是自由人，但是说真的大家都能够看出来连清选手在比赛的时候干的根本就不是自由人该干的事儿。

    并且是比赛大部分时间里连清选手都在别的位置晃荡，但是这个最佳阵容的位置我们不得不交给连清选手，因为连清选手在场上给队伍带来的收益确实太大了。

    而且他报的是自由人的位置……

    同时连清选手也是自由人这个位置上Rating最高的选手。

    相信其他的CSGO职业队伍对于自己队伍里面有连清这样的一个自由人肯定是持欢迎态度的，所以据PGL评委会讨论决定，才让连清选手成为了最佳阵容的自由人。

    主办方的这个榜单出来之后，顾峰的任务二：成为Major最佳阵容自然而然地也就完成了。

    自此顾峰又获得了一个新的技能：【人枪合一】

    【人枪合一】效果：大幅度提升压枪扫射时对于子弹落点的判断。

    这个技能出现之后，毫无疑问是大幅度提升了顾峰在以一打多的情况下的战斗能力。

    相信有了这个被动技能的顾峰，在不久之后能给观众们上演一次又一次的教科书般的扫射转移，而且不出意外的话，这些扫射转移都会扫到头上去。

    当然好消息还不止于此，顾峰的任务四也同时完成了。

    系统任务4：随便带带。

    说明：本次Major获得Rating榜第一名。

    奖励：技能【通天代】

    【通天代】效果：队伍中有一名队友不在状态时，自身全属性提升百分之五。（此技能效果可叠加，最多提升20%。）

    这个任务就没啥好细说的了，Rating榜里顾峰排第一，尼公子第二，s1mple第三。

    而顾峰在PGL Major期间的表现也确实配得上这一个任务给的奖励技能名称“通天代”。

    但是现在的顾峰却有些不太想要这个技能。

    不可否认，有了这个技能之后，顾峰的实力会提升到一个极其恐怖的地步。

    甚至以顾峰现在的实力来说，只要队友全部拉垮，顾峰一局里面杀9个都没问题。

    但CSGO不是一个人的游戏，这个技能的存在会对顾峰队友的心态来说是一种威胁。

    有这个技能的顾峰对于队友来说就是一个高压锅，虽然顾峰不会主动去给队友压力，而是顾峰的存在会诱使观众压力顾峰的队友。

    因为一旦队友表现不好，顾峰就会表现得很好，就会出现一个跟NIP一样4菜一汤的情况。

    当然G2这边是三个菜，毕竟尼公子可能会被顾峰抢人头，但是尼公子的实力和抗压能力还是有的。

    总而言之，这个技能对于现在的顾峰来说并不是什么特别有用的技能。

    唯一值得期待的就是以后的顾峰回到国内，而实在找不到特别好的苗子的话，倒是能给顾峰更多的发挥余地。

    不过这也算是个对顾峰有提升的技能，顾峰也没有办法把这个技能删除了，就当作一个保险留在自己身上好了。

    除此之外也就没有发生其他特别的事情了。

    两天后，也就是顾峰七天假期结束的前一天，顾峰留了一笔钱给顾雨之后踏上了回德国的旅程。

    G2的假算是放完了，而CSGO也不同于LOL那些打大赛的游戏，CSGO全年的比赛特别多，休赛期虽然有，但是真的不长。

    而且不久之后就是IEM冬季赛了，顾峰也需要一段时间的训练找找状态，并且再想办法提升一下自己。

    不过就在顾峰刚刚踏上去往德国的飞机没多久，V社的CSGO官方发布了一次关于CSGO客户端的新更新。

    同时也发布了一条推特，并且@了顾峰说道：给你准备了一点好康的！

    这次V社没更新别的，主要就是更新了一下Nuke这张地图，更新包也很小，只有2.1MB。

    网速和电脑比较好的人甚至都没有注意到CSGO有更新，Steam就自动给他更新好了，但是国外很多在玩CSGO的玩家很快就发现了Nuke这张图上的变化。

    Nuke黄房靠近管道的那边白色的墙壁上面多了一幅巨大的涂鸦。

    这副涂鸦主题呈国风的黑白水墨画风格，主角是一个少年，少年身上穿着有些中国风的服装，身上长着三头六臂，而三头分别看向铁门厅，三楼还有正门这三个方向，而三双手中拿着三把沙鹰，也同样对应这三个方向，而这幅涂鸦的最下方整整齐齐地横放着5个黑色骷髅头涂鸦，并且这5个黑色的骷髅头涂鸦上面都有一个弹孔。

    甚至如果再细细观察一下，就会发现地上还有5枚正在冒着青烟的弹壳。

    虽然很多外国观众不知道这幅涂鸦上的人物原型是谁，但是他们知道V社出这个涂鸦是为了纪念谁！

    一时间无数CSGO玩家都进入了高潮。

    因为他们亲眼见证了一段历史，V社又一次推出了一个地图的涂鸦，以纪念一名中国选手在这张地图上打出来的逆天操作。

    由于国内玩Nuke这张图的人真不多，所以这个消息最先还是国外先知道，最后立马席卷了国内的CSGO圈。

    而国内的CSGO玩家们看到这个涂鸦的时候也算是真的疯狂了。

    所有人都不约而同的进入了游戏，要么是匹配只选Nuke这张图，要么是自己开了一张自定义地图，就为了来Nuke看一看这个只属于顾峰这个中国人的地图涂鸦。

    而顾峰这个时候还在飞机上对此一无所知。

    但网络上却已经彻底爆炸了。

    【卧槽！牛逼啊！牛逼大了！】

    【连清！我滴超人！】

    【哪吒？这是哪吒吧？】

    【卧槽这个涂鸦帅啊！】

    【三头六臂战八方！小小Navi莫猖狂！】

    【涂鸦啊！卧槽涂鸦！清神的涂鸦！】

    【我宣布，以后Nuke就是我的强图了，我要把nuke这张图上所有常规道具都学会！】

    【哈哈哈哈哈！清神牛逼，这才算是为国争光啊！】

    ps：这章是周六的更新……

    我特么忘发了……全勤没有了，裂开……

    我说群里怎么这么多人说怎么没有更新呢……

    啊啊啊啊啊！！！<!--over-->

