
　　“姐姐？”

　　侑莉说完之后，现场众人齐齐露出古怪的表情，看看她，又看看朴志勋，一个个都忍着笑。虽然在娱乐圈前后辈的关系很重要，但以两人的关系，开这种玩笑也无不可。

　　朴志勋确实没有生气，不过，却有些无奈地摸了摸鼻子。不明白，她怎么突然想到这个了？看了过去，四目相对，好似心有灵犀一点通，突然明白了她的意思——从徐贤那里算，貌似自己确实应该叫她“姐姐”！

　　“志勋，为了我们的任务，你就牺牲一下吧。”这时，金钟国突然站起身子，一手搭在朴志勋的肩膀上，语重心长地劝说道。

　　“哥……”李光洙也试图劝说朴志勋。

　　“你闭嘴！”不等他说完，便听金钟国怒斥道。

　　侑莉等人就看到，190CM高的李光洙好似被老师训斥的小学生一般，乖乖缩起身子，不再吭声。

　　“考虑的怎么样啦？”侑莉把玩着手里的道具剑，适时催促道。

　　“志勋，这有什么？钟国还下跪过呢！”刘在石在旁边煽风点火道。

　　“为了队伍、为了责任，叫一声又怎么了？”haha也说道。

　　“是啊！”一向老实的Gary也点头附和。

　　“叫吧！”宋智孝、池石镇见状，也都开口说道。

　　一时间，群情汹涌，好似朴志勋不叫，就不负责任、对不起他所在的队伍一般。

　　“姐姐、姐姐、姐姐……”李光洙按捺不住，再次站了起来，一口气叫了不知道多少声，然后说道：“这有什么难的？”

　　众人全都大笑。

　　朴志勋无奈地对金钟国比划一下，指指他，又指指自己。

　　“呀！快点叫！”金钟国瞬间明白了朴志勋的意思，一把揪住他的衣领，声色俱厉地叫道。

　　“姐姐！”朴志勋顺势叫了一声。

　　“给你吧！”侑莉却并没有众人预料中那样兴奋，虽然也笑了笑，把手中的短剑抛给朴志勋。

　　坐下之后，更是变得心不在焉。朴志勋居然真的叫了！虽然是自己提出的玩笑，但这一声“姐姐”，却叫得她心里空荡荡的，好像少了什么东西。

　　看起来，就像是在发呆、放空。

　　被这种情绪影响，下飞机时，都一副精神不高的样子。

　　“累了吗？”不知道什么时候，朴志勋来到了她身后，如同昨晚那样，两手搭在她的肩膀上，关切地问道。昨天整整跑了一天，晚上又陪自己逛街买东西，精神不好也是正常。

　　“没，只是在养精神。”侑莉微微摇头说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，不再说话，两手却并没有收回。

　　“OPPA不会说越南话吧？”侑莉突然问道。

　　“不会！这下你放心了吧？”朴志勋抬手在他的头上轻轻弹了一下，而后顺势收回两手。23sk.Com

　　出口就在面前不远处。

　　下了飞机后，众人分组坐上出租车，前往河内中心街。

　　朴志勋一组，依旧是他和金钟国把李光洙夹在中间，李光洙正襟危坐，两手乖乖放在膝盖上。

　　不过，到达市内后，这种情况终于改变。

　　人山人海，远比之前在澳门遇见的粉丝要多好几倍，一个个举着标语，看到《runningman》众人乘坐的出租车到达后，瞬间围拢过来。

　　到处都是呼喊“《runningman》”的声音！

　　“李光洙、李光洙……”然而，在朴志勋三人的车子通过人流中间的小道时，不知道是哪个粉丝看到了里面的李光洙，带动周围之人高喊起来。原本么只是一小部分人，但渐渐却汇聚成一股声浪，震耳欲聋！

　　“哇——”朴志勋和金钟国全都惊讶莫名。真没想到，李光洙在越南居然会有这么高的人气，堪比顶级idol！

　　李光洙已经笑得合不拢嘴，再也顾不得装小学生，探身、不断挥手向车外的粉丝打招呼，引来阵阵尖叫。

　　“奇怪，难道‘李光洙’这个名字在越南有什么特殊的涵义不成？”朴志勋轻声嘀咕道。

　　“哎——哥！”李光洙无语地转身叫道。

　　“看来以后不能欺负光洙了！”金钟国微微摇头感叹道。

　　到达地点后，金钟国第一时间把这种匪夷所思的状况告诉刘在石等人！不是一般的人气高，这样说吧，在越南，简直可以形容为“李光洙的《runningman》”！

　　“光洙啊，不要骄傲。”感叹之余，刘在石很是自然地叮嘱李光洙道。这就看出来一个人的品性如何，有的人会嫉妒、有的人会替李光洙高兴，但最少的却是在这个时候“泼冷水”的真正的朋友。

　　“是，哥！”李光洙急忙点头应道。已经不是初见时的关系，两年多来，已经了解，刘在石虽然有些喜欢训人，但却绝对是出自真心。不止一次听过haha诉苦“又要被在石哥训了”，但还有一句话，只听过几次，“没有在石哥就没有现在的我”。

　　和宋智孝同为演员、综艺新人，在《runningman》之初，交流最多，互助互持，听得最多的也是对刘在石的感激。

　　能够聚拢在刘在石周围，是他们的幸运。

　　金钟国等人，已经习惯了刘在石的照顾。作为嘉宾的侑莉却不同，听过之后，突然有所触动般侧头看向朴志勋。朴志勋正在打量面前的布景，没有看到她的目光。但是，这并不妨碍她眼中的柔和，以前没少从朴志勋口中听到这样的话语！听得多了，也就渐渐不在意了，直到今天看到李光洙对刘在石的恭敬，才突然醒悟过来，娱乐圈中有这样一个朋友，是多不不易、多么值得感激！

　　只是一眼，便又转回头。她和朴志勋之间的关系，不管发生怎样的转变，都不需要用这些来证明。

　　小小玩笑过后，众人一起观看了具有越南特色的水上表演，和这次《亚洲之旅》任务相结合的表演。这次越南之行，也正式从这里开始。

　　第一个任务，是在河内最繁华的的街道之一太延街进行。每组队伍，扛着一担水果，和7个任务点的本地居民猜拳，以水果做堵住。赢了，就可以放下作为堵住的水果；输了，就要再放入同等数量的水果。最先清空水果的队伍，就是胜利者。

　　这个任务，每次都需要三名成员全部胜利才可以，所以耗费了众人不少时间。最终，刘在石所在的队伍以微小的差距获胜。

　　第二个任务，却是在三个场所进行。没组队伍的三名成员各自前往三个地点，进行单独对决。

　　朴志勋毫不犹豫地选择了前往餐厅，理由很简单，他饿了！

　　确实如他所想，不过，这种任务也不需要什么推理能力，使得他的才华没有用武之地，也让同行的刘在石、hah高兴不已。

　　但是，不论刘在石还是haha，都大大低估了他的“肚量”！这是一个吃东西的任务，31小碟，每个人最多可以一次性吃5碟，吃到最后一碟食物的人失败。

　　朴志勋是这项任务的最终胜利者。

　　另外两边，胜利者分别是侑莉和李光洙。这样一来，朴志勋所在的队伍就拥有了三把短剑。

　　傍晚，众人来到了今天的最终任务场所，河内地标大厦。

　　三组队伍，根本没有见面，各自前往一个楼层，在广播中听取任务——撕名牌！不过，名牌需要用道具剑来换取。也就是说，如果一个队伍只有两把剑，便只能换两张名牌，另外一名成员随着任务开始自动淘汰！

　　另外，在建筑中还藏有盾牌，使用方法需要参考说明书——PD居然特意给众人留下悬念。

　　现在的情况是，朴志勋所在的队伍有三把短剑；刘在石所在的队伍有两把短剑；侑莉所在的队伍有四把短剑。

　　“早知道不给志勋OPPA了！”听过任务内容后，侑莉直接后悔了。

　　“志勋练过拳击对吧？”haha也担心地问道。

　　“嗯，而且是半职业水准！”侑莉点头说道。

　　“OHMYGOD！”haha、Gary同时抱头呻/吟。一个金钟国就够受的了，再加上一个朴志勋，这不是要人命吗？

　　与此同时，刘在石同样在对宋智孝说道：“志勋练过拳击！”他们队伍只有两把剑，池石镇自动淘汰。

　　“我们唯一胜利的希望就在盾牌身上了！”宋智孝瞬间把握住了唯一的一线生机。

　　随着一声哨响，任务正式开始。

　　“人呢？怎么一个人都没看到？”不大一会儿，刘在石便听到了李光洙的喊声。

　　顺着声音的方向一看，只见李光洙一个人走在楼道中——行为有些奇怪，一边喊，一边鬼鬼祟祟地留意着周围，一点风吹草动都会被吓一跳。

　　诱饵！

　　刘在石当即便猜了出来。不仅仅是埋伏，为了防止众人在一起，节目组特意安排了几名PD扮演剑神，两名以上的队友同时遇到，必然会被淘汰。

　　李光洙也很是无奈。虽然有三把剑，但依照金钟国和朴志勋的意思，是要为他们两人中的一名兑换两张名牌，舍弃自己，没办法，只能充当诱饵。

　　就在李光洙四下游荡、刘在石偷偷观察之时，朴志勋和侑莉两人遇上了。

　　正好在楼道拐角，两人走了个对面。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十一章 亚洲之旅（六）朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 