    “末将出征不利，请大帅责罚。”

    　　安德鲁单膝跪倒在约瑟夫面前，负荆请罪道。

    　　在返回军营后，安德鲁立刻去拜见了约瑟夫，向其汇报了整个战斗过程。

    　　听完安德鲁汇报的战况后，约瑟夫闭上了眼睛，久久无语，他万万没想到打败十万恶魔大军的竟然是一种辛辣的烟雾。

    　　昨夜，他们和敌人想到了一起，分别派出大军对对方进行了偷袭。

    　　他们这边不仅损失了十多万仆从军，更是因为他的决策失误，加剧了与盟友之间的矛盾。

    　　虽然那些仆从军实力低微，都是可有可无的存在，损失多少他都不会心疼的，但再怎么说他们也是魔族联军的一员，敌人这是在打他们魔族联军的脸啊。

    　　而且他们恶魔族一直在联军之中占据着主导地位，其他三族只能仰仗他们的鼻息，再加上昨夜恶魔援军的故意迟到，这将极大的动摇他们恶魔族的主导位置。

    　　如果圣鹫城要是被他们攻下了，那么这一切就会全都成为过眼的云烟，人们会主动将其遗忘掉，就算是已经对他十分不满的苏菲和雷欧在见到他时，也必须要面露笑容。

    　　但很可惜，他寄以厚望的夜袭最终还是失败了。

    　　这次失败对于已经产生裂痕的联军来说无异于是雪上加霜。

    　　虽然他还没有亲眼所见，但用脚趾头去想，也知道那几个人现在肯定是聚在了一起，他们肯定正在商量着怎么来对付自己，怎么利用这次机会获得更大的利益。

    　　而作为这支二十万恶魔大军统帅的他自己，在损失了五万多军队后，他的使命恐怕就要到此为止了。

    　　无论是为了给恶魔战士们一个交代，还是为了给那几个所谓的盟友一个交代，魔皇陛下都会撤了他的职，将他押回国都接受处罚。

    　　虽然英明的魔皇陛下不会因此真的把他怎么样，但他一定会无缘接下来的战争了。

    　　想到了自己接下来的命运之后，约瑟夫反倒是释然了，他睁开了眼睛，看向依然跪在那里的安德鲁，柔声说道：“起来吧，这次失利不能完全怪你，我也要承担很多的责任。”

    　　“大帅...。”

    　　安德鲁想要说些什么，但却被约瑟夫伸手给制止了。

    　　“现在不是分担责任的时候，我们现在虽然还剩下十五万军队，但在经历了昨夜的两次失败之后，短时间内，我们是不可能继续攻城的了。

    　　现在我和苏菲、雷欧二人之间的矛盾加剧了，他们肯定会借着这次的失利派人去魔皇陛下面前弹劾我。

    　　而魔皇陛下为了安抚他们，肯定会派人来替换我，我估计来的那个人很可能是丹尼尔斯。

    　　格林大人一直和丹尼尔斯不太对付，所以等到他过来之后，你们一定要多加小心，千万不要让他抓到机会，否则我们这一别很可能就是绝别了。

    　　记住了，丹尼尔斯让你们干什么，你们就干什么，只要你们不公然违抗他的命令，他是不敢将你们怎么样的。

    　　他不敢为了公报私仇而损失太多的军队，因为一旦那样，魔皇陛下是不会饶了他的。

    　　我说的这些都记清楚了吗？”

    　　约瑟夫在知道自己的结局后，便开始向安德鲁交代起各种后事来。

    　　“记清楚了，大帅。”安德鲁点头回答道。

    　　“好了，你去通知大军，从现在开始，全军转入防御阶段，如果没有其它的事情，就尽量不要来打扰我了。”约瑟夫最后朝安德鲁吩咐道。

    　　“属下领命，大帅您保重。”

    　　安德鲁朝着约瑟夫深施了一礼，然后便转身离开了营帐。

    　　“哎。”

    　　看着安德鲁离开的背影，约瑟夫发出了一声无奈的叹息。

    　　......

    　　吸血鬼军营，血千刃的营帐内，苏菲、雷欧、血千刃三人绕桌而坐。

    　　“血将军，我听说安德鲁在撤退时没有等你们，致使你们遭到了敌人的强烈反扑，损失惨重？”

    　　苏菲一边用玉指摆弄着桌上的茶杯，一边毫不留情的撕开了血千刃心头的伤口。

    　　“苏菲女皇，如果您是来看我笑话的，那么您现在就可以离开了。”被人当面揭开伤口，血千刃的心火腾地一下便涌了上来。

    　　用那对勾人的双眸瞥了一眼血千刃后，苏菲妩媚的笑道：“看来血将军还不知道昨夜联军被敌人袭营的事情啊。”

    　　“怎么？敌人昨夜也偷袭我们的大营了？”血千刃看着苏菲询问道。

    　　“没错，昨夜敌军的银飞马骑士团和狮鹫军团突袭了我手下的仆从军营，杀了我十万仆从军士兵，而我们的主帅约瑟夫却选择了冷眼旁观，等敌人撤退后，他手下的恶魔援军才姗姗来迟。”

    　　提起昨夜的事情，苏菲脸上的笑容立刻就消失了，她紧咬着银牙，向血千刃讲述了昨夜发生的事情。

    　　“那苏菲女皇前来找我莫非是...。”

    　　见苏菲的表情不似作假，血千刃的脑筋立刻就活分了起来。

    　　“我们三族响应魔皇陛下的号召前来助战，却因为遇到了一名庸才而损失惨重。

    　　我们都是真心实意过来帮助恶魔一族征战的，我们可以牺牲，也从来不惧牺牲，但却不能牺牲得毫无意义，所以我们可以向魔皇陛下建议更换掉无能的庸才，换一名真正的能臣良将过来。”

    　　苏菲笑容满面的诉说着，眼神之中却充满了凌厉。

    　　“约瑟夫是格林的人，格林的父亲在恶魔族中德高望重，是魔皇陛下的老师，魔皇陛下会听我们的吗？”

    　　听苏菲说要撤换掉约瑟夫，血千刃一脸的担忧。

    　　恶魔族虽然是一个团结的种族，但内部同样也是派系林立，身为外族之人，血千刃并不想参合到恶魔族的派系争斗之中。

    　　“我一个人恐怕是不行，但如果我们三个人同时提出这个建议，魔皇陛下一定会同意的。”苏菲斩钉截铁的说道。

    　　“我代表死神一族支持苏菲女皇的提议。”

    　　苏菲的话音刚落，一直沉默不语的雷欧立刻对心上人表示了支持。

    　　见血千刃还在犹豫不决，苏菲立刻决定再帮助他一下，“血将军，二十万吸血鬼大军现在还剩下了多少了？

    　　约瑟夫好像非常看重你们的能力啊，每次出战，你们都是绝对的主力，战损也是最多的，不知道你们剩下的人还够他指挥几次的？”

    　　“好，我代表血族支持苏菲女皇的提议，约瑟夫必须要换掉。”

    　　杀人诛心，苏菲直接点到了血千刃的痛处，帮助其立刻坚定了决心。

    　　......

    　　很快，一封弹劾约瑟夫指挥不力、领导能力不足的信件便飞到了魔皇埃雷拉的桌案上。

    　　看完信件后，埃雷拉立刻下令解除约瑟夫的一切职务，押送回国都受审，顶替他位置的是恶魔三杰之一的丹尼尔斯。

    　　

    　　

