    “那这些照片是怎么回事儿？人家就是要P图也不能凭空捏造吧？”靳琛嘴角含着一抹讥讽。

    靳远山也严厉地看了过去，这些年这个儿子的风流韵事不少，不过也没惹出什么大乱子，所以他就睁只眼闭只眼。

    反正公司已经交给大孙子，他管理得比他父亲还好，也就不用担心了。

    现在这人老都老了还搞出这种荒唐事来？

    靳斯年看了自己父亲一眼，又看看儿子，脸上有些不自然。

    “不是你们想的那样，这是……我儿子！”

    靳琛震惊地看过去，他在外面居然还有私生子？

    他记得那时候父母离异，母亲带着弟弟离开，一个女人就住了进来。

    那个人一来就和自己套近乎，还说以后给自己生个弟弟。

    他表面装作很高兴，内心却升起一股寒意，自己的弟弟只有小城一个！

    这个女人不仅把母亲赶走了，还想生个孩子把父亲和爷爷的爱都抢走？

    门都没有！

    所以后来他就使计成功让父亲和爷爷讨厌那个女人，把她赶了出去。

    也是在自己的怂恿下跟爷爷说不想外面有很多弟弟抢了自己的爱，爷爷才让父亲做了结扎。

    他居然还能在外面生出孩子来？

    靳远山皱了一下眉头，脸上没什么表情。

    不过他想到今天宋明月打来电话说生了个儿子，应该就是这个孩子了。

    靳琛眼睛眯了眯，爷爷居然不吃惊，看来早就知道了，只是瞒着自己？

    “爷爷您知道？”靳琛没有忍住。

    靳远山不自然咳了一声，“我也是今天才知道的，那个宋明月打电话过来的时候，我也在家。”

    “您都听到了？”靳斯年大吃一惊。

    “我见你急匆匆地出去，问了吴管家，他说是宋明月打电话说的。”靳远山说道。

    “所以这一整天了，您都不打算跟我说一声，就准备迎接这个孙子进门了是吗？”靳琛冷笑。

    靳远山脸上讪讪的，“这不是还没确定吗，也许不是呢……”

    “不是她宋明月敢来？”靳琛唇角的讥讽更甚。

    没想到那个女人居然怀了父亲的孩子，这么多年都躲起来，现在怎么又有勇气出来了？

    “其实那个女人得了绝症，活不了多久了，才把有我的孩子的事说出来，不然以后就没机会了。”靳斯年说道。

    “是吗？”靳远山蹙眉，这倒是他没想到的，他单纯以为那个女人就是来要钱的。

    “是，而且她这些年过得并不太好，所以年纪轻轻才会得了这个病……”靳斯年叹一声。

    “所以她这不是咎由自取吗？”靳琛霍一下站了起来，脸上泛起一层冷意，“你们现在就同情她了？”

    “当年因为她把我妈气走，我妈这么多年身体也一直不好，连弟弟都不能和我一起长大，现在她有这样的结果不是报应吗？”

    “阿琛，人家都是快死的人了，不要说那么难听！”靳斯年不高兴了。

    “怎么，你心疼了？那你把她接到家里来啊，让她安享晚年，让她快快乐乐地走啊！”靳琛陡然提高声音。

    靳远山看向靳斯年。

    “怎么可能！”靳斯年忙说道，他和那女人早就没感情了，还让她死在家里，多晦气啊，他这点头脑还是有的。

    “那你想怎样，在外面买套房子给她？你想都不要想！”靳琛大声说道。

    “我用钱还要你批准吗？”靳斯年脸色也沉了下来，自己现在虽然是半退休状态，可好歹还是盛世的董事长！

    “你试试看？！”

    靳琛冷笑一声，平时他每个月用个几万打发女人就算了，买房子没几百上千万哪里买得到？

    自己这个总裁不是白当的。

    “你还敢管老子用钱？”靳斯年气得拍桌子。

    靳琛冷笑，饭也不吃拿起外套就走了出去。

    “阿琛！”

    靳远山在后面叫，靳琛就像没听到一样头也不回走了出去。

    靳斯年和靳远山你看看我，我看看你，脸色都不好。

    “孩子的事还要从长计议，不是想认回来就能认回来的。”靳远山说道。

    “我知道！”靳斯年点头。

    靳琛出门马上打了个电话给财务总监，告诉他靳斯年如果有百万以上消费要得到他的批准才行。

    现在靳斯年并没有管事，他的银行卡纯粹是消费，有百万额度完全够用了。

    只不过他是董事长如果要用钱从公司出财务总监不敢不签字。

    现在就是要断了他这个念头。

    靳琛开上车出门，脸上阴沉，他没想到那个害得自己家分崩离析的女人居然又出现了，还带着一个孩子？

    如果母亲知道该多难过。

    还有小城，这么多年他对这件事耿耿于怀，自己还劝他看开点，现在又这样，他都有点后悔自己不该劝他。

    苏青橙和岳景城正准备吃饭，听到外面的敲门声。

    “我去开门！”苏青橙站起身。

    门一开发现靳琛站在外面，而且脸色很不好。

    苏青橙见到他实在不知道该怎么称呼，朝里叫了一声，“景城，你哥来了！”

    然后退到一边，看向靳琛，“进来吧！”

    “大哥？”岳景城惊讶地站起来，他怎么会这个时候过来？

    苏青橙关上门，跟在靳琛身后，小声问了一句，“大哥，您吃饭了吗？”

    靳琛听到这一声“大哥”身体一顿，心中苦笑，是啊，如果他们俩结婚自己可不就是她的大哥了？

    “没有！”靳琛稳定心神。

    “那、您坐，我给您盛饭！”苏青橙连忙说道。

    靳琛在岳景城身边坐下，苏青橙连忙去盛饭，拿了新的筷子和汤勺过来。

    桌上只有三个菜，两个人吃是够了，可靳琛一来就显得太少了。

    “我、再炒两个菜！”苏青橙说道。

    “不用忙了，随便吃点就行。”靳琛说道。

    “很快的！”苏青橙走到厨房，三个人是真不够吃。

    又炒了盘鸡蛋，一个青菜，没几分钟就搞定了。

    把菜端上桌，在两人对面坐了下来。

    “吃饭吧！”岳景城开口，看看自家大哥，自他进门就一直没说话。

    靳琛拿起饭碗，吃了一口，“你的伤怎么样了？”

    “好多了，已经结痂，过几天就好了。”岳景城说道，看看靳琛，“哥，是发生什么事了吗？”

