
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps：感谢朋友：cxyaandk打赏真心谢谢，谢谢你的支持，也谢谢你的力顶，因为如果不是你力顶，我此时已经跌出人气榜了，谢谢。这月有你，还有无数朋友力顶，按道理来说，我该爆发的。但是真心无奈，春节期间，加上现在又上班，一天两更真的是我的极限了！

    心中有愧，真的有愧！

    最近看到一个评论：有读者说一天十更那么难？看来，在这位朋友眼中，写作是一件就跟吃饭一样简单的事情我只能说，如果我能够一天写十更，我会毫不犹豫去拼命，可惜臣妾做不到啊！一天写两更，脑力都透支的有点厉害了

    有个读者群：475949195有读者有兴趣的可以加，如果是纵横读者，请报自己纵横id！

    以下正文。

    剑灵看了一眼秦不凡，道：“我的本体虽然镇压了你们十万年，但是我又何尝不是被困在那里十万年？从某种程度上来说，我与你们其实并没有区别。”

    杨叶体内玄气暗暗涌动，暗自戒备着。秦不凡等人被剑灵镇压十万年，要说没怨气，那是不可能的。

    秦不凡抬头看了一眼虚空，道：“放心，冤有头债有主，我秦不凡知道自己的敌人是谁。看在大家联手对过敌的份上，提醒你一下，不是每个人都像我这般恩怨分明，你带着这古鞘，日后肯定会有无数逆种玄者对你出手。毕竟，你这古鞘的本体，可是折磨了我们十万年。”

    杨叶道：“我不喜欢惹事，但也不怕事！”

    “也是！”

    秦不凡点了点头，然后身形一动，化作一道弧光朝着远处激射而去。

    “这就走了？”杨叶问。

    “跟你在一起，太危险！”天际尽头，秦不凡的声音远远传来。

    杨叶嘴角一抽，暗道有些可惜，他原本还想让秦不凡带他去剑灵本体所在地方的，但是显然，这秦不凡应该猜出他的意图了，所有根本不给他机会说出来就溜了。

    “我们必须得尽快去我本体的所在处！”剑灵声音之中罕见的透着凝重，看来情况很严重。

    杨叶沉吟片刻，然后右手一挥，符锦仙出现在了他面前。之前他让剑灵去办的事情就是去接符锦仙。

    “我们逃出来了？”符锦仙面露喜色，扫了一眼周围，道：“火灵族怎么了？”

    “完了！”杨叶淡声道。

    符锦仙愣了愣，然后‘哦’了一声，不在说话。

    “知道镇压逆种玄者的地方在哪里吗？”杨叶问，剑灵的本体无论如何也是要救的，先不说那剑能够让他提升实力，更能让他真正掌握剑域，而且剑灵对他帮助那么多，他无论如何也不可能看着剑灵这么陨落。

    “你要做什么？”符锦仙惊道。

    “我希望，你不要有那么多问题！”杨叶直视符锦仙，声音之中透着一丝不耐。

    符锦仙看了一眼杨叶，然后低声道：“镇压逆种玄者的地方叫‘镇狱塔’，处于地心深处，比我火灵族还要深，而且那里大阵密布，半圣强者无数。恕我直言，你根本进不去。”

    杨叶眉头一皱，道：“有别的办法吗？”

    符锦仙想了想，道：“倒是有个办法！”

    “说！”杨叶道。

    符锦仙道：“圣堂有四个修炼天堂，分别是幻妖森林，幽冥海，云中雷池，而这镇狱塔也是其中之一。镇狱塔也是四个修炼天堂之首，因为那里有着极其充裕的火系能量，就相当于火晶石，而且是五百年以上的。当然，那里也是最危险的地方，因为那里随时都可能有逆种玄者出来。而如果出来的逆种玄者不强，圣堂的半圣强者都不会出手，会让这些圣堂的天才亲自面对。”

    “说重点！”杨叶道。

    符锦仙道：“你要去这镇狱塔，就必须混进圣堂。当然，并不是这么简单。就算是圣堂的天才，也不是轻易能够去四大修炼天堂的，要想去这四大修炼圣堂，只有一个办法，那就是用圣堂积分来换取。”

    “圣堂积分？”杨叶皱眉，他第一次听到这个词。

    符锦仙点了点头，道：“在圣堂，做什么都需要积分来换的，比如功法，玄技，玄宝，甚至穿的衣服，吃的饭都是需要用积分来换的。不仅如此，哪怕是结婚成亲，也是需要积分才行。反正在圣堂，没有积分，你什么事都办不成。因此，圣堂的人，特别是年轻一代的天才，每天要做的事情，就算赚取积分，因为只有有积分，才能给获取更多的东西，而想要获取积分，就需要强大的实力，所以，圣堂的实力是圣地所有种族中最强的。”

    “在这种情况下，就算是在懒的人，都不得不努力啊！”杨叶现在算是明白圣堂的天才远在火灵族与玄者大陆之上了，在这种环境里，不努力，别说变强，那是可能要饿死的啊。

    “有别的地方可以去那镇狱塔吗？”杨叶又问。混进圣堂，实在是有点不靠谱，那里可不是火灵族，就算被发现，也有机会逃出来。在那里若是被发现，可能是十死无生的。

    符锦仙摇了摇头，道：“除非你要强攻！”

    “那里有多少半圣？”

    “在外围就至少有五十位以上，现在可能更多！”符锦仙回答道。

    杨叶眼皮一跳，道：“那么多？”

    符锦仙道：“那里不仅仅有圣堂的半圣强者，还有我火灵族以及其它种族的半圣强者。所以，你要强攻，根本不可能。”

    “看来我别无选择了！”杨叶道。

    “可是你的样子”符锦仙欲言又止。

    杨叶伸手摸了摸自己的脸，然后道：“放心，我有办法解决。”

    “你不会杀了我吧？”符锦仙忽然道。

    杨叶看了符锦仙一眼，道：“为什么这么说？”

    “现在就我知道你的身份与你的目的，如果我死了，就没有人知道了。”符锦仙道。

    杨叶看着符锦仙半晌，然后道：“我做事，讲究问心无愧，如果我因为这个原因杀了你，我自己内心那关过不去。”

    符锦仙心中松了一口气，道：“多谢！”她其实不怕死，但是她怕她死了之后没人能够替她报仇！

    杨叶低头看向剑灵，道：“在坚持一段时间，我很快就会将你本体救出来！”

    “多谢！”剑灵道。

    杨叶摇了摇头，道：“该说谢的是我！”

    “现在我太虚弱，不能在随意幻化人形，也不能在施展斩天拔剑术，你自己要多加小心！”剑灵道。

    杨叶点了点头，道：“没事，三绝剑中的人剑我已经修炼的差不多，而且未来一段时间，我可能也不能在用剑技了。”

    剑灵微微点了点头，然后化作了古鞘出现在杨叶手中。

    看着古鞘半晌，杨叶深吸了一口气，然后收了起来，道：“走吧，去圣堂！”

    古圣城。

    古圣城是圣地人族的地盘，也是整个圣地强者最多，实力最强的地方，同时，也是妖孽最多的地方，因为在这里的圣榜前十的天才，个个都是能够越阶挑战的存在。

    站在古圣城下，杨叶心中第一次发现自己原来是如此的渺小。

    古圣城的城墙高耸入云，以他皇者境的实力都看不到顶，人站在城墙下，渺小的就如同一粒微不足道的尘埃。

    “这古圣城乃当年荒古时期的所有人类圣者境强者合力所造，这城墙的石头都是从极北之地最深处搬运来的黑曜石，这种黑曜石本身极其坚固，哪怕是皇者境强者也难以摧毁，而这座圣城上面还有荒古强者留下的法则之力，所以，即使是半圣强者，也难以摧毁这座古城。”杨叶身旁的符锦仙轻声道。

    此时的杨叶的样子已经改变，他用的是一种名为‘换颜丹’的丹药改变的。他不怕被人看出来，因为他只是利用丹药改变了下面部肌肉组织，严格来说，他这张脸还是他的脸，只是肌肉组织等变了下而已。所以，即使是半圣强者，也不可能看的出来的，因为他的脸并不是人皮面具或者用幻术制造出来的假象。

    而符锦仙则还是原来的样子，这也是她自己要求的，因为只有这样，她才能给回到残存的火灵族中去。

    值得一说的是，符锦仙收到了来自火灵族族长发出的讯息，应该说所有火灵族，只要还活着的都收到了讯息，讯息之中，火灵族族长让她们立即前往古圣城。

    两人来到门前，但是却被一老者拦住。

    杨叶眼角微跳，因为这守门的老者，是半圣强者！

    守门老者扫了两人一眼，最后目光落在杨叶身上，道：“人族？火灵族？”

    杨叶与符锦仙点了点头。

    “可有积分？”守门老者道。

    杨叶摇了摇头。

    “二十块超品能量石！”守门老者说完，旋即又补充道：“火晶石也可，必须一百年以上的。”

    杨叶嘴角一抽，这进个门竟然要二十块超品能量石，这圣堂真他妈会做生意啊！

    交了二十块超品能量石后，两人走进了古圣城，刚进古圣城，两人就被三名男子给拦住。

    “符锦仙？没想到真的是你！”为首的一名白衣男子打量了下符锦仙，然后笑道：“刚才我还以为我看错了，没想到真的是你，听说你们火灵族被灭了，是不是真的？咦，没想到你又换男人了啊。啧啧，这男的技术如何，有我好吗？哈哈”

    “她就是那符锦仙？”旁边的一名黄袍男子顿时来了兴趣，目光不断在符锦仙身上打量着，道：“啧啧，真是尤物啊！”

    “可不是嘛！”白衣男子笑道：“当初在火灵族遇到她，她假意与我相好，实则想要杀我，还以为我不知道，殊不知我早就知道了她的意图，每次玩她的时候，看着她那想要动手却又顾忌的荡样，啧啧，别提有多销魂了，哈哈”

    符锦仙脸色煞白，倒不是在意自己名声，反正她的名声早已经没有了。她在意的是杨叶的态度，与杨叶相处以来，她对杨叶的脾气多少了解了些，杨叶虽然没有鄙视她，看不起她，但是她知道，对方也不会喜欢她的这种作风。

    果然，杨叶眉头皱了起来。

    对于杨叶来说，她实在是不想参合这符锦仙的这些事，但是就这样抛下对方，也着实有些不厚道。摇了摇头，他看了一眼符锦仙，道：“走吧！”

    符锦仙心中松了口气，连忙点了点头。

    而这时，那白衣男子却是又挡在了杨叶的面前，道：“这位兄弟，跟你商量个事！”

    “你确定你要说？”杨叶问。

    白衣男子嘿嘿一笑道：“当然，这女人我还想玩玩，你不会反对吧？”

    杨叶转头看向符锦仙，道：“你愿意吗？”

    符锦仙连忙摇了摇头，她眼中露出了一丝惊恐，因为直觉告诉她，杨叶有些不耐烦了。

    杨叶看向白衣男子，道：“你也看到了！”

    白衣男子脸上笑容收敛，手指点了点杨叶的胸口，道：“跟你说，是给你面子，现在，我不想给你面子了，我要当着你的面上她！”           
            