    第1071章建桥修路大功德3

    老太太也一脸用着一副见过大世面的口吻道：“是啊，老头子，你一直在村里，没出去过，不知道现在外边都变成啥样了。就绵绵中考的时候，我去市里，那大街上，全是做小买卖的人，一个比一个猖狂，根本没人管。”

    “爸，你就放心吧，我现在做的可是正经买卖，一点都不犯法，也不怕被人知道。”江长海更是一脸的信誓旦旦。

    “那就好，那我就放心了。”江大山看他们都这样说，也不再担忧了。

    张桂花虽然有些心疼钱，但她也知道这是大好事，要是修了桥，修了路，不仅对他们村，还有他们好几个邻村都是有好处的。

    而且就算钱重要，也没有命重要，她也不希望再听到今天这样的噩耗了，那可是一条鲜活的生命啊。

    “老大，我也同意。”张桂花表态道。

    江长海一看他爸妈同意了，他当即就拍板道：“好，爸妈，既然你们都同意了，那我一会就去找村长，把这事说了。”

    江长凤听了她大哥的话，心中一动，也出声说道：“爸妈，我也有个想法，我大哥出资修路，修桥，我打算出资重建公社小学，把小学里那些土房，全都换成砖瓦房，再额外捐赠一批课桌和课外书，给孩子们改善学习环境。”江长凤大气的说道。

    她现在也算功成名就了，她本来一直都想为石桥村做点什么，但一直也没有机会，现在看她大哥出资修路，修桥，改善石桥村的交通，那她就改善学校环境吧。

    江大山闻言，满意的点了点头：“嗯，长凤，你有心了，发达了也不忘回报村里。”

    张桂花却没有出声赞成，她现在只觉得肉疼。

    老大修路修桥，是正用，但这学校不是没事么？不是能用么，为什么还要重建呢？这得花多少钱啊？

    老太太看着小闺女，犹豫了半天，等她刚要开口劝阻的时候，坐在她旁边的江绵绵却说话了。

    “小姑，我觉得公社小学的环境还可以，房子也都是前几年新建的，虽然外边看着破，但是也防风，防雨，实在是没有拆了重建的必要。”

    还没等江长凤回答，张桂花就立刻出声赞同小孙女的话：“对，长凤，绵绵说得对，那学校看着挺好的，比咱们家的房子看着还好呢，没必要浪费钱。”

    绵绵可真是我的小乖孙女，知道帮自己家省钱，张桂花美滋滋的想着。

    可惜还没等老太太心里高兴多久呢，江绵绵就又开口了：“小姑，你看我奶都同意我的想法，我觉得你要是想为石桥村做点实事，不如直接把这笔钱捐给学校，让学校增设免费的上学名额，这样就可以让更多读不起书，或者是家庭困难的孩子来上学。”

    老太太一听这话，刚放稳的心又啪的一下掉到了地上，但这种积德的事她这个当妈的又不好真拦着不让做。

    算了，这几个败家玩意，她是管不了了！

    他们愿意怎么祸祸钱就怎么去祸祸吧，到时候别跟她哭穷后悔就是！

    (本章完)

