    嗜睡的念头到底是怎么产生的？

    康桥思考着，但也拿不准。

    怎么说呢，前面几次苏醒和沉睡，每一次都是这样。

    而且，就从上次沉睡之后，自己就变成了现在这样，所以睡眠或许也跟自己的成长有关。

    但现在自己已经这么庞大了，还要长？

    这得长到多大啊？

    自己这怕不是朝着行星哥斯拉的方向在发展啊！

    要是这样的话，或许算是好事，但也可能是一件不可预知的糟糕未来。

    说他是好事，原因在于，对于现在这个未知的超凡世界，力量越强自然越能保证自己可以随心而活。

    但强了也代表体型越大，注定自己也越脱离凡俗，孤独或许也将跟随自己这怪兽的一生。

    这是自己想要的生活吗？

    低头打量着地面的无数恐龙人与原始恐龙，康桥莫名的有些沉默。

    这四十个日升日落，有收获的可不仅仅是恐龙人。

    康桥同样有收获。

    因为他已经摸清自己现在大概的状态了。

    以地面的参照物标准，以前世自己人类世界的尺寸算，自己现在大概有三百五十米高。

    站立起来就相当于一艘现代化的航母长度。

    航母空心，三百五十米至少都有六至十万吨出头。

    而自己这哥斯拉体型臃肿，实心，这少说也得有个几十万吨吧？

    三十万吨？

    又或是五十万吨？

    康桥对于现在的自己真的有些说不上来的无奈。

    因为以他现在的吨位，仅仅是小走一步，他所踏过的地面都会深陷好几十米，并且山石炸裂。

    想要真正的做到轻拿轻放真的太难太难了。

    不过，这些都还算可以慢慢尝试，毕竟是超凡的世界，总有办法不是？

    康桥只得如此安慰自己。

    这仅仅是他自己普通状态下的一些表现。

    如此前的红莲状态，康桥在没有释放射线或其它能量的期间，大概需要十二个日升日落才会隐没。

    这些隐没的能量当然不是凭空消失，而是化为了康桥成长的养料。

    是的，就康桥吸收了大量熔岩，并保持红莲状态的期间，他的身高总体是隐隐又长了一些的。

    虽然康桥自己无法知晓自己长了多少，或是几毫米又或是几米，这都不好说。

    但对比康桥现在如此庞大的体型，就算长了几毫米那也是很夸张的一件事。

    十天长几毫米，一年长多少，十年长多少？

    百年、千年呢？

    想想自己当初还是蜥蜴的状态那才多大？

    现在自己又有多大？

    自己这期间或许睡了几万年，几百万年，甚至上千万年都有可能吧？

    毕竟，在康桥沉睡的时期，整个世界可都是末日的景象，到处都是海，都还没有陆地呢。

    就算是有人告诉他，他睡了几亿年他也不会太吃惊。

    毕竟类人的怪物都出现了，按照前世知晓的生物进化的难度，这有什么不可理解的吗？

    不过，也正是因为这个世界是超凡的世界，所以生物的自然进化速度也不能按常理去猜测。

    就像自己眼前这些恐龙人一样，在自己的辐射下，仅仅四十日就变成了另外一个种族似的。

    以此，康桥觉得自己充其量也就睡了几十万年，或者上百万年吧？

    亿年啥的，康桥总感觉有点太夸张了。

    红莲状态是康桥进入某种类似强力汲取熔岩能量的冥想后才导致的状态。

    这种状态下，显而易见的更能促进自己的成长。

    这是康桥如今知道的一个点。

    而第二个点则是，在这种状态下，康桥彻底熔炎化。

    以类似控制手足的状态去极力控制熔炎，其实也勉强能让熔岩在体表外形成简单的各种形状。

    类似熔炎的护甲？

    好吧，康桥现在还做不到太多的控制，充其量仅仅能让熔炎在体表附着较小区域几秒。

    然后这些熔炎就脱离束缚滴落在地面了。

    说到底，还是康桥意识的力量不行。

    是的，这个世界的确能够产生精神力类似的意识力量。

    这也是康桥这些时日摸索下，并以意识的力量控制熔炎作为身躯外侧衍生物的一个开端。

    运用意识力量的时日太短，也还在摸索中，现在康桥也仅仅能够让意识的力量控制身躯内能量的流动与重塑而已。

    类似小说中精神力外放，精神力对话啥的。

    康桥觉得这些都距离自己有点远。

    不过，虽然远，但也能慢慢尝试，具体能不能做到，康桥也摸不准。

    毕竟，现在的一切对于康桥而言都是未知，没有尝试，没有参照物，一切都靠自己摸索，自然是不同的。

    后世之人可以借前世之人的经验与知识快速学习到有用的东西，但本身作为前人的康桥，现在就有些头疼了。

    还好，康桥记得很多哥斯拉的信息。

    比如，红莲哥斯拉的状态下，官方发布的某款周边，红莲哥斯拉的外形可是能够利用能量在背后形成两对熔炎的羽翼。

    虽然美漫、电影、动画与奥特曼特摄正片中没有这个形象的哥斯拉出现。

    但是不是可以认为这可以是后续的某种状态，巅峰下的红莲哥斯拉就能够随意控制熔炎的能量在体表外形成各种自己想要的‘义肢’？

    如果自己真的能够让背后形成两对庞大可怖的羽翼，是不是也代表自己能够飞上天？

    仅仅这么一想，康桥就有些热切。

    是啊，这里可是未知的超凡世界，就算原本的哥斯拉不能这样，自己难道就不能去创造吗？

    虽然自己表象是哥斯拉没错，能力也和认知中的哥斯拉很相似。

    但哥斯拉的官宣中可没有能够辐射种族变异这么个玩意儿的设定。

    更何况，自己现在这体型也远超红莲哥斯拉一百米身高的官方设定了。

    自己的未来还是充满各种变量的，既让人期待又让人好奇。

    作为巨兽，或许自己以后的时日很可能有些孤单，但有一点可以肯定的是，自己这一生的生活绝对不会枯燥乏味。

    反而还有很多乐趣与未知等待自己去发掘去创造。

    仅仅是这么一想，康桥对待未来就又充满热切与动力。

    另外，康桥觉得，为了以后自己能过得更好更有趣，自己是不是可以先帮一帮自己身下这些信仰自己的小家伙？

    不说别的，这住山洞的原始部落状态可不美。

    自己醒了，怎么也得让他们住房子，会文字，好歹开启又或是进入城邦的时代吧？

