    “孟浪！你怎么来了？”张伟见来人居然是自家老板，便赶紧站起身来迎向门口，生怕对方怪罪自己划水。

    但其实，金甲战士完全想多了，孟某人才不管到底是谁去调解，他只是无聊想下来找找乐子。

    刚才孟浪在楼上做酥皮蘑菇汤的时候发现预备的调料里只有一些罗勒碎，这并不能完美发挥出他的精湛厨艺。

    于是他便想起了之前自己为了方便而种在3602阳台上的一盆新鲜罗勒，下意识打开了见闻色霸气想要确认一下它还在不在。

    不得不说，升级后的见闻色霸气十分好用，锁定范围后他甚至能够精确的透视到感知目标范围内的一切细节，而孟某人也藉此确认了隔壁两个妹子的精确身材……

    咳咳！别误会，这纯粹只是出于学术目的的情报收集，和男人的本能没有半毛钱关系！

    言归正传，刚才孟某人在见闻色感知中看到了3602确实还保留着自己的罗勒盆栽，同时也顺便“听”到了张伟和吕子乔之间的密谈与计划。

    呵呵，想拖延时间？开玩笑，孟浪能允许这种事情发生吗？

    ‘要是因为陈朵小妹妹不去购物团而导致下午的女生集会取消，我孟某人岂不是连回笼觉都睡不成了？’

    怀着这样的心情，孟浪出现在了3602。

    “哦～没啥大事儿，我刚才在楼上做饭，发现缺了新鲜罗勒叶，过来楼下拿一点，不过话说回来，情侣调解不是应该归你负责主持的嘛，张大律师？”

    张伟面露尴尬之色，打着哈哈说道：“额……那个，我这不是想给年轻人锻炼的机会嘛。”

    “诶～此言差矣。”孟某人一脸痛心疾首的摇头反驳道，“让年轻人锻炼当然是好事，但你起码也要提前给他们打个样儿啊？

    这样吧，这一对已经被陈朵小妹妹超长发挥搞定了，下一对就由我来调解，给他们做个示范。”

    听到孟浪准备插手，张伟顿时就慌了，别的不说，单看那能在一小时内把大力那么聪明的姑娘搞得对他死心塌地的本事，就能知道这个道貌岸然的老板其实是个不下于吕子乔的情场老手了。

    这可不行，今天只有三对需要调解的情侣，要是孟浪三下五除二就搞定了第二对，那他金甲战士的拖延大计岂不是泡汤了？

    于是张伟连忙拦道：“还是不用了吧？我觉得……”

    不等他说完，孟某人直接挥手打断道：“我不要你觉得，我要我觉得。怎么？张大律师认为我不配作这个调解员导师吗？”

    “额……那好吧，其实我主要是怕你累着。”见孟浪态度坚决，张伟也不敢明着和老板硬刚，只好不情不愿的点头答应了下来。

    “好，既然事情已经这么定了，那就麻烦子乔哥你送一下屋里的客人吧，顺便把下一对带来，我在这边给老王和陈朵提前说点注意事项。”

    “没问题！”吕子乔爽快的答应一声就起身带着之前的这对小情侣离开了房间。

    待他走后，孟浪毫不客气的搬了把椅子放在办公桌后面的C位坐下，同时开始向两个情感萌新安利起了他的奇怪知识。

    “我跟你们讲，这种情感调解其实最简单了，完全就是送人头。

    你们想啊，要是真的过不下去了想要分手的人，那早就直接一拍两散了，现在这些愿意过来接受调解的其实都是那些不愿意分手，但是又缺少个和好台阶的。

    所以呢，咱们只要想一点小的套路，把自己的专业形象塑造起来，之后你随便说两句话就能让对方乖乖复合了。”

    听了孟浪的胡扯，陈朵小妹妹眼中神光熠熠的点了点头，拿出小本子就开始写写画画起来。

    在她眼中，大力姐选中的男人一定也和她一样优秀，是值得学习的好榜样。

    但另一边的王大公子却显然不这么想，他摊手问道：“老孟，吹牛逼也要将基本法啊，你是不知道今天来的这帮人有多凶残～

    要不是人家陈朵解围，我绝对扛不住刚才那两位奇葩的脑回路。”

    “呵～”听到王也的质疑，孟某人耐克一笑，朝他玩味说道，“既然如此，王大公子敢不敢和在下打个赌呢？就赌我能不能在十分钟之内搞定下面这一对儿。”

    “好啊！赌什么？”

    “如果你输了，就女装一天，下午陪着姑娘们去购物。”

    “你特么！……那如果你输了呢？”

    “我不会输。”

    王也：(╯'-')╯┻━┻

    “滚蛋！你大爷的，啥都不赔那还赌个鬼。”

    孟浪扣着鼻子想了想，悠然道：“要不这样吧，如果我输了的话就批你一个月年假，随你什么时候歇，这总行了吧？”

    “嗯……成吧～那就这么定了！”

    点头答应的同时，王也心中暗自冷笑：‘老孟啊老孟，我可是早就从老青那里挖来你的底细了，从小到大就谈了一个女朋友的你既然敢胡吹大气，那就别怪兄弟我笑纳这一个月的惬意假期了。’

    就在两人刚刚敲定赌约的同时，吕子乔已经带着另外一对情侣走了进来。

    孟某人和颜悦色的笑着将两人领到座位上坐好，同时不等两人说话就先从口袋里递了两颗巧克力过去：

    “看两位脸色似乎有些不好，过于焦躁的情绪很有可能会使两位做出冲动的错误决定。

    如果有什么不开心的事情，试试吃一块这个吧。”

    “谢……谢谢。”X2

    听到孟浪温和的声音，这对小情侣下意识接过巧克力放进了嘴里。

    “不客气。”

    孟某人的声音十分柔和：“人在心情不好的时候，大脑会缺少糖分，身体会缺少维生素B，而甜食不但可以同时补充这两者，还可以让你的大脑分泌脑啡肽，脑啡肽可以稳定你的情绪，在帮助你解压的同时令你恢复理性。”

    这样一串专业性十足的科普一甩出口，两个小情侣立刻面露钦佩之色，心中直接认定了孟某人的专家身份。

    看到对面两人的反应，孟浪心中暗自点头，微微一笑后便在陈朵钦佩、张伟无奈、王也见鬼的眼神中开始了他的表演……

    PS：今天第一更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

