    沈景阳恨不能将苏幂的嘴撕碎，将她五马分尸，挫骨扬灰！

    但是现在他只能咬牙忍着，对苏幂的话半点不敢反抗。

    苏幂说完之后，才对安宁说：“安宁，这种道歉方式，你觉得可以吗？”

    安宁忙点头：“可以。”

    她都快吓死了好吗！

    她虽然对沈景阳方才的行为非常厌恶，但是她也只是想沈景阳道个歉就算了的，没想到苏幂却这样折磨沈景阳。

    她看着沈景阳气得不行，生怕沈景阳会一气之下揍苏幂，但没想到沈景阳居然忍了下来，而且一切按照苏幂的要求道歉。

    “好，看在安宁的面子上，我今天就放你一马。”苏幂蔑笑地看了一眼展萧萧和沈景阳：“别以为我不知道你们刚在在商量什么，想今天先忍下来，拿到酒店的视频毁掉之后，再把今天的仇报回来？”

    展萧萧和沈景阳听见苏幂这样讲，面色都青了下来。

    没想到她们计划着什么，这个女人都知道。

    她什么时候变得如此聪明了？

    苏幂却笑：“没关系，尽管放马过来，对了，沈景阳，别忘记了你还有把柄在我手上，你放心，就算你以后不主动找我，我也不会放过你。我们，来日方长。”

    苏幂说完就带着安宁跟大周离开了。

    沈景阳内心的愤怒无法发泄，看见走廊上的垃圾桶，气得一脚叫垃圾桶给踹翻了。

    展萧萧给大周使了个眼色。

    大周瞬间会意了过来，她走到酒店服务员身边，将一沓钱递给了那服务员，对他说：“辛苦你跑一趟了，这是给你的辛苦费，希望你帮沈老师保密，不要把这件事说出去。”

    那服务员看了一眼大周手上的钱，那么厚一沓，简直是他三个月的工资了。

    他眼睛里都是光，将那沓钱收下之后，道：“好嘞，放心吧姐，我一定会把嘴封牢，半点都不会透露出去。”

    收下钱后，那服务员又道：“我现在就去外面守着，你们先在里面谈事，有需要随时找我。”

    大周见这个服务员还挺会看眼色行事，便道：“那就辛苦了。”

    那服务员离开之后，展萧萧才对沈景阳说：“你也别太生气了，总归今天的事情苏幂没有给你爆出去，你的演艺生涯算是保住了……”

    沈景阳听见展萧萧这样说，十分生气，难道他的演艺生涯这辈子都要拿捏在苏幂那个贱人的手上？

    就听见展萧萧说：“监控的视频我已经打电话让人去找酒店负责人拿了，现在监控视频在我们手上，我们就可以计划怎么整苏幂了。对了……”

    展萧萧又问：“刚才苏幂离开的时候说你还有把柄在她手上，是什么把柄？”

    说到这个，沈景阳的神色瞬间变得闪躲了起来：“没、没什么。”

    展萧萧看着他闪躲的眼神，一脸严肃：“景阳，你还想不想把今天受的憋屈讨回来？如果你不跟我坦白的话，你就一辈子都被苏幂威胁吧！”

    展萧萧说完，就转身要走。

    沈景阳见展萧萧是真的生气了，他连忙扯住展萧萧，道：“我说，我说！”

    展萧萧停住脚步看他。

    沈景阳说：“那是很久之前的事情了……陈瑾你认识吗？就是楚少爷家的那个陈瑾……”

    听见“楚少爷”三个字，展萧萧的心不禁狠狠跳动了一下，但她面上却装作很平静的说：“继续。”

    “就是苏幂手上，有我跟陈瑾还有一个男人‘多人运动’的视频……”

