    叶凌潇紧紧地抱着，怎么都不肯撒手，慕芃芃一步一步地靠近她，手伸向她怀里。盒子中，全是哥哥的遗物。

    叶凌潇全然不听，突然，手一松，盒子跌落到地上，里面的东西散落一地，慕芃芃不管不顾地猛然一推……

    没想到叶凌潇突然抓着她的手，两人一起摔了下去。

    “砰！”叶凌潇额头重重地撞在桌角上，顿时血流如柱，另一边，慕芃芃的脸磕到木质盒子上……

    “你神经病啊！”慕芃芃气得大声怒吼，顾不上头上的疼痛，立即起来捡东西。

    “潇潇！”

    “芃芃！”

    林阿姨、方雅，还有叶凌天匆匆进来，看到两个人的脸上都在流血，叶凌潇捂着伤口呜呜在哭，慕芃芃却全然不顾伤口，把东西捡起来放进盒子。

    “快！拿药箱来！”林阿姨疾呼。

    “我看看！”叶凌天把慕芃芃扶起来，伤口不大，但是有点深，殷红的鲜血不停地涌出，刺痛了他的眼，赶紧用纱布堵住她的伤口，“怎么回事？”

    “我……我不让芃芃离开，可能她生气了……”叶凌潇小声地解释。

    “我什么时候说要离开了？告诉你不要碰我的东西……”

    林阿姨动作麻利地给叶凌潇处理了一下伤口，但伤口较大，也很深，血怎么也止不住。

    “带去医院！”

    林阿姨和叶凌天一人抓一个，匆匆朝楼下走去，方雅已经开车过来。

    “这是怎么了？”老爷子从外面回来，就看到两个娃都头破血流，“怎么回事？”

    “老爷子，撞到桌角受了点伤，这就送她们去医院。”林阿姨道。

    “赶紧去，到了医院给我打个电话。”

    医院，叶凌天守在慕芃芃身边，寸步不离，眉头紧皱，护士每擦一下，慕芃芃就忍不住咧着嘴嘶嘶吸气。

    “给我！”叶凌天接过棉签和药，动作果然比护士轻柔了很多，一点点地将她的伤口清理好，上药，包扎，“疼不疼？”

    “疼。”

    “慕芃芃你就是欠揍！”叶凌天没好气地道。

    慕芃芃恼怒地踢他一脚，哼哼唧唧地道：“人家已经这样了，你还说我欠揍，有没有良心啊？她要不是你妹妹，这么坑我，我把她脑袋打穿！”

    “你还得意了！”叶凌天扬起手，落到她的屁股上，“你不知道躲？东西重要还是你重要？”

    “那是我哥的遗物！谁动它们都不行！”提起来，慕芃芃又激动了。

    “好了别动！伤口裂开了，以后会留疤的。”叶凌天按住她，“已经让方雅给你买了保险箱，回去把东西都放进去，她动不到了。”

    “叶凌潇怎么样？”

    “没事，包扎一下就回去。”

    回去的路上，叶凌潇主动道歉，慕芃芃也接受了。

    “潇潇，我没有针对你的意思，只是那些东西真的对我很重要，我才控制不住……对不起啊，让你受伤了。”

    “芃芃，是我不对，我不知道那些东西这么重要，以后，我真的不会碰你的东西。”说罢，又对叶凌天道，“哥，等爸妈的事情处理好了，我想申请去国外上学，可以吗？”

    “哦？”叶凌天非常意外，“想好了？”

    “嗯，我想好好学点东西，以前被病折磨，耽误了大好时光。只是不知道爸妈还在不在……他们到底在哪里……”

    “别着急，我一定会找到他们的。”

    第二天，慕芃芃在家养伤，老爷子让她和叶凌潇陪他回竹园，三个人一去就去了一天，叶凌天回家了，还没回来。

    “芃芃呢？”她有伤，他今天特意提早回来。

    “和老爷子、潇潇一起去竹园了。”林阿姨边说边拿出手机，准备打电话叫他们回来吃饭。

    打一个，没接。

    再打一个，还是没接。

    接着打，三个人都没有接。

    叶凌天拿起刚刚刚放下的车钥匙，“我去看看。”

    驱车来到竹园，里面一片漆黑，根本没有人影。

    “芃芃！”

    “爷爷！”

    “潇潇！”

    一声回应也没有，他推开门，还是没有三人的身影，矮桌上，放着三杯早已凉透的茶。

    他立即拨打慕芃芃的电话，却发现她的手机就在院子里，旁边，还有老爷子和叶凌潇的手机。

    快步走出竹园，来到农场询问其他人，都说只看到三人进去，没有出来过。

    他顿时心一沉，打电话给方雅，“老爷子，芃芃，潇潇都失踪了，马上去找！”

    老爷子的竹园没有监控，发生了什么，谁都不知道。

    方雅很快带着人过来，在农场四处寻找，另一边，让人去查江州的交通监控。

    找遍农场，一无所获。叶凌天正要报警，突然，手机里进来一个陌生的号码，只有6位数，一看就是处理过的。

    和方雅对视一眼，两人脸色都变了。

    方雅做好录音和追踪的准备，他才接起来，“哪位？”

    “叶凌天，你要找的三个人都在我手上……”手机里传出一个男人的声音，尖锐而奇怪，明显是用软件处理合成的。

    “你想要什么？”

    “我要叶氏，把叶氏全部给我，我就放他们。不要报警，报警我就撕票，姓慕的是你老婆吧，敢报警的话，我不介意找几个男人和她玩玩。”

    “你可以试试。”叶凌天声音冰冷，“我要看看他们，确认他们是不是安全。”

    “我会发视频给你，东西什么时候给我，人什么时候给你。财产分三次转，转一次，放一个人。”

    说完，那边挂了电话，很快发了个视频过来，是一个没有任何特点的白色房间，三人被蒙着双眼，嘴里塞着毛巾，并排靠墙坐在地上。

    叶凌天看着方雅，方雅摇摇头，“网络电话，定位不到。叶少，我们要报警吗？”

    “先不要！”

    方雅查完农场周围的视频，也没有看到异常，真是诡异，三个人竟然在叶凌天的地盘被人绑走了。

    纯白色墙壁的房间内，三人的眼罩被摘下。在他们面前，是带着口罩墨镜的一男一女，看不清面容。

    他们被关在一个很小的房间里面，除了一扇门，什么都没有。慕芃芃仔细回想整个过程，他们只是喝了一杯茶，就昏迷了。

