    第八章音梦

    【六更完毕了，明天继续六更。】

    “新人吗...”涅茧利看了看宇智波鼬：“这家伙应该和你说过了吧，我是涅茧利，如果你遇到什么身体上的问题可以来找我，我会很温柔的帮你处理的哦。”

    “......”

    怎么看都不像是会‘温柔处理’的样子。

    “宇智波鼬。”他只是说了一下自己的名字，不准备多说其他的事情。

    “真无趣啊，算了。”涅茧利说道：“还有其他的事情吗？”

    “没有了，只是让你知道一下组织又有了新人。”

    “那么我就继续自己的实验了，没有事不要随便打扰我。”涅茧利说着身影从两人身前消失。

    那个联络虫也再一次的落在了卷轴上被宇智波带土重新的封印了进去。

    “给你，如果有什么事要联络组织的可以通过这个。”宇智波鼬接过来之后看向了手中的戒指：“我记得这个也是可以进行联络的吧。”

    “没错，但是那个是佩恩联络你们的，如果有事想要联络这边，或者需要涅茧利的帮助就用那个虫子。”宇智波带土用带着笑意的声音说道：“虽然品味很恶趣味，但是那个投影实际上是具备战斗能力的。”

    “是一种很有趣的术。”

    ......

    时间流逝。

    晓组织的成员现在还没有到进行‘分队’的时候，等到干柿鬼鲛和大蛇丸加入组织的时候才开始进行二人一组。

    现在还都是各干各的。

    很快，宇智波鼬加入晓组织也有半年的时间了，他也是第一次的来到了涅茧利的基地之前。

    这半年的时间，宇智波鼬并没有任何一次真正的见到这个组织内名声显赫的‘科学家’，他所制作的各种物品，让组织的任务执行变的简单了好几倍。

    也正是因此，宇智波鼬对这个人越发的好奇了起来。

    所以他一直想要找个机会接近涅茧利，了解他的相关情报，而最近...他的身体正好出了一些状况。

    在战斗的过程当中突然间吐血了，因此被绝推荐来这边让他检查一下。

    此时涅茧利的基地在晓组织的内部占据了更大的面积，里面有着各种各样奇怪的技术。

    走进去之后，可以看到数个涅茧利在忙着各种各样的事情。

    ‘应该是影分身吧。’

    宇智波鼬暗道，涅茧利在过去的这半年时间改变了两次外形，现在那个形象...实在是难以评价。

    此时他的外表所穿的衣服能够隔绝他的写轮眼，完全无法看到内部的查克拉流动，甚至无法进行查克拉的感知。

    感觉十分的好用，就是这个外表...实在是让人接受不能。

    幸好涅茧利也没有准备在晓组织内部推广这项技术，否者宇智波鼬自己就该纠结自己到底是穿还是不穿。

    涅茧利此时确实在使用影分身，这个忍术实在好用，有了这个涅茧利就不需要找什么助手，只他一个人就可以同时进行复数的研究。

    并且每个影分身身上都配备‘查克拉发生器’，可以长时间的维持影分身的存在。

    “宇智波鼬吗...”涅茧利走了过来，身旁还跟着一个小孩子：“我听绝听说过，你身体好像有什么问题吧？”

    “嗯，所以需要你来检查一下。”宇智波鼬点了点头，看了一眼涅茧利之后就将目光放在了那个一脸好奇的小孩子身上。

    不同于涅茧利，宇智波鼬能够从那个孩子身上感受到无比庞大的查克拉。

    单论查克拉的量，宇智波鼬可以这么去说——他活到现在从未见过有人拥有如此庞大的查克拉。

    “自我介绍一下。”涅茧利对着站在一旁的‘小孩子’说道。

    “是的，你好，我叫音梦。”

    “！”宇智波鼬瞳孔微微一缩：“我听说过，你的梦想，难道说成功了吗？”

    “成功了一半吧。”涅茧利咧开嘴笑着说道：“这孩子还没有成为仙人，只能说拥有成为仙人的潜质，具体的你们以后会见到的，不用急。”

    “那么，首先让我给你检查一下身体吧。”

    “拜托了。”宇智波鼬说着跟在了涅茧利的身后，瞳孔当中的三颗勾玉看着涅音梦的背影。

    ‘没有任何的不协调...仿佛真的就是自然出生的一般人类一般，只是查克拉的量过于庞大了。’宇智波鼬暗道：‘难道说他真的创造出了六道仙人吗？不...就算并非是六道仙人，单单是拥有这个等级的查克拉就非泛泛之辈。’

    ‘而且没人确定他是否只制作了这一个，如果他制作数个、数十个、数百个...毫无疑问单单凭借他自身就足以改变这个世界的走向。’

    “好了，躺上去吧。”

    来到某个房间之后，涅茧利指着一旁的一张床说道。

    “嗯。”宇智波鼬走了过去躺在床上，不过内心始终保持着警惕。

    在一旁的一个涅茧利的影分身，不停的敲击着像是键盘一类的东西，没一会一种特殊的光就照在了宇智波鼬的身上。

    “原来如此...没什么大不了的，只是普通的血继病。”

    “？”普通的血继病？

    普通？

    宇智波鼬有点维持不住自己脸上的表情，有点迷茫的看向涅茧利。

    说他得了血继病实际上没什么，他对这种事也无所谓，反正他也没准备活太久，但是听涅茧利的语气。

    这种病，能治？

    “你的运气不错，如果是半年前的我哪怕是面对这种病也只能束手无策。”涅茧利笑着说道：“不过现在的我掌握了全新的技术。”

    说着他从一旁的柜子当中拿出了一根针头：“放轻松，只需要一针就好了。”

    “......”

    宇智波鼬没有说什么，只是看着涅茧利将针扎在自己的手臂上，将药剂注射到了自己的体内。

    “唔——！”

    没过一会，他就感受到自己体内查克拉的絮乱。

    “这是？”

    双眼当中的三颗勾玉不受控制的旋转连接在一起，变成了万花筒写轮眼，一行鲜血从眼角流出。

    黑色的火焰出现在了房间当中。

    不单单是黑色的火焰，实际上根据宇智波鼬自己的感觉，他此时同时的发动了天照和月读——他的万花筒写轮眼失控了。

