    卡尔德隆眼睛一亮，心头的迷茫消失了，仿佛看到了另一片天地，激动地抓住斯科特的手：“教练，我明白了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    “嗯，明白了就好。”斯科特微微一笑，不动声色的抽回手，道：“这场比赛我说过不会让你上，你好好想一想自己该怎么打。下一场比赛，我希望看到了一个不一样的卡尔德隆。至少，也不能是这样子垂头丧气的卡尔德隆。”

    “是，教练。”卡尔德隆重重点头。

    事实上，真正困扰卡尔德隆的是个人定位问题。

    原本他一直是陈锋的替补，打的也还不错，在替补阵容中他是一个合格的组织者，偶尔也能得分，完成教练布置的任务。

    可如今到了阵容中，他却忽然有些迷茫了。

    论组织，他不如陈锋，论得分，场上有陈锋，有余谦，还有石小猛，兰德尔，他的得分能力最弱，并且似乎也轮不到他去得分。

    所以一时之间，卡尔德隆迷茫了，自己到底应该单纯的做一个组织者，还是做一个得分者？又或者是组织和得分兼顾，可怎么兼顾呢，以自己的能力，能行吗？

    特别是上次对阵勇士，他和库里对位，被库里完全打爆，令卡尔德隆心头的迷茫、困惑一下子爆，彻底迷失了。

    这几场比赛他也一直在思考，思考该怎么做。

    直到今天，这个时候，被斯科特一语点醒，卡尔德隆才忽然明白过来，自己应该打的简单一点，因为自己虽然是，但本身也算是陈锋的一个替补，一个补充，当陈锋开启进攻模式的时候，自己最好就专心组织进攻，当陈锋将精力放在组织上时，自己不妨就做一个射手，找好自己的位置，等着陈锋的传球，然后把球投进，就这么简单。

    这就是卡尔德隆对自己的新的定位，作为陈锋的补充和辅助者！

    见卡尔德隆想通了，斯科特心头也松了口气，转而找特伦斯、阿朗佐-特里尔、阿米尔-约翰逊等人一个个谈话，开导众人。

    等一个个开导完，第三节已经过去了大半，场上的比分变成了9o:71，令斯科特都吓了一跳：“怎么这么一会儿，分差就变成19分了？”

    这大半节，陈锋和余谦强势爆。

    从一开始两人就暗暗誓，这场比赛一定不能输，所以打的很拼，进入第三节之后更是如此，两人手感也来了，开始连续砍分，仿佛一个恐怖的漩涡一般，将开拓者队一点点拉入了死亡的深渊。

    凭借陈锋和余谦的爆，分差也从15分扩大到了19分，已经逼近2o分大关了。

    “嘟......”

    开拓者队请求暂停。

    事实上，这一节中间他们已经叫了一次暂停，斯科特正在开导卡尔德隆，并没有在意，也没注意到，分差正在逐渐扩大。

    等斯科特开导完，重新将注意力放到球场上，才现自己这边已经领先了19分之多。

    开拓者队一边，心情自然就不那么好了。

    原本他们还打算趁着这几场湖人队挥不佳，似乎陷入了低谷期拿下一场胜利，可比赛却打成了这样。

    “利拉德、麦科勒姆，你们下。”开拓者队教练换人，将主力球员换下，换上替补球员，如果替补阵容能够缩小比分，那么第四节还有的打，也许还有机会逆转，如果替补阵容不能缩小比分，那这比赛基本上就算是交代了。

    这边，斯科特也将陈锋、余谦等换下，换上了替补阵容。

    ......

    换成替补阵容上来，开拓者队尝试追分。

    不过，湖人队的替补阵容也不是好对付的，克拉克森、尼克-扬、小拉里-南斯，经过上赛季的历练，几人都成长了很多。

    如今湖人队的替补阵容已经比以前强大了很多，甚至比上赛季夺冠的时候还要强大不少。

    所以，以开拓者的实力来说，占不到什么便宜。

    最终，第三节结束，开拓者队落后21分，分差没有缩小，反而又扩大了两分，令开拓者队教练无奈摇头，暗自叹息：“这场比赛完了。”

    nba历史上，逆转二十几分的比赛并不少，可在大多都在第三节，第四节逆转二十几分的案例，太少了。

    毕竟，进入末节，比赛将结束，对手不会给你太多的机会。

    进入第四节，形势依然没有改变，分差倒是没继续扩大，但也没缩小，打了几分钟，开拓者队干脆将利拉德、麦科勒姆都给换了下去，缴械投降了。

    这边，陈锋、余谦第四节也只到了一会儿，然后便坐在场边休息，因为比赛已经没悬念了。

    最终，全场比赛结束，比分121:1o5，湖人以16分的领先优势在主场击败开拓者，四连败之后，终于迎来了一场胜利。

    对于湖人球迷来说，这令人振奋，特别是陈锋和余谦的表现，本场比赛陈锋砍下了39分，15次助攻，外加4个篮板，3次抢断；余谦拿到3o分，7个篮板，4次助攻，两人合砍69分。也正是因为他们的劲爆表现，才在石小猛、兰德尔等都没怎么打的情况下依然大胜开拓者队。

    毫无疑问，这场比赛向人们展示了湖人的强大，即便是石小猛、兰德尔等人不打，他们也一样强大。

    当然，开拓者队就比较受伤了。

    “终于赢了一场，陈和余太棒了。”

    “是啊，终于结束该死的连败了。只可惜，原本西部第一的排名变成了西部第四。”

    “没关系的，很快我们就能追上来。有陈和余在，一切都不是问题。倒是石，我比较担心他。”

    外边在议论。

    这场球令湖人球迷振奋，去也有不少人在担心石小猛，担心他还没能从失败的阴影中走出来。

    可实际上，不只是石小猛，兰德尔、卡尔德隆、特伦斯等人经过这一场，都已经摆脱了失败的阴影。

    当他们摆脱了失败的阴影，重新恢复斗志和状态，一个个都成熟了不少，也令湖人队的实力重新恢复。

    对于湖人队来说，击败开拓者反而就不算什么了，石小猛等人恢复才是这场比赛最大的收获。