    【充气招手气模人偶指路广告开业迎宾道具跳舞星卡通定制版】

    这是朱富贵从平台上向厂家批量订制的道具，便宜实惠，质量也不错。

    有了它，使用小气泵打气，只要两分钟，一尊五米多高，高大威武还会招手的关公像就雄起了。

    虽然份量上不如泥塑，但胜在够大只，视觉冲击力不俗。

    巨大的体型，神乎其技的建造速度，以及会动的右手，让那些没见过什么世面的关西土鳖顶礼膜拜。

    哪怕是已经成为肃反委员会主席的三岛太郎，也被这样雄伟的场面惊呆了。

    小屁孩宫崎长兵卫更是小脸煞白，高呼关老爷显灵。

    关老爷一手提刀，一手上下抚动的威武形象，深深地印刻在了这个孩子幼小的心灵中。

    关帝像的落成，让远在150公里之外的朱富贵陛下，凭空多出了几万点文化值。

    与此同时，他也终于在海上漂泊了20多日，并经历一场恶仗之后，再次踏上了陆地。

    ……

    与法国舰队的作战其实还是有些凶险的。

    这个时代，法国人在东方有两支舰队。

    一是库尔贝中将率领的印度支那舰队，有战舰11艘，总吨位2.26万吨；

    一是莱斯皮斯少将指挥的远东舰队，以横滨和香港为基地，有战舰6艘，总吨位1.28万吨；

    这次参与对日作战的，主要是莱斯皮斯的远东舰队。

    而大明北太平洋舰队有战舰15艘，总吨位1.65万吨，参加战斗的战舰有12艘，总吨位1.46吨。

    仅从总吨位上看的话，大明水师并不占明显优势。

    不过考虑到装备差距，事情就不是这样了。

    法国人的军舰主力是配备蒸汽动力的木制风帆战列舰赛米拉米斯号。

    它有将近6000吨重，上下两层甲板，每层甲板装备9门重炮，左右两侧共36门重炮。（找不到原图，只有英国人的90门炮战列舰，如图）

    两年以前，就是这艘巨舰开入江户海域彻底折服了幕府武家，之后便一直借口保护教民停泊在横滨。

    除了这艘木制风帆战列舰之外，远东舰队还配备有5艘殖民地炮艇。

    所谓殖民地炮艇，是西方列强在这一时期专门为殖民掠夺设计的小炮艇。

    这种战舰的主要特点是吨位极小，火力拉胯，速度一般，但巡航能力顶级，只要一次补给，甚至能巡航半年以上。

    因为它们被设计出来的目的，就是为了在印度洋、太平洋等地广袤的海域上，巡视各个距离遥远的殖民地。

    并且这个时代只要能把船开进天津湾、东京湾（指越南首都）、横滨港，基本就意味着战争胜利了。

    彭老总说的，“帝国主义在东方架起几门大炮就可以征服一个国家、一个民族的历史一去不复返了”中所指的历史，就是如今这个时代。

    这些殖民地炮艇便是架起大炮最简单快捷的工具。

    所以这种东西战斗力基本可以忽略不计，能不能破“无限忠诚”号的防御都是个问题。

    相比之下，大明的“扬州级”炮艇，经过改装之后，更趋近于微型护卫舰，战斗能力远比殖民地炮艇强悍。

    真正给大明北太平洋水师造成威胁的，是法国人的主力重炮旗舰赛米拉米斯号。

    单纯从火力上来说，拥有36门重炮的赛米拉米斯号要比大明的两艘主力旗舰辽东号和无限忠诚号加在一起都还要猛。

    但这些都是虚的。

    海军的发展趋势在十九世纪中叶后已经非常明朗。

    战舰所能搭载的火炮数量变得越来越少，节约出来的载重则被换成厚重的装甲和大口径舰炮。

    玩过英雄联盟的人都应该知道，同样的金钱，出护甲总是要比出输出性价比更高。

    木壳船对上铁甲舰，相当于ADC贴脸锤重装战士，天生被克制。

    其实法国人不是没有铁甲舰，他们非但有铁肋木壳船、木芯铁皮船，更有完全以锻铁建造的最先进的铁甲舰。

    作为世界第二海军，法国海军现役至少有10艘6000吨的普罗旺斯级铁甲舰可以使用。

    不过这些船都被部署在欧洲用以制衡大英帝国的海军。

    在远东是看不到的。

    因此，这场明法下关海战的场面大概就是出了板甲、黑切的盖伦，追着一把分裂弓，一把电刀的寒冰砍的场景。

    划着老式倭船，在一旁掠阵的幕府伪军眼中，情况就很诡异了。

    法国人的木壳船视觉效果看上去要大许多。

    毕竟一根工字钢可以承担的负压部件，用橡木制作要粗的多。

    虽然向美国人订制过两艘铁甲舰，但幕府的水兵根本不懂这些，只晓得法爹明明更加粗大，却不知大明才是最硬的！

    结果给了他们当头棒喝。

    有句老话，叫做十年陆军，百年海军，这其实并不一定。

    比如德国海军就后来居上，在日德兰海战中取得了比英国人更好的成绩。

    虽然在战略上还是英国人笑到最后，但单论战损比，那场海战确实是德国人赢了。

    这个年代的海军炮兵绝对是一个技术活。

    甚至可以说是一门做题家狂喜的活。

    日德兰海战中，德国人以3.08%的命中率完胜英国人2.75%的命中率。

    这就是所谓小学讲台上的胜利。

    大明水师的炮兵虽然没有接受过小学教育，但起码都是水师大学堂数学短期培训班的优等生。

    东亚人在数学方面有着无与伦比的优势，成材率很高。

    而法国海军虽然有着更加完备的海军传统，但是被踢来远东的自然不是什么王牌部队。

    最终，大明水师以1.52%的命中率碾压了法鸡1.24的命中率，向朱校长这位帝国数学之父交出了一份满意的答卷。

    当然了，这只是命中率而已。

    由于法国人的舰炮数量要比水师的更多，因此双方真正相互命中的炮弹数是相差无几的。

    这时候，护甲高的优势就体现出来了。

    掠阵的幕府伪军惊恐的看到，法爹的炮弹打在大明的战舰上，最多只是引起一阵混乱和小范围的伤害。

    而大明一炮打在法鸡的木壳船上，硝铵炸药与助燃剂顿时将这些旧时代的残党和他们的破船一起送到海底去喂王八，连举起白旗都来不及。

    至于那些幕府伪军的破船，大明方面倒是没管，任由他们逃回横滨。

    毕竟，它们还有用。

