    风陵内海，一条墨鳞大鲤撞开水壁，窜跃出海，直直出去数十丈高后，凭空一转，便就化身为人。

    渠商立定高空，转四顾。

    来时他已把这海界之中大致势力都打听清楚了，苏奕华投奔之地，不出五驹、蝉宫、霜枫这三家，而此处地界距离蝉宫最近，便准备先由此处探起。

    才遁去数里，他却又停下，猛地扭转头来，往一处方向看去。只见海天之间，有条条灵光散播晃动，好似瑞彩奇霞，不觉心下一震，吃惊道：“洞天福地？”

    可再是一看，却是摇头。

    他曾在三泊之一的涌浪湖中修行过，感应之中虽有几分相似，但这处灵机更见清明充盛，好似底下有一深不见底的汪洋流转，比较起来，却比前者更胜一筹。

    尤其此刻，这海上灵机丝丝缕缕，正源源不断朝那处汇聚过去，波及不知多少万里，这等手段，连鲤部老祖渠岳也未必能够做到，倒似传闻之中的小界了。

    他暗自琢磨，“那苏氏后人才来这处就有这等异状出现，会不会与那龙府有关？”

    一念到此，他不敢有半点轻忽，立刻转过遁光，往那灵机映空之地疾驰。

    半个时辰之后，他距那灵光外宣之地已不过∷≌长∷≌风∷≌文∷≌学，←◆▼et四五里路程，可再要往前，却被一股若霞烟岚所阻，不得不停了下来。

    他稍稍一辨，认得是有人布设了阵旗之故。不过这却是拦不住他，扬手一挥，道道罡雷往下落来。

    这禁阵本是仓促布置，吃这一炸，顿时连连晃动，眼见着就要破散。

    在里留守的几名蝉宫长老立被惊动，跑了出来一望，见来者头无罡云，分明是元婴法身到此，不禁骇道：“三重境大修士？此人是从何处来的？”

    青袍长老尚算镇定。道：“莫管这些。此人不怀好意，三位先随我守住阵法。”

    另外三名长老赶忙坐下，各起法力护住阵旗。

    此刻海上灵机皆外这里汇聚，这阵旗再得了四人法力之助。倒也堪堪撑住了。

    渠商顿时显得有些不耐。把手一摸腹部。往上提了一口气，张嘴一吐，却是将身内蕴蓄的一口“无妄丹水”喷吐出来。

    哗啦一声。好似天倾暴雨，无数银光四溢的水珠坠落下来，此水奇重无比，每一滴水皆有崩岩裂石之力，这一番洒落下来，阵旗再也无法承受，顿冲得七零八落。

    渠商俯身下冲，到了窟洞门前，把手一拿，顿将天地禁锁，下方四名蝉宫长老顿时无法动弹。

    他一手伸出，抖开一张画影图形，对四人一照，道：“你等可识得此人？”

    一名长老见画上之人，脱口道：“是华辛真人？”

    渠商转头看来，问道：“华辛？不错，这正是他外间行走所用的名号，此人现在何处？”

    那长老犹豫起来，苏奕华现在小界之中，若换个时候，他自然不必为其遮掩，可蝉宫宫主此刻亦在其内，要是说了出来，这人也是入内找寻，恐是对自家掌门不利。可被渠商目光盯着，他心下一颤，却不敢糊弄，抬手就指了指那小界门户。

    渠商把图一收，目光寒光乍现，背后忽然飞起一道乌光，

    四人立知不好，拼命将护身之宝唤出，可被他乌光一撞，却俱是法宝破裂，被震得倒飞出去。

    渠商哼了一声，若非方才过厉风障时耗损了太多法力，这一击之下，这四人焉有命在，但眼下他无意与这几人纠缠，把下袍一甩，化光窜入小界之中。

    青袍长老眼睁睁看他入内，自己却毫无反抗之力，不觉也是羞恼异常，他狠声道：“三位且在此守着，我回去拿宫中‘显通阵图’来，我却不信，他能闯了进去，却还能闯了出来！”

    一名长老惊道：“闻长老三思，这阵图取了来，那蝉宫又用何物镇守？”

    青袍长老道：“只要有此小界，便是失了蝉宫也是值得。我主意已定，诸位莫要劝我，且守好此地，我去去就回。”

    说着，身化青芒，转眼消失在茫茫海上。

    剩下三名长老也是无奈，只得再次换了一套阵旗布上。

    小界深处，魏子宏随那指路烟香飞有百余里，便见其下坠去，直入下方一处深壑之中。

    他探一望，可见那处有一团团光波浮动，层层霞光渐涌，不辨底下虚实。便一掐诀，起法力唤得一阵罡风，将霞气拂去，露出下方真貌，原是一处深潭，时时喷吐寒气，周围俱是霜晶冰花，挂枝覆叶，厚如织毯，光一照下，与雾气一交，就泛七彩轮光。

    他微作感应，微觉奇异，那寒气之中，竟揉有一股勃勃生气，轻轻一吸，只觉头脑一清，立刻断定，这下方定是生出了什么草木之属精魄灵宝，想来前边来人已是下去探看究竟了。

    他念头一转，随手扔下了十余面阵旗，布在四周，自己则是隐去身影候在一旁，只等对方出来。

    若是里间之人是苏奕华，他必是出手擒拿，若不是，倒也不必与之起了冲突。

    过不许久，那生气忽然变得若断若续，猜测此物被对方摘取了。

    过去数十呼吸，那股生气渐渐靠往水潭上处浮动，知是对方快要上来，目光不由凝定在水潭之上。

    只是那股生气到了水沿处，却好似察觉有异一般，只是在下方盘旋，迟迟见未见出来。

    魏子宏突然觉得不对，若是下方修士果真觉得上方不妥，那遮蔽自身气机同时，也当将这股生机掩去，又何必暴露在他眼下？

    只有一个可能，这是一个饵！

    若地下水另有出路，对方此刻说不定已然出去了。

    除此外，却还有另一个可能……

    一念转过，他一扬手，有无数光芒闪耀，有道道符箓浮绕的金页飞起，遮在四周，几乎就在他出手的同，一道金光自斜刺里杀出，正正扎在金页之上！

    “扑哧”一声，那金刺却是锐利无比，霎时就将金页扎了个对穿，随后余势不竭，又落在了护身宝光之上，只护得片刻，也是同样溃散开开来。但得此一缓，他身形一晃，骤然遁去百丈之外，同时往那暗袭之人看去，现对方并不是苏奕华，反是那周氏弟子。不过既然动到手，他也没有退让之意。

    正待反击，这时心头生出一股警兆，眉心之中神目往上一扫，见是一道细小针芒出现在头顶，长不及寸，通体透彻，几是难辨形体，立时认出此是玉霄派七种金刺之一“玄形金刺”，此物飞闪之间，能隐遁无形，出没阴阳，很是难以防备。

    他不敢大意。顶上罡云一抖，一股黑气窜上，噼啪连声，便就将之荡开。

    这金刺遭此一拦，凭空一闪，隐去不见。

    可此宝才去，那先前破去他金页的“青枢金刺”又趁隙钻至近处，根本不容他有喘息之机。

    魏子宏心念电转，已是判断出对方目的，这是一朝占得先机后，就用源源不断的攻势压上来，只要他一个挺受不住，或是应对失措，就有性命之危。

    但反过来，对方要保持攻势，也必是大耗法力，自己只要能能守得稳妥，其一旦势衰，就是他取胜之机了。

    他暗忖道：“我有小诸天挪移遁法，若是此刻不惜耗损法力，当能远远退去，观此人出手，虽是迅疾，但当还未曾使出全力，许是是等我出招，不可上当，我却不变招，且看他如何。”

    他有了主意后，罡云之中玄丹一闪，只把法力慢慢积蓄，并不急着出，同时一扬手，竟是祭了百数道法剑出来。

    周子尚见漫空皆是剑光。起先还以为是类似元阳那等剑光分化之用，可再是一看，却是一阵诧异，对面来得却是实实在在的百道法剑。

    纵然这些都是寻常法器，可毕竟是百余件法宝，他也不敢忽视。

    此刻若是必然，那或与这些法剑纠缠，那此前先手可就白占了，故他不闪不避，一声沉喝，罡云之中有七点光华浮出，倏尔化作星雷，亦是当面迎上，

    天空中暴起一阵霹雳轰响，雷光过处，百余法剑被一扫而空，随后整个人驾罡风自正前杀出，起诀一掐，手引金刺化疾光杀来。

    自始自终，他都未想过去问对方身份，这小界之中杀一二人外面根本无从知晓，何况他早把此处视为囊中之物，早就打定主意，待了结这人后，回头就把知情之人一一杀灭。

    魏子宏嗤笑一声，抄手一拿，又一把法剑入手，往天中一祭，与那青枢金刺遥空拼击了数下，终是不敌，咔嚓一声断折开来。

    他神情动也不动，再是祭了两把法剑出来，仍与其纠缠在一处。

    待把这两把法剑也被一齐斩落后，他不慌不忙，又祭了一只金钟在空，“青枢金刺”最擅破击守御法宝，故此物宝只挡得几下，又被戳裂。

    下来无论周子尚怎么展开攻势，魏子宏不做任何多余应变，只管丢了一件法宝上来招架。

    周子尚见始终拿不下对手，不觉心郁异常，明明自己大占上风，可对方法宝众多，接连化解他攻势，这究竟是哪家修士，这般败家？

    魏子宏撑得多时之后，自觉法力已是运转得顶点，便大喝一声，顶上罡云之中，一枚玄丹亮如大日，倏尔一转，就有一道几日通天彻地的光华照来！

    ……

    ……(未完待续……)

    ...