    万田太一的出手，出乎了所有人的意料，谁也没想到在顾腾炜主动认输之后，万田太一居然还会下如此狠手！

    “嗖！”

    飞镖速度快的惊人，几乎是一闪而过，见状顾腾炜顿时脸色大变，只是到了这个距离他来不及做出太多的举动，只能举起双臂挡在了胸前。

    “噗嗤”

    伴随着一道利器刺破肉体的声音响起，顾腾炜的胳膊顿时皮开肉绽，银镖上的毒素几乎以肉眼可见的速度朝着顾腾炜体内蔓延，当时顾腾炜脸色便是苍白了起来。

    “放肆！”

    看到这一幕后，几位局Z顿时勃然大怒，谁都没想到这个万田太一居然有这么大的胆子。

    李寻更是直接拍案而起，怒视着擂台上的万田太一，震怒道：“岂有此理，都已经认输了你还敢出手？”

    “李寻局Z请冷静！”

    这时，一道声音随之响起，只见樱花方带队的三星强者水野达哉突然大手一挥，将擂台中央的万田太一给拉了回来，与此同时他抬手便是一个巴掌，口中冒出了一堆稀奇八怪的樱花语：“八嘎呀路！”

    将万田太一痛骂了一顿之后，水野达哉朝着脸色铁青的李寻几人微微鞠躬，用中文歉意地道：“实在抱歉，是我管教不利，回头我一定好好罚他..万田君，还不快向你滴对手道歉？”

    “嗨！（日语是的谐音）”万田太一连忙低头应了一句，然后看向了顾腾炜，用蹩脚的中文说道：“抱歉，我没有控制好自己的力量，将你击伤，是我不好，对不起。”

    “什么叫没有控制好自己的力量，你这就是犯规。”

    “真不要脸。”

    “我们不接受你的道歉！”

    听了万田太一的道歉后，众多围观的帝局强者气的双目喷火，纷纷对万田太一谴责了起来，不过对于众人的谴责，万田太一却丝毫不以为然，一副死猪不怕开水烫的样子。

    李寻几人也是气得不行，但水野达哉这番自扇嘴巴的举动却又无法让李寻对万田太一做出什么惩治的举动，只能是脸色微沉地道：“希望水野先生注意，你们是来交流的，下不为例。”

    “李寻先生请放心。”闻言，水野达哉微微一笑，随后说道：“只是李寻先生，你们也该把选手放出来了吧，这些替补，真的不是我大樱花国年轻一辈的对手。”

    听了水野达哉的话后，擂台边上那几个替补脸色顿时铁青了起来。

    他们先前和这些替补进行了交手，虽说也互有输赢，但总体来说还是樱花国赢得多一些，毕竟樱花的交流队中是有真正的全球比武大会选手在里面的。

    正因如此，在听了这话后，他们无法进行有力的反驳，这使得他们的脸色分外难看。

    李寻几人脸色也是微微有点不好看，不过现在十个替补已经有七个败了，而对方的交流队足足来了十五人，这样打下去早晚得轮到选手参战。

    “其实也没什么，选手暴露就暴露了，影响不了什么大局，要不我们让选手上吧，你们看那几个选手，早就已经憋不住了。”萧志霖在说这话的同时，目光看向了擂台外的几道身影，这些都是目前还在选手位上停留的选手。

    要不是他们没有发话，恐怕这几名选手早就冲上去了。

    “看来也只能这样了，其他三个替补都在修炼呢，也不好把他们叫出来。”李寻点了点头，说道：“就让那几个选手上吧，也好挽回一下士气。”

    “好。”萧志霖和赵婉点了点头。

    “怎么样，有没有想好让谁上场。”水野达哉催促道：“我奉劝一句，还是让选手来吧，替补真的没什么用。”

    “不牢你费心。”

    闻言，萧志霖冷哼一声，不过还是将目光看向了那几个选手所在的方向，正当他考虑要叫谁率先出场时，耳边便是传来了一道清脆的女声。

    “几位局Z,让我来行不行？”

    这道突如其来的声音顿时吸引了全场所有人的目光，循声望去，只见一个年轻的少女迅速的从竞技场外的天空中飞了进来，在她身体之上，一股磅礴的气息霸道的弥漫而开。

    “叶雨幽？”

    李寻几人自然第一时间便是将其辨认了出来，而在感受到叶雨幽体内的气息时，当下他们便是眼前一亮，面露惊喜地道：“二星初期巅峰？”

    其实李寻几人早就听舒靖颜说，这半月她一直带着叶雨幽修炼，也正是因为这个原因，李寻他们方才不愿再这种时刻将叶雨幽叫出来，以免打扰她的修炼进程。

    不过看现在这个样子，叶雨幽明显已经修炼完毕了，赶的时间刚刚好。

    “局z，我可以上场吗，我也是替补！”叶雨幽再度问道，语气略有几分急促，看其斗志昂扬地双眼，显然是已经快要按捺不住内心的火热战意了。

    李寻这些高层早就知道叶雨幽鬼气恢复的速率极为惊人，但经过了数次体检，科学院最后也没能研究出来个所以然，于是只能将叶雨幽的这个能力归为她的体质原因。

    凭着这点，以及叶雨幽曾经的辉煌战绩，他们相信此时已经突破到二星初期巅峰的叶雨幽，一定会给他带来惊喜。

    想到这里，李寻笑着点头，说道：“当然可以，就你上吧。”

    “好！”闻言，叶雨幽大喜过望，直接便是跳到了擂台上，旋即自信满满地对樱花一方说道：“华国，叶雨幽。”

    “她...好像就是灵局大赛临场突破到二星的那个怪胎。”看到叶雨幽之后，水野达哉脸上顿时浮现了一抹阴狠之色，他至今还记得叶雨幽在灵局大赛显威的那一刻，这也导致他此刻心中一个念头无比的剧烈。

    毁了她！

    想到这里，水野达哉在万田太一耳边耳语了几句，告诉他尽量下狠手，出了事他兜着。

    闻言，万田太一点了点头，同时舔了舔嘴唇，眼中浮现了一抹杀意。

    “去吧。”水野达哉拍了拍万田太一的肩膀，接着万田太一便是跳到了擂台之上，用蹩脚的中文说道：“樱花国，万田太一。”

    在万田太一上场之后，台下不出意外的又是响起了一阵不满之声，水野达哉接连派出万田太一应战，无疑是对叶雨幽的藐视，也是对帝局和华国的藐视！

    “贵方不在换一个人了？万田选手才刚刚战斗过，如此频繁应战似乎不太合适吧？”李寻挑了挑眉，说道。

    “请李寻先生放心，我对万田君有信心，相信他还可以再战几轮。”水野达哉皮笑肉不笑地道。

    水野达哉这番话顿时让众多帝局之人气的双目喷火，他这已经是赤裸裸的在藐视帝局了。

    面对着水野达哉的嘲讽，叶雨幽脸上也是浮现了一抹薄怒之色，不过她也没说什么，只是淡淡地道：“请赐教！”

    “开始吧李寻先生。”水野达哉催促道，看向叶雨幽的眼中浮现了一抹冷色，这万田太一本身就是樱花国内定的选手之一，对于他的实力水野达哉还是有几分自信的。

    将叶雨幽打死的可能性不大，但若是弄残或者是在她体内下毒问题不大，比赛之中有所损伤在所难免，华国一方也只能打碎牙齿往肚里咽。

    “希望叶雨幽表现的能出彩一些。”

    见状，李寻点了点头，刚要挥手宣布开始比赛，他便是感觉到一道气息陡然接近，接着只见蓝光一闪，擂台边缘便是出现了一道身影。

    突然出现的变故顿时吸引了全场人的视线，众人定睛一看，只见台上这道身影赫然是许久没出现的我，当下便是响起了一道道惊呼之声，毕竟我在帝局也算是个名人。

    “这是...叶炎啊。”看到这一幕后，三位局Z顿时一愣，旋即只听萧婉惊讶地道：“真是没想到，叶炎居然也突破到二星初期巅峰了。”

    萧志霖看了一眼藏在观众席人群之中当吃瓜群众的沈长安，道：“老沈来这个时间点把叶炎直接扔到擂台上，肯定是想让叶炎和樱花人交战，看来他对自己的学生很有自信啊。”

    “能没自信吗，三重境，空间之力，你们再看看他现在的气势，我要是他老师我也有自信。”李寻感叹道。

    在李寻几人交谈间，望着周围无数道注视的目光，我微微一笑，然后对着最前方的李寻几人说道：“几位局Z，我早就听闻樱花之人下起手来十分的阴损狠辣，如今看到我妹妹上场我心里实在是担惊受怕的紧，不知道我能不能代妹战斗？”

    “理由合情合理，只要你妹妹同意即可通过。”李寻当即便是同意。

    看着水野达哉难看下来的脸色，李寻差点笑了出声，他都想给我竖起一个大拇指了，阴损狠辣这个词儿说的实在是太好了。

    “谢谢局Z。”闻言，我点了点头，而后一个闪身便是出现在了叶雨幽面前，笑道：“这么简单的货色哪里用大小姐你出手啊，我就能解决了，下去等我好消息吧。”

    “那你加油啊。”叶雨幽气鼓鼓地道：“这个人太过分了，顾腾炜都认输了他还出手，你一定要给他点颜色看看。”

    “十回合内我要是解决不了他，我跟你一个姓。”

    “去去去，我们本来就一个姓！”

    叶雨幽走下擂台之后，我便将目光从叶雨幽身上挪到了脸色有几分阴沉的万田太一身上，旋即笑道：“那个，我觉得你不是我的对手，要不你还是自己下台吧，换个强点的上来。”

    “八嘎！”见我如此口出狂言，樱花一方顿时怒了，一些奇奇怪怪的语言此起彼伏的响起，不过我是基本上一句也听不懂，鬼知道这些樱花说的是什么鸟语。

    “这位选手，似乎对自己的实力很有自信。”水野达哉脸色阴沉地道：“就不怕一会输了，丢自己的脸？”

    “我只是在说一个事实而已。”闻言，我微微一笑，不以为意地道：“就这种使阴招的货色，再来两...不，再来五个，我也一样打得他哭爹喊娘。”

    打五个是吹牛逼了，我还没强到那么离谱的地步，不过我说这些话也无非是想要激怒樱花一方罢了，谁让他们刚才口出狂言咄咄逼人的？

    我刚才虽然不在场，但这里发生的事，我都已经从沈长安口中知道了。

    闻言，水野达哉脸色更加阴沉，旋即声音冰冷地道：“万田君，你可以开始了，全力出手吧。”

    一听水野达哉说出这话，万田太一就明白是要他下狠手了，事实上他在来到华国之前，也曾听说过我的名字，水野达哉甚至还特别提醒他们，有机会一定要对我下狠手。

    “嗨！”万田太一应了一声，然后转身对我说道：“樱花国，万田太一。”

    “真是冥顽不灵。”见万田太一执意要和我对决，我摇了摇头，旋即对李寻说道：“局Z，开始吧。”

    “好。”李寻点点头，说道：“双方做好准备，我宣布，比赛...”

    “开始！”

    在李寻话音落下之后，早就准备多时的万田太一不知从哪掏出两枚银镖，在朝着我狠狠投了过来的同时，他的身形也是朝我这边暴掠而来，打算与银镖形成合围之势。

    “不知死活的华国猴子！”万田太一眼中浮现了一抹狠色，他已经决定，哪怕自己最后可能会受到严厉的处罚，他也要将我这个瞧不起他的家伙打成残废。

    就在那两个疾驰而来的银镖即将飞到我的面前时，我面前的空间顿时一阵扭曲，两个银镖犹如陷入了泥潭一般，再难前进分毫。

    与此同时，我的眼中浮现了一抹冷色，暴喝道。

    “地刹！”

    在我话音落下之后，我方圆数十米的区域内，密集的鬼气光束犹如火山喷发一般喷涌而出，将脸色大变的万田太一猛然轰到了天上。

    见万田太一让我轰到了天上，我自然不会放弃这大好机会，身形一闪，下一霎我便是出现在了万田太一的上空，在我的身体之上，一缕缕蓝色鬼气犹如火龙一般缠绕而上。

    “就是这样。”看着气势惊人的我，在观众席上默默观战的沈长安脸上浮现了一抹笑容，喃喃自语道：“用行动大声告诉全世界，你叶炎...”

    “已经横空出世了！”

    “给我下去！”

    就在沈长安声音落下的那一刻，气势已经达到顶点的我暴喝出声，一记空中回旋踢狠狠地踹在了万田太一的小腹之上，当时万田太一便是如同让火车撞到了一般，直接朝着擂台之外轰然倒飞而去。

    “轰！”

    伴随着一道巨响之声，万田太一顿时撞在了外围的结界之上，当时结界便是泛起了一阵阵的波澜，与此同时万田太一连吐数口鲜血，而后顺着结界滑下，最后犹如死狗一般躺在地上一动不动。

    在无数道震撼惊叹的目光下，通体泛着蓝色火焰的我借着空间之力踏空而行，气势惊人地对满脸震惊的樱花一方说道。

    “下一个！”

