    荀冲大步走了过来，朝准备把叶昀送到宫门处的桂嬷嬷摆摆手，“我已经跟皇祖母说了，由我送叶姑娘回去，你回宫吧！”

    桂嬷嬷看了一眼叶昀，暗想十二皇子不是个轻佻说谎的人，他这么说，肯定是太后答应了，故而朝二人施了一礼便退下了。

    荀冲笑盈盈地冲着叶昀道：“走，我送你回去！”

    叶昀眉心一跳，暗道不妙，可眼下还在宫中也不好争执，便答应了。

    二人一道往东边宫门处走。

    “叶丫头，你还真是让我刮目相看啊，你本事了不得啊，别说你那身医术，就在刚刚祖母还对你赞不绝口，可见你很讨人喜欢嘛！”荀冲说话一贯口无遮拦，听得叶昀苦笑不已。

    不过她没答这茬，而是皱着眉问道，“十二殿下，你刚刚进宫不久，现在就跟着我出去，合适吗？太后娘娘不会怪罪你吧！”

    她看到荀冲脸上明显一僵，随即他又笑开了，“嘿嘿，没事啦，你身边又没跟着的丫头，你救了我皇祖母，我送你回去是应该的！”

    叶昀脸色不太好看，太后让常跟着她的宫女送她出宫，应该有人通知了穆家，估摸宫外有穆家人等着的，所以不用担心，只是荀冲眼巴巴地跟着送她出来，她怕太后多想。

    叶昀担心的没错，荀冲追着她出去后，太后这边就若有所思，尤其程英还坐在她身旁闷闷不乐的，她似乎也看出了一些门道。

    “英丫头，你怎么了？”她问程英道，

    程英不善于隐藏情绪，只是嘟着嘴摇摇头。

    “你不高兴了？有什么话快告诉姨奶奶，姨奶奶给你做主！”太后怜爱地摸着她的头，太后虽然不姓程，可她母亲姓程，她对表哥一家远远好过自己本家。

    程英闻言扑到她怀里，只是摇着头，“英儿没事….只是好不容易见到冲表哥，他却走了，有些不开心！”

    太后闻言心下一惊，忽然想起什么，脸色突然就垮了下来，旋即她使了个眼色，示意身旁所有宫女退下，方把程英从怀里拉出来，郑重问道，“你老实告诉我，你是不是喜欢冲儿？”

    程英闻言，连忙站了起来，脸色红的快要滴血，咬着唇弱弱地点了点头。

    太后忽然瞳孔增大，脸色阴云密布，一会黑沉一会煞白，十分难看。

    程英见太后久久没有出声，连忙抬眉去瞧她，结果发现太后凄厉地望着她，眼神晦暗不明。

    “太后姨娘，您怎么了？我…..”她手足无措，吓得跪了下来，心里越发委屈。

    她只是承认自己喜欢荀冲，这有什么不对吗？就算太后觉得她不该这么不矜持，可也不至于生这么大气。

    她跪了下来，低着头，轻轻啜泣。

    太后神色恍惚了很久，方回过神来，盯着程英，喃喃道：“英儿，你跟冲儿不可能，你不能跟他在一起，祖母不会答应的…”

    “为什么？”程英抬着泪眼望着太后，她跟太后久了，便任性问了出来。

    太后脸色更为难看，“没有为什么，不能就是不能！”

    她声音拔得有些高，声色俱厉，将程英吓得娇躯发抖。

    “太后姨奶奶……”

    她眼泪哗啦啦地扑了下来。

    为什么？她喜欢了他很多年，她以为以程家的显赫，她让母亲跟太后一说，婚事应该是无虞的，怎么太后不仅不赞成，还反对得如此厉害，好像她干了什么人神共愤的事般。

    太后心情很不好，朝她摆摆手示意她出去。

    程英心灰意冷地出了慈顺宫。

    而这个时候叶昀和荀冲已经到了宫门口。

    出乎叶昀意料，站在马车旁来接她的竟然是穆文清。

    穆文清看到她那一刻，心忽然揪起，仿佛许久许久没见到她一般，叶昀进宫这阵子，他寝食难安，他觉得叶昀离他越来越远，他很担心。

    待看到叶昀朝他扬了一个明亮清雅的笑容时，顿时就觉得她像一朵在阳光下盛开的兰花，满鼻的淡香，气质温雅从容。

    “清表哥，谢谢你来接我！”叶昀高兴地走了过去，跟穆文清在一起总比跟荀冲在一起方便。

    不知为何，荀冲看到穆文清来接叶昀时，脸色不太好看，关键是叶昀一路上都没给他好脸色，偏偏冲穆文清笑得那么开心，他堂堂皇子，被所有人宠在手心上的，眼巴巴来送她，竟然没得一句好话，心里是不好受的。

    穆文清看到荀冲，自然也高兴不到哪去，他不希望叶昀跟这些权贵交往太多。

    “十二殿下！”穆文清朝他施了一礼。

    荀冲微微嘟着个嘴，神色不霁道：“叶二姑娘服侍我皇祖母有功，我皇祖母嘱咐我送她回府！”

    他就这样强势地宣示了自己的主权。

    穆文清神色一滞，不过他修养很好，很快又面带微笑，“那多谢殿下了！”

    荀冲眉头皱上了，总觉得自己一拳头打在棉花上。

    穆文清却不动声色，扫了一眼叶昀身后那宫女，见她单单只给了一个包袱，又见荀冲身边也只带了一个內侍，不由抿着嘴低笑了一声。

    “怎么了？”荀冲不知道他笑什么。

    穆文清摇摇头，“没怎么？”眼睛却是灼灼地看着荀冲。

    明显就是有什么！

    荀冲不耐烦地顺着他刚刚的视线扫了一眼，登时明白过来穆文清什么意思了。

    太后既然让他大喇喇地来送人，铁定应该是带着赏赐来的，只是叶昀就一个换洗衣裳的包袱，什么都没有，他这样送她回穆府，面子往哪搁。

    荀冲气结，脸色窘得通红。

    叶昀似乎也觉察到了这股暗流，却是乐得表哥打发荀冲。

    荀冲狠狠吞了一口气，觉得自己确实不能这样两手空空去穆府，他送出宫已经是很大的体面了，再去穆府就得是带着赏赐去才行。

    他很不开心地挠了挠头，瞄了一眼叶昀，却见小丫头亭亭玉立着，如一朵菡萏，娇俏可人，看了一下不想移开眼。

    他怎么没发现叶昀这么耐看呢，明明长得不惊艳，可是那浑身的气度却没法让任何人忽视她。

    “昀丫头，我就送你到这！”他不好意思地擦了擦人中的汗，又补充道，“我记得你上次去藏书阁没找到书，你来找我，我随时带你去！”

    他不想承认，他这是在诱惑她。

    叶昀轻轻一笑，再施了一礼，“谢谢殿下！”

    穆文清见把荀冲打发了，心情很好，“表妹，上车吧，外头日头晒！”

    刚刚站在马车旁一直洞若观火的画屏立马闪了过来，扶着叶昀上了马车。

    穆文清上了马，便簇拥着马车往穆府方向去。

    荀冲无奈地叹了叹气，上了自己王府的马车回去了。

    穆文清跟在叶昀的马车旁，靠在边上问道，“表妹，这阵子在宫里还好吗？”

    “还好！”叶昀撩开车帘回道，

    穆文清笑着点头，他知道叶昀话不多，“辛苦你了，你歇着点，到家我再唤你！”

    说到“家”这个字时，他脸色还有些潮红。

    叶昀没在意，放下车帘，靠在里头歇息了，画屏却是刹不住嘴巴，叽里呱啦问个不停，只是叶昀一句都没答她，而是靠在塌上睡下了。

    她要养精蓄锐，小明郎的药效可以保持到今晚子夜，她今夜势必要潜出穆府去看他了。

    马车抵达穆府后，叶昀还是睡着的，穆文清知道后，唤人叫了一辆青帷小油车，叶昀迷迷糊糊醒了，让画屏和一个丫头扶着她上了小油车。

    穆府上下都知道她在宫中服侍太后，自然十分欣喜，又得报她身体不舒服，自然没急着让她相见。文老太太也没耽误她，直接让人把她拉回澄碧居歇息。

    叶昀没有讲这个礼数，直接在画屏服侍下睡下了，穆氏见她脸色不好，又心疼半句话都不敢问。

    只是长房这边周老太太却是跟早些回府的穆叙说起了这件事。

    “你说太后娘娘没有赏赐，直接让昀丫头回来了？”穆叙坐下问周老太太道。

    周老太太亲自给他端了一杯茶，低声回道，“是，我问了清儿，清儿说十二殿下送她出宫，然后什么赏赐都没给就回来了。”

    穆叙喝完茶，摸着胡须沉思了一会，方道：“看来昀丫头这次很得圣心呀，不然应该是直接赏赐了财物带回来的，现在还没赏，意味着有大赏！”他眼角溜向周老太太。

    周老太太已经明白了他言下之意。

    “昀丫头虽然年纪还小，也可以说亲了！”周老太太突然插了一句话。

    穆叙眉头一耸，笑了笑，“叶淮马上就要到京了，他倒是养了两个好女儿！”语气中多少有几分羡慕。

    二老又想起那扶不起的阿斗穆言翠，都无奈地叹了气。

    “好好照顾两个丫头，到底是外甥女！”穆叙交代了一声。

    周老太太懂这话的意思。

    叶昔和叶昀前途不可限量，这就是周老太太帮着穆蓉操持的原因，文老太太现在还靠边站呢，不过都是水涨船高的事。

    她暗想明日一早找叶昀来问问情形。

    叶昀一觉睡到晚上，穆氏和叶昔担心得不得了，问她要不要叫大夫，她笑着答，“我自己就是大夫，娘不用担心了！”

    说起这事，叶昔和穆氏还后怕。

    “妹妹，说真的，你跟太爷爷真的学了这么多本事吗？以前可不见你这么厉害，你现在不声不响的，就成了当朝太后的救命恩人，今后还有谁敢不把你放在眼里呀！”叶昔拉着她，很亲昵道。

    叶昀苦笑，“姐姐你知道的，我就是胆子大，哪有什么本事，那日是赶鸭子上架，再晚一点，太后就没命了！”

    穆氏听了这话，吓了一跳，心里还在后怕，她是相信了叶昀的话，自己女儿有什么本事，能不清楚吗？

    她嗔怒了一眼，“小丫头，你下次可别这样冒冒失失，这次是你走了大运，下次再这样，要是出了什么事，那罪责就担不起了！”

    在她眼里，两个女儿还是小孩子，压根不懂事呢。

    叶昔噗嗤一声笑开了，“娘，可是现在妹妹已经被称为神医了，您说要是今后有人让她治病，您推辞，人家一定以为您拿乔！”

    穆氏听了这话，愁上心头，坐在塌上，摸了摸小女儿的头，无比忧愁。

    “好了，娘，您别担心，我有法子不答应他们的！”叶昀眨了眨眼。

    穆氏望着小女儿可爱的样子，心里万分欢喜，又把她搂入怀里，随后也把叶昔搂了过来，“娘就希望你们好好的，不求大富大贵！”

    起先两个女儿在京城名声骤显，她还很欢喜，可后来总觉得很多事越来越不可控，她又担心起来，她知道爬得越高摔得越严重的道理，这几日就害怕了。

    叶昀靠在怀里，暗暗感慨，叶家跟苏家还真是天差地别，这样温馨的小日子，真让人欢喜。

    穆氏这番话给了叶昀很大的触动，她甚至在想，怎么能给苏家翻案，又不影响到叶家和穆家，她不想自己拖累她们。

    吃了一点粥食后，叶昀就休息了，叶昔怕自己打扰她，就没跟她一块睡。

    等到穆氏和叶昔都睡下后，她点了画屏的昏穴，等着苏游的到来。

    果不其然，子时初刻，苏游就潜入了穆府，他悄悄把叶昀带走了。

    叶昀就那样被他提着，凭虚御风，来到了一间很普通老旧却很整洁的屋子里。

    她在里房的塌上看到了小明郎，入眼是十分熟悉的面容，是一张像二哥的俊颜。

