 赵秋实拉开抽屉，把一下摞叠好的锦旗都拿了出来，摊开。

第一个：妙手回春。

第二个：绝世神医。

第三个：悬壶济世。

第四个……一个个都是充满称赞意味的锦旗。

一般的医生，受到这样的锦旗，还这么多，心里肯定是欢喜得不得了。

毕竟这意味着病人们对自己的肯定以及感激。

但此刻，秦立看着这些锦旗，心中却全是莫名其妙，甚至觉得很是讽刺，像是挨了一个个巴掌一样很是难受。

难道……难道那小子不但没有误诊，还全部都给病人治好了？

“这……这怎么可能啊……”他不由得喃喃道。

赵秋实看到秦立这反应，微微一愣，觉得有些奇怪——这秦医生怎么一点开心的意思都没有？

“秦医生，你……不高兴？”

赵秋实疑惑道。

“呃……没有啊，我……我当然很高兴。

只是……只是有点没想到而已，没想到全部都能治好，”秦立支支吾吾道。

“诶，秦医生你这就是谦虚了。”

赵秋实笑着表扬道，“你一直都是我们医院的金牌医师，你的医术大家也都是知道的。

得到这些锦旗，也都是实至名归嘛。

不过……听说你还用了中医？

我可从来没听说过你会中医啊。”

面对赵秋实的疑惑，秦立一下子有些呆住了。

他当然不会什么中医，甚至一直都很鄙视中医。

他本来想着……等赵秋实把自己批判一番，诉说了昨天下午的罪行之后，自己再把实情说出来，说是杨天强行替自己接诊的。

可他没想到，事情会这样发展。

这个时候……如果说出实情，当然能够完美解答赵秋实的疑惑。

但……那样的话，赵主任知道了杨天的医术，肯定会加以提拔。

到时候那小子不就平步青云了？

就算不说平步青云，那小子有了赵秋实的支持，自己再想把他赶出仁乐医院，岂不也是难上加难？

想到这里，秦立立马否决了说实话的想法。

与其让那小子平步青云，不如自己揽下功劳。

他犹豫了一下，道：“没错，我业余的时候，也去钻研了一下中医的疗法，发现了一些可取之处，就加以应用了。”

赵秋实听到这话，顿时对秦立更加欣赏了，“不错不错！秦医生你升为西医学医科博士，还能有这份学习的谦逊，实在难得。

以你这般品质，假以时日，定能成为一代神医。”

明明是夸赞的话，为啥听起来总有种被扇耳光的感觉呢？

——秦立感觉心里很苦。

秦立尴尬地笑了笑，道：“希望如赵主任所说吧。”

回到诊室，秦立自然不得不再次面对杨天了。

“怎么样，秦医生？

领导怎么说？”

杨天笑眯眯道。

秦立脸色一变，一时之间不知说什么好。

干咳了好几声，才道：“算你小子运气好，昨天那几个病人应该都不严重，并没有人找上门来。”

“没人找上门来，领导为什么要叫你去呢？”

杨天道。

“呃……这当然是要表彰我这些天的成就了！你有什么不服吗？”

秦立冷哼一声道。

“没什么没什么，”杨天笑道，“那么……今天还要互换吗？”

秦立微微一僵，立马摇头！“不用了！你给我做好你的助手就行了！”

妈的，光是一下午的时间，都已经被这小子使唤得要死、憋屈得不行了！若是再来一天……不气死才怪！……中午，又到了吃饭的时候了。

杨天等人离开诊室，朝着医院食堂走去。

宋扬或许和秦立一样脸被打得有点疼，就没和他们走一起，一个人先走了。

韩小飞、刘云和楚依依和杨天并肩走着。

“杨天，你真是太牛逼了，昨天下午那么胡来，今天居然一点事都没有！”

韩小飞拍了拍杨天的肩膀，一脸佩服道。

杨天摊了摊手，笑道：“我也没胡来啊，无非就是给同胞们谋了点福利，让大家轻松而已，该看病，还是看了呀。”

“这意思是……你真懂中医？

那些病人你都看出病情来了？”

刘云睁大眼睛道。

“当然啊，要不然我怎么敢给他们开药？”

杨天耸了耸肩道。

“牛逼啊！真没想到，你居然是个中医高手。

昨天那一手就已经把我们吓到了好吗？”

韩小飞一脸惊叹道，“真不懂，你这么厉害的人，为啥和我们一样当实习生。”

杨天倒也不故作谦虚，淡然一笑，道：“啥事不也得从基础做起吗？”

一旁的楚依依看到杨天这般，嘟了嘟嘴，道：“哼，净瞎搞。

要不是运气好，没出什么事，你今天恐怕就要出大事了。”

“这可不是运气好，”杨天笑眯眯地看着楚依依，“是我太帅，上天都不会跟我过不去。”

“切——”楚依依撇了撇嘴巴，白了杨天一眼。

随后……她忽然又想起了什么，道：“对了，今天晚上咱们实习生有个聚会，你知道吗？”

杨天微微一怔，“没听说啊。”

韩小飞笑了笑道：“可能因为你不是我们学校的，所以他们喊的时候没喊到你吧。

不过，你也是实习医生啊，就一起来吧。

反正不少人都认识你了。”

杨天摸了摸下巴，道：“这样好吗？

毕竟是你们的内部聚会，也没邀请我……”“好啦，我邀请你行了吧？”

楚依依嘟了嘟小嘴，道，“反正有不少人都是我去通知的，就当我也通知了你好了。”

杨天笑了，道：“行行行，既然楚依依同志都这么说了，那我就给你几分薄面，答应了。”

“喂喂喂，搞清楚好不好，是谁给谁面子啊？”

楚依依哼哼道。

……一下午，很快也过去了。

有了昨天那档子事，秦立也没有再敢为难杨天。

所以做的事情也挺轻松的，还有闲暇和楚依依等人闲聊几句。

到了晚上，杨天和林晓军一起回到宿舍，放下东西，正准备和他一起去参加那个聚会蹭顿饭吃呢……手机铃声却是忽然响了起来。

拿出来一看……他的嘴角微微勾了起来。

 