    钟品亮在万般无奈之下，只能纵深跳进了花坛旁边的喷泉！

    　　

    　　    这可是冬天啊，喷泉虽然是温水喷泉，但是天气实在是太冷，水池子里的水都带着冰碴，钟品亮跳进去之后，顿时被冻得瑟瑟发抖，不过也终于将身上的火给扑灭了！

    　　

    　　    钟品亮赶紧从水池子里面爬了上来，打了个喷嚏：“怎么搞的，怎么我身上无缘无故的着火了呢？”

    　　

    　　    “亮哥，那个百醉蜈蚣还在你的袖子里，不会有事儿吧？”高小福想到的是百醉蜈蚣，不知道现在怎么样了。

    　　

    　　    “对啊，我的蜈蚣！”钟品亮顿时一惊，这才想起来，之前着火的袖子就是装有百醉蜈蚣的袖子，也不知道百醉蜈蚣怎么样了，赶忙将念了一句兽语想将百醉蜈蚣放出来，可是念完兽语百醉蜈蚣依然没有出来，这下子钟品亮可是吓坏了。

    　　

    　　    他慌忙的将衣袖翻开，终于从里面找到了百醉蜈蚣，可是这还哪里是百醉蜈蚣了？

    　　

    　　    百醉蜈蚣已经变成了蜈蚣干了，即使钟品亮浑身湿透了，可是百醉蜈蚣仍然通体通红的冒着烟儿，钟品亮被烫的够呛，下意识的将百醉蜈蚣给扔到了地上……

    　　

    　　    “这百醉蜈蚣怎么冒烟了呢？难道刚才是它着火了？”高小福看着地上的百醉蜈蚣，百思不得其解。

    　　

    　　    “这……这是怎么回事儿？”钟品亮看着地上的百醉蜈蚣，傻眼了，这可是他挑战林逸的底牌啊，如今这百醉蜈蚣莫名其妙的着火了，都已经变成蜈蚣干了，显然是死翘翘了，可是下午的比试怎么办？这蜈蚣又是怎么死的？

    　　

    　　    两个人正在这里研究呢，楚梦瑶和林逸正快速的向这边跑来，钟品亮没办法，只能慌忙的用袖子卷起了蜈蚣干来，脸上的表情要多难看有多难看……

    　　

    　　    “小舒，你怎么样？”楚梦瑶跑过来，一把握住了地上陈雨舒的手，喊着她的名字，她和小舒的关系是最好的，别看平时吵吵闹闹，可是真出了麻烦，她也是最关心的。

    　　

    　　    “瑶瑶，别紧张，我先看看！”林逸看到地上的陈雨舒还有呼吸，倒是松了口气，只要有气儿就好！

    　　

    　　    “恩……”楚梦瑶也知道自己帮不上什么忙，于是连忙闪到了一旁，给林逸让了一个地方。

    　　

    　　    林逸伸手搭在了陈雨舒的脉门上面，仔细的检查起她的身体状况来，而楚梦瑶则是恶狠狠的瞪着钟品亮：“钟品亮，是不是你做的？”

    　　

    　　    “什么我做的啊……”钟品亮哭丧着脸，一副死妈的样子，楚梦瑶看了他半天，虽然不知道他为什么如此悲伤，但是却也不像是对小舒下手的表情，楚梦瑶哪里知道，钟品亮的百醉蜈蚣已经变成蜈蚣干了……

    　　

    　　    “小舒似乎没什么事儿，只是单纯的晕了过去，身体内部各项机能都正常，而且呼吸平稳，也不像是中毒的样子，倒是和喝醉酒晕过去的情况类似，但是体内也没有酒精，倒是很奇怪，难道是太累了？”林逸仔细的检查了陈雨舒的情况，有些奇怪的说道。

    　　

    　　    “哦？是这样？”楚梦瑶也觉得有些奇怪，不过听林逸说陈雨舒没事儿，倒是松了口气：“没事儿就好，既然没事儿的话，那就抱她回宿舍休息吧，看样子可能是真的累了……”

    　　

    　　    “好。”林逸点了点头，抱起了陈雨舒来，看了一眼一脸悲伤莫名的钟品亮，道：“钟品亮，下午我再找你比试，我先将小舒送回去再说。”

    　　

    　　    “好……”钟品亮欲哭无泪，他在想自己该怎么办，是不是该跑路了？百醉蜈蚣死了，他上台不是等着挨揍么？他还没有找虐到这种地步！

    　　

    　　    但是要逃跑的话，那也够丢人了，早上刚刚说过大话，而且说了谁不来谁是狗娘养的这种狠话，难道那个狗娘养的人是他钟品亮？钟品亮很是无奈，但是却是没有任何办法……

    　　

    　　    “亮哥，我们怎么办啊？”高小福也是一筹莫展，不知道该如何是好了。

    　　

    　　    “还能怎么办？跑路吧，回明日复明日教派躲上一阵子吧，这蜈蚣怎么就能着火了呢？真是奇怪……”钟品亮别无选择了，只能跑路，不然比试也是被虐输掉，还不如不去。

    　　

    　　    “呃……这就跑了？”高小福一愣，不过仔细想想，不跑还能干什么？于是点了点头道：“那我们回宿舍收拾收拾？”

    　　

    　　    “恩，收拾收拾，马上走！”钟品亮下定了决心。

    　　

    　　    钟品亮是不得不跑路，没有办法，他的百醉蜈蚣死了，没有任何可以和林逸对抗的底牌，只能和高小福快速的回到宿舍，然后大包小包的整理了一下行李，快速的出了宿舍楼。

    　　

    　　    不过，过往的同学看见他们，却是也没有认为他们会逃跑，还以为他们是为了下午的比赛准备呢，所以正好让钟品亮钻了空子。

    　　

    　　    两个人悄然的来到停车场，上了车子，然后驶出校门，扬长而去……

    　　

    　　    林逸将陈雨舒送回了楚梦瑶的宿舍，因为陈雨舒确实晕倒了，所以门口的大妈也没有阻拦，任由林逸上了楼去。

    　　

    　　    “林逸，小舒真没事儿？”楚梦瑶看着被放在床上，依然昏迷不想的陈雨舒，有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “真没事儿，至少在我看来，身体里各项机能都是正常的，就是单纯的昏迷了过去。”林逸说道：“不出意外的话，一个小时左右就会醒过来。”

    　　

    　　    “那就好。”楚梦瑶松了口气，道：“你吃东西了么？我还没吃。”

    　　

    　　    “没有，我去买回来？”林逸也是没有吃饭就被楚梦瑶给叫了过来。

    　　

    　　    “不用了，宿舍里面有方便面，我去泡两碗，咱俩将就一下吧，我有点儿担心小舒。”楚梦瑶也没有什么胃口，起身去泡面了。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    方便面很快就吃完了，因为小舒是昏过去的，林逸和楚梦瑶两个人，坐在那里也无所事事，气氛不免有些尴尬。

    　　

    　　    虽然两个人现在属于同居关系，但是在家里的时候有陈雨舒这个开心果调剂。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

