    办事让人放心！

    这样的评价从皇帝的嘴里道出来，那绝对是最高的嘉奖了，皇爷的夸奖让魏忠贤的脸上心里乐开了花来，他连忙跪下答道。

    “老奴给皇爷自当尽心尽力，粉身碎骨再所不辞。”

    “朕知道，朕知道的，别跪了，别跪了，快点起来，起来说话。”

    在魏忠贤起来后，朱由校看了他一眼，然后说道。

    “魏忠贤，你是朕的家人，只管好好办事，朕是信你的，莫欺朕就好。”

    在明代所谓的家人，当然也包括家奴，朱由校的这句话看似说的是亲近话，可未尝不是在告诉他——我看着你呢，不要想骗我。

    对此，魏忠贤当然是一副感激涕零的模样，言道着绝不会欺君。在他再次跪在地上表忠心的时候，朱由校已经再次把注意力转移到了桌案上，似乎，只有木匠活才会吸引他的注意。

    在皇帝又一次把注意力转移到手中的工匠活时，魏忠贤则见怪不怪的磕头离开了，对此，他早就习惯了，只要皇帝一用心去做工匠活，没有一两个时辰是不会回神的。

    在魏忠贤离开时，朱由校仍然专注于手中木器，而在这时一旁的暗影里却冒出一个锦衣卫。

    这锦衣卫，不是别人，而是前任锦衣卫指挥使骆思恭的儿子骆养心，虽然两年前骆思恭因受魏忠贤排挤罢职，但是他的小儿子却仍然留在锦衣卫，而且一直深受陛下信任。对此，这是众所周知的事情，但谁又会在意一个锦衣卫的千户呢？

    可又有谁知道，这么多年来的骆家一直都是皇帝的眼睛、耳朵呢？即便是一个小小的千户，那也是在锦衣卫经营了上百年的骆家人。即便是田尔耕把持着锦衣卫，那又如何？

    “你都听到了。”

    朱由校头也不抬的说道。

    “皇爷，比早先的公文上多出了七百万两。”

    骆养心直接禀报道。

    “难得魏忠贤也是一片赤胆忠心啊。”

    说话的时候，朱由校仍然专注于手中的工匠活，虽然和过去一样完全是一副沉浸其中，不为世间世事所动的模样，但是嘴上说着话。

    “能把别人孝敬的银子拿出来，也算是难得了，对了，山西那边盯紧一点儿。”

    “是。”

    应声时，骆养心又说道。

    “皇爷，内阁那边似乎已经把授给施奕文的官职给议了出来，内阁说既然他来自南洋，且姓施，兴许和永乐朝施家有旧缘，为嘉奖他捐粮的忠义之举，应授其“旧港宣慰使”一职……”

    “有点意思……”

    点点头，朱由校随口道。

    “他们兴许是不想让施奕文留在京城，凭着匠作活成为幸臣吧，顾相有心了。”

    如果有人看到他的样子，听到此时他说的话，恐怕会惊得睁大眼睛。

    傻眼？

    那是必须的。

    谁能想到这个不问朝政的木匠皇帝，居然还有不为人知的一面。

    即便是魏忠贤恐怕也没有看到皇帝的这一面，这或许才是朱由校真正的一面。至于魏忠贤……不过是他手中的刀而已。

    “他们以为朕要的是幸臣？其实要是有可能之人，便是要个幸臣又如何？”

    说话的功夫，朱由校又摆了摆手，骆养心连忙退了下去。只剩下他自己的一个人的时候，朱由校却又长叹道。

    “可惜了，这世上又有几个堪用之人？”

    他之所以会有这种感叹，若大的朝廷之中没有一个纯臣，皇帝要的是什么样的大臣？无非就是甘愿为皇帝驱使，为皇帝赴汤蹈火的大臣。

    嘉靖朝的严嵩不是，他是权臣，他甘愿为皇帝的刀，为的是权，而魏忠贤呢？为的是权，是钱。这天下又有几个人愿意为皇帝的刀？

    从小到大，朱由校见过太多的事情，他看到了父皇在皇爷爷面前的瑟缩，可即便是这样的人物，在文官的面前又是什么呢？皇爷爷不也只能是罢工抗议吗？

    即便是皇爷爷有意以为福王为太子，可面对文官们的反对，他也只能服软。

    皇帝……

    在文官的面前，皇帝算又算什么？

    “即便是皇帝，也不能为所欲为，甚至就连做事情，也是百般掣肘，哎……”

    自言自语着，朱由校轻声说道。

    “再用一用吧，先用他教会你们规矩再说，”

    朕还年青！

    有的是时间，说完这番话后，朱由校的唇解轻扬，又继续专注于那些在文官们看来，下九流的木匠活上，其实，那怕就是太监也干不上这些东西。

    可，这重要吗？

    冷冷一笑，朱由校继续专注于用工具加工着木器……

    作为皇帝，朱由校很轻松，他可以不问朝政，或者在大臣递来奏折时，把奏折丢给魏忠贤，然后说上一句“汝好生看，勿欺我。”

    如此也就足够了，虽然如此，朝会，总归还是要上的，一上朝就和往日一样，立即有科道言官上奏言称“京中厂卫横行，百姓惊惶不安”。

    对于科道言官，天启一直颇为不满，虽然不满他仍然静着心的听他们弹劾，然后再听着大臣们的自辩解，就这样，朝会一直用了半天，依然也没有争出了所以然来。

    而魏忠贤一直随侍在旁，并没有说话。

    “逆案”有什么好说的。

    弹劾的科道言官，当然也知道“通敌谋逆案”根本就说不出一个所以然来，为通敌谋逆的人说情？他们不疯！

    随后大臣们自然开始进奏其它的种种事宜，他们手持笏板站在那里，把奏折念给皇帝听。基本上不是辽东的军务，就是地方上的灾情，这些年，大明各地天灾不断，比如陕西，从进了正月，到现已经五个月不曾下一滴雨，这样的灾情告诉得告知皇帝。

    往日里，像这样的事情，内阁也就自行决定赈灾了，可现如今却不太一样，皇帝刚刚发了一笔财——这次逆案抄家可是足足抄了两千多万两银子！抄家的银子都是要交解内库的。

    这笔银子总得拿一些出来赈灾吧！

    “……现今陕西灾民流离失所，臣请陛下拨内库款赈济陕西灾民！”

