    晚上，何雨柱就发现八斤的情绪不高，父子谈话，八斤把自己的疑惑降了出来。

    何雨柱能咋办，也只能安慰八斤了，让他努力让自己变得更优秀，给八斤讲明，只有优秀的男人才能让女人对他痴迷不悔，爱的死去活来。

    简而言之，你八斤起码要在学习上或者某一项上超过郝娜，她才会对你另眼相看，从而被你吸引。

    八斤经过老司机的开导，又重新燃起了斗志。

    晚饭是何雨柱做的，因为家里女人到了五点还没回来，等他饭菜做好喊着孩子吃饭的时候，女人们回来了。

    不过，今天周玉荣从头到脚换了一身，打扮一番的周玉荣让何雨柱眼前一亮。

    忍不住多瞄了几眼。

    多瞄几眼没关系，但被周玉荣发现了，这就尴尬了。

    周玉荣有些慌了神，双手不断的搓着衣角。

    何雨柱收回目光，张罗着吃饭，周玉荣反倒是像做错事了似的，有些心虚。

    心中想着，何师傅那直勾勾的目光，真是羞死个人了，连嘴里的饭菜都嚼不出个滋味来。

    饭后，周玉荣抢着收拾碗筷，不经意间，跟何雨柱的手触碰到了一起。

    “周姐···那个···我···”

    “还是交给你来吧！”

    何雨柱落荒而逃，他不明白自己也没啥非分之想啊，怎么就弄得这么尴尬呢。

    而，周玉荣则是一瞬间，耳朵都红了，但看着狼狈而逃的何雨柱，忍不住抿着嘴，嫣然一笑。

    晚上，周玉荣躺在床上感叹着认识何雨柱一家之后，她们母女吃得饱，穿得暖，工资也高，生活越来越有盼头了。

    接着想到今天何雨柱的眼神，跟那一瞬间的触电，周玉荣想着如果何师傅不是已婚的话，给娜娜做爸爸在合适不过了。

    想着想着脸又红了，心脏怦怦跳，仿佛小鹿乱撞。

    天哪，我这是在胡思乱想些什么呢。

    周玉荣看着已经沉睡的女儿，忍不住给郝娜掖了掖被角，又想到不务正业，游手好闲的儿子，满眼的无奈。

    没几日，冉秋叶就在附近给周玉荣母女租了间房，因为周玉荣也没什么家当，空荡荡房间里就只有一张双人床。

    何雨柱觉得，白天大家都去酒楼吃饭，晚上回到自家开伙，就一顿晚饭而已，顺便八斤最近主动要求上进也离不开郝娜的帮助。

    最后，晚上照旧还来自家吃，孩子们学习完了，周玉荣再带着郝娜回去。

    平静的日子慢慢度过，时间来到十二月份。

    好景不长，周玉荣的混蛋儿子寻来了，一间房怎么住得下？

    更何况孩子大了也不方便。

    周玉荣最后只能来找何雨柱寻求帮助，周玉荣如今的工资倒是能够养活儿子，但大小伙子十八岁了，整日游手好闲，正事不干。

    周玉荣想让儿子跟着何雨柱学手艺，但这小子，根本就不是能够脚踏实地当手艺人的主。

    刚到酒楼没几天就跟人起了争执，让他干杂活还不情愿，这可抽坏了周玉荣。

    周玉荣只好跟孩子谈谈。

    “儿子，你不喜欢当厨师吗？”

    “妈，我就不是当厨子那块料，再说我也不喜欢整日在厨房里烟熏火燎的。”

    “可是，儿子，你看你何叔多有本事，将来你学成了艺，也能有个吃饭的手艺。”

    “妈，您就别为难我了，要不您让何叔托关系给我送工厂上班去吧，我宁愿去工厂出力气干活！”

    “儿子，妈妈以前就是工人，可你也看到了，当工人咱家这日子过成了什么样？”

    “我不管，反正我不当厨子了。”

    自从周玉荣的儿子出现，冉秋叶就相当的反感，甚至连八斤喜欢郝娜都受到了反对。

    这段时间乖巧懂事的郝娜，冉秋叶是十分喜欢，但人憎鬼厌的混蛋哥哥一出现，好感差点全都被败光了。

    周玉荣知道冉秋叶不喜欢自己儿子，也只能偷偷去找何雨柱求助了，甚至还带着在何家比较受宠的女儿。

    郝娜对哥哥并无好感，甚至是打从心底的厌烦，家里的忙一点帮不上，还竟找麻烦，这样的哥哥换做谁都会讨厌。

    知道妈妈偏心，但郝娜没想到妈妈会为了哥哥的前途，压上自己的未来。

    自家如今的一切都是何家给的，如果触怒了何家把一切都收回去的话，郝娜不敢想象后果会是什么样，之前为了哥哥已经求过一次人了。

    难道还要没完没了的求人帮助？

    “周姐，我也没什么办法了！”

    何雨柱内心是拒绝的，烂泥扶不上墙的人，他没心思也不情愿。

    “何师傅，孩子像进工厂上班！”

    进工厂？轧钢厂吗？

    别开玩笑了，这样人进去了惹是生非还不是丢自己的脸，可是看着郝娜这个懂事乖巧的小丫头。

    何雨柱说不出拒绝的话来，谁让自己儿子就像着了魔一般的喜欢人家女儿呢。

    “周姐，我建议啊，不如让孩子去当兵在部队锻炼几年······”

    “当然，我只是建议！”

    郝娜是个有眼色的，看到何雨柱有些不耐烦了，就拉着还想说什么的妈妈提出告辞了。

    “妈，我觉得何叔的建议不错，哥现在也没有更好的选择了，何叔跟婶都不喜欢哥哥，你也能看的出来，您就别在为了哥哥的事去烦他们了。”

    “妈知道，可当兵那么辛苦，你哥哥能吃的了哪个苦吗？”

    “妈也是心疼你哥。”

    郝娜看着头脑不清醒，拎不清的妈妈也是毫无办法。

    “妈，哥若是再这样瞎混下去，难免会走上歧路，您以后还想不想他给您娶儿媳妇，让您抱孙子了？”

    “去了部队，没准哥哥表现好，被领导赏识，会有更大的发展呢！”

    郝娜不厌其烦的劝着母亲，就一个意思，一定要把哥哥送走，不达目的誓不罢休。

    十二月份正是武装部征兵的时候，也不知道周玉荣是如何跟孩子说的，她儿子竟然同意去当兵了。

    没有案底，没有纹身，体检后身体健康，一切都符合征兵的标准。

    在一个飘雪的日子里，周玉荣跟郝娜把儿子郝强，送上了绿皮火车。

    随着绿皮火车的开动，郝强离开了京城，用青春跟热血去回报祖国了。

    郝强走了没多久，学校就放寒假了。

    娄母带着何晓，何笑从香江回来了。

    何雨柱跟娄晓娥一起去借机，疯丫头见到妈妈后，激动的就要求抱抱。

    吓坏了一家人，生怕碰到大肚婆娄晓娥。

    路上，何雨柱忍不住偷偷的问何晓：“儿子，你跟周慧敏表白了吗？紧张的怎么样？”

    何晓点点头，又摇摇头，何雨柱懵了，这是什么意思？

    一旁的何笑搂着爸爸的脖子，附在耳旁：“爸爸，哥哥给小敏写情书了······”

    原来何笑给周慧敏写情书表白了，周慧敏没拒绝，没答应，而是回信告诉他，现在还太小了，一些以学业为重，等到中学毕业再考虑谈恋爱的问题。

    “傻儿子，人家肯给你回信就代表对你有意思，否则人家怎么会给你回信呢！”

    “是这样吗爸爸！”

    何雨柱很肯定：“当然，等你中学毕业了，到时候就正式提出让慧敏做你女朋友，将来也可以把她娶到咱们何家做儿媳妇。”

