
妇人的一番解释她这才知道，原来九爷爷从刚入冬就病倒了，进了腊月以后好几次都要断气，现在也就剩下一口气吊着。

单一诺的脚步如飞，脚尖几乎不着地，飞快的冲到了九爷爷家。

九爷爷只有一个儿子一个女儿，女儿还早早就过世了。

儿子带着他的子孙一直在九爷爷身边伺候着，见她来很快让开了道路。

抓着床榻上满是褶皱又很粗糙的手，跪在床榻边的她看着奄奄一息的九爷爷泪如雨下。

“九爷爷，一诺来了，一诺来晚了。”她哽咽道。

已经好几天只进气不出气的九爷爷闻言突然睁开了眼睛，他眼中闪着异样的光芒看着屋顶。

用力的抓着她的手像是在和她说话，又像是在自言自语道：“孩子，世间万物都有因果循环，前世今生皆是你的因果，去吧！快去做你的事吧！”

声音洪亮坦然，一点都不像将死之人，可是说完话他便带着笑容闭上了眼睛。

九爷爷就是在等她，留着最后一口气等了她两个多月。

悲痛的她痛哭了一场，给九爷爷的儿孙留下了一笔银子便离开了乐清县。

她把九爷爷说得每一个字都记在了脑子里，刻在了心里。

苍暮那天也跟她说过同样的话，联想到她梦境中真实的场景她觉得那就是她的前世。

包括她带着记忆的上一世都是她的前世。

差别就在于，那一世她和胥天翔相爱后殉了情，而上一世的她死后才遇到他，他又马上死在她尸体的旁边。

熟悉的甘松香，就是那个时候进入她的鼻翼间的。

所以重生后的她才会那么喜欢这个味道，因为他们已经有了两世的情缘。

因果循环，果她已经见到，只是她现在还没有找到因的所在。

上京城就在眼前，她调转方向去了临冬县的飞云庄。

他们在路上过了年，明日的上元节她想让众人去飞云庄中热闹热闹。

路上奔波了一个多月，所有的人都很疲惫，能在马车休息的她最近也因为太劳累总犯困。

十几天了，几乎每天她都是吃了睡，睡了吃，还是觉得特别困乏。

胥天翔离开之前叮嘱她不准私自跑过来，此刻她才开始担心他会不会因为她的到来生气。

来飞云庄的另一个原因就是想先跟他联系一下。

她刚下马车就看到站在前面的杜邵帆，疑惑的问：“杜二？你怎么在这？你没回上京城吗？”

杜邵帆在这，是不是说他也在这？

没有出来是因为他在用这种方式告诉她，他在生气吗？

面带笑容迎上她的杜邵帆伸手扶了一把显得有些无力的她，又在她的队伍里看了一圈。

他在找谁她很清楚，挑起眉毛瞥了他一眼并没有直接戳破他。

尴尬的他轻咳了两声道，“我们回来以后，表哥就吩咐我在这里等你，他说你定会很快捉过来，也一定会先来这里。”

单一诺并不奇怪胥天翔能猜透她的心思，只是很奇怪他为何让杜邵帆在此等她。

杜邵帆在往飞云庄走的路上告诉她，他们也就比她早了七天到这里。

胥天翔自己回了趟上京城，太皇太后的身体并没有什么大碍。

本应该回这里来等她的，可他前两天又去了梧州城。

“去梧州城做什么？”单一诺疑惑的问。

“这个我也不知道，他发来一封书信说有事去梧州城一趟，让你在这等他消息。”

杜邵帆将手中的书信递给了她，尴尬的收回一直盯着她的双眼。

自下马车起她满是担忧的双眼，他看到很清楚。

无论发生过什么，时刻提醒自己她不属于他的同时他就当那些都已经过去，对她并没有非分之想。

“杜二，你过来。”她看完书信勾手让杜邵帆凑近几步后，伏在他耳边低语了几句。

杜邵帆闻言瞪大眼睛，不可置信的说道：“一诺，万一……”

“没有万一。”

她说完快步走进飞云庄，现在的她很乏，想去沐浴更衣好好的睡上一觉。

胥天翔信中告诉她让她在飞云庄等消息，不准乱跑。

祁玉一直没有找到那个将向嵘打成重伤的人，但是因为想起半路一家客栈中发生的怪事折了回去。

袁国公夫妇就在二十里外的温泉山庄。

单一诺不想在这空等，想先去看看袁国公夫妇然后就想办法溜进上京城去。

信中没有提到杜邵滢和刚子的事。

杜邵帆也不知道此事发展的怎么样，她有些担心，要去杜家看看。

飞云庄的人收到胥天翔的命令要看着她，虽然她是阁主但是他们还是不愿她去冒险。

胥天翔的命令中的另一件事他们都很清楚，看住她就是他们的任务。

“我去温泉山庄总行吧！”单一诺用了早膳就想离开，暗卫们一直拦着，她就按照自己的计划行事。

“你们不用担心，我跟着去，一诺只是去看看袁国公夫妇。”杜邵帆接茬道。

最终在十几个暗卫护送下，他们去了温泉山庄。

……

等了一个多月，苍暮终于收到了良国那边来的消息，放心的收拾行李往上京城出发。

“前辈，良国来消息了吗？”郑泽初见苍暮准备行囊问道。

“良国那边已经准备就绪，可以按照计划行事了。”苍暮道，“泽初，我担心诺儿，要赶去上京城这里就交给你了。”

“前辈放心，泽初定当竭尽全力看护好这里。”郑泽初行礼道。

薛淼在单一诺走后没几天就带着黑虎上路了，黑虎在她走后一直特别烦躁，苍暮担心特别有灵性的黑虎是感知到什么就让薛淼赶着马车带它先去上京城。

他走了，庄子里能管事的人就剩下郑泽初一个。

郑泽初是个他觉得可以信赖的人，所以他很放心将这里交给他。

心急如焚的他并没有墨迹，收拾了东西就快马加鞭的上了路。

出发前，他发了信给路程中的茗韵楼，他算好了更换马匹的地方，决定日夜不停的赶路，争取在一个月内赶到上京城。

南燕城到上京城的路骑快马正常赶路要两个月左右。

如果要一个月内赶到上京城，他就一息休息的时间都没有。

总有种不好的预感不断的提醒着他，让他根本就无法停下来休息。

上京城中如果真的没事，到时候他就能安稳的睡上三天三夜，不然这一路他也是睡不着的。

他曾想卜一卦看看吉凶的，但是已经没有玄门真气的他根本卜不出任何卦象。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849724"  chaptername="没有万一">加入书签</a>
</div>
