    提到易慎之，凌冉的情绪不受控制地激动起来。

    易慎之对她好么？

    他有目的地接近她。

    他睡了她的表妹。

    他计划车祸。

    他亲手杀了她！

    现在，世人都被他所营造的好丈夫形象所欺骗。

    可实际上，他明明是一个双手沾染鲜血的刽子手啊！

    她恨不能现在就拆穿那个渣男的真面目！

    霍云霆放下了胳膊，露出他那双漆黑锐凛的眸子。

    在他的注视下，她意识到她刚才失了态。

    于是她话锋一转。

    “我觉得霍总你太自怨自艾了，像你这么优秀的男人，没理由她不爱你而爱别的男人。”

    “你错了，她爱的就是那个易慎之。否则她为什么要跟她结婚，为什么要在死后将所有的遗产都留给他，包括她辛辛苦苦建立起来的公司？”

    “因为……”凌冉感觉自己现在是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    那是因为，那些东西都是易慎之抢去的啊！

    遗产什么的，连遗嘱都是他伪造的！

    她这些冤屈上哪儿说去！

    霍云霆饶有兴致地盯着她，反问：“因为什么？”

    看到他眼中一闪而过的凌厉精明，凌冉立马想到，霍云霆这是在套她的话吧？？

    差一点……

    差一点又中计了。

    “因为她蠢！”凌冉义愤填膺。

    霍云霆微微皱眉，“你说什么？”

    “我说她蠢，所以才会把所有的东西都留给那个男人。”凌冉这些话都是怒其不争。

    然而霍云霆却不容许她这样说。

    “凌家大小姐、南大的高材生，你说她蠢？楚安然，我太纵容你了是么，当着我的面……”

    他正说着话的时候，林逸阳来了条消息。

    凌冉看过消息后，神色大变。

    她马上站起身，“霍总，我有急事处理，失陪。”

    由于陆远他们没有反应过来，所以凌冉直接就将门给开了。

    “楚小姐？你……你和总裁这就聊完了？”陆远说话间，眼尖地瞥见凌冉脖子上深深的吻痕。

    “嗯。”凌冉随口应了声，一边给林逸阳回电话，一边快步走开。

    林逸阳在医院的工作非常忙，主动联系她，要么是爷爷的情况有新进展，要么就是关于楚安然的外婆。所以她不可能不在意。

    她回到办公室，顺手就将门给关了。

    “逸阳哥，你确定现在转院没问题吗？”

    将爷爷转院国外，能够让他暂时远离易慎之那个男人的迫害，这是眼下她刻不容缓要做的。

    现在有了进展，她自然是高兴的。

    “现在转院有两个选择，瑞士和霓虹，你看看哪个比较合适。”林逸阳一边翻阅着凌老爷子的病例，一边提问电话另一边的凌冉。

    凌冉思索片刻，回复道：“暂时定瑞士。距离较远，易慎之的手一时半会儿伸不过去。而且爷爷以前也打算去瑞士养老。”

    “既然你已经决定了，那医院这边我来想办法说服。”

    如果能够将老爷子成功转院瑞士，凌冉心里的大石头便能够落下，她甚是感激。

    “逸阳哥，爷爷的事，真是多亏有你在。”

    “你叫我声哥，老爷子的事儿就是我的事儿，一家人有什么可计较的。别想太多了，医院这儿有我，你那边……”

    林逸阳刚想要接着对凌冉叮嘱几句的时候，办公室的门突然被人推开。

    “林医生。”易慎之出现在门边，眼神阴冷犀利。

    他大步走向林逸阳，带着些质问的语气，“林医生这是在给谁打电话呢？”

    电话这边，凌冉也听到了易慎之的声音。

    顿时，她心头怒火丛生，眼中也满了杀意。

    易慎之那个混蛋，她早晚会让他一无所有！

    林逸阳强装镇定地挂断了电话，温和着眉眼回答说：“一个病人家属。”

    “聊凌家老爷子的事？”易慎之是个聪明的，一眼就看到林逸阳翻开的那页病例，赫然就是那老头儿。

    所以他推测，林逸阳是在跟凌老爷子的什么人通话。

    但如果他没调查错的话，凌家现在，已经没有人了啊……

    “当然不是，你想多了。”在易慎之的强压之下，林逸阳依旧保持着风度。

    但是此刻，害死凌冉的人就站在他面前，让他的情绪无法完全平静下来。

    易慎之这个禽兽不如的东西，他恨不能现在就将他千刀万剐了。

    但是为了凌冉的计划，他必须要忍耐。

    “林医生，我过来找你，是为了询问你有关老爷子转院的事。”易慎之往椅子上一坐，故作高贵地点了支雪茄，浑身透着些许傲慢。

    “关于转院，我们已经在瑞士联系好了专家……”

    易慎之阴冷着眸子打断他的话，“林医生应该没听懂我的意思。我想说，老爷子不能转院。”

    林逸阳神色微怔，双手攥了攥，压抑着那股子愤怒，强行平静地着劝说易慎之。

    “易总怕是不了解老爷子现在的情况，简单说来，如果再不动手术，老爷子会有性命之忧。”

    易慎之抽了口雪茄，不以为然。

    “那就把国外的专家请到华国来，专家也是人，只要钱到位，手术即便是在国内也能做。所以我反对转院到瑞士。大老远的，万一路上出现个什么问题，你们谁能对老爷子的身体负责？”

    林逸阳因为气愤而红了眼眶。

    “你以为钱能够解决一切问题吗！好，如果你有这本事，那就请你把瑞士的专家请过来再说。”

    “林医生，情绪别这么激动，我们这不是在解决问题么。”看到林逸阳生气，易慎之反而笑了。

    他将雪茄夹在手上，目光阴骘。

    一张俊朗的脸上，此刻也藏着算计。

    “专家的问题我会解决，我把老爷子放在你们医院，不是让你们来给我节外生枝搞事情的。没有我的允许，老爷子不能转院，这就是我的底线。

    “林医生，我知道你对我有诸多误解，但我好歹也是老爷子的孙女婿，是他在这个世上唯一的亲人，所以我的意思，你们不得不尊重，不是么。”

    他对着林逸阳森然一笑。

    然后，他起身将凌家老爷子的病例抽了出来。

    虽然有些医院专用名词看不懂，但他好歹也能看得懂诊断结果。

    “病例是个人隐私，林逸阳，你可要有作为一个医生的职业操守，否则事情会很麻烦。我想，你应该知道我在说什么吧。”

    林逸阳下颌紧绷，一言不发。

    他有些担心，不知道刚才易慎之在外面站了多久，又听到了多少内容。

    如果被他知道凌冉没死，那就糟糕了。

    就在林逸阳在心里猜测这些的时候，易慎之已经起身要离开。

    只是在离开前，他阴冷冷地提了句。

    “林医生，我没记错的话，你应该是独生子女吧。”

    “是。”林逸阳镇定地应了声。

    “林家人丁单薄，你是在外面认的弟弟妹妹么。”

    听到易慎之这话，林逸阳已经猜测出，至少他刚才跟凌冉所说的最后一句话，易慎之肯定是听见了。

    “对，我表弟，最近刚从国外回来的。”林逸阳依旧是镇定自如的样子，可心情已经有些忐忑不安。

    易慎之，远比他所想的还要难缠。

    当初能够将凌冉追到手的男人，肯定不是泛泛之辈。

    “那就请林医生代我帮你表弟问声好，下次有机会我倒想见见他。”易慎之故作轻松地留下这么一句，然后便推门出去了。

    林逸阳这口气一直松不下来，立马给凌冉发了条消息过去，告诉她情况有变，老爷子转院的事，恐怕得先放一放。

