
“不会了，我已经死过一次了，想明白了，总不能让爹娘人财两空。

我好好的活着，还能干点活，要是死了，就对不起爹娘这么多年的养育之恩了。”

“你能这样想，娘就放心了。”春香娘说道。

春香挎着个篮子将冬风的衣服给拿上，并且还将家里烙的菜饼子给他拿了几个。

她到了码头上打听沐二少爷在哪里？

码头上有装卸的工人，他们给她指路。

她一路到了药厂，沐冬风在收蜂蜜，他们正在院子门口那里讨价还价。

春香远远的站着，等到沐冬风忙完了这才喊了一声：“恩公。”

沐冬风转头见了春香，认出她来。

她身上穿着一件带着补丁的老蓝衣服。

他眉头皱了皱，心里想着她还是穿着粉色的衣服好看，便大步朝她走了过来，问：

“你怎么来了？”

“我、我是来还恩公衣服的。”

她说着就将衣服给拿了出来。

衣服洗的干干净净的，还带着花香。

沐冬风忍不住将衣服拿起来放在鼻子下闻了闻，问：

“你怎么洗的，好香。”

“我摘了花瓣泡了水。”

“你的心思倒是巧妙的很。”冬风说道。

春香脸上热热的，又连忙拿出她烙的菜饼子，说：

“这个野菜饼，也不值什么钱，算作是我答谢你的。”

她说完将饼子塞在他的手里，转身就走。

沐冬风连忙拉住了她，说：“哎，你慢着。”

春香回头看他，他这才发现正拉着人家的胳膊，连忙将手给放了下来。

春香只觉得被他拉过的地方火辣辣的。

“你等我一下。”冬风说着赶紧进去了。

春香就在门外等。

他进去去拿一个罐子给她装了一罐子蜂蜜，说：

“你拿回去吃吧，这个润肠道，女子喝了很好。”

春香想要拒绝，但是对方将东西装在了她的篮子里，她只好拿回去了。

沐冬风看着手里的几个菜饼子，拿一个咬了一口。

味道还挺不错的。

他把剩下的几个都拿回去给爹娘尝尝，他们都直夸这饼子味道不错。

过了两天，春香又来送罐子。

罐子里装着她才腌的小蒜。

这小蒜是她从田里刨回来的，一般都是腌腌吃，也有人拿来炒腊肉，别有一番风味。

沐冬风馋她做的饼子，见了她便说：

“你上次做的那个饼子能不能再给我做一些？”

“可以，等两天吧，我得回去挖野菜才能做。”春香说道。

沐冬风拿出一些钱来，说：“算我买你的。”

“不不不，这个使不得。

恩公对我有救命之恩，春香的命都是恩公的，这个要不得。”

“可我也不能总是占你便宜啊，你拿着，要不然饼子我也不要了。”

两人相互推辞了一番，最终春香留下了他的五十个铜板。

沐冬至恰巧来找冬源，未料见春香和冬风在推让着什么，便躲了起来，等到春香走了才上前来。

“二哥。”沐冬至喊了一声。

冬风脸上的笑容还没有收去，手里还抱着罐子。

他回头见是沐冬至，便上前来，说：“冬至妹子。”

“你手里拿的什么？”

“是那姑娘给我送的小蒜。”

沐冬至上前看了看，果然是才腌上的小蒜，便问：

“你怎么认识她的？”

冬风就将那天她跳河的事告诉了沐冬至。

她听说春香真的跳河自杀了，心头猛然一跳，手也忍不住抖了抖。

她明明之前已经跟她说过了，她怎么又想不开跳河了呢？

辛亏被二哥给救上来了，要不然她怕是会内疚一辈子。

“对了，那日我见你领着她，你是认得她的吧？”冬风问道。

“嗯，认得。先前她来找许家哥哥看病来着。”

“她有病啊。”

“已经看好了。”沐冬至连忙说道。

冬风脸上又浮现了笑容，说：“我就说她看着不像是有病的样子。”

“嗯，那个我有事先回去了啊。”

“嗯。”

沐冬至立刻回家去了。

她心里总觉得对不起春香，忧心忡忡的。

沈修远见她心事重重的，便问：“你怎么了？有什么烦心事？”

沐冬至将春香的事跟他说了。

沈修远也有些意外。

“我总觉得对不起她，这件事其实说起来还都是紫苏姐姐的错。”沐冬至说道。

要不是紫苏莫名其妙的要给许轻言纳妾，怎么会有后继的这些事？

“既然你良心上过不去，那咱们就想办法好好弥补她吧。”

“本来我想着紫苏给他们的八两银子不要了也罢，当做给春香遮羞的。

可谁知道她竟然还轻生了，我觉得八两银子已经不足以弥补他们了。”

“要么让她进药厂吧。”

沐冬至立刻说：“这个可以。”

“明日叫上冬风一起去。”

“嗯。”

第二天，他们就带了一些东西一路打听着去春香家。

冬风先下车，上去敲门。

他抬起手来还没敲，就听到春香惊喜的喊道：“恩公？”

冬风转头就见她背着一个背篓，从外面回来。

“你去哪里了？”

“我去挖野菜回来，准备给你做菜饼。”春香说道。

冬风听说菜饼，有些馋了。

这时候，沈修远从车里下来，回来将沐冬至给接了下来。

春香看到沐冬至，整个人都紧绷了起来。

冬风说：“你别紧张，她是我妹子。

我们今日专程来找你的。”

春香顿时觉得无地自容了。

她以为沐冬至他们是来要钱的。

也不知道为什么，她不想让冬风知道她曾经给许轻言做妾，还被嫌弃的退了回来。

这几天在村里有不少的人嚼舌根，不过她都选择忽视了。

活着比死了强。

再说，她根本就没有做什么对不起人的事，也没有干过什么丢人事。

纳妾这件事，错的不是她。

为什么要她去死？

可是现在他们却上门来了，她真的不知道要怎么面对了。

“进来吧。”春香说道。

冬风立刻转回去拿礼物。

春香见他们还带了礼物来，也不知道到底是个什么意思，将他们给领进了门。

春香的娘坐在院子里做针线。

“娘，河湾村来人了。”春香喊了一声。

春香的娘立刻放下针线站了起来。

冬风将提着东西进去，她见是沐冬风，立刻丢下活计上前来，说：

“恩公，你怎么来了？

你怎么还拿东西来了呢？”

她说完就看到了紧随其后的沐冬至和沈修远，面色变的很难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67030704"  chaptername="第318章  我们今日专程来找你的">加入书签</a>
</div>
