一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在那女子说完之后，便是立刻小跑到了恒彦林一旁，然后看着静静趴在桌子上的猫咪，就是直接开始抚摸起来。

    在那女子过来的时候，她身旁的其他好友，在这个时候，也是直接走了过来，看着你桌子上的猫，不由的也是逗弄起来。

    一边逗弄着，一边是不停叽叽喳喳的叫着，恒彦林眉头不由一皱，自己坐在这边，刚好是图个清净，这些家伙到好，过来就是各种吵闹。

    “你好，这个位置我们看上了，麻烦你到一边坐去吧。”

    一个男子突然是走到恒彦林身旁，上下打量了一遍恒彦林之后，随后就是轻蔑的说道。

    恒彦林闻言，抬头看了看这男子，随后又是看了一眼一旁的其他女子，眼神之中，闪过一抹不耐之色，这群家伙，跑过来打搅了自己不说，眼下还叫自己离开，换个位置给他？

    听着对方的话，恒彦林的心中，就是满满的不耐之意，当即便是有些不耐烦的摆了摆手，“滚！让你的人全部滚一些！”

    本来就是被打扰了有些不舒服的恒彦林，原本倒是没有准备赶人家离开，毕竟都是一同来这里消费的，他一个人坐一个位置，也就可以了。

    真要让别人离开的话，倒是有些不太好，但是对方这举动，直接是惹怒了恒彦林，恒彦林是没有一点客气的回应了一句道。

    都和正听着恒彦林这话，顿时是脸色一变，原本是有些英俊的脸庞，在这个时候，都是变得有些难看起来，想在这里，就没有人敢对他说过一个滚字！

    一旁的一个女子，听着恒彦林的话，当即也是抬起头来，看着恒彦林的眼神，也是闪过一抹厌恶之意。

    “你这人怎么这样，不就是想要让你换一下位置，居然就让人滚？一点素质都没有？”

    “就是，就你这样的人，也跑来这里和咖啡，不嫌自己丢人！”

    两个女子，一边是抚摸着猫，一边是对着恒彦林无比厌恶的开口呵斥到，就没有见过这样的人，不过就是让他换个位置而已，居然就是直接爆粗口了。

    恒彦林听着这话，差点都是被气乐了，看着这女子，便是了冷笑一声，“素质？我坐在这里好好，一群人跑过来，大声叫喊，跟没见过世面的人一样，打扰了别人不说，还理所当然的叫别人换位置？”

    “没见过世面？”

    听着这话，几人的脸色，顿时是憋的通红，家庭都是无比富裕的他们，眼下居然是被说成没有见过世面？这是何等的羞辱。

    但是恒彦理解说的也没有错，这些人，刚刚进来的时候，就大呼小叫的，确实是显得有些不太礼貌了。

    “怎么，我哪里说的不对不成？”

    恒彦林居高临下的看着这些人，然后开口说着，对于这些自以为是的家伙，恒彦林就不会与他们有多少的客气，刚想静静的待上一会儿，就来了这群家伙，什么好心情，都是被破坏掉了。

    都和正听着恒彦林的话，差点都是要气炸了，一旁的众人时不时是将眼神投向这边过来，然后看着这边的情况，仿佛是在看笑话一般。

    “小子，你怕是不想在这里混下去了，就凭着你这一句话，我一定要让你后悔不可！”“麻烦滚一些，这里是咖啡店，你不要清净一点，别人还要清净一点。”恒彦林仿佛是没有听出他言语之中的威胁，直接是摆了摆手，仿佛是驱赶一般，对着几人说道，那语气，显然是没有将他们放在心中

    。

    一旁的几个男子，见着这个情况，当即都是有些惊愕的看着恒彦林，那眼神是显得无比的崇拜，这个哥们，也太厉害了吧。

    其余的不说，在那边的，可都是一些极品的美女啊，这恒彦林倒好，居然是挥挥手间，就想要将他们全部赶走，也不管那里，是不是有几个妹子坐在那里的。

    “你、我……”

    都和正满脸通红的看着恒彦林，抬起手来，就想要在给恒彦林放下一些狠话，真让他的话是没有一点作用是吧？等到一会儿之后，就有这个小子好看的了！

    一边说着，都和正就想要拨打个电话，好好教训教训眼下这个家伙，但是一旁的那长的有些像是二次元出来的女子，在这个时候，却是直接拉住了他。

    “算了，不就是一个座位吗，这里的座位这么多，我们换个位置好了。”

    王雪帆的声音，微微带着有那么一丝的童音，听着这声音，都是让一旁的其他人，都是精神一震，刚刚原本对于这些家伙的鄙夷，都是在这个时候，消失的无影无踪起来。

    还是这王雪帆懂事一些的啊，另外就是那个男子，也太粗暴了一些了，好歹也是一个妹子，怎么能够这样对待一个妹子呢？

    看着那王雪帆一脸可爱无比的样子，众人心中便是悄然偏向了另一边，看着恒彦林，都是不由的轻轻摇头，觉得恒彦林这脾气，也太暴躁了一些了。

    听着王雪帆的劝说，那都和正的火气压了一些下来，然后看了看一旁纹丝不动的恒彦林，恨恨的哼了一声之后，便是扭头准备离开。

    而那几女，鄙夷的看着了一眼恒彦林，这个家伙，亏的长的人模狗样的，但是这作风，居然是连一点的君子风度都没有，真是让人鄙夷的很。

    想到这里，几女便是抓起猫来，想要抱到一旁去，既然这个家伙不换位置，她们换就是了，眼下将猫抱走，恒彦林总该不能说些什么了吧？

    事实上，这些人将猫抱走，恒彦林是一点问题也没有的，他有没有这个喜好，这些人喜欢，就把猫给抱走就是了，偏偏是要在他这里玩做什么？

    玩也就算了，还想将他赶走，真是一群让人讨厌的家伙。

    等几人离开，恒彦林也没有去搭理这些人，直接又是扭过头来，继续是看着窗外，然后思索着一些事情。而在这个时候，事情却是出现了一些意外，那些猫儿在被人抱走之后，刚开始的时候，还好好的，但是片刻之后，等到几女抱着远了一些，猫顿时是挣扎起来，不过是一下子便是挣脱开来，然后又是跑到

    了恒彦林身旁。

    恒彦林察觉到这个情况，但是有些奇怪的扭头看过来，几女在这个时候，也是有些不解的看着这一幕，当即便是走了过来，想要将猫重新抱走。

    恒彦林也没有去理会他们，这一次，几女都是有了防备，将猫抱起，然后牢牢放在怀抱中，就想要远离一些，这个时候，已经不是猫的问题了。

    她们本来就是想要痘痘猫而已，结果被恒彦林这么一训斥，她们都是有些不忿，想要将猫抱走，用此来挽回一些面子。

    但是，等他们是将猫牢牢的抱在怀中，猫挣脱不开之后，就是在那不断的叫喊着，咖啡店之中的人，都是听着声音，将头扭了过来。

    眼下的情况，就像是这几个女的，在折磨这些猫一样，要不然的话，这些猫刚刚还好好的，但是到了这会儿，这怎么会叫成这样的情况出来？

    特别是，这几只猫都是这般情况，简直就像是受到了虐待，当即，众人看着这几个女子的眼神，就有些不好了。几女见着这些人的眼神，都是有些不知所措起来，她们自己也是有些搞不清楚，为什么情况是会变成这样，自己这边什么事情也没有做，就是想要将这些猫给抱走而已，而且手法还很温柔，怎么就变成这样了？