    虽然知道自己的魅力不错，没想到自己这么一坐下，就有人来赐教了，让陈宇很为难？

    “喂，你这人怎么了，我再和你说话呢，不就是帮一个小小的忙嘛，到底是应不应啊？”美女很是气愤，这还是男人嘛，她一个大美女，竟然这样受到对待，简直就是不可饶恕，只是不知道他是什么人，还是在这里装帅来着，故意来吸引女孩子，简直就是不要脸的家伙。

    陈宇似乎还沉静在自己的快乐之中，根本没有去探索女孩子心理活动，或者说在他眼中，女人心海底针，根本不知道哪一个是真的，哪一个是假的，就算是现在说真的，过一会儿马上就会变成假的，这种事情他看到的多了去了，也就没有去关注，也加上心理在作祟吧。

    “喂喂喂，你到底是有没有听见我在说话，真是什么人嘛，真是气死人了。”说完，美女不客气的放好一个茶杯，将陈宇面前的茶壶拿了过来，为自己倒了一杯，然后狠狠地喝了一口，顿时感觉到清气一阵上扬，身心气爽，倒是不错，不过自己绝对是不会承认的。

    直到此时，陈宇才发现自己的茶壶被人拿走了，等要生气呢，却发现美女再喝，那就算了，这可能就是有缘，谁能像她一样的大胆，竟然连别人的东西动不动拿过来喝，让人是绝对无语至极，却不可否认的是，还真的不好意思去批评，批评一个美女，估计在场的男同胞们，都要齐心协力的征讨他了，还算了，不就是一壶茶嘛，又不是没有，只能忍痛的看着。

    “这茶倒是不错，好像比这里的都要好一些。”美女似乎感觉到对方睁着眼的神情，有些不好意思了，竟然会为此去抢东西，这件事就是不可思议，脸色顿时羞红起来，从耳根瞬间遍布整个脸蛋，还有脖子，身体都有些热乎乎的感觉，羞愧，真的是羞愧不已啊。

    “啊，没事，没事，既然小姐喜欢，在下也不会吝啬，请，这是在下从家乡带回来的茶叶，倒是很纯净，富有特殊的味道，要是小姐不嫌弃的话，尽管和便是，不用和在下客气。”没法子，对于美女总不能冷漠以对吧，更不能凶言相向，还是和和气气的好，这样好啊。

    美女一听，顿时眉开眼笑，不自觉的为自己倒了一杯，然后慢慢的品尝，这时候真的感觉到了一股别样的清新之感，而且对于身体有一股洗刷的感觉，似乎更加透亮，让自己的精力更加充沛，虽然只是一瞬间还是可以感受到不同之处，这茶简直就是不同一般的茶叶。

    很快就想到，一旦拥有这种茶，那么对于修炼的进度自然有很大的帮助，而能够拥有的，不是大家族就是大势力，就算是很多星球被他们占据，自然是外界得不到的，而对面的他却能做到，那么不是大家族子弟，就是一个大势力中很有地位的人，顿时心中砰砰砰的跳动。

    美女也是女人，不管怎么说，对于自己的将来也是有着美好的向往，虽然没有那么现实，可是星际之中往往都是很现实的，残酷的现实下，想要得到传说中的浪漫以及爱情，简直就是奢侈，曾几何时，她何尝不是其中一员，但是经过了多次的破坏之后，才知道不可能拥有。

    在星际之中，不光是为了爱情，更多的是生存，在这里敌人很多，不光光是人类，还有其他的类人生物，同样要攻占着星球，以求生存之地，美女对于上层人物自然是用来联姻或者联系他人势力的货物，根本没有自己的生活权利，就算是平民阶层，一样由不得他们。

    阶级同样是非常的残酷平民与高层贵族之间的差距，并不比罗灵世界来的缩小，有些地方更加巨大，完全是不将平民放在眼中，甚至还会变相的成为奴隶。想想那曾经和自己交流的人，哪一个不是被奴隶的镣铐枷锁着，本来也不想过来，可是很多时候都是*不得已。

    “小姐，你是不是又心烦的事情，心静才能做好事情，心中不能充满烦恼，来，再喝一杯，静静心也是好的，作为一个陌生的倾听者，我不介意听讲你的话语，不用顾忌，人生嘛，总是有起伏的，什么时候会上升，什么时候会下降，谁能知道，谁能改变，都需要勇气。”

    美女拨动着茶杯，听着他的话，心中莫名的一颤，那一刻久已封闭的心间，似乎要重新打开，随着沉默的打破，终于慢慢地讲诉起来。她叫诗蒂芬，乃是一个家族的女儿，虽然也想很多女生一样的向往自己的未来，但是残酷的事实告诉她，家人是绝对不会同意的。

    而且即使现在和小姐妹们出来，想必也有家人在暗中监视，对于此时很是抱歉，看着她无法掩饰的苦闷，陈宇报以微笑：“不用在意，不就是一些小喽喽嘛，要是他们敢来的话，在下也不介意教训一下的，不过小姐，人生还是需要活下去，你的未来还是需要付出努力的。”

    “恩，我知道，不过家里的压力太大了，根本没有办法做出选择，不过也知道，即使现在作出了选择，但是将来呢，一样是没有办法生存下去的，我心中早就明白了，没有实力是无法存在这个星际世界之中，很多事情都不是自己能够控制，好比女人，男人也有不少心思。”

    陈宇对此也是无奈，有不少男人还真的喜欢用美男计，一旦用完了，就会将女人抛开，再去寻找另外一个美女，这些并不少见，但是对于他来说，真的是不想见到，这些败类，让人觉得恶心，以及心中不满的声音，到处都是，自然是很是厌恶，要是被他看到，绝对不会手下留情，其实也是对于女人这些弱势群体心理在作怪，即使少有的强势人物，也很少见。

    “压力嘛，每一个人都有，那为什么你不去修炼呢，依照你的精神力，只要好好的修炼，不难成为一名强者，不要被自己的生活所压趴下了，这样只会让你止步不前，人一生下来就是要面对众多的压力，无论是生存还是其他，都是需要面对一股股的压力，不然怎么能成长起来呢，话说这个星际世界，不就是因为一代又一代的人努力，才能成长起来的。”

    陈宇抿了一口后，微微一顿继续道：“虽然对于自己是很有好处，但是对于其他的种族趋势异常的艰难，不是被吞并就是被奴役，想必你也知道不少，这是崛起之中必不可少的事情，也是绝对让人无法原谅的事情，可惜，没有人会去在意，没有人去解除，自然存在。”

    “存在就是道理，这是一种发展的必须，星际想要发展起来，那是建立在铁与血之上的，不是说说而已，你的梦想，一旦要实现，也是需要坚定地意志，要是你能成为强者，你的家族还会敢强迫你嘛，那就不会了吧，说不定他们都会依附在你之下，那么不就是胜利嘛？”

    诗蒂芬似乎被他说的心中激动不已，不过还是理智告诉她，现在不是这个时候，要是被人知道，还了得，怕是连家族之中的人都不会同意，谁愿意放弃自己的利益，去投靠别人呢，就算是同一个家族的人，都是一样，尤其还是一个女人，这更加让那些人难受不已了。

    “谢谢你的开导，不过我知道我的能力，还差得远，啊，怎么被你绕进去了，说吧，愿不愿意帮一个小忙，就一个小小的忙，好不好，就一个小忙。”诗蒂芬才想起来自己似乎被人绕进去了，而且还心灵澎湃的样子，简直就是崇拜者一般，真的是令人苦恼以及恼怒了。

    陈宇看着美女回应过来了，砸了咂嘴，随后就道：“美女啊，事事不能绝对，虽然你是美女，但是在下也没有必须要听你的嘛，就算是一个小忙，也会有很多麻烦的，还是算了吧，大家都是路人，没有必要纠缠在一起，你呢喝了我的茶，也算是请客，抱歉美女。”

    “你这人怎么一点绅士风度都没有，难道你愿意看着一个美女被一群饿狼欺负嘛？”诗蒂芬羞红恼怒的小脸蛋上，布满了青红的色彩，但是没有过激，两只手紧紧地压在桌子上。

    “这个事情，也不用你担心嘛，你的家族肯定会愿意帮忙的，不要这么离谱，就算是美女也是一样，想我也是有烦恼的人，啊，、人生就是苦命啊，就算是一时片刻的休息，也不能安生，哎，什么时候才能真正的清静一些呢，在这里都不行，无奈，真的是烦恼。”

    看着陈宇这么一副德行，让诗蒂芬咬着牙恨恨的，说起来自己是介绍了，但是对方明显是没有说自己的事情，连名字都没有，一点绅士风度都没有，真的是太糟糕了，这自己找的。

