    大会开幕的第一天可能是赛场人最多的时候。

    不光是将近几千位参赛选手要来这里进行首轮抽签和登记，还有开幕式演出对于普通人的吸引力。

    冠军之间的巅峰对决，可是在比赛开幕之前就被炒的火热的宣传语。

    很多普通人买一天的门票就是为了来现场一睹冠军风范。

    小智也不是第一次参加地区大会了，虽然以前都是以解说的身份参与。

    但他对于大会这一套流程还是驾驭轻熟的。

    将精灵图鉴与精灵球递给工作人员登记，小智开始抽选场地，至于对手那是智能随机匹配。

    “您好，小智选手，您抽取的是第二号水之场地，比赛时间为明早十点，届时请准时到场，未在规定时间点到来我们将视您为放弃比赛，取消参赛资格。”

    制服小姐姐还很尽职地为小智讲述了比赛规则。

    比赛详细规则如下。

    所有选手轮流抽取场地，在水、草、冰、岩四个场地对战。

    四场全胜者才可以进入正式比赛。

    在场地对战时，每个人可以选择三只小精灵出战，到八强赛才会进一步变更为6v6全面对战。

    小智第一场抽到水之场地，获得胜利后接下来三场就会在剩下三个场地里面抽取。

    总体来说还是比较公平的，在这四个场地里面，不论什么属性的小精灵都能有不错的发挥。

    小智也没有考虑什么，第一场是水之场地的话，对水系小精灵会比较有利。

    他向小姐姐登记的出战精灵为暴鲤龙、风妖精、闪电鸟。

    带了大幅度提升的队伍核心闪电鸟作为压轴大将，保证胜率。

    首发选择暴鲤龙。

    不过按照神州地区道馆摆烂的程度来看，这种偏向于预选赛性质的对战，大概率暴鲤龙一只精灵就能够杀穿。

    随后他上交了五千的报名费用和八枚道馆徽章。

    后续需要补交均场一千的场地服务费用，例如一名选手一共参与了四场比赛，那他就需要补交四千元。

    不仅如此，联盟还专门售卖各位训练家的比赛资料。

    很多实力不济的选手都指望着多买两份资料恶补一下，摸清楚对手的底细。

    所以联盟的选手资料打印多少份都不愁卖。

    然后进入的八强选手会被联盟做成纪念卡片售卖，分成金银铜钻石几个等级。

    类似于明星卡片，在帮助打造明星选手的同时骗一些小孩子腰包里面的钱。

    对于各位选手来说，联盟的照顾也无微不至。

    其一，参赛选手在比赛期间必须要吃经过联盟官方验证的餐厅的食物。

    理由是为了选手健康着想。

    至于什么叫做联盟官方验证，懂得都懂。

    其二，选手比赛要做的身体检查，是否服用兴奋剂这些东西全是自己付费，联盟不给一点赞助。

    反正在赚钱这方面，小智愿称神州精灵联盟为最强。

    薅羊毛算是被他们这伙人给玩明白了。

    值得一提的是，在比赛结束后，八枚道馆徽章会退回给每位选手，留作纪念。

    这点所有地区都是一样的，算神州精灵联盟最后一点仅有的大方。

    “祝您比赛顺利。”

    交完钱后，在小姐姐甜甜的笑容中，小智坐电梯进了观众席。

    大会第一天主要还是希罗娜与神州地区冠军的对抗表演赛。

    作为神州大会参赛选手，他只要刷自己的ID证件就能够拥有免费观看资格。

    不过实话说，小智迄今为止还没见过神州冠军长什么样。

    有前世阅历在，其它地区一些没见过的冠军小智大概也对他们有个基础认知。

    只有神州地区，这是这个世界的全新地区，很多东西与自己前世所处地方很像却又不完全一样。

    哪怕是今天，他对神州地区还有许多不了解的地方。

    其中包括在电视上都用黑衣人模型代替出面的神州地区冠军。

    今天估计能见一见这家伙到底是男是女。

    抱着这个想法，小智找了一处比较靠前的位置坐下。

    此时距离开幕式还有一会儿，观众席上的人虽然多但没有那么拥挤，找个好位置还是挺简单的。

    一个小时后，当他周围坐满了大爷大妈，以及各种疯狂的冠军迷粉丝们，小智才略微有点后悔。

    无数呐喊助威和吹口哨的声音能震得他头皮发麻。

    早知道还不如换个偏僻点的位置。视线差一点就差一点，也不至于受这个罪。

    “哥，你谁的粉丝？是不是竹兰大师的粉丝。”

    在他右边的一位脸上涂着q版烈咬陆鲨图案和希罗娜图案的油腻大叔，挥舞着小旗子。

    也许是见到小智孜身一人，以为他比较寂寞，特意与他搭话。

    然而小智被问的满头问号。

    “这个……你确定不是我该叫你哥？”

    明明你都秃头了啊！

    满脸的沧桑感怎么都不能叫我这个一脸胶原蛋白的少年叫哥的吧！

    油腻大叔摆手：“没事，竹兰大师的粉丝之间，谁叫谁哥都行。”

    “你怎么这么断定我是白…竹兰大师的粉丝的？”

    “呵呵~我猜都不用猜，你们这种小年轻男生，基本都是竹兰大师的粉丝。”

    小智一时间竟然找不到反驳油腻大叔的理由。

    希罗娜的粉丝受众群体确实大多都在十多岁到二十多岁的年龄段，而且以男生为主。

    在这个年龄的小男生没有不喜欢希罗娜的。

    比如小智左手边的那位男生，明明是带着女朋友一起来看开幕式。

    结果完全不顾女朋友的感受，高声呼唤希罗娜的名号。

    从他女朋友黑到不行的脸色来看，这位兄弟回家大概率是要跪搓衣板。

    小智抽搐着嘴角回油腻大叔道：“啊对，我是希罗娜的粉丝。”

    人是神州的人，支持支持的是神奥的冠军。

    应该没有什么问题。

    毕竟训练家不分地区。

    油腻大叔高兴地拍着小智肩膀道：“哈哈，我就知道，小伙子，粉竹兰大师，有前途。”

    小智：(ーー゛)

    “大叔你觉得这次比赛谁会赢呢？”

    “那还用问，竹兰大师是无敌的。”

    他左手边和右手边同时高呼道，粉丝们对于偶像的实力永远不会质疑。

    然而真的如此吗？

    小智望着偌大的竞技场馆。

    能够让白菜姐带上全家主力的对手，传说中神州地区史上最强冠军，又岂会是碌碌之辈。

