    第8章浴血新王，不可阻挡【为盟主“hlms”打赏加更20/20，11200均订加更】

    铁血救国会第一次全体成员大会闭幕后，陆元昊陷入到了巨大的震撼当中。

    回归到现实，陆元昊直接跪在了地上。

    第二恰巧路过，看到了这一幕，十分好奇：“老九，你怎么了？”

    陆元昊：“太……太厉害了。”

    他就是一个小虾米。

    而其他铁血救国会成员全都是大佬中的大佬。

    宋连城可是修真者联盟的盟主，魔君的徒弟，之前整个大乾群情激愤，都奈何他不得。

    结果在这次会议里，好像是个人都能办他。

    最开始陆元昊以为他们是在吹牛逼。

    但魏君的态度证明了他们确实有那个实力。

    这就太震撼了。。

    陆元昊很羞愧。

    他感觉自己的存在拉低了铁血救国会的档次。

    “二哥，你说我是不是很弱？”陆元昊灰心丧气的问第二。

    第二脸色骤变，看向陆元昊的眼神充满了杀气。

    “老九，你在骂我？”

    你要是还很弱，哥哥我算什么？

    废物吗？

    义父现在都不一定打的过你，你弱个茄子。

    陆元昊摇头道：“二哥，天下之大卧虎藏龙，我真的太弱了，你不懂。”

    第二：“……”

    陆元昊这种妖孽的世界，他确实不懂。

    而且也不想懂。

    万一他要是能跟上陆元昊的脑回路，那他的智商得成什么样了。

    第二想想都觉得恐怖。

    “既然知道自己弱，那就多努力吧。”第二顺口道。

    也没期望陆元昊真当回事。

    他是了解陆元昊的。

    陆元昊在修炼上不上心，但是在其他方面可没闲着。

    前两天皇室藏经阁的护卫还告诉他，陆元昊应该已经把藏经阁通关了。

    天知道陆元昊看了多少书，学了多少东西。

    陆元昊确实没把第二的话当回事，他摇头道：“二哥，不行，我的天赋太差了，就算是再努力，短时间之内也很难出快速提升自己的实力。”

    第二：“……”

    天赋太差了……

    和陆元昊说话，经常让他想打人。

    “呵呵，老九，你高兴就好。”

    第二懒得再继续搭理陆元昊。

    毕竟他越说越想打人，但是他又打不过陆元昊，甚至都破不了陆元昊的防。

    就剩自虐了。

    他又不是上官星风。

    第二走后，陆元昊还是在自言自语：“不行，会里的其他人都那么厉害，就算我实力低微，也不能拖他们的后腿。

    “魏大人那么看好我，我不能让魏大人失望。

    “而且义父也说过，宋连城必须死，不惜一切代价。在安全司的必杀名单上，宋连城高居第三。

    “我是安全司的人，又是铁血救国会的成员。于公于私，为了魏大人，为了义父，为了大乾，为了我自己，我都要努力在这一次猎杀宋连城的过程中做出自己的贡献，否则我自己都看不起自己。”

    小胖给自己狠狠的打了一波气。

    毕竟还是个年轻人。

    苟归苟，看着铁血救国会里大家都在为猎杀宋连城出力，就他一个人袖手旁观的话，他也会感觉很丢人的。

    再说了，他只是苟，不是没有自己的态度。

    不过具体要怎么杀宋连城，应该如何帮到其他人，陆元昊现在还没有一个明确的想法。

    他只是按照自己的想法，先从安全司调了一份宋连城的资料，从头到尾，仔仔细细的看完，并将其烂熟于心。

    随后，陆元昊又悄悄去了一趟徐家，徐德家。

    观察了一下午徐德和宋丽君的日常。

    最后，陆元昊去拜访了魏君。

    “魏大人，我有一个想法，你把白大人叫过来，让她一起帮我参谋一下。”

    魏君给白倾心发了一个信息。

    陆元昊对白倾心点了点头，然后好奇问道：“白大人在那艘红船上用的是什么外貌？”

    白倾心诧异的看了一眼陆元昊：“你竟然猜到了？”

    陆元昊理所当然的说：“魏大人连我都邀请了，肯定也邀请白大人了，这很难猜吗？”

    白倾心：“……”

    难倒是不难。

    只不过她一直觉得陆元昊的智商猜不到呢。

    “你是那个身材特别健美的男人吧？”白倾心道。

    陆元昊大吃一惊：“白大人你怎么知道？”

    白倾心吐槽道：“因为一般人都是越缺什么就越喜欢掩饰什么。”

    陆元昊若有所思：“这样说的话，好像当时在场的人眼睛眼睛都是好的，我判断不出来哪一个是白大人啊。”

    魏君打断了两人的聊天：“说正事，小胖你有什么想法？”

    陆元昊神情一凛，肃然道：“魏大人，这一次铁血救国会的全体成员会议，让我意识到了自己的弱小。”

    魏君：“……”

    白倾心：“……”

    你弱小个茄子。

    魏君和白倾心是开挂的，古月是多年前就已经走到巅峰的大修行者。

    除此之外，也就是陆元昊了。

    贾瑛是神瑛侍者转世，上官婉儿更是音神转世，这来头一个比一个大，可他们现在的实力都不是陆元昊的对手。

    当然，这是真实的情况。

    陆元昊看到的世界不是这样。

    他一直以为自己才是弱鸡，其他人都是大佬。

    “宋连城和我们大乾有血海深仇，在卫国战争期间所犯下的事情就已经让他位列一级战犯，更不用说现在他还在兴风作浪。

    “魏大人你说的对，宋连城必须死。

    “这是我们铁血救国会第二代第一次正式亮相的第一炮，也必须要打响。

    “魏大人你如此看重我，我当然也不能让你失望。这次猎杀宋连城，算我一个，我要辅助其他人，把宋连城彻底杀死。”

    陆元昊很有决心。

    但魏君和白倾心都有些迷茫。

    魏君问道：“你准备怎么办？”

    陆元昊沉声道：“以其人之道还治其人之身——刺杀。”

    “刺杀宋连城？”

    白倾心先是自言自语了一句，然后就摆正了态度，开始认真为陆元昊分析：“很难，就如同刺杀姬帅很难一样，想要刺杀宋连城也很难，更何况我们都不是万相之王，在刺杀这方面我们并不专业。”

    “其实不需要太专业。”陆元昊反驳道：“而且万相之王论刺杀其实不如我们。”

    “怎么说？”

    魏君被陆元昊勾起了兴趣。

    陆元昊不像是在说谎。

    毕竟也是一个劫运之子，说不定还真的能给自己带来惊喜呢。

    事实上，陆元昊也的确没有让他失望。

    “刺杀讲究的是一击必杀，也就是近身战斗。而在近身战斗这方面，修行者是根本无法和我们媲美的。”陆元昊认真科普道：“修行者擅长的是长生、远距离施法、群攻。百步之外，同等级修行者大概率能够打赢我们朝廷的强者。百步之内，我们朝廷的强者几乎必胜，除非遇到剑阁和神刀门的修士。”

    陆元昊说完，就拿出了一大摞资料。

    “魏大人，白大人，这是我从安全司搜集到的资料。目前我已经查找了相关案例487宗，百步之内，朝廷的强者赢了439宗。”

    数据很直观。

    魏君和白倾心瞬间就被说服了。

    陆元昊就是陆元昊，做事情真的稳，这个证据很充分，无法反驳。

    白倾心道：“问题来了，宋连城之前也是修炼的我们朝廷这边的功法，后来才修行的魔教功法，拜魔君为师。所以不出意外的话，宋连城应该是仙武同修。”

    “不是这样，我有一个朋友告诉我，宋连城已经全面转向修行者功法了，他想长生。”

    魏君收到了魔君的传音。

    倔强小猫，坚持自己有一个朋友。

    淡定的撸了一把魔君的猫头，魏君开口道：“不用担心这个问题，我可以确定，宋连城现在是一个纯正的修行者，而且修炼的是长生类的功法，不是剑修和刀客。”

    陆元昊眼前一亮。

    “这样的话，那成功的可能性就大增了。只要能够近身，我绝对能够重创宋连城，再不济也能够打宋连城一个措手不及。”

    魏君和白倾心齐齐一怔：“你想亲自出手？”

    陆元昊老脸一红，羞愧道：“我知道我的实力还不够，很容易失败，但是我不能坐享其成。大家都在出工出力，我什么都不干的话，心里过意不去。卫国战争的时候我就没有参与，现在再不参与，就太对不起义父的养育之恩了。”

    魏君和白倾心闻言对小胖都大为改观。

    白倾心点头道：“陆大人，你比从前真的成长了很多。想想最开始见你的时候你的表现，再看看现在，简直像变了一个人一样。”

    陆元昊苦笑道：“近朱者赤，近墨者黑。天天和魏大人待在一起，总是会被改变一些的。魏大人实在是太勇了，我佩服的五体投地。”

    白倾心闻言心头一暖，柔声道：“在魏君身边，也让我改变了很多。”

    要是没有魏君，她绝对不会有现在的豁达，只会更加愤世嫉俗。

    环境对人的改变是很大的。

    而魏君，一直在改变身边的环境。

    “说正事，别吹捧我。”魏君打断了陆元昊和白倾心的吹捧：“元昊，你想刺杀宋连城这件事情确实有可操作性，但是困难也很大。”

    “我知道，所以我找你们帮我想想办法。”陆元昊道：“不求杀死宋连城，我也没有那个能力，但是能够伤到他就是好的。”

    白倾心进入了状态。

    她意识到陆元昊是认真的，而对陆元昊的实力，她现在已经有比较清晰的认知了。

    “既然是以其人之道还治其人之身，那我们就效仿万相之王刺杀姬帅，给宋连城来一次昨日重现。”白倾心道。

    陆元昊眼前一亮：“白大人，你继续说。”

    白倾心慢慢斟酌着开口道：“我们从结果倒推过程，万相之王刺杀姬帅差一点就成功了，是因为姬帅在毫无防备之下，就被万相之王近了身。所以陆大人你想刺杀宋连城，必要条件是也要近宋连城的身。

    “有什么办法能够让陆大人接近宋连城？

    “万相之王采取的办法是伪装成上官星风，那什么人能够在宋连城毫无防备的情况下靠近他？”

    说到这里，白倾心眼神一闪：“宋连城绝对信任的人，比如——万相之王。”

    魏君摇头道：“我们谁都不知道万相之王真正的样子。”

    白倾心嘴角一勾：“这也意味着，无论扮成什么样子，都可以说自己是万相之王。”

    魏君和陆元昊闻言同时心头一动。

    陆元昊给白倾心点了一个赞：“白大人说的有道理，我就是这么想的。”

    尽管我刚才还没有想到。

    但是不重要。

    我现在就是这么想的。

    魏君提出了质疑：“万相之王万一就在宋连城那里呢？不是没有这个可能性。上一次万相之王出现，也是和宋连城合作。这两个家伙应该有一定的绑定关系，宋连城对于万相之王的了解应该超出我们的想象。”

    “的确有这个可能，不过我不认为宋连城能够知道万相之王真正的底细。”白倾心道：“一个真正厉害的杀手，绝对不会让人知道自己的老底，更不会和顾客有太多的感情连接。万相之王是一个专业的杀手，他不会有无用的感情。”

    “所以你建议元昊假装万相之王接近宋连城？”

    白倾心犹豫了一下。

    “万相之王这一次没有杀死姬帅，任务失败，他还有理由找宋连城吗？我们应该用什么理由接近宋连城？”魏君继续问道。

    白倾心迅速的开动自己的大脑。

    “想要杀宋连城，肯定不能在修真者联盟总部，应该要在一个宋连城认为自己安全的地方，不会让他太过担心，我们又能有动手的机会。

    “以万相之王的名义，是约不出宋连城的，毕竟万相之王无形无相，他可以随时潜入修真者联盟，而不用担心被人发现。

    “要把宋连城约出来的话，应该用一个不能够在修真者联盟总部现身的人。”

    说到这里，白倾心想到了一个合适的人选：“宋连城的女儿宋丽君如何？”

    “虽然株连有一定的道理，不过祸不及妻儿。我们要杀宋连城没有错，但是让宋丽君参与的话，我们未免有点太不择手段了。”

    魏君是一个有下限的人。

    有些事情他是不做的。

    因为一旦做了，就会不断突破自己的下限。

    那就代表着道心失守，向现实低头。

    强者所不为。

    当然，如道祖那种，百无禁忌，一切随心，同样是一种道。

    道无高下，到最后还是用拳头说话。

    天帝的拳头没有输。

    所以，没有人有资格说天帝的道是错的。

    白倾心开口道：“我不是想让宋丽君参与此事，陆大人，你能假扮宋丽君吗？”

    陆元昊羞涩的道：“你们等我一刻钟。”

    一刻钟后。

    魏君和白倾心看着站在自己面前的“宋丽君”，全程目瞪口呆。

    白倾心：“万相之王是你师父？”

    魏君：“好家伙，《女装从入门到精通》？”

    陆元昊惊喜的看向魏君：“魏大人，你也看过这本书？”

    魏君：“没看过……陆大人你还真的是博览群书，佩服，佩服。”

    陆元昊羞愧道：“说到底还是我太弱了，所以我只能多掌握一些旁门左道。不止是女装术，还有易容术，锁骨术，变声术，万相之王的神功我不会，不过我掌握的基础技能比他多，应该效果也差不了多少。而且今天我观察了宋丽君和徐德一个下午，是有提前准备的。”

    陆元昊说这段话的时候，用的是女声。

    白倾心差点跪了。

    “陆大人，你厉害，你真的厉害，我第一次这么佩服一个人，太厉害了。魏大人给我印象最深的是帅气、感动、正直，你不一样，你每次都能给我整几个新活出来。”

    陆元昊再次刷新了白倾心的三观。

    她看不懂，但她大受震撼。

    “我感觉宋连城都发现不了异样，魏君，你觉得呢？”白倾心看向魏君。

    魏君：“……在人身上应该是发现不了异样，不过我和宋丽君聊过，宋连城对宋丽君的要求是安心待在大乾，永远不要再和他联系。所以只要元昊以宋丽君的身份和宋连城联系，就会引起宋连城的怀疑。”

    “这个没事。”陆元昊道：“我也不追求杀死他，只要能够吓他一身冷汗就够了。而且有我吸引他的注意力，也方便咱们会里其他同志行动。我被发现没有关系，正好给其他兄弟们打个掩护。”

    陆元昊还是很有团体精神的。

    他对自己的定位很清晰：就是来打辅助的。

    不求有功，但求无过。

    尽力就够了。

    毕竟以自己的实力，也不可能对宋连城造成太大的伤害。

    陆元昊都这样说了，那魏君能说什么？

    “如果元昊你是认真的话，那我倒是有个新的想法。”魏君主动道。

    “什么想法？”

    “放出风声去，就说铁血救国会要杀宋连城。”魏君淡淡道：“虽然这件事情我们不能在明面上承认，以免彻底与修真者联盟交恶。但既然是我们动的手，总是要让天下人知道的。铁血救国会需要重铸荣光，大乾也需要以宋连城的鲜血来振奋士气。这件事情应该由我们来干，而不是假手给妖庭。”

    名义是很重要的。

    大乾的人，只会为大乾的人感到骄傲。

    妖庭无论有什么成就，关大乾百姓什么事？

    拥有国际主义精神的人毕竟是少数。

    “放出风声去，让宋连城有了警惕怎么办？”白倾心问道。

    魏君把目光放在了陆元昊身上：“所以就要委屈一下元昊了，让他当一个弃子。用元昊的话说，让他把宋连城的注意力全都吸引过来，给其他人创造动手的机会。”

    “这样一来的话，陆大人就会非常危险。宋连城是一个冷血无情的刽子手，他想杀人的话，是不会犹豫的。”白倾心提醒道。

    陆元昊此时弱弱的举手：“虽然确实很危险，但我愿意拼一把。论保命，我还是有点把握的。”

    白倾心：“……”

    她差点忘了，在保命这方面，陆元昊要是敢认第二，没有人敢认第一。

    “铁血救国会要报复宋连城是有理由的。”魏君道：“上官星风从姬莫苏那里得到了一页书，加入了铁血救国会，这件事情已经不是秘密。于公于私，我们铁血救国会都要向宋连城报仇，这不会引起他的警惕。而且因为铁血救国会一向都只是年轻人的组织，所以宋连城也容易会托大。”

    “但是宋连城不知道陆大人是铁血救国会的人。”白倾心道。

    魏君轻笑了一声：“那就让他知道，这个不难。”

    是的，这个不难。

    难的还是如何杀死宋连城。

    至于传递消息，把宋连城引出来，让宋连城放松警惕等等，这些问题其实都不难解决。

    “元昊，做个弃子，甘心吗？”魏君问道。

    陆元昊洒然一笑，尽管是顶着宋丽君的脸。

    “这有什么不甘心的？魏大人你说过，有一分热，发一分光。虽然我实力不够，不过能帮到大家多少，我就帮多少，魏大人不必担心我，我会努力保护好自己性命的。”

    “好，那就改变一下计划。元昊，你是新计划的主攻点，你的行为将会直接决定事情的成败和宋连城的生死。”

    陆元昊瞬间感觉压力山大。

    不过与此同时，陆元昊也感受到了一种此前从未体验过的感觉：

    那是信任。

    是托付。

    是为了共同的目标和理想而奋斗。

    陆元昊走后，白倾心看向魏君，迟疑着问道：“你真不怕陆元昊有危险？宋连城这个人的危险性还是很大的。”

    “倾心，你搞错了一件事。”

    “什么？”

    “宋连城是魔君的徒弟。”

    “然后呢？”

    “魔君能教出什么人才？”

    魔君大怒，张嘴就想咬魏君，结果被魏君一发浩然正气就给安抚下来了。

    算了，本喵今天心情好，不计较人宠的冒犯。

    白倾心有一说一：“魔君的实力应该还是很强的，宋连城的实力也不弱。”

    “那是从前，现在不一样了，宋连城被我削了气运。”魏君道：“宋连城灭亡的结局早已经注定，区别只是早死晚死而已。失去了气运庇护，除非他的实力强到逆天，不然他改不了命。”

    “逆天改命的强者，应该也有吧？”

    “当然。”魏君笑着指了指自己：“我就是，你从前也是。”

    包括道祖也是。

    他们都是起于微末，干的逆天改命的事情不是一件两件。

    他们的成就，是万界公认的那种换一个人来，铁定做不到。

    甚至让他们自己重来一遍，都未必能够做到。

    这才叫逆天改命。

    宋连城不一样。

    天哪有那么好逆的？

    命哪有那么好改的？

    “宋连城目前没有展现出任何逆天改命的特质。”魏君道：“他并没有比历史上的那些枭雄更出色，也没有比那些窃国豪商更有气魄与成就。本质上，他还是一个商人，商人本身固有的缺点他都没有克服。”

    “商人固有的缺点？”

    “对，比如软弱性、妥协性。”魏君摇了摇头：“不说这个，宋连城被我削了，而小胖一直在变强。好歹也是一个劫运之子，宋连城也不是最大的反派。让陆元昊去杀宋连城，危险的是宋连城，担心陆元昊做什么？”

    白倾心：“……？？？”

    白倾心是一个很聪明的人。

    从魏君的话中，她听出了另外一层意思。

    “陆元昊，不是弃子？”

    魏君轻笑道：“答对了。”

    魏君看好陆元昊出手后，直接不用其他人忙活了，陆元昊一个人搞定一切。

    当然，魏君不会把自己的真实想法告诉陆元昊。

    不然就陆元昊那种胆量，魏君很担心自己把他吓死。

    还是先把他赶鸭子上架再说。

    “我们把声势先造起来，具体事情会怎么发展，再看。计划不用做的天衣无缝，有破绽没事，要的就是破绽，要的就是让所有人都把陆元昊，把我们铁血救国会当成是一个笑话。”

    轻视，就会自大。

    自大，就会让他们抓住胜利的机会。

    当年苏琅琊的成名之战，便是抓住了敌人的自大心理。

    而这一次，魏君在主动培养宋连城的自大心理。

    这个很简单，比杀宋连城简单多了。

    很快，宋连城就收到了消息。

    “铁血救国会要杀我？”宋连城哑然失笑：“就那群小屁孩？他们想杀我？”

    万相之王也笑了，他是打算离开的，不过现在还没有走。

    走火入魔带给他的伤势，还没有让他彻底恢复过来。

    收到这个消息后，万相之王也感觉魏君他们疯了。

    “一群不知道天高地厚的年轻人，根本不懂什么是刺杀。”万相之王摇头道：“估计是被我刺杀姬长空刺激到了，所以想要以牙还牙，但还是太年轻，太冲动了。”

    “就算我现在的气运已经跌落谷底，也不是什么臭鱼烂虾就可以欺负的。”宋连城笑完之后，身上开始散发出杀气：“这段时间，好像什么人都能踩在我头上拉屎，现在连几个小毛孩子都敢拿我开涮了。”

    佛亦有火，更何况宋连城还不是佛呢。

    万相之王听懂了宋连城的话：“你想杀人立威？”

    “是要立威。”宋连城冷声道：“不然我一直忍气吞声下去，还真被人以为我就这么好欺负呢。修真者联盟的人不好杀，一群毛头小子，难道我也不敢杀？”

    “小心为上，别像我一样，在阴沟里翻船。”万相之王唏嘘道。

    宋连城点了点头，道：“放心，我会谨慎的。上次你不是输在实力，而是输在情报。这次我会先把情报打探清楚，再决定动不动手。”

    他是商人，只以利益来行事，绝不上头。

    哪怕他很想杀人立威，但若事不可为，宋连城也不会强求。

    但宋连城查完之后，发现确实没必要太担心。

    “怪不得铁血救国会那帮毛头小子那么有信心，陆元昊加入了铁血救国会，这次动手想刺杀我的人是陆元昊。”

    “陆元昊？”

    万相之王看完了宋连城递给他的关于陆元昊的信息，倒是多了几分谨慎：“这是一个绝世天才啊。”

    “不错，的确是一个绝世天才，可惜，还没有成长起来，而且他的心性存在很大的问题。”宋连城客观分析道：“如果我事先没有准备，以我现在的气运，还真有可能中了他的招。现在我已经有所准备，区区一个陆元昊，还伤不到我。”

    宋连城关于陆元昊的情报只知道陆元昊的实力在年轻一代当中基本已经是第一人，但是具体有多强，宋连城是不知道的。

    陆元昊杀天机老人之事，一直没有在外界曝光。

    别说宋连城了，陆元昊自己都不知道自己有多强。

    “万相，这次我会主动创造机会让陆元昊出手，你潜伏在暗中帮我掠阵。”宋连城谨慎道：“我按上次的价钱付你的报酬。”

    万相之王惊讶道：“你也太谨慎了吧，你一个人应该就能拍死陆元昊，而且他未必敢真的来。根据资料显示，陆元昊胆小如鼠，可能就只是吹吹牛罢了。”

    “我会让他不得不来的，而且我也一定会让他有来无回。”

    万相之王很快就领教了宋连城的手段。

    宋连城竟然主动把铁血救国会想杀他的事情曝光了。

    对于想向他复仇的上官星风和企图动手刺杀他的陆元昊，宋连城更是极近羞辱之能事。

    尽管这些消息一直在暗中流传，可纸里终究包不住火。

    更何况还有人推波助澜。

    于是，上官星风和陆元昊很快就“美名远扬”。

    天下各处，都有讨论他们的声音：

    “到底还是太年轻。”

    “铁血救国会第一代的时候还是有一群真正英雄的，现在就剩下几个哗众取宠的小丑了。”

    “上官星风、陆元昊……想杀宋连城？这不是开玩笑吗？”

    “宋连城是真刀真枪里杀出来的，上官星风和陆元昊这两个公子哥，都是温室里的花朵。”

    “我看他们也就是吹吹牛，借他们两个胆，他们也不敢真的动手杀人。”

    “陆元昊之前一直号称监察司之耻，他哪来的这么大胆子去杀陆元昊？这是陆元昊自己编造出来邀名的吧？”

    “哎，耻辱啊，真的耻辱，铁血救国会也堕落了。”

    “陆元昊要是真的能够杀死宋连城，我们妖庭可以代为负责，问题是陆元昊有这个胆子吗？”

    “据说宋连城知道此事后，特意离开了修真者联盟总部，选择了一个风景优美的庄园休养。明摆着，宋连城欢迎陆元昊去送死。”

    “陆元昊铁定不敢去，别想了，就是一场闹剧而已。监察司之耻去杀修真者联盟的盟主？这简直就是一个笑话。”

    ……

    就在世人对于陆元昊和上官星风议论纷纷的时候，舆论的焦点——陆元昊在公开场合出现了。

    京城，城门外。

    魏君在送别陆元昊。

    周围很多人都在对陆元昊指指点点：

    “这个小胖子就是传说中的陆元昊？”

    “这长的也太普通了。”

    “眼神闪躲，体型虚胖，就这？”

    “哎，感觉铁血救国会的档次都被拉低了。”

    “他真的要去找死？”

    ……

    小胖的卖相确实不怎么样。

    但他的听力很好。

    听到周围的人对自己的评价，陆元昊面色涨红，愈发羞愧。

    直到魏君拍了拍他的肩膀。

    “元昊，你看起来确实不像是一个英雄。”

    陆元昊看向魏君。

    魏大人也这样认为吗？

    魏君的眼神十分真诚：“但是英雄从来都和相貌无关。”

    魏君指了指身边这些议论纷纷的人，继续道：“他们看不起你，他们嘲笑你，因为他们认为你自不量力。

    “他们认为宋连城是大人物，铁血救国会也是他们心中不能玷污的传奇组织，而你不配和传奇相提并论。

    “传奇没有那么容易铸就。

    “在他们眼中，你这样的温室花朵，就应该乖乖听话一边待着。

    “让他们继续说吧，继续笑吧。

    “总有一天，看到底谁才是真正的笑话。

    “如果必须要打破所有阻碍，那就打破所有阻碍。

    “相信我，你会不可阻挡。”

    陆元昊感动的眼眶通红。

    “魏大人，我会努力的。”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。元昊，去吧，翻过宋连城这座大山，让全世界都听到你的名字。”

    魏君一番话，让陆元昊听的热血沸腾。

    他已经做好了成为一个笑话的准备。

    但是能做神话，谁又愿意做笑话呢？

    “魏大人，我去了。”

    “去吧，放下所有疑虑，你会成为下一段传奇。”

    魏君的鼓励，给了陆元昊巨大的信心。

    他转身离开的背影，都比平常更加坚毅了一些。

    他此去，万众瞩目。

    不过，对于他此去的前景，除了魏君之外，没有人看好。

    就连知道陆元昊实力的安全司，都十分担心。

    “魏大人，这……老九他……”

    赵铁柱欲言又止。

    魏君淡淡道：“他会名动天下。”

    赵铁柱苦笑。

    陆元昊现在就已经名动天下了。

    不过，这可不是什么美名。

    但魏君表现的对陆元昊这么有信心，他也不好再多说什么。

    好在他对陆元昊跑路和保命的本事还是很有信心的。

    既然陆元昊自己选择了这条路，那他也不会去阻拦。

    “希望老九他能全身而退吧。”赵铁柱长叹道。

    魏君道：“赵大人，你的要求太低了，我对陆大人的期望可不止于此。不用急着反驳，我们看直播便是。”

    是的，直播。

    这次是铁血救国会第二代第一次公开亮相。

    铁血救国会是一代人的象征，鼓舞了大乾很多人，已经成为了很多人心中的丰碑和传奇。

    既然接掌了铁血救国会，魏君就有责任把铁血救国会的荣耀和传奇延续下去。

    所以这一次，魏君让陆元昊全程直播宋连城之死。

    一页书经过白倾心炼制之后，已经有直播功能了。

    至于这样直播，会不会影响大乾和修真者联盟之间的关系？

    第一，大乾和修真者联盟之间从来也不是朋友。

    第二，妖庭那边大皇子和任瑶瑶都已经搞定了，但凡宋连城一死，妖庭立刻宣布对此事负责。

    第三，陆元昊也不会承认自己是陆元昊。

    是的，他会戴上面具。

    尽管所有人都知道那就是他。

    不过不重要。

    万相之王都能千变万化，就算陆元昊顶着他自己的脸，谁又能证明不是别人假扮的呢？

    只要有人愿意接锅，这个就不是问题。

    魏君已经找好人接锅了。

    所以……

    万事俱备，只欠东风。

    一个时辰后。

    宋家庄园外。

    陆元昊出现在了这里。

    直播功能已经开启，天下各处都有不少人或者妖怪在关注此事。

    “陆元昊还真敢直闯龙潭？”

    “我收回我之前的嘲笑，陆元昊比我想象中的更有勇气，不过他还是在找死。”

    “年轻人也太受不得激了，这明显是宋连城在请君入瓮，他就这样去送死了？哎，可惜了。”

    在众人议论纷纷的时候，陆元昊看着前方的庄园，眼神凝重，身体戒备，也缓缓开口，用自言自语，缓解自己的紧张：“宋连城，我知道我不是你的对手，但我暗中潜伏刺杀你，即便我比你弱，也一样有机会以弱胜强。”

    正和魏君一起看直播的赵铁柱直接一口水喷在了第二身上。

    上官星风也一个趔趄，差点栽倒在地。

    “这个叫暗中潜伏刺杀吗？”上官星风吐槽道。

    此时他们都在妙音坊。

    不止是他们，很多人都聚在一起，观看陆元昊的“刺杀”直播。

    听到陆元昊这样说，魏君内心也有很多槽点，不过他忍了。

    “不重要，元昊这时候就是自己在给自己打气，继续看下去。”

    陆元昊开启了直播。

    那宋连城和宋连城的人自然也能看到。

    宋连城的护卫看到陆元昊之后，彼此都有些懵逼。

    反应过来之后，他们放声大笑。

    “这厮居然还真的来送死了。”

    “兄弟们，待会下手都轻点，不要吓坏了我们陆大人。”

    “都别和我抢，我先去试试监察司之耻的成色。”

    说话的是宋连城的护卫首领。

    在修真者联盟内部，他曾经正面和神刀门的一位长老对决，不分胜负。

    所以他要去试试陆元昊的成色，并不是在自大，而是在狮子搏兔。

    见自己被发现了，陆元昊眨了眨眼。

    人有点多。

    暗中潜伏刺杀应该是行不通了。

    不过陆元昊很快就把担心抛到了脑后。

    刺杀之道分很多种。

    暗中潜伏刺杀不过是小道。

    他在皇宫当中看过一本《刺客之王》的书，《刺客之王》上记载，那些搞暗中潜伏刺杀的刺客都是不入流的刺客。

    真正传奇的刺客，都是杠正面，开无双的。

    做人要有追求。

    要做就做传奇刺客。

    陆元昊想到这里，豪气顿生，大吼了一嗓子：“万相之王，给陆爷看好了，陆爷教你真正的刺杀之道。”

    暗中潜伏的万相之王一个激灵。

    什么情况？

    本座被发现了？

    这个陆元昊这么厉害的吗？竟然能够看穿我的隐匿？

    还有，真正的刺杀之道是什么？

    他被称为杀手之王，还用其他人来教自己刺杀之道？

    万相之王定睛看去，观察了一下陆元昊使出的真正刺杀之道。

    然后，万相之王就凌乱了。

    宋连城的护卫在听到陆元昊叫破万相之王的隐匿，又表示会教万相之王真正的刺杀之道后，也齐齐警惕了起来。

    宋连城是一个很小心的人，他们跟着宋连城这种主子，自然也很小心。

    尤其是护卫首领。

    他虽然嘴上看不起陆元昊，但是陆元昊的资料他看过，深知陆元昊是一个绝世天才。

    这种绝世天才，要是有几个杀手锏傍身，一点都不奇怪。

    所以他并没有着急出手，而是提高了警惕，认真的观察陆元昊。

    但什么都没观察出来。

    越是如此，护卫首领就越是警惕。

    陆元昊肯定不会无的放矢。

    他为什么说要教万相之王真正的刺杀之道？

    难道，陆元昊只是一个幌子，真正的杀手另有其人？

    当这个念头闯入他的脑海之时，护卫首领内心一颤，感觉自己看到了真相。

    也就在这个时候，他才发现，他的内心刚刚真的一颤。

    因为一把剑，已经插在了他的心头。

    临死之前，护卫首领听到陆元昊在用疑惑的声音自言自语：“真是奇怪，大战在即竟然还走神，这也太看不起我了吧？”

    护卫首领仰天喷血，死不瞑目。

    观看直播的人齐齐震佈。

    什么情况？

    神刀门的一个长老更是心中一寒。

    这个护卫首领可是和他五五开的，竟然没有挡住陆元昊的一剑。

    换成他，能挡住吗？

    他不知道。

    而陆元昊此时，已经杀的兴起。

    剑光闪烁之间，宋连城的护卫一个接一个倒地。

    妖庭。

    狐王看到这一幕，都惊讶的直接看向剑妖王：“剑妖王，这是你的弟子？”

    剑妖王面色凝重的摇头：“我教不出这么出色的弟子。”

    剑阁。

    剑阁的长老也在跪着看陆元昊的直播。

    同时对古月发泄自己的不满。

    “掌门，你太过分了，不教我们剑阁的弟子真本事，却对外人视如己出。”

    他们也感觉陆元昊的剑法是古月传的。

    太犀利了。

    以往他们只有看古月动手的时候，才能产生类似的感觉。

    古月比他们的脸色还要凝重。

    “陆元昊的剑法不是我教的。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不是您教的，普天之下还有谁能教出剑法如此出色的弟子？”

    古月摇头。

    他也不清楚。

    不过看到陆元昊的剑法，古月油然而生出一股战意。

    这不是他的剑道。

    但是，真的很强。

    连剑神都如此评价，陆元昊的剑自然不是宋连城的护卫可以抵挡的。

    不到一炷香的时间，陆元昊的身边尸横遍野。

    再无一个站立的敌人。

    而陆元昊浴血傲立，尽管体型还是虚胖，气息依旧猥琐。

    但世人再看向陆元昊的眼神已经满是敬畏。

    那是对强者的敬畏。

    啪！

    啪！

    啪！

    宋连城鼓着掌，出现在了陆元昊的面前。

    “不得不承认，我低估你了，你的剑很强。”宋连城的面色十分凝重：“你确实有资格杀我。”

    他后悔了。

    自己托大了。

    万万没想到，陆元昊竟然真的有这种实力。

    陆元昊的剑法，让他察觉到了致命的危险。

    幸好他万事求稳，为虑胜先虑败，尽管是狮子搏兔，也安排了万相之王这个后手。

    不然今天宋连城感觉自己真的有可能栽在这里。

    还是大意了。

    宋连城惊出了一身冷汗。

    不过，今天笑到最后的，依旧是他。

    “你是一个值得尊重的强者，我会给你一个体面的死法。”宋连城展现了自己的大气。

    陆元昊看着面前的宋连城，脑海中闪过魏君的交代，也闪过自己看过的那些资料。

    战火已经燃起。

    他是陆谦的义子，是安全司的高官，是铁血救国会的成员，他身受帝国的大恩，才成长到了今天这一步。

    他已经无路可退。

    宋连城不死，他就要死。

    他答应过魏君，要牵制住宋连城。

    尽自己的能力，给宋连城带来麻烦。

    “我知道，我不是你的对手。”陆元昊肃然道。

    宋连城微笑。

    的确。

    陆元昊刚才的剑法很惊艳。

    如果他不慎中招，确实有可能身死。

    但他毕竟是魔君的徒弟。

    他有把握战胜甚至杀死陆元昊。

    更何况，还有万相之王帮他。

    所以他有底气自信。

    “但是我会尽我的全力，杀死你！”

    陆元昊话音落下，火力全开。

    剑！

    无数的剑！

    饶是以宋连城的修为，在这一瞬间，也被无数剑光闪瞎了眼睛。

    而每一道剑上，都释放出了如银河般璀璨的剑气。

    妖庭，剑妖王的本体——一把剑抖了三抖，它被吓得不轻。

    剑阁，古月更是猛然起身，神情又惊又喜。

    “难道……这就是传说中的——万剑归宗？”

    这可是他现在都没有掌握的境界。

    因为人力有时而穷。

    只有每一把剑都能够释放出和一剑相同甚至更强的力量时，万剑才比一剑厉害。

    否则的话，万剑也不如一剑。

    古月到现在也没有想通，怎么才能让万剑都释放出全力一剑的力量。

    而陆元昊，似乎已经做到了？

    古月看不懂，但他大受震撼。

    妙音坊，更是下巴落了一地。

    上官星风的嘴巴张的可以放下去一个鸡蛋。

    “这……这是什么？”

    上官星风看向赵铁柱和第二。

    赵铁柱和第二对视了一眼，似乎都想起了什么。

    赵铁柱不确定的道：“我记得元昊曾经找我要过很多剑胚，当时我问他要这么多剑胚做什么，元昊说他想试试剑气能不能像炮弹一样存储起来。”

    第二补充道：“元昊也找过我，他说他找到修炼万剑归宗的办法了，不过他只能用一次，而且要准备十多年。”

    众人：“……”

    魏君：“……”

    其他人是震惊于陆元昊的奇思妙想，万剑归宗还能够准备十多年然后一波用出来的？

    而魏君想的更多。

    这些人都以为陆元昊最强的是剑法，今天的直播更是让全天下都认定了这件事。

    但是魏君清晰的知道——陆元昊这厮的刀法比剑法要强的多。

    他到底有多少底牌？

    魏君不知道。

    但他知道，宋连城完了。

    他会死无全尸。

    事实也的确如此。

    漫天的剑气，硬生生的把修仙侧的战斗打出了科技侧的效果。

    魏君甚至看到了大伊万爆炸后的蘑菇云。

    宋连城被炸的粉身碎骨，魂飞魄散，毫无挣扎之力。

    而始作俑者陆元昊，也彻底懵逼。

    陆元昊站在一个大坑前，低头看了看地面的大坑，抬头看了看天空中还没有消散的蘑菇云，脑海中又出现了《刺客之王》那本书上记载的内容。

    于是他悟了。

    “正面对决，我绝对不是宋连城的对手。但是正面刺杀，宋连城猝不及防，就死在了实力远不如他的我手上。刺杀之道果然厉害，我的战术是对的。”

    暗中潜伏的万相之王听到陆元昊这样说，一口老血堵到了喉咙眼里，差点又走火入魔。

    他的反应之大，让他的气息不慎泄露，被陆元昊敏锐的发现。

    “万相之王？出来。”

    陆元昊察觉到了万相之王气息的强大，瞬间反应了过来万相之王的身份，吓出了一身冷汗。

    宋连城果然厉害，实力比我强，竟然还安排了万相之王在暗中潜伏刺杀。

    我差点就死了。

    幸好我的刺杀之术更高明。

    而万相之王的刺杀之术就弱了一筹，所以才被我发现了行迹。

    尽管如此，陆元昊还是如临大敌。

    毕竟万相之王成名比他早多了。

    不是他这个弱鸡可以对付的。

    但陆元昊没有把自己的害怕表现出来，他虽然智商不高，但他的战斗智商却很高。

    越是害怕敌人，就越要装出一副不害怕的样子。

    书上说过，打不死敌人，也要吓死敌人。

    之前就有一个前辈靠空城计吓退了一个大敌。

    他这是在效仿前贤。

    万相之王是崩溃的。

    “你早就发现我了，是怎么发现的？”

    刚才陆元昊就说要教他真正的刺杀之道。

    万相之王不明白，自己是怎么露馅的？

    陆元昊：“……”

    他没发现啊。

    刚才他就是随口装了一个逼，给自己打气。

    结果，万相之王信了？

    意识到这点，陆元昊瞬间精神了起来，不屑道：“我说过，我这才是真正的传奇刺杀之道，你根本不懂刺杀。”

    万相之王又吐了一口血。

    被气的。

    上一次让他有这种感觉的时候，还是上一次。

    而上一个让他感觉这么憋屈的人，是上官星风。

    “你管这种战斗方式叫刺杀之道？哪有这样见鬼的刺杀之道？”

    万相之王不能接受。

    大白天的，光明正大的来挑衅，光明正大的直播，生怕对方不知道敌人来了。

    这叫刺杀？

    而且这厮竟然还说自己不懂刺杀。

    万相之王受不了这种委屈。

    看着万相之王不能置信的眼神，陆元昊无奈的摇了摇头：“你的路已经走偏了，都现在居然都没想明白。只要我刺杀成功，不管我用什么方式刺杀的，都是成功的刺杀之道。”

    万相之王那个气啊。

    “岂有此理，你这是光明正大的杀人，第一时间就被发现了。你确实实力强大，但是不能污蔑刺杀，刺杀是一个很专业的领域。”

    陆元昊反驳道：“谁说我的刺杀被敌人发现了？哪个人发现了？你给我找出来。”

    万相之王：“……”

    除了他之外，全都死了。

    他找谁去？

    陆元昊居高临下的科普道：“万相之王，今天陆爷就教你一件事——只要把所有的目击者全部杀光，就是一次成功的潜入和刺杀，懂了吗？”

    万相之王无法反驳。

    “现在，只有你发现了我的刺杀。只要把你杀死，这一次就是完美的刺杀教学，足以上教科书成为经典案例。”

    陆元昊拿起了剑。

    万相之王面色发白，咬破了自己的嘴角，一口鲜血喷出，整个人就已经消失不见。

    血遁！

    他可不是正面硬杠开无双的刺客。

    而且陆元昊刚才展现的实力，完全吓到他了，他没有和陆元昊战斗的勇气。

    因为他摸不透陆元昊这个人。

    所以，他选择望风而逃。

    陆元昊停留在原地，强行控制住了自己打颤的双腿。

    万相之王刚才但凡真的动手，那逃跑的就是他了。

    好在他把万相之王吓跑了。

    那么……

    陆元昊回过神来，大脑瞬间宕机。

    我，把宋连城杀死了？

    陆元昊精神恍惚。

    世人看到的场景，却是在一片废墟之上，修真者联盟的盟主魂飞魄散，一方霸主就此落幕。

    而新的传奇，在血与火的战场上浴血封王，不可阻挡！

    新一代铁血救国会，继上官星风之后，又有一个名字，翻过了群山，被全世界听到！

    继续说吧，继续笑吧。

    现在，谁还敢说，他们不配这个战场？

