    第31章小姑回家

    第二日一早李思雯就早早的起了床，今个星期天，她答应了小姑要去接她回家呢，吃了早饭，李思雯就驾着牛车去了县城，紧赶慢赶到的时候也将近中午了，李春凤早早的做好了午饭收拾好了行李就等着侄女来了，等到大门外的动静，李春凤就一脸高兴的跑了出去。

    “思雯你来了，我都收拾好了，你还没吃午饭吧，吃了饭咱们再走。”李春凤拉着侄女乐呵呵的回了院子。

    李思雯把牛车栓到大门口，跟着姑姑进了屋子，就见几个小的已经在等着了，她也没多话，把小姑给端来的饭一扫而空就带着小姑她们一起出了门。

    坐上牛车李思雯问道：“小姑，小姑父还没下班吧！”

    “还没，不用管他，厨房给他留的有饭。”李春凤坐在车上整个人都是兴奋的，离了那个大院她就觉得开心了不少，肩上压着的大石头落了下来。

    姑侄俩你一句我一句的闲聊着，时间倒是过的很快，天黑之前就到了村里。

    李老太一直在门口守着，看到行驶过来的牛车她赶紧把大门给打开了，看着车子上的闺女瞬间红了眼眶：“赶紧带着孩子去屋里，屋子都给你收拾好了。”

    “嗯，秋梅叫姥娘。”李春凤抱着闺女牵着儿子，自家小闺女上次见她妈还是过年的时候，小孩子不记人，眼下看着李老太都是满脸的陌生。

    李老太拎着闺女去了屋子里，李思雯把牛栓进牛棚里就拎着东西到了正屋。

    余英跟着过去把大门锁上，因着今日小姑子来，李老太吩咐做顿好的，刚好昨日的野鸡剩了一只给炖了，自家男人还好运的抓到了一条鱼，刚刚那会齐轩又来送了一饭盒凉拌菜和一盒荤菜，今日这伙食比过年还好了。

    “妈，春凤吃饭了。”余英冲着小姑子结婚前的闺房喊了一声。

    李春凤应了一声没多久就跟着母亲出了屋子。

    看到桌子上的饭菜李春凤就是心里一暖，肯定是妈为了自己做的。

    “赶紧吃饭，春凤带着孩子都坐吧，赶了一下午的路都饿了吧。”付秋出了屋子对着小妹笑着说道。

    李春凤摇了摇头：“不累，倒是思雯肯定累了，一来一回她都没停，一直赶着牛车。”

    李兴茂从大屋里又搬出来了几个凳子，一并放到了桌边，李春凤接过凳子抱着闺女坐了下去，一旁的袁喜鸣和喜春跟着也坐了下去。

    看着饭桌上的饭菜，俩个孩子忍不住馋的紧，心里也是羡慕的很，姥爷家伙食真好。

    大家伙坐齐了李老头一声令下，其他人纷纷拿起了筷子，李春凤抱着闺女不好夹菜，一旁的喜鸣就照顾着弟弟给弟弟夹菜吃。

    好在李家人吃饭都是规规矩矩的，也不存在谁吃的饱谁吃不饱的事，李春凤抱着孩子被几个嫂嫂照顾着，一人给她夹一筷子菜就满满一碗了。

    “谢谢大嫂，二嫂，三嫂。”李春凤看着碗里的菜感激的说道。

    吕氏看着李春凤是越来越不解，感觉她这变化真不小，李家只有她这一个闺女，李老头两口子也不重男轻女，春风没出嫁的时候也是个宝贝疙瘩，娇气的很，这眼下回来一次变化一点：“都是自家人客气啥呢。”

    都说太懂事的孩子没人疼，春凤以前多活泼的一个人啊，眼下憔悴的让人不敢相信。

    李老太匆匆吃好了饭，从闺女手里接过了孩子：“春凤你吃饭吧，孩子我来喂。”

    李春凤见她妈吃完饭，也没推辞，孩子直接给了李老太，这才端起碗吃起饭来。

    吃完了饭李老太就心疼的拉着闺女回了屋子，看着闺女这般模样她心里难受啊。

    她家丫头这是受了多大委屈才会变成这个模样啊。

    “春凤，你跟妈说你婆婆是不是欺负你了。”

    李春凤在婆家一肚子委屈没地说，眼下回了娘家一肚子的苦水憋憋不住了：“妈，我想你了。”

    “春凤，妈也想你了啊！”李老太看到闺女哭泣，忍不住也哭出了声。

    一旁的秋梅看到自家妈哭了，眼神无措的瞅了几眼四周，跟着也哇哇大哭了起来。

    一时之间满屋子里的哭声。

    李老头站在屋外忍不住进了屋子里，看着屋子里抱成一团呜呜大哭的几人眼角也是一红。

    “咋回事，都哭啥呢，看看把孩子吓得。”

    李老太红着眼瞪了一眼老头子：“你闺女都受了大委屈了，你还在这说风凉话。”

    李老头顿时瞪大了眼睛：“我咋说风凉话了，谁欺负春凤了，春凤你跟我说谁欺负你了，我让你几个哥哥去找他们算账去。”

    “春凤谁欺负了你尽管说，咱们一家子去收拾他们，是不是你那婆婆作妖了。”李老太看着闺女说道，这能欺负闺女的除了她婆婆没谁了。

    李春凤点了点头：“我婆婆她看不起我是乡下来的，没事就跟院子里的人说我。”

    还不让她回娘家，一回去就说自己不顾家，孩子男人不管，吃里扒外的东西，还说自己回去就给男人再找个城里的媳妇。

    这次她回来还是偷偷的没跟婆婆说，男人那边也不知道能不能哄的住。

    她一想到回去要是被婆婆发现了就怕的要死。

    “她个老不死的，我闺女回个娘家怎么了，又没偷拿她东西，都分家了还管的那么宽，城里人咋了，吃的还不是咱们乡下人种出来的粮食。

    春凤你就在家里住着，我看看她老不死的能有啥本事，难不成还能打上咱家来，你大侄女可不是吃素的。”李老太气的破口大骂起来。

    李春凤擦了擦眼泪：“妈，我明个就要回去了，要不然几个孩子没人管啊。”

    “咋就没人管了，竹林干啥呢，那不是他的孩子。”李老太提起女婿就来气，女婿是个脾气好的，可是对谁都好，这闺女跟着他受了不少委屈。

    说白了就是个老好人，没一点脾气，也不知道疼媳妇，这种人才气人。

    “他上班没空看孩子。”李春凤擦着眼泪说着，他家男人也为难，一个是他娘，一个是自己。

    “哼，上个班就了不起了。”李老太冷哼一声，不过外孙上着学的确需要一个人看着。

    想到明个闺女回去，李老太冲着屋外喊了一声：“思雯，思雯你睡了没，没睡过来一趟。”

    她的跟大孙女交代一声，到时候看好了她小姑，该出手的时候就出手，让闺女婆婆知道她娘家可不好惹。

    李思雯刚脱了外衣就听到了喊声，所幸天也不冷了，她就穿了件短袖就来了小姑的屋子，看到坐在地上哭泣的几人吓了一跳。

    “奶，坐地上干啥，都赶紧起来。”

    (本章完)

