    刚开始的时候，这个小人还没有出现什么情况，但是当逐渐走了两三米的时候，情况突然出现。

    一个硕大的虫子突然飞了过来，漆黑无比，身上背着硕大的甲壳，足足好几十条腿，体型大约有巴掌大，

    最后这个虫子直接扑到了小人身上，竟然直接将小人身上的灵力吸到了他的体内。

    与此同时，这只硕大的虫子也转过来身来，和我们几人对视在了一起。

    当看到这只虫子的正脸的时候，我突然惊恐的发现，这个虫子上面的脸竟然是我的模样，见到这种情况，我的神色顿时一变，满脸都是诧异。

    这只虫子究竟是怎么回事？

    怎么可能拥有着和我一样的脸，难道这是我的幻觉吗？

    不对，

    如果是幻觉的话，那么我必然能够察觉出来，也能够第一时间做出反应，而且我们四人一直处于外面，连这个门都没有进去，怎么可能会进入到幻觉之中呢？

    再加上我们几人的实力不凡，这世界上能够让我们产生幻觉的几乎没有几个东西，再加上能够让我们四人同时产生幻觉的，那就更加稀缺了。

    所以说这个虫子的脸为什么和我的脸一模一样？

    震惊的不仅仅是我，洛樱也是满脸诧异的说道：

    “宁远，这怎么回事，这个虫子的脸怎么可能是你呢？”

    我深吸了一口气，目光灼灼地盯着面前的这一只虫子，等待着他的下一步动作。

    大约对视了两秒钟之后，这个虫子的口中突然发出一声尖利的吼叫，虽然不大，但是非常的尖，非常的嘶哑。

    随着他的这一声叫声，这只硕大的虫子直接翅膀一挥，便朝着我的脸庞扑了过来。

    刚才的时候我就已经做好了准备，所以说当他飞过来的一瞬间，就直接被我两根手指头死死的夹在空中，随后双指一使劲，这个虫子直接变成了两半，尸体摔在了地上。

    与此同时，在这个虫子身上一股精纯的灵力顺着我的手指进入到了我的体内之中。

    此时此刻，我也大概知道了，为什么这个虫子的脸是我的样子？

    恐怕是因为他刚才吸收了那一个纸人身上的灵力，而只是身上的灵力也正是我的，所以说这也应该是那一只虫子的脸会是我的原因，也是这一只虫子为什么会扑向我的原因。

    这就是虫子只要是吸收谁的灵力，那么就能够变化成谁的脸。

    想到这里的时候，我的心中还是非常的诧异，毕竟还是第一次见到这种诡异的虫子。

    解决完这个虫子之后，我又放了一张纸，人驱使着他朝着前面走去，这一次倒并没有其他的问题，他完好无损的走到了我所能够看到的尽头。

    看到这种情况之后，我对着众人说道：“走吧，我们现在赶紧进去，迟则生变。”

    众人点点头，跟着我相继走进了这个门里面。

    我们所处的这个房间大约有七八十平米左右，几乎跟没有装修一样，房间里面一个家具都没有，还都是水泥。

    但是，有一点诡异的事，这些墙上面满是一个又一个正正方方的洞，看样子还不深，里面黑乎乎的，根本看不清里面的情况。

    这个洞大约有几百个左右，密密麻麻的都在天花板上面，而当我们进入到这个房间之中的时候，我们所能听到的喧哗声音更大，在二楼的这些人似乎是在讨论一件事情，而这个事情好像应该是和我们有关系。

    因为我从他们的喧哗中捕捉到了四个字“那四个人”，而我们一伙赫然就是四个人，也就是说我们在刚进来的时候行踪就有可能是暴露了，并且我们的汽车还进入到了一个迷阵之中，这才让我们所看到的情况都是平矮的小楼房，也没有什么所谓的西南81号住宅。

    导航应该是没有错，问题应该是出现在了四周的环境上面。

    而声音的来源，我们也终于可以确定，就在我们面前的这个门里面，这个门上面有一个毛玻璃，虽然看不清里面的情况，但是也可以大致看出来里面是人影耸动，不断的有人走来走去。

    看样子人还不少。

    这就有点怪异了，毕竟这里从外面看来非常的落败和荒废，几乎就没有什么人在这里面，但是当我们进入到这个二楼的时候，却发现根本就不是这个样子的，在这个寂静的外表下，他的里面应该是有着很多的人，里面应该是很热闹的。

    我皱了皱眉头，对着旁边的几人说道：“人应该就是在这个门里面，就是不知道他们在干些什么，我们是直接冲进去，还是怎么着？”

    洛樱思索了片刻，回答道：“我们还是直接冲进去吧，毕竟我们也不知道这里面究竟是什么，得消息的话，不如直接出来的快。”

    尹志高脸上露出一丝思索之色，说道：“确实，我们还是直接冲进去吧，毕竟我们待会儿还要去西南81号住宅。”

    既然他们都这样说了，那么我也没有什么好犹豫的了，点点头便打算直接冲进去。

    但是，还没等我踹门的时候，我们的头顶却突然传来一声又一声尖利的叫声，就和刚才的黑色虫子的声音差不多。

    听到这里，我顿时脚上的动作，而是把注意力转向到了这些声音的来源处，发现竟然是头顶上面的正方形洞口，就是从这里面所传出来的声音。

    既然是这样的话，恐怕这个洞口里面应该全部都是那种黑色的虫子，数量还不少。

    当这个想法出现在我的脑海之中的的时候，只见一对漆黑的爪子扒出来了洞口，紧接着就是一个巴掌大的虫子从洞口中爬了出来，脑袋机械性地向四周扭了一下，随后再看到我们的时候，口中发出一声尖啸，然后朝着我们扑了过来。

    不仅仅是如此，随着这个虫子的声音刚刚落下，他就好像是吹响了冲锋的号角，无数的虫子也接二连三的从洞口中爬了出来，共同的把目光对准了我们几个人。

