    第46章肚子不舒服？

    “什么？这水怎么了？”

    梁蕊顿时大惊失色，刚刚已经喝进去一小口了，一听这话，也不疑有他，直接去洗手间催吐了。

    还好只是刚刚才喝，一下子就吐出来了，但面色难免难看来了几分。

    此时路遥也已经检查完毕。

    “这个水里面，不出意外的话，应该是加了泻药。”

    泻药！？？？？？？？？

    那岂不是，想害得她们晚上的公演没办法上台？

    梁蕊赶紧翻出了一包蒙脱石散，直接就吃了下去。

    虽然刚刚吐出来了喝的水，但是以防万一。

    今晚的公演，不能出问题！

    卫一雯虽然没喝，但是杯子里也装了这水泡的胖大海茶，此时也一并都倒了。

    “肯定是宋薇放的，我也说最近怎么安分了，不找我们麻烦了，原来是在这等着呢，我还以为真就大家都在好好练习公平竞争，没想到，是我高看她了。”

    梁蕊气得眼睛都红了。

    寝室里只剩下她们三个加宋薇一个，不是宋薇还会是谁。

    三人都心知肚明。

    只不过，就算如此，也没有证据。

    宋薇动手脚肯定是不会傻到让摄像头拍到的，就算把水送去检测，那也只能证明水里有泻药，也无法证明是谁下的。

    “现在不是纠结这个的时候，我们还是赶紧去现场吧，只不过演出之前一定要注意，防止再有什么小动作。”

    ——

    目前一共还剩25人，分为5组。

    本次是第二次公演PK，仍旧是采取排名的方式，得分落后的两个组将离开舞台。

    也就是说，最后只剩下15人。

    直接以组为单位out，这让每个组都不得不拧成一股绳。

    剩下的人里边本来就多少都是有点东西的，不然早就在面试和一轮的时候被刷掉了。

    现在来看，A、B两组基本势均力敌，但C、D、E组也紧随其上。

    这段时间的训练，谁都不知道别的组会不会成为黑马，然后把自己组给挤下去。

    空气中都仿佛弥漫着硝烟。

    这是一场战斗，虽不见血，却也是不全力以赴就有可能败北的战斗，即使是路遥她们A组，也不敢托大，只是在不断的练习、不断的查缺补漏。

    而现在，就是到了检验成果的时候了。

    到底，哪两个组会被淘汰？

    ……

    后台。

    “遥遥，我觉得我肚子有点不舒服，待会儿不会掉链子吧。”

    梁蕊想到自己喝了那么一口水，就觉得浑身不得劲。

    她真的担心自己会掉链子，所有的努力就白费，一切功亏一篑。

    路遥闻言，拿起她的手，手指搁上了梁蕊的手腕上。

    “没有的事，就只是一小口，而且还吐出来了，你不要自己吓自己，脉象没有问题，就是你心绪有点不宁。”

    “真的吗？就只是心理作用是吗，那就好，但是我就是很担心……”

    话还没说完，化妆间的门就被打了开来，是节目组的人进来了。

    “大家赶紧入场吧，时间快到了。”

    没时间再担心，路遥拍了拍梁蕊的手，让她放宽心。

    经过过道的时候，正好看见隔壁化妆间的人也出来了。

    化妆间是以组为单位分的。

    此时和宋薇面对面的碰上，空气中顿时又是一阵火花。

    今天所有人不论是外形打扮还是舞台准备，都是在有限的时间里做到了极致。

    见到了路遥她们，宋薇倒也没什么反应，只不过在看到梁蕊像是有些皱着眉捂着肚子，嘴角上扬了些许，但又克制住了。

    “期待今晚到底鹿死谁手。”

    宋薇不知怎的，这次还是C位，此时拥簇在那几人之间，倒有几分大姐大的架势。

    其他人以为就是C位之间的宣战，加上没人不知道宋薇和路遥她们几个不对付，也没有多说些什么。

    反正只要今晚的表演不出问题就行，其他的都不是问题，别人的恩恩怨怨也没必要参与进去。

    这边路遥也不甘示弱，一声冷哼，鸟都不鸟那嚣张的宋薇一下，直接就转身走了。

    其他几个人自然也是跟了上去。

    A、B两组之间，战火彻底燃起。

    这边A组的C位，是路遥。

    其实当时商量的时候，路遥是有意谦让的，不想和卫一雯battle什么的。

    因为她知道C位的意义重大，责任重大，是一个团里面最重要的位置，是需要扛起团魂的一个位置。

    她向来一个人散漫惯了，虽然以前是指挥过千军万马的战神，但是那和这也不太一样。

    卫一雯更有女团经验，而她不过是一个新人小白，自己厉害不是真的厉害，能带领整个团厉害，那才是真的厉害。

    所以路遥希望能让卫一雯当C位，这样来得更稳妥些。

    毕竟这不是一个人的战斗，是以团队为单位的，她要对所有人负责。

    但是后面大家都全票投的路遥，最终C位便是路遥了。

    倒是给了她几分压力。

    但是卫一雯还是一直帮着搞，两人配合的很好。

    有路遥，有团队凝聚。

    有卫一雯，有团队提升。

    这都是相辅相成的，缺一不可，当然，还有团队的其他人，大家都是一个整体，在为一个目标而共同努力。

    ……

    随着节目组的预热，网上热度又起来了。

    今晚还是采取直播的形式，将五个团的表演实时共享给所以观众。

    【有点激动住了，这次直接两个组的人被淘汰，听起来真的好残酷啊。】

    【路姐勇敢飞，桩桩永相随！】

    【？？楼上什么鬼，乱入？】

    【啥啊，因为路姐徒手劈桩，劈开的是我们的心呀！】

    【……………….】

    【一雯一雯！一吻定情！】

    【？？？？大家，这里是二公现场，不是什么比土现场OK？！】

    【雯姐这次一定要成功出道啊！C位出道求求了！真的没有青春可以糟蹋了！当初要不是那个狗比公司，我雯现在怎么着也是爱豆里的顶流了，哪里还要再次当练习生！】

    【进场了进场了！美女姐姐们进场了！】

    直播间热闹一片，现场也欢呼一片。

    目前热度最高的当属路遥和卫一雯了。

    路遥就是一个不知道从哪里杀出来的黑马，一出现就抓住了所有人的眼球。

    卫一雯相比来说就更像是一个蒙尘的老将，此时再度发出了她本不该被遮掩的光芒。

    当初要不是那件事情，卫一雯确实早该C位出道了。

    (本章完)

