    七点半左右，酒吧还没开门的时候，大门却响起了敲门声。

    “乌丸叔叔，在吗？”

    是柯南。

    乌丸酒良去打开了大门，柯南迅速钻了进来。

    “我可还没开始营业呢。”乌丸酒良吐槽道。

    “对不起。”柯南嘿嘿笑道：“我想读乌丸叔叔您的那些藏书。”

    然后，柯南看到了正在吧台后擦杯子的乌莲瞳：“晚上好，瞳姐姐！”

    藏书就是指，乌丸酒良书架上那些‘福尔摩斯著作’了。上一次来的时候，柯南就意识到了，这些书里的内容并非是滥竽充数，而是切切实实正确有用的干货。

    而且并不是单纯论述了十九世纪的知识，其中还有很多现代也能适用的内容，比如《论各种烟灰的辨认》中也包含了比如日本的七星淡烟之类的现代烟，《职业对手形造成的影响》还列出来了程序员与现代小说家的区别。

    总之，这些都是侦探的教科书啊！

    “随便看吧。”乌丸酒良并没有在意，只是他维持着开门的姿势几秒后，才发现柯南的身后并没有毛利兰的身影。

    他目光有些不善的看向柯南：“只有你一个人吗？”

    柯南纯真的点了点头：“小兰姐姐买菜去了，毛利叔叔在家里看电视。”

    顺手提前把营业牌翻过来，乌丸酒良叹了口气：“那我还怎么收你的钱呢……算了，看在福尔摩斯先生的份上，请你的。”

    他倒了一杯橙汁，放在吧台上。

    柯南在书架上拿了《人耳的专论》，然后费力的跳到高高的吧台椅上：“放心吧，我带了钱啦。”

    乌丸酒良摇了摇头：“你的零花钱就攒起来吧。”

    柯南的年龄没有自主消费能力，而酒吧本就是一种高消费场所，哪怕普通倒了一杯橙汁，价格也是超市里的三倍多。虽然毛利先生看起来是很豁达的人，但万一他以柯南的年龄为由，要求乌丸酒良退还金额，又是一笔麻烦事。

    柯南也没在意，美滋滋的读起书来。

    然而过了半个小时，八点刚刚营业，毛利小五郎居然走了进来。

    “喂，你小子不是和同学出去玩了吗？怎么在这里！？”毛利小五郎一进来，就发现柯南坐在吧台前，摇摆着小短腿。

    “那个……同学先回家了，所以我来看一会书。”柯南的表情有些尴尬，撒谎居然被糊涂大叔逮了现行。

    毛利小五郎狐疑的看着柯南，又犀利的看着乌丸酒良：“小孩子可不能来酒吧，你没给他喝酒吧？”

    “当然没有，只给他倒了杯橙汁，请他的。”乌丸酒良耸耸肩，怀疑自己是不是被套路了，如果刚刚收了柯南的钱，会不会毛利小五郎紧接着就跑出来嚷嚷退钱。

    毛利小五郎看了一眼柯南面前还没有动过的橙汁，吸了吸鼻子：“罢了，你小子一会和我一起回家吧。”

    说完，毛利小五郎坐在了柯南的旁边。

    柯南歪了歪头：“叔叔你来做什么？”

    “当然是来抓你回家了。”毛利大叔理所当然的说道：“不过来都来了，不喝一杯就太失礼了。”

    这才是你来的目的吧。柯南心里想到，他敢打赌，把三个毛利小五郎的脑子连在一起，也想不到来酒吧找他江户川柯南。

    说着，毛利小五郎从兜里掏出一张扑克牌黑桃K，放在了乌丸酒良面前：“乌丸老弟，还记得这张牌吧？”

    “当然。”乌丸酒良微笑道：“毛利先生的今天点的酒全部免单。”

    “芜湖！”毛利小五郎欢呼一声，表情都变得猥琐起来：“那我可毫不客气，挑最贵的酒点了。”

    柯南顿时死鱼眼，果然，糊涂大叔原本的打算，分明是卡着乌丸酒良八点营业就来到酒吧，凭着免单的机会从营业一直喝到打烊。

    “明白了。”乌丸酒良打了个响指，看向乌莲瞳：“小瞳，再调一杯‘恶魔坟场’。”

    毛利小五郎吓了一跳，连忙制止：“别别别，高度酒就算了，给我一杯……嗯，威尼斯假日吧。”

    至于调酒师，现在酒吧所有人的客人都默认只喝小瞳的酒，乌丸酒良早就沦为端盘子的了，只有非常忙的时候才有资格上手。

    乌莲瞳调酒的时候，毛利小五郎又对着乌丸酒良说起了正事：“前几天在那个旅行团的事情，我都听小兰说过了，多谢乌丸老弟对小兰还有这个臭小子的照顾了。”

    乌丸酒良笑了一下，当时他并没有做什么额外照顾毛利兰的事情，毛利小五郎的话只能算是普通的寒暄。

    “照顾说不上。”乌丸酒良说道：“当时那个案件，可以说是我和柯南一起联手破获的呢。”

    毛利小五郎斜了一眼柯南：“哼，这个小子……经常会在案发现场窜来窜去，然后‘啊咧咧~啊咧咧’的发现些奇怪的东西。”

    柯南的目光游移了起来，然后落在乌丸酒良和乌莲瞳的脸上。

    自从阿笠博士收留了灰原哀之后，柯南终于确认了这个世界上除了他以外还有被药物变小的人。

    当知道自己不是唯一一个之后，柯南的思路自然被打开，然后怀疑的目光就落在了乌丸酒良与乌莲瞳的组合上。

    一个看起来二十岁出头，却声称自己年近四十；另一个则是初中生外表的大学生。

    柯南自然怀疑这两个调酒师也是被黑衣组织灌了毒药。

    但是灰原哀看过服下神秘毒药的名单，不提里面并没有乌丸酒良与乌莲瞳这两个名字，事实上工藤新一是名单里唯一一个生死不明的人。

    柯南目光游移的时候，酒吧门上的风铃响起，小川雅行推开门走了进来。

    然后他看到毛利小五郎的背影。

    砰！大门紧闭，人消失了。

    “说起那起事件，有件事我必须提醒一下乌丸老弟。”毛利大叔的面色正经了不少，喝酒的日子哪天都行，他今天来也并不是只为了喝酒。

    毛利小五郎的表情严肃了很多：“我今天接到了警方的电话，那个叫户十研人的家伙，越狱了。”

    准确来说，尚未被正式开庭审判的户十研人，是从看守所里消失的，看守所当时被催眠瓦斯袭击，似乎户十研人被一群很高明很神秘的同伙救了出去。

    为了防止案件相关人员遭到报复，警方当然要通知每一个人，只是乌丸酒良和乌莲瞳因为电话被砸，酒吧里又没有座机，所以没有在警方那里留下联系方式。

    “那家伙……这可麻烦了啊。”知道户十研人越狱之后，乌丸酒良的表情可不太好。

    首先，在第一晚他给所有人都发了名片，户十研人很容易回忆起酒吧的位置。

    其次，户十研人在关灯的当时就尝试刺杀过他，显然是对他有仇恨值的。

    这下危险了，乌丸酒良思考了起来。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，有没有什么办法主动把户十研人找出来干掉呢？

    有个值得一试的主意。

    “说起来，这几天没有看到西村先生来酒吧呢。”乌丸酒良说道：“他以前可是天天来酒吧的。”

    “柯南和兰小姐与西村先生认识吧？”乌丸酒良看向柯南：“知道户十研人越狱后，我有些担心他呢，毕竟在当时的黑暗中是西村先生将户十研人打趴下的。”

    乌丸酒良果断的出卖了西村宗一，如果这个消息能辗转传到户十研人的手里，户十研人对西村宗一的仇恨值就有可能超过乌丸酒良。

    而且稍加分析一下，乌丸酒良觉得这个消息传到户十研人手里的可能性很大。

    户十研人的同伙能从看守所劫狱不留痕迹，很有可能在警方里有内应。

    毛利小五郎知道西村宗一的事情，必然会去提醒警方保护西村宗一，然后消息从警方内应传到户十研人及同伙的手里，让他们和警方去较量一下鹿死谁手。

    “原来是那个大猩猩。”柯南恍然，回想起大猩猩的体格，还差点被户十研人反将一军变成嫌疑人，会趁机下手也不是奇怪的事情了。

    “有这件事？那必须通知警察多加小心了。”毛利小五郎也不负乌丸酒良重望，当场就拿出手机：“喂，目暮警官，我是毛利呀，我有一件非常重要的线索要分享！……那当然，我是说啊，名侦探毛利小五郎啊！哈哈哈……”

    在毛利小五郎打电话的时候，柯南又低下头去看书。

    然后风铃声再次响起。

    乌丸酒良向门口看去，居然是毛利兰。

