    夏水主动牵上他的手，“我很放心，她离开危险的生活，留在这里衣食无优挺好的。”

    “恩。”

    两人一路说着话牵着马到了附近镇子上，直接找了一家客栈，开了一个屋洗了之后夏水有些困了，窝在夏奕霆怀里睡觉。

    又过了一个时辰，夏奕霆原本闭着的眼睛睁开，他轻轻松开夏水，起身直接往外面去了，门口夏金在等着。

    “少主。”

    “如何了？”

    “已经抓到人，现在正镇子上一家废弃的院子里。”

    “去看看。”

    夏奕霆说着要走，还不放心夏水一个人留在这里，对夏木道：“留在这里守着。”

    “是。”

    夏木只好留在客栈守着，夏奕霆带着夏金去了废弃院子，进去后无影门的人守在这里，当他进了屋子，下面人燃着火把，夏奕霆伸手拿过一个火把往杀手盟盟主脸上一照，在看清人脸的那一刻，他心中咯噔一下。

    “把他处理了。”

    夏奕霆说完，连解释都不来及，直接往客栈冲去，当他回去的时候夏木不见了，房间里也空空的，夏水也不见了。

    床上放着一张信，是杀手盟盟主留下来的，非常嚣张：想要她活着，用我的人来换。

    夏奕霆知道自己中了调虎离山计，站在原地全身都散发着寒气，夏金进来发现气氛不对，刚想问，夏奕霆就吩咐，“去给我找，加派人手将他给我找出来。”

    “是。”

    夏金默默退了出去，如此盛怒的少主他还是第一次见，但刚才他们的确抓错人了，当时天黑抓到人后，他就来找少主禀报了，并没有细看，少主说处理了对方，他才细看了一眼，果然是假的，戴了人皮面具。

    夏奕霆这边派人追杀手盟盟主，夏水那边情况的确不太好，杀手盟盟主是个变态，身手也极好，他先派人引走了夏木，随后自己亲自动手，将夏水掳走，现在已经不在镇上，去的哪里夏水也不知道，马车一直往前赶。

    她中了软筋散不能动，只能听这个人在这里说话，满满都是对夏奕霆的不满。

    “你好好的为什么那么想不开，要跟夏奕霆，你可知道他是个变态，杀人不长眼。”

    夏水不言，夏奕霆就算是个杀人的变态那也是环境逼迫，他并不缺少那份善良，从救自己起就能看出来。

    杀手盟盟主见夏水不说话，抬脚踹了她一下，“你怎么回事儿，为什么不说话。”

    “说什么？”

    夏水发现了，这个盟主是个话唠。

    “说说你为什么要跟他。”

    盟主说完还自顾自的补充道：“你可别跟我说假话，我跟着你们有些日子了，他对你那叫一个好，他身边还没有过女人呢。”

    夏水白眼，“为什么要告诉你。”

    盟主不乐意了，“你为什么不告诉我？

    你的命现在可以在我手里，你要不乖乖听话，我就杀了你。”

    “哦，那你杀了我吧。”

    夏水知道这位盟主大人不会杀她，想着能气气他也挺好。

    盟主果然不乐意了，抬脚狠踹了一下夏水，“杀你现在还不是时候，要再等等，我相信夏奕霆会用我的人来换你，等我的人来了，你就可以离开。”

    夏水不说话了，杀手盟的人永远都不会被送过来，因为都被夏奕霆派人处理了，当时杀手盟想杀夏奕霆，后来自己受了伤，夏奕霆生气，一个没留。

    夏水看着盟主，一个二十多岁的男人，看起来白白净净的，一点都不像是杀人魔头，可是做出来的事情，匪夷所思。

    盟主见夏水看她，轻笑着问，“怎么了？

    没见过这么帅气的男人？”

    “没见过这么白的。”

    夏水如实回答，夏奕霆很帅气，也没有盟主这么白。

    盟主脸黑了，怒视她，“不许说我白。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，又加了一句，“的确很白，你是怎么养出来的。”

    她一个女人都自愧不如。

    盟主想打她，夏水急忙出声，“你现在就打伤我，别想着你的人能回来，夏奕霆的脾气你知道。”

    盟主果然将腿收了回去，但还是气得不轻，瞪着眼睛看夏水，夏水老神在在坐在那里，心中竟有些舒爽，威胁人的感觉很好。

    “哼，我原本与夏奕霆井水不犯河水，但夏奕霆竟然要出手帮那些贱人，就是与我为敌。”

    盟主心中有气，只能靠语言来发泄。

    夏水皱眉，想了想道：“你杀手盟还接杀孩子的事情，这便不该。”

    “什么不该，那些孩子该死。”

    盟主立刻变得残暴起来，整个人情绪都有些不对，变得很疯狂。

    夏水缩了缩脖子，感觉哪里不对劲儿，但是不敢说了，生怕盟主手撕了她。

    盟主生气之后开始解释，“我接那些任务的时候都派人杀人，那些妾室的孩子都该死，他们留下来以后也只会祸害他们。”

    “你是不受过什么伤害呀？”

    夏水壮着胆子问。

    盟主盛怒，直接吼道：“你闭嘴。”

    夏水真闭上了嘴巴，盛怒之下无理智，她可不想就这样死了，不过她算是理解了一点，这位盟主身上肯定是受过什么伤。

    正赶路，一支箭射进来，盟主立刻将夏水提起来，整个人从马车飞出去，马车瞬间四分五裂，驾马车的人已经死了，四面八方全都是箭，盟主一手扯着夏水，还要护着她，一手拿剑当着飞来的箭，身子在后退的时候，直接砍断了马车与马之间的绳子，带着夏水就跃上马，忙逃。

    夏水被他圈在怀里，虽然被他护着没有受伤，但她被人这样甩来甩去的也是非常不舒服呀，“你给我解药，我帮你。”

    “你当我是傻子不成。”

    盟主防备夏水自然不可能给她解药，最后的后果就是……他们逃出去了，但盟主后退上中了三箭。

    逃了一路天都亮了，夏水早就闻到血腥味儿了，但是没说，气闷，直到马儿在一处水源处停下，盟主栽倒下去，夏水整个人身子没了依托，也掉了下去。

    

