    苏昊？

    苏昊为什么会在葬天棺内。

    对于苏昊，苏辰没有丝毫的陌生，这个曾经带给他无限绝望的人，他恨之入骨。

    在魔域的时候，他已经顺利斩杀苏昊的肉身，只是后面苏昊的灵魂被救走，但也不可能出现在图腾古族的地底空间，并且还是在葬天棺内。

    难道苏昊是神道轮回者？

    还是说，苏辰根本就是圣域强者转世。

    在他看来，就算苏昊是轮回转身，也只是元神轮回，肉体怎么可能出现在葬天棺。

    无法想通的事情。

    到底是怎么回事？

    自己不会认错，躺在葬天棺内的尸体，百分之百就是苏昊，曾经苏族的所谓天之骄子，剥夺自己帝骨和废掉血轮的人，他这一辈子都无法忘记。

    他还在想，等图腾古族的事情结束后，他便会带着祖龙族前往魔域，镇压血魔族的同时，直接灭掉苏昊和屠残的元神，斩草除根永绝后患。

    不管躺在葬天棺内的尸体，到底是怎么回事，在苏辰看来，都需要彻底毁灭。

    眼神越来越森冷，冰冷霸道的杀意不断地从身上汹涌而出，覆盖了整个葬天棺，头顶上空凝聚出的魔剑血轮，在施展葬帝剑诀下，密密麻麻的剑气再次汇聚成万丈剑气。

    万丈剑气横跨天穹，没有丝毫的迟疑，直接朝着葬天棺内尸体狠狠的斩了出去，看得众人都彻底懵了。

    万丈剑气落在葬天棺的时候，被一股无形气罩抵挡，再无法更进一步，在万丈剑气崩碎的瞬间，苏辰的身体瞬间定格在原地。

    “轩辕师兄，苏辰好像出事了。”

    轩辕傲点点头，任谁都能够看得出来，如今的苏辰肯定是遇到了麻烦，根本不知道葬天棺内到底蕴藏着什么。

    “轩辕师兄，我们现在不如出手杀了此人，他的出现太有影响了，斩草除根，绝对不能留下后患。”

    “轩辕师兄，苏辰的天赋和实力太可怕了，一旦对我们图腾古族有恶意，我担心对你以后不利。”

    “葬天棺本身是一件宝物，必须是师兄你的。”

    轩辕傲没有说话，他肯定不想击杀苏辰，因为苏辰算是半个图腾古族的人，又是纪煌的亲外孙。

    只是刚刚亲眼看到苏辰的实力，还有苏辰身上的宝物，要是不妒忌和不羡慕，那肯定是骗人的，并且想要占为己有。

    一看轩辕傲脸上的表情，众人就已经知道师兄的意思，不过就在他们准备出手的时候。

    小胖的身影突然出现，苏辰肯定不会没有防备，因为他不知道葬天棺内到底隐藏着什么，所以才让小胖守着，谁敢靠近，立斩不赦。

    看着面前突然出现的妖兽，两道身影直接窜了出去，他们根本没有将小胖放在眼里。

    “轩辕傲，你做什么？”

    纪语痴脸色骤然一变，她万万没有想到，轩辕傲身边的人，会突然对表哥出手，只是不等她阻止，小胖已经出手，在所有人震惊的眼神之中，直接一口吞了两位帝者境。

    啊？

    看着面前身体暴涨的妖兽，所有人都彻底傻眼了，包括轩辕傲在内，因为谁都没有想到，这只妖兽的实力会如此强悍。

    舔了舔嘴巴，小胖眼神贪婪的说道：“不错，味道好极了，你们这群贱人，我家老大帮你们锁定封印，你们竟然想要杀我老大，今天老子就吞了你们。”

    有着刚刚的前车之鉴，众人都很是忌惮面前妖兽，不敢再出手，警惕地看着面前妖兽，生怕这头妖兽继续出手。

    苏辰的身体被定格在葬天棺之上，元神却已经进入一个浩瀚的棺内空间，一团云雾之巅，则是坐着一道身影，不是别人，正是苏昊。

    冰冷的眼神死死盯着面前虚幻身影，他当然知道发生了什么事情，自己被强行卷入到棺内空间。

    现在的苏辰，已经几乎可以断言，葬天棺内的苏昊，和自己认识的苏昊本身就是同一个人，也就是说，苏辰很有可能是神道轮回者，或者是圣域强者轮回。

    当苏辰出现的瞬间，虚幻身影缓缓睁开双眼，射出两道精光，冷冷道：“你敢攻击本座的葬天棺，你可知道本座是谁？”

    “夺我帝骨，废我血轮，你就算是化成灰，我都认识你。”

    “本座还未轮回成功，何来夺你帝骨，废你血轮。”

    苏辰笑了，他当然能够看得出来，面前的虚幻身影的确是苏昊，气息几乎一模一样，但是却不知道苏昊的存在。

    “看来你的轮回之身已经转世，而你却没有融合，不过不要紧，你的轮回转世已经被我斩杀肉身，稍后我会亲自去斩杀他的元神，不知道轮回转世陨落，你这所谓的肉身贮存，还需要等待多久。”

    听到此话，虚幻身影的脸色彻底变了，怒道：“本座九婴，乃是圣域主宰，对于本座的轮回转世，所做的事情本座并不知道，但是本座现在就可以承诺你，轮回转世之身所做的事情，到此为止，他日等你踏足圣域，本座会收你为徒。”

    九婴？

    圣域主宰？

    苏辰并不知道圣域主宰是什么境界，不过他能够确定一件事，那就是面前的所谓九婴，不管在圣域是什么修为，现在却是真真实实的害怕了。

    “我和他之间的仇，无法化解，既然他是你的轮回转世，我会连你一起斩杀，想要融合，你无法做到。”

    九婴怒道：“小子，你以为你能杀得了本座吗？”

    “你无需唬我，要是我猜测的没错，你的肉身葬在葬天棺内，恐怕你的力量已经不复存在，你要是能够灭我，会说这么多废话？”

    苏辰完全可以断定，面前的九婴就是苏昊，苏昊就是九婴的轮回转世，只是苏昊还没有觉醒而已，一旦苏昊来到图腾古族的地底空间，并且打开葬天棺，融合后才能够算是真正的轮回成功。

    并且他还能够断言一件事，那就是葬天棺内的九婴肉身，没有任何的力量，自己完全可以毁灭。

    一看九婴的脸色，他越发地可以断言自己的猜测是对的。

    斩草除根，绝对不会给自己留下任何的麻烦。

    九婴作为圣域主宰，他虽然不知道主宰是什么修为，不过他不会将自己的命运赌在别人身上，会牢牢地握在自己手里，斩杀葬天棺的肉身，然后彻底毁灭苏昊的元神，便算是解决此事。

    九婴的脸色的确是变了，因为苏辰的猜测没错，他的肉身封印在葬天棺内，等待着自己的轮回转世前来，只要能够做到融合，那么便可以重生，真正的觉醒记忆。

    却不曾想到，会遇到这种事情，他从未想过，有人能够锁定葬天棺。

    “本座纵横圣域无数载，当年遭遇仇家偷袭陨落，以无上修为斩断自身，元神入轮回转世，肉身一分为九，分别封印在九口葬天棺内，只要元神轮回转身，能够随便融合一口葬天棺内的肉身，便可以觉醒元神，从而恢复力量源泉，他日便可以重新踏足圣域主宰。”

    “你能斩杀本座一尊肉身又能如何？本座还有其他八尊分身，只要融合成功一口葬天棺内的肉身，你便是死路一条，本座会让你生不如死，而你要是选择放弃，便可以拜本座为师。”

    “本座可以承诺，只要你拜在本座门下，本座可以让你纵横圣域，你要想好了，你要是走错一步，他日你会后悔，本座已经给了你机会。”

    “就算本座肉身没有力量，只要在葬天棺内，你便无法破开葬天棺的防御。”

    苏辰脸色很是难看，他当然知道，以九婴的身份不会说谎，也就是说，九婴当年将肉身一斩为九，分别封印在九口葬天棺内，自己必须一一斩杀，绝对不能让苏昊和任何一口葬天棺内的九婴肉身融合。

