    他都这么说了，南鲤还能说什么？

    “那、那行吧……”南鲤挤出一个笑容，“我前阵子为了方便，再那里住过一阵，我先去搬一下家……”

    “不用那么麻烦，”沐瑾城浅浅勾唇，“我已经让人帮你搬了。你放心，会搬干净的。”

    南鲤：“……”

    她莫名的想要骂人！

    她怎么觉得，她似乎是被沐瑾城给套路了？

    沐瑾城居然提早帮她搬家，这分明是早有预料吧？

    “南总，”沐瑾城轻笑一声，“你对宫凯贤这么好，是不是也该让他先去拿着预支工资，去添置些日常用品？”

    南鲤一阵无语，她能拒绝吗？

    不能，她要是拒绝了，岂不是显得她根本就不在乎宫凯贤，对他其实根本就不好？

    “好吧……”南鲤无奈答应。

    宫凯贤感激的谢过她和沐瑾城，接着就直接离开了。

    南鲤幽怨的看着他。

    她现在已然回味过来了，沐瑾城这家伙，应该是真的没有上当！

    她忍不住问道，“沐瑾城，你就真的一点都没有误会吗？”

    “误会什么？”他眉梢微微一挑，淡淡的问，“你和宫凯贤吗？”

    “嗯……”南鲤顿时有些尴尬。

    的确，她都已经跟宫凯贤又是去酒店，又是做头发，回来之后，更是把他带到沐瑾城的身边，又给工作又预支工资还帮忙租房的，她都这样挑衅了，一般人只怕早就怒了吧？

    可是沐瑾城，就真的一点反应都没有！

    “我的确没有误会，因为，”沐瑾城浅浅一笑，“我很了解你，也相信你。”

    南鲤很是懵逼，他这莫名其妙的信任是哪儿来的啊？

    他怎么就觉得，她一定不会出轨呢？

    “为什么？”南鲤忍不住问。

    “因为，”沐瑾城微微勾唇，“他不帅。”

    南鲤：“……”

    沐瑾城说的好有道理，她完全无法反驳！

    看来，他的确是挺了解她的，知道她是个彻头彻尾的颜控！

    南鲤无语望天，看来，她下次得换一个颜值高的，这样才能让沐瑾城误会了！

    “不过……”沐瑾城眸光微闪，他长臂一伸，直接将南鲤拥入怀中。

    “你、你干什么？”南鲤脸颊一红，忍不住小幅度的挣扎着。

    “我吃醋了。”他有些哀怨的说道。

    “哈？”南鲤抬眸，很是震惊的看着他。

    他不是说他没误会吗？这吃的哪门子醋？

    “你都没有给我买过东西，可你却给他买了衣服……”他低声道，声音里带着几分委屈。

    南鲤只觉得大脑有些转不过弯儿来，不是吧？沐瑾城居然是在吃这个醋？

    “我有送过……”她脱口而出，可下一刻，却忍不住咬了咬舌尖，脸颊也跟着发烫。

    她的确是送过，送的还是个有特殊意义的领夹，可惜还没送到沐瑾城的手里，就不知道被谁给换成了夜里猛那种东西。

    沐瑾城低笑一声，他低声问道，“老婆大人，我是不是可以理解为，你在暗示我什么？”

    “我才没有暗示你什么呢！”南鲤红着脸否认，“你不是要礼物吗？行啊，我买给你，你要什么礼物？”

