    “唰！”

    安培拉星人一甩披风，露出整体的面貌，自身并没有受到“父亲光线”太大的伤害，基本上冲击都被自己的“反射披风”给吸收了大半。

    至于那漏过去的能量冲击，无法对安培拉星人造成有效的伤害。

    “哈哈哈！”

    “凯恩，终于有点当年对战时的感觉了，不过……”

    “想要击败我，可没那么容易！”

    面对释放了加强版“父亲光线”的奥特之父，安培拉星人语气中带着一丝嘲讽之意，想要以此来刺激对方。

    安培拉星人一点伤害也没有受到吗？

    那自然是不可能的，虽然“反射披风”吸收了大部分冲击，但多少还是有遗漏，加上之前被奥特之父拳脚相加，伤害还是有所积累的，只不过暂时还在承受范围内。

    在多来几次，怕是安培拉星人也有点遭不住，最重要的是，“反射披风”吸收能量冲击是有上限的，不然自己岂不是无敌于宇宙了？还需要整那么多花里胡哨的？

    总结来说，安培拉星人这边也是需要面子强撑的，即便有损伤，也要装作没损伤。

    双方的表面工作都做的不错。

    “哼！”

    “没那么容易？那就来试试吧！”

    虽然心中略显恼怒，但嘴巴上可不能落后，奥特之父表现出足够的强势，气势上绝对不能输。

    “说起来……”

    安培拉星人盯着奥特之父，突然想到了什么，声音中开始出现一丝丝小兴奋，随后伸手探入一个黑色的虚空虫洞中，从里面掏出来一把漆黑且造型别致的长剑。

    虚空挥舞了几下，安培拉星人眼神中充满了怀念之色，说道：“知道吗，自从与你战斗后，我就再也没有使用它去战斗，这次，是时候拿出来了！”

    这柄长剑，正是安培拉星人专属武器——“安培拉之刃”。

    当年与奥特之父对战时，相互重创彼此，可以说胜负未分，在那之后，安培拉星人就封存此剑，再也没有使用过。

    知道今天，再次对上奥特之父，安培拉星人将“安培拉之刃”重新亮了出来，已经很能说明问题了。

    “嘿！”

    见安培拉星人亮出“安培拉之刃”，奥特之父明白对方想要干什么，冷哼一声，双手再次从大角中汲取能量，双手合十，缓缓拉开，出现了一柄银色的长剑，乃是光之国代代相传的圣器之一——“究极之刃”。

    这把光之国的圣器曾经有过诸多辉煌，在安培拉星人留下了无法愈合的伤口，至今还能够清晰地看到。

    “哼哼哼……”

    “‘究极之刃’，这次，我一定要毁了你！”

    安培拉星人对于“究极之刃”充满了相当的怨恨，如果不是奥特之父，如果没有“究极之刃”，自己统治宇宙的计划用得着延后那么长时间？

    看到“究极之刃”，腰间的伤口开始隐隐作痛，似乎在提醒着安培拉星人。

    “那就，开始吧！”

    都已经亮出武器，彼此间也不需要多说什么，摆出帅气的姿势，奥特之父率先冲了过去，直取安培拉星人。

    他很急，留给他的时间已经不多了，暗处还隐藏了一个贝利亚，必须速战速决。

    “呯！”

    “铛铛铛！”

    两柄神器级别的长剑相互碰撞在一起，一黑一银显得格外耀眼。

    剑刃上面充满了各自的能量属性，随着每一次碰撞，都能够爆发出强劲的冲击，速度快到周围一些实力低下的奥特战士无法看清楚两者的动作和身影，只能看到银黑两色的爆炸。

    “痛快！”

    “凯恩，你虽然老了，剑术倒是没有退步嘛！”

    一剑荡开“究极之刃”，安培拉星人竟然还有闲工夫调侃奥特之父，这难道就是传说中的“武器在手心不抖”吗？

    “不过，你好像有点急躁呢！”

    在极快的对攻中，安培拉星人每每都可以招架住奥特之父的攻击，同时注意到对方略显激进，进攻的势头相当猛。

    转念一想，安培拉星人就猜到了奥特之父肯定是想要尽快结束战斗，眼前这个“真之力·释放形态”怕是无法长久维持。

    既然知道了这一点，安培拉星人变得更加不着急了，稳健防守，时不时找到空隙攻击，可以说是密不透风。

    “……”

    久攻不下，奥特之父这边显得更加急躁，攻击非常凌厉，几乎舍弃了防御，好几次差点被“安培拉之刃”击中，非常凶险。

    这就是典型的孤注一掷，奥特之父耗不起，也不想与安培拉星人有长时间的纠缠。

    也正因为有这样的心态，终于露出了破绽，被安培拉星人敏锐地抓住，一剑刺了过来。

    “噗嗤！”

    锋利的“安培拉之刃”精准刺入奥特之父的右腹，就算有“真之力”护体也是徒劳，这柄剑上面蕴含的黑暗力量相当恐怖。

    “呯！”

    不给奥特之父反应的时间，安培拉星人抬起就是一脚，踹在前者的胸口上，直接将其踢飞，在半空喷射出一道血箭，随后身体重重砸在地面上。

    “凯恩，看来我还是高估你了，垂垂暮年的你，已经完全不是我的对手！”

    安培拉星人潇洒地一甩“安培拉之刃”，将上面的鲜血甩掉，一脸轻蔑地看向奥特之父，觉得胜负已定。

    “凯恩大人……”

    “别过来！”

    赛文奥特曼等奥特战士想要过来驰援奥特之父，不过被后者低吼一声给制止了。

    奥特之父重新站了起来，看了一眼自己的伤口，情况很不妙，“真之力”正在大量流失，快要无法维持目前的形态了。

    “喝！”

    目光一凝，奥特之父已经做出了决定，大喝一声飞到半空，高举手中的“究极之刃”。

    “滋滋滋——”

    紧接着脑袋上的能量大角不断将“真之力”灌注到“究极之刃”上，瞬间变成了一柄直冲宇宙的巨型光剑。

    安培拉星人紧了紧手中的“安培拉之刃”，神色凝重，显然是感受到了光线带给他的压迫感，没想到奥特之父最后还留了一手，这一剑的威力不容小觑。

    ……

