    三人都是要去参加大会的，只是主要还是那两位师兄去比试，他只是跟着去学习的。

    囡囡和小若对于大船非常满意，因为这上面厨房就有八个，分别做各种不同的菜肴，再由身姿曼妙的侍女端上来，简直是宫宴一般的享受。

    但和宫宴不同的是这时候不用在意形象，只闷头吃也没人会笑话。

    “小孩子，贤弟见谅。”慕千羽笑着开口。

    两人交流过了，胖子才只有十九岁，是因为身材看上去年纪大一些。

    还有，他的名字叫姬天明。

    “无妨无妨，他们爱吃我高兴还来不及。”姬天明很是和善的道：“你们慢慢吃，还有什么想吃的就告诉叔叔，厨房什么都能做。”

    “叔叔你这里的吃食太好吃了。”囡囡由衷道。

    姬天明闻言一脸骄傲：“当然，论修为和炼丹叔叔可能不成，但论懂吃，叔叔可谓是难寻敌手。”

    慕千羽微微点头，觉得看身材也看出了一些。

    这孩子不到二十岁，看起来已经有二百斤了。

    “对了兄台，还忘了请教您的高姓大名呢？”姬天明又看向长桌对面的慕千羽。

    “哦，在下张有财。”

    “张有财？”姬天明想了想：“那兄台可认得一个叫张有德的人？”

    慕千羽连忙摆手：“没有，我从来没有听说过这么土的名字。”

    “张兄如何能这样说，您不知道，那位有德兄厉害得很呢。”姬天明一脸崇拜地道：“天地钱庄您听说过没？”

    慕千羽摸摸鼻子：“略有耳闻，略有。”

    “传说就是这位仁兄的手笔，将整个大夏玩弄于股掌之中，当真是个了不得的英雄人物。也是小弟我的楷模。”姬天明很是向往地描述。

    慕千羽微微挑眉：“所以姬兄想做的是？”

    “小弟也想赚许多许多钱，让我爹爹知道，我比他认为的更有本事。”

    慕千羽松了一口气，还好他的理想不是做个骗子。

    “不知兄台是哪里人士，师从何处？可有什么生财的手段？”姬天明热络地问。

    “在下大周人士，一介散修而已，无什么生财之法。”

    “大周？”姬天明眼前又是一亮：“就是那位女皇所在的大周吗？”

    慕千羽点头：“正是。”

    “小弟可听人说那位女皇不仅文韬武略还是个顶呱呱的美人，不知道可否属实？”姬天明眼神更加热切了。

    “还好，与贤弟船上这些侍女差不多，看着顺眼。”慕千羽给了一个比较客观的说法。

    一旁甲板上修船的莫风嘴角一抽，对此很是不赞同。

    姬天明听了这话眼神一瞬就暗淡了下去：“侍女一样的美貌，那也太一般了。吹得和天仙一般，我还想着去瞧瞧呢。”

    “还好吧。”慕千羽看看那些侍女，不都挺好看的。

    “不瞒兄台说，小弟一生追求有三个，一是灵石，二是美人，三是美食。”姬天明说着开始畅想：

    “若能抱着自己喜欢的美人躺在灵石堆中吃饭，一定是天下最美好的事。”

    慕千羽用喝茶掩饰自己的不认同，她也爱财，但好像还没到这个程度。而且灵石还是硌得慌吧？

    “呃……不知贤弟师从何处？”她试图转移话题。

    “万丹宗。”姬天明随意的道，

    慕千羽和莫风都愣了一下。

    万丹宗乃是天下第一丹宗，位列上仙门，在丹道一直都有举足轻重的地位。

    没想到这在路上随便碰一个傻白甜胖子，居然是万丹宗的弟子。

    “原来贤弟师出名门，听闻万丹宗选徒极为严格，想来贤弟也是其中翘楚。”慕千羽还真是有点刮目相看了。

    谁想姬天明却是一脸的无奈：“是我爹偏偏让我拜师学炼丹，说我天分卓然，可我对这些压根没兴趣，所以学了这么多年也只是个三阶丹师。”

    三阶对于天下第一丹宗来说，的确是不能更拖后腿了。

    “兄台你说，这人怎么就不能按照自己的意愿活着呢，总是有人要来管你。”姬天明叹了一口气，又喝了一口闷酒。

    莫风现在想打人，天下第一丹宗，拥有这天下最好的功法、资源，是无数炼丹师心中的圣地，可是这小子居然身在福中不知福。

    “人生嘛，总是没那么如意的。”慕千羽也想到了自己的皇帝生涯。

    还好她有季林帮忙管着，不然天天困在皇宫里，烦也会把她烦死。

    “那你父亲肯定是做生意的了？”她看着这华丽的大船，接着道。

    姬天明再次摇头：“我爹是个炼器师，也无聊得很，而且不赚钱，钱都是我自己做生意赚来的。”

    “原来如此。”慕千羽开始觉得这个胖子有点东西。

    接下来的日子这胖子整日拉着她吃吃喝喝，而且对囡囡和小若很好，实力的诠释什么叫傻白甜。

    五日之后，大船到达大商曾经的地界，曾经繁华的帝朝如今更加凋零了，街道上不仅没有灵气，也看不到几个人。

    便是不修炼的人在这样的地方也会缩短生命，所以现在还不离开的大多数都是老弱病残，孤苦无依的人了。

    “真是可怜，那大商帝君到底是想做什么啊。”姬天明趴在甲板上，看着下面感慨。

    慕千羽摇了摇头，或许等西州出现动荡的时候她真应该去看看，看看那位大商帝君会掀起怎样的风浪来。

    “船修好了，贤弟，多谢这几日的款待，我们这便各自上路吧。”慕千羽觉得总是吃人家的实在不好，便提出了告辞。

    姬天明转过身，诧异道：“是小弟有什么招待不周的地方吗？”

    “自然不是，只是不好过多叨扰。”

    “张兄说这话便是将小弟当外人了，我们本就是去同一个地方，又何必分开呢。”姬天明仍旧无比热情。

    慕千羽眨眨眼，这人是钱多了烧的吗？

    这几日招待他们可远超过赔船的花费了。

    “实不相瞒，我那两位师兄时时刻刻醉心丹道，小弟在船上也是在无所事事……”姬天明一脸可怜的道：“张兄，我们投缘，便继续同路而行可好？”

