    海瑟不讨厌下雨，尤其是他获得了‘岚龙’的力量后更是如此。

    暴雨倾盆，空气中夹杂着泥土腥气和水汽，豆大雨点砸落在地上又溅起晶莹碎珠，旋即融入水泊之中。

    看着街上的行人举着雨伞漫步雨中或是手遮额前快步且小心地在雨中奔行，隔着落地玻璃窗坐在咖啡店内的海瑟一时间有些出神。

    “先生，您的咖啡，请慢用。”

    甜美的声音在耳畔响起，女服务生将冒着热气的咖啡杯端放到桌上，礼貌地笑了笑。

    海瑟这才回过神来，将两张1000面额的纸币夹在指间递给女服务生：“谢谢。”

    这回女服务生脸上的笑容要生动多了，一时间眼前这个戴着眼镜发型老土的古怪男子也变得顺眼起来。她朝海瑟眨了眨眼，扭着腰肢款款离去。

    没有关注桌上留下的那张写有电话号码的字条，海瑟端起咖啡杯小小啜饮一口，稍微皱了皱眉头。

    这家咖啡店未免也太不讲究了，喝着卡嗓子。

    又往里面加了点糖，海瑟慢慢地喝着咖啡，出神地看向窗外远方那伫立在暴雨中的残破高楼残骸。

    那里是猎人协会总部，曾经是。

    三个小时前，海瑟发现自己出现在了前猎人协会总部的废墟之中，这里四周都被围栏围住，似乎变成了一个旅游景点。

    他千算万算也没算到自己居然又回到了《猎人X猎人》的世界，看看菜单和街边的招牌，这种古怪的文字也就这个世界才用吧？

    钱当然是管街边混混‘借’来的，反正他们打劫自己时也没打算留点余地，海瑟自然没跟他们客气。

    海瑟还记得刚开始外乡人游戏的时候管理员曾经说过，一旦从某个世界中离开，再回去基本是不可能的事情。

    那自己为什么会再度回到这个猎人世界？而且看样子根本就是延续了自己之前的进度，海瑟还记得这栋猎人协会总部大楼就是被亚路嘉召唤出来的黑雾所摧毁的。

    外乡人火种迟迟没有发布任务，想来是没有碰到合适的触发点。

    海瑟已经发现外乡人任务的发布时机往往是某个剧情重要人物或者势力在自己周围时才会触发，每个世界都是如此。

    现在自己需要做的是搞明白那次黑雾侵袭事件之后到底发生了什么事情。

    就在这时，海瑟身前那面落地玻璃窗外开始大量凝聚雨水并附着在玻璃表面变形成一行行文字——

    【当前世界中您只需要完成任意三个C级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【开始发放随机任务。】

    【当前任务——】

    【‘我不做人了’——接受嵌合蚁改造，并成为师团长/王直属护卫。难度评价——D/C】

    【‘蚁群意志’——成为嵌合蚁的王。难度评价——B】

    【‘蚁之国’——毁灭人类社会并建立起嵌合蚁的国度。难度评价——B】

    【‘十二生肖’——加入十二地支并获得其中之一的席位。难度评价——D】

    【‘世界最强’——成为世界公认的最强念能力者。难度评价——B】

    【‘除虫达人’——亲手消灭100只嵌合蚁/5位师团长/1位王直属护卫/蚁王。难度评价——E/D/C/B】

    【‘天降的英雄’——解除一种来自黑暗大陆并且危险度达到B级/A级的灾祸。难度评价——B/A】

    【请注意，当您选择某些任务后会导致其他任务不可选。】

    【祝您好运，外乡人。】

    “……”

    看着玻璃窗上的水珠散开，海瑟陷入了沉思。

    嵌合蚁还是出来了。

    这种生物来自黑暗大陆，危险等级按漫画中划分应该是B级，被V5划分为第一级隔离的指定品种。

    这种生物性格上贪得无厌，且具有摄食交配的能力——嵌合蚁的女王蚁能靠吃下其他生物来把该生物的特征在下一代展现出来。

    因为要摄取更强生物的遗传因子，女王蚁会为了保存该品种而往往会把最喜欢的生物种类摄食至绝种为止。每进食一次产下1到5个卵，下一代的兵蚁无繁殖能力，但依据所摄食的生物种类会有类似的发情习性。

    所有的嵌合蚁都具有食欲旺盛的特性，一天可以消耗自己体重数倍的食物。因为个别对食物也有不同的爱好，所以也叫作美食家蚁。

    漫画中嵌合蚁的女王蚁因为不明原因身受重伤漂流到巴璐莎群岛-密特涅联邦的NGL自治国境内，通过摄食人类不断繁育出大量兵蚁。并因为食用了念能力者而生下了蚁王梅路艾姆，这个强大至极的嵌合蚁之王以碾压之势击溃了世界最强念能力者艾萨克·尼特罗，被后者心脏中安装的禁忌武器‘贫者蔷薇’所蕴含的传染型剧毒毒死。

    蚁王梅路艾姆是天生的念能力者，特质系念能力可以让他通过吞噬念能力者的血肉而增强自身的念，简单来说就是越吃越强，他的【圆】甚至可以覆盖整个国家，也可以读取别人的心情。

    如果给他时间和足够的食物，说不定可以达到危险度A级的水准。

    有意思，都是天生念能力者，到底是你蚁王强一些，还是我更强呢？

    海瑟放下咖啡杯，嘴角慢慢泛起笑容。

    “嗯？”

    一个略显熟悉的生命波动忽然闯入了他的【圆】范围内，海瑟扬起眉毛看向窗外。

    只见一个浑身披在宽大风衣之中的身影急速行走在雨中，不时紧张地向四周张望。

    在这人转头的瞬间，海瑟看到了他的脸。

    这不是天空竞技场的那个‘雨虎’，叫……赫敏格兰杰？还是罗恩韦斯莱？忘了忘了。

    这家伙怎么一副被追杀的模样？

    海瑟放下咖啡杯从咖啡店门口拎出一把黑色雨伞步入雨中，不紧不慢地吊在‘雨虎’格兰芬多身后不远处。

    由于【隐】的技巧实在太过高超，再加上海瑟那诡异的跟踪技巧，以格兰芬多的警惕心都没能发现海瑟的跟踪。

    不仅如此，海瑟还发现真有人在追踪格兰芬多。

    一个两个三个……共计六人，穿着各不相同有男有女，带着枪械，身体表面有念气萦绕，身手矫健……看来是有计划有预谋地追踪斯莱特林啊。

    不过对方显然没有发现海瑟加入了追踪游戏，海瑟也将这些人一并纳入了跟踪目标。

    或许在这些人身上能找到有用的情报。

