    时间一年又一年地过去，几乎每一年的时间，山海号战星都会更换一个样貌，这种变化的速度很快……

    当张远回归之后的第三年里，越来越多智慧植物出现在这颗星球上，绿叶联盟的生物成功登陆新人类文明的战星，成为了另外一个附属物种。

    实际上这些植物非常好养，他们已经将自己改进成，能够全方位适应恶劣环境的物种，按照协议，人类只要不随意的灭绝、折磨这些植物，绿叶联盟就不会多管闲事。

    人们特意在星球上开辟了一个森林栖息地，来安排各式各样的绿色植物。

    以此为交换，整个联盟获得了一部分的星路图以及能够光谱对抗外形微生物的生物科技，这是一笔双赢的交易。

    ……

    第四年，新人类文明又通过了一个新的关键性法令：为了提升超人类的改造速度，虚幻实验室内部，超人类的比例将由原先的2%上升到20%。

    这是一个非常重要的关键法令。

    由于虚幻实验室是文明重地，绝大多数的超人类都由虚幻实验室改造，所以为了安全，里边的工作人员大都是传统的人类。

    但现在随着时间的慢慢推移，传统人类的产能几乎达到极限。再加上目前的改造计划趋向于完美，普通民众对超人类的信任度逐渐提高，所以便慢慢放开了这一限制。

    随着超人类的比例持续升高，改造的产能也开始大幅提升……

    预计最多能够提升一百倍，达到每年百万级别的改造人次！

    这样的产能就勉强适应得了需求了。

    而超人类越多，社会的变化速度也就越快。传统的人类，开始越来越难以适应这种日新月异的改变速度……

    ……

    第五年，一场轰轰烈烈的社会大讨论出现在山海号星球上方。有很多人认为，不应该一次性地全民改造，因为很多公民的意识形态，根本就不适合超人类。

    就好比是曾经的超凡者计划，能够通过的仅仅只是少数。

    超人类计划，更是如此。

    超人类的改造过程，是在完全认知自己的基础上，进行升华、升级。但绝大多数人根本不能够完全认知自己，他们只是简单挑选了一个模板，在改造前后的变化实在太大。

    这方面的讨论暂且不说，也正是在第五年，第一阶段的超算虚拟世界控制中心建设完毕，意味着绝大多数的工作能够在虚拟世界当中完成，并且能够与现实进行完美的交互。

    “其中的传输过程很复杂，一些细节问题还有待改善……”

    这一天，张远正在体验这一门新的技术，并尝试着改进其中的不足之处。

    新的虚拟世界很宽敞，有很多场景都是按照现实世界等比例建设的。其中还有着大量的对外接口，能够轻松地操控外界的机器人。

    最重要的是，在这里，超人类拥有“造物者权限”，能够大幅度地超出现实世界的物理限制，以适应越来越高的思维速度。

    张远心念一动，便瞬间移动到了虚拟世界的另一处，和山本一郎交谈起来。这种瞬移能力，便是“造物者权限”的一种。

    山本也已经完成了自我改造，成为超人类的一员。

    “现在最大的问题，是否全民转变为超人类，还没有一个定论吧……”山本略微有点儿唏嘘，一想起这件事，他就感到有点儿烦躁。

    “是啊，不过可以认定的是，超凡者转变为超人类是没有问题的。”张远笑了笑，“不用太关心这一点，时代的大势不会因为一点小小的挫折而改变。只要有几百万的超人类，就比原先的文明不知道强大了多少倍。”

    聊到这里，他又问道：“现在的这种超级瞬移模式，应该还不错吧？”

    “是的，的确很方便。”

    “但我觉得虚拟世界其实没必要搞得和现实世界完全一样……”山本停顿了一下，说道：“如果从节省计算量的角度，一个人一个小房间即可，人们能够在里边顺利工作就成。这么大的等比例现实的虚拟世界，似乎没什么意义。”

    “我们还可以将其进一步抽象化、扁平化，甚至没必要出现一个空间，只要有时间的概念即可。反正大家都只是一组数据，还需要住什么宽敞的房子？这些内容都是可以去掉的。”

    张远笑了笑，这个家伙的思想毫无疑问更加激进。

    但不得不承认，他说的有点道理。

    “这些都是后边的改进内容。现在大伙的基本审美还是喜欢宽敞舒适的环境，或许我们完成第二次，第三次的自我改造后，整个虚拟世界就可以扁平化了吧……”

    “最近有没有遇到问题？”

    两个人在短时间内，用脑波交流了几十万字的学术内容，一些新的语言文字在这些年里被改进，能够用于脑波层面的快速对话。

    紧接着，张远将一部分的自我意识投影到了现实中的一台机器人身上，进行现实实验。

    这是一个典型的一心多用过程，从外界接收到大量的数据后，再在大数据库中进行集中处理。大数据库中的信息又可以自由分享，多人协同工作。

    “张教授，我们已经完全没办法更上你们的工作模式了……”

    一位的传统的人类专家抱怨道：“对于你们的任何研究内容，都像是天书般的存在。现在这样子，就算是不想改造的人，也只能被时代推进着一并被改造。”

    随着虚幻实验室中，超人类的比例达到20%，科研产出已经是传统人类的数百倍了，以至于这些专家完全跟不上节奏。出现这种现象也很正常。

    张远叹了一口气，“没办法，现在的变化实在太快，出现矛盾是正常的……”

    “或许你们也可以进入虚拟世界，进行尝试。新的虚拟工作世界，也能够兼容人类的意识存在。”

    “算了，造物者模式对于传统的人类来说，完全就是毒药。我还是算了……”

    这位专家摇了摇头，叹息道：“瞬间移动，虚空造物，自我设定情绪。人类一旦拥有了这么大的权力，哪里禁得起其中的诱惑呢？传统的人类，是没办法完全掌控自我的……”

    张远默然，曾经的璀璨银河号分支，就是因为虚拟世界中的“造物者模式”而沉沦的。、

    但现在，超人类却能够对之完美地运用，造物者模式仅仅只是为了更好的工作需要。不得不说，这种改变之大，的确让传统的人类难以想象……

    这是一种质变。

    ……

    第十一年，经过长时间的社会割裂，山海号中一部分心比较顽固的人口，搬迁到了九州号当中。

    这意味着新人类文明和平演变成了两个不同的文明。

    一小部分不太愿意改造的传统人类，在九州号上组成了一个新的政权。

    “这日子没法过了！”

    一名工程师正在接受记者的采访，他对这种日新月异，略微有点不能接受，“我就是想过平静的日子，不想做出太多的改变，好好地过完这一辈子……”

    “但现在我不得不这样做，不接受改变别人就要批评我，所以我只能前往九州号……我希望我们的文明，还是曾经的那个文明，哎，我也知道这是不可能的了……”

    ……

    