    “小妞儿，别转移话题，老娘最后问你一句，你的炼丹术是和谁学的？”小十一差点儿被韩静静把话题给带跑偏了。

    　　

    　　    “都说了啊，是右盘虎……”韩静静说道。

    　　

    　　    “看来不给你点儿颜色，你就不知道老娘的厉害了！”小十一的银针再次弹出，这次直接戳进了韩静静的腹部，然后，小十一玩味的看着韩静静：“我不想和你废话，章力钜的炼丹师心得笔记是不是在你手中？把炼丹师心得笔记给我一份儿，我也懒得杀你，但是你要是再和我兜圈子，我只有手一抖，信不信我让你做不成女人？”

    　　

    　　    韩静静的确有点儿害怕了，眼中闪过一抹惊惧之色，小十一银针的位置，正好是女生生育的部位，如果像刚才那样爆炸，韩静静还真是像她说的，女人都做不成了。

    　　

    　　    “我说了，你能放过我？”不过韩静静却是个很冷静聪明的人，她从小十一自始至终的神情和语气就能看出，她压根没有放过自己的意思：“恐怕我说了，你就杀了我吧？”

    　　

    　　    “这可不一定，没准儿我心情好了呢？我就放过你了！”小十一淡淡的说道：“而且，被折磨死和痛快死，也是两种截然不同的死法啊！而且不怕告诉你，我已经掌握了很多情况，我知道你会炼丹，而且成功率十分的高，你可以在短期内，炼制出很多成色极佳的二品丹药来！你也不用隐瞒我，我要不是了解了这些，我也不会来问你！所以你想骗我，那也没门，我就是炼丹师，你说没说谎，我立刻就能判断出来！”

    　　

    　　    “好吧，我说，其实白老师将他师父的炼丹师心得笔记给了我一份儿，我是按照上面的学习的……”韩静静叹了口气，说道。

    　　

    　　    “耍我？”小十一的神色一厉，握住银针末端的手微微一动，韩静静又是一声惨叫，一口鲜血喷了出来，直接喷了小十一一脸。

    　　

    　　    “啊……”韩静静的眼中闪过一丝痛苦和绝望，不过章力钜炼丹师心得笔记的事情，她答应过林逸，不会给任何人说！而且，就算说出来章力钜的炼丹师笔记又能怎样呢？

    　　

    　　    按照那上面的炼丹方法，虽然可以提升丹药的成色，但是却提升不了炼丹的速度和成功率，就算是照着修炼了，也绝对不可能在短时间内炼制那么多成色极佳的丹药！

    　　

    　　    既然小十一是炼丹师，就算说了，她应该也会判断出，按照上面的方法炼丹，也是不可能达到这种效果的，而如果再逼问下去，那肯定会暴露出林逸的秘密了，林逸可以帮她恢复体力真气，而且也能够帮她一起合作炼丹！

    　　

    　　    但是这些事情一旦说出来，那就会害了林逸，此刻的韩静静并不知道林逸也是小十一他们的目标，所以她的心中为了保护林逸，她一定会咬牙挺住的。

    　　

    　　    “臭婊子，你敢吐我？”小十一飞起一脚来，直接揣在了韩静静的胸脯上，将韩静静踹向了墙上！

    　　

    　　    “啊——”韩静静又是一声惨叫，她感觉自己的胸脯好像被踢爆了一样的痛，眼泪差点儿就痛出来了！她趴在地上，连爬起来的力气都没有了！

    　　

    　　    虽然她也是地阶修炼者，但是主要是用来炼丹方面的，却不能自己疗伤，也不能用真气护体！不过话又说回来，在小十一这种天阶初期巅峰实力的高手面前，地阶的真气护体还真是没有太大用处。

    　　

    　　    “你说不说？把章力钜的炼丹师心得笔记说出来，我给你个痛快，不然老娘折磨死你！”小十一真是有点儿急了，这韩静静油盐不进，嘴居然这么硬，她上去一脚踩在了韩静静的手指上，在地上用力一碾，直接将韩静静的手指踩碎，碾的血肉模糊一片：“我让你炼丹，我废了你的手！”

    　　

    　　    十指连心，韩静静趴在地上的娇躯猛然一个震颤，打了个哆嗦，再次吐出一口黑血来。

    　　

    　　    “说不说，你到底说不说？”小十一看韩静静不说话，又是一脚，踩在了韩静静的另一只手上，也如法炮制，将韩静静的手指碾碎成血肉模糊的一片！

    　　

    　　    “我……我……我说了啊……白老师……就是章力钜的传人……他的笔记，就是章力钜……炼丹师心得……笔记……”韩静静断断续续有气无力的说道。

    　　

    　　    “你找死！”小十一气得七窍生烟，她没想到如此折磨韩静静，她居然还不松口！气得她一脚猛然踹向了韩静静的胯下：“既然不说，老娘就弄死你，然后去你的住处去找，我不信你是背下来的没有备份！”

    　　

    　　    “哦……”韩静静已经感觉不到痛了，她感觉自己的眼皮很沉很重，意识也有些模糊了起来，林逸哥哥，静静要死了……对不起，静静不能再给你炼丹了……这个女人真可恶，她不但废了静静的双手，不能让静静再炼丹，也让静静不能做林逸哥哥的女朋友了……

    　　

    　　    韩静静迷迷糊糊的，想到了林逸，想到了她在东海市这几个月的快乐时光，不过，这一切都像是幻影一般，最后定格在了小十一那狰狞可怕的面孔上面。

    　　

    　　    “你找不到……静静很聪明，都背下来啦！”韩静静有些回光返照了，说话忽然变得利索了起来：“不过，静静不会给你啦，静静马上就死啦！静静会等着你，过些年你就来陪静静啦！”

    　　

    　　    韩静静相信，短期之内，或许林逸不能帮她报仇，但是等林逸晋升了天阶，一定会将眼前这个恶女人轻松斩杀！

    　　

    　　    “小贱货，你说什么？”小十一听韩静静说等着她，顿时无比愤怒，正想再踢一脚过去，不过看到韩静静已经奄奄一息，身上的真气正迅速的流逝着，这是修炼者陨落的前兆，小十一皱了皱眉头！

    [笔趣阁 www.biquga.info]　　

    　　    尤其是她听韩静静说，那炼丹师心得笔记韩静静都背下来了，家里没有备份，更是恼火，虽然她不知道韩静静是不是骗她的，但是她也不敢赌！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

