
　　幽灵出手，手掌放大，转眼百丈，好像是一片苍穹落下，要将方岳压塌身亡！

　　他脸色冷峻，对方岳，他不屑多言。

　　反正早晚是一个死人，多说也是无益。

　　“雕虫小技，也敢在我的面前显摆？”

　　方岳怒吼一声，正气浩荡，克制一切阴邪。

　　那幽灵体表的诅咒气息被荡散，被冲垮。这种无解的力量，终究不是无敌，它属于阴邪的范畴被浩然正气所克制。

　　一声怒吼，让幽灵的身体燃烧，烈火烹油，无法扑灭。

　　“不！”

　　幽灵瞪大眼睛，不可思议，它横扫人间界，天下无敌，就算是高出他许多境界的人，都拿他无可奈何，因为诅咒无解，根本就没有人可以破掉。

　　如果沾染一丝，就算是一些大人物都会感觉十分的麻烦。

　　“死吧！”

　　方岳再次怒吼，声音如雷，平地炸响。

　　一头诅咒幽灵自我毁灭，在烈火燃烧中成为了灰烬。

　　“浩然正气！”

　　那祭台前面的血色木偶喃喃自语。它的眸光闪烁，露出了一缕惊异的光芒。

　　诅咒，是他的拿手好戏，也是死神组织的杀手锏。

　　第一波诅咒被破掉，几率不大，而这方岳竟然能够轻松挺过，的确是出乎意料！

　　“怎么办？怎么办？这个方岳太无敌，连诅咒都破解掉了！死神组织也拿他没有办法，要不夏日月大人，你亲自出出手吧！”

　　一位海洋世界的轮转境强者焦急如焚的说道。

　　这个方岳越战越强，给了他们很大的压力。

　　“着什么急，这才第一波，还有八波诅咒，就算是这方岳有通天之力，也要陨落在这里！”

　　血色木偶在训斥。

　　它出手，从来就没有失败的先例。

　　果然，第二波的诅咒如期而至，这是血色的旋风，呜咽不断。

　　这旋风无解，能够腐蚀人的血肉气息，即便是天地境的强者被刮中，转眼之间，肉身枯败，便会成为一堆枯骨！

　　“还有？”

　　方岳一条眉毛。

　　他再次怒吼。

　　结果咆哮半天，嗓子都快喊哑了，那旋风也没有散去。

　　“额，读书太少，浩然正气就那么一点，结果被用光了，没有办法抵挡诅咒了！”

　　方岳嘻嘻一笑。

　　并没有真的很严肃。

　　那血色木偶则是冷笑：“没有浩然正气，我看你怎么抵挡我的血色旋风！”

　　这个时候，祭台上面的灵石力量被耗光。

　　血色木偶连续填充了两拨。

　　足足一百二十八枚极品灵石被消耗一空，化成粉齑。

　　血色目露的脸色冷峻，方岳的强大其实已经超出了他的预料。

　　“没有办法，只能正儿八经的去应对了！”

　　没有血武族在旁边，方岳本性恢复，吊儿郎当，不再是之前那一脸严肃的表情。

　　“风散！”

　　方岳一根手指点落。

　　风劲骤散，其中的诅咒之力，被吸收到了额他手指上面的那一根红线的上面。

　　红线的光芒一闪，随后便是恢复暗淡，看起来平凡无奇，但却是专门吸收一切诅咒气息。

　　“不可能！”

　　血色木偶的嘴角溢出一缕鲜血。

　　祭祀诅咒，承担风险，如果成功，自然好说，倘若失败，则会遭遇反噬。

　　反噬的力度因为诅咒的强度而定。

　　第一波的诅咒，它能够勉强的承担下来。

　　第二波的诅咒失败，它已经受到了一些创伤。

　　这种创伤，一切的防御都是无效。

　　血色的木偶死死的盯着方岳，露出了疯狂而且不死不休的表情。

　　血色偶尔再次出手，它的手掌挥洒，转眼便是六十四粒血色的珠子放到了祭坛上面。

　　每一枚珠子上面都是散发出惊人的煞气。

　　每一枚都是天地境强者的精血凝练而成，价值千金。

　　“鬼神冥冥，开启阴间之门，地狱哀号，血雨泼洒人间！”

　　血色木偶几乎疯狂，他长啸一声。

　　在方岳的头顶泼洒出一片腥风血雨！

　　有地府的门被打开，一头狰狞的厉鬼身上缠绕黑色的锁链从中扑涌而出，他的气息很强，一出现便是引得真的千月山都几乎震颤。

　　方岳的凝眸，心中微颤。

　　这一头厉鬼，竟然是站在了轮转境的巅峰，他的天赋极高，恐怕可以横扫初级的阴阳强者！

　　“这次方岳死定了，谁都救不了他！”

　　血色木偶很骄傲，因为这头厉鬼是从阴间的鬼牢之中释放出来，其中羁押的全部都是阴间的重犯！

　　不是最巅峰的厉鬼，都没有资格被关到了鬼牢之中。

　　连他自己出手能够战胜这头厉鬼都是两可之数。

　　“厉鬼？”

　　方岳露出一抹古怪的神色。

　　如果说诸多生灵之中他最惧怕的就是这个品种的生物。

　　“九幽黄泉，给我显化出来！”

　　方岳兼修鬼差的功法，以他的灵魂强度，修炼这种手段，简直就是如鱼得水，不需要耗费太大精力就能够达到极高的层次。

　　那厉鬼看到九幽黄泉出现，二话不说，一个哆嗦，掉头就跑！

　　他在哇呀呀的乱叫，没有理智，是出于本能的畏惧！

　　“这是什么情况？”

　　血色木偶脸上那骄傲的神色呆滞了。

　　他怀疑这鬼牢里释放出来的厉鬼是不是假的！

　　别人家的厉鬼，悍不畏死，凶戾异常，根本就没有人能够抵挡的住他们脚步。

　　“别跑，给我站住！”

　　方岳怒吼一声。

　　那厉鬼脚底抹油，溜得更快，玛德，你说不跑就不跑，这黄泉都召唤出来了，傻子才不跑呢！

　　方岳的手中，一件鬼兵出现，这是一面阴阳镜的仿制品。

　　黑色判死，红色为生！

　　方岳的黑色镜面照耀而下，厉鬼被笼罩其中，收容到了阴阳镜的仿制品中，他反复挣扎，都无法逃生，最终被困束其中成为了方岳的阶下之囚！

　　“鬼兵！阴阳境的鬼兵，夏日月你们得罪的到底是什么人！你知道吗？仅仅是这件鬼兵就能够让教主级的强者出手抹杀掉你们所有人！”

　　血色木偶震惊连连，他真的意识到自己趟了一个浑水，被这些海洋世界里的臭鱼滥虾给坑的不浅！

　　能够拿出鬼兵的都不是简单人物，起码在人间界，根本就没有这种兵器流传。

　　鬼兵，贯穿阴阳，人鬼公用，在哪一个世界之中这东西都是无价之宝，传承镇世！

　　血色木偶咬牙：“一不做，二不休，只要杀死这方岳，这件鬼兵就是我的了！要干就干一票大的！人无横财不富，马无夜草不肥！我这次豁出去了！”

　　血色木偶还没有来的及抬手，方岳就已经打开了阴间的门户。

　　一队队的阴兵出现。

　　其中带队的，居然是老熟人，夕月鬼差！

　　“怎么是你？”

　　方岳和夕月鬼差大眼瞪大小眼。

　　“怎么哪哪都有你啊！你不是鬼差吗？我这次是打报告，告诉你们这鬼牢里面有厉鬼跑出来了！”

　　鬼牢之中羁押的全部都是阴间重犯，随便逃出一人便是不小的事情！

　　举报什么的，肯定会有很大的功劳。

　　按照道理来说，他一个人间鬼差举报，肯定会立刻受到重视，让鬼牢之中的专门管理人员出来调查，严格审判。

　　这派一个鬼差来是干嘛？

　　难道是这夕月鬼差也搞兼职，当鬼差不赚钱，跑到鬼牢里面寻了一份差事，发展第二产业吗？夕月鬼差对方岳说道：“我是这鬼牢里面正儿八经的第二统领，负责掌管100区199区之中，足足三十多万头厉鬼，这次厉鬼潜逃，是鬼牢之中管理松懈！如果真的被上面发现，我肯定跑不了连带责任

　　！所以，这头厉鬼必须要死在人间界，起码不能够继续兴风作浪被上面发现！”

　　夕月鬼差的话语相当严厉。

　　因为这涉及到他的前途命运，他不得不小心谨慎。

　　“唉，我本来还想要借助这次机会立功升官。没想到还是因为你的工作疏忽！”

　　方岳有些失望他和夕月鬼差算是老关系了。

　　既然影响到夕月鬼差未来前程，方岳自然不可能多说什么！夕月鬼差微微摇头：“想要立功升官也不是没有机会，最近一段时间鬼牢松动，不断有人利用祭祀手段将鬼牢之中的囚犯从鬼牢之中释放出来。这些人可恶至极！浑然不将阴间地府放在眼里，他们搅乱乾坤

　　，影响秩序，必须要绳之以法！这次有这头被释放出来的厉鬼，我们就可以顺藤摸瓜，将这些的可恶之人统统揪出来，送到地府审判！”

　　夕月鬼差眼珠一转，立刻计上心来，这样的话，无论是他和方岳都有好处，可以为他树立功劳，为以后升迁奠定基础！

　　两人稍微合计一下，说干就干！

　　而在夕月鬼差出现的刹那工夫，血色傀儡已经知晓情况不妙，准备逃之妖妖。

　　“嘿嘿，你逃的了吗？胆敢释放地府鬼牢里的厉鬼，公然违抗地府规矩，你以为你是什么人？”

　　夕月鬼差身如龙蛇，一个跳跃，撕破空间，直接来到了血色木偶的身前。

　　方岳也顺延着被撕裂的空间，跳跃出去。

　　两人的身影双双消失。

　　千月山上，一群血武族的老祖宗个个目瞪口呆，都是快要把自己的眼珠子都给瞪出来了！

　　这到底是什么情况？

　　他们的天才居然和鬼差一个空间跳跃直接跑掉了，消失了！

　　鬼差，属于地府，平常人根本就不可能看到。

　　但是血武族为了稳定族群根基，在千月山中安排了数位阴阳境的老祖宗坐镇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们贯通阴阳，已经可以察觉到鬼差的出现！

　　鬼差，地位极高，是地府的公职人员，有大权柄，大实力。

　　血色傀儡稍微一动，便是被一股阴冷，幽森，晦暗的气息生生笼罩。

　　血色傀儡的身体僵硬，简直就是无法动弹！

　　方岳看到血色傀儡与他身前的祭台，立刻明白，自己刚才遭遇的诅咒，完全就是受到了他的影响！

　　周围还有海洋世界的强者，可是看到鬼差降临，他们全部都是吓得哆嗦，跪拜下来！

　　这不是普通的跪拜，而是三跪九叩，磕头好像是捣蒜一样！

　　虽然夕月鬼差，现在也是阴阳境界。可是他的阴阳境界却不是普通的阴阳境界，一呼一吸，一吐一纳，好像是能够狂饮江河之水！

　　源源滚滚的天地灵气向着他的身体冲刷而来！

　　地府，是高等位面可以和天庭相互媲美！其中的功法，资源全部都是举世无双，培养出来的强者，也都是一等一的其强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十八章 浩然正气免费阅读。https://xs.23sk.com 