    “止水，在族里过得习惯吗？”

    “还好了，收养我的爷爷奶奶都很好，家族给的待遇也很好。”

    “那就好了。”

    “对了，美琴姐姐，你听说了吗？富岳族长有个私生子出生了呢！刚刚被接回家族了！就像我一样。”

    “私生子？”

    美琴和一个稚嫩男孩声音不断传来，日向无夜的眼神开始变得怪异。

    宇智波富岳的私生子？算算时间，不会是宇智波鼬吧？

    灭族狼人也出现了？！

    “因为我是一年前被接回来的，家族里还有好多人因此怀疑我也是族长的私生子呢…”

    “无所谓啦，族长的事我们不用管。”

    “美琴姐姐，你有没有觉得家族和村子隔阂太深了…”

    无夜第一眼看到宇智波止水的时候，就像是当初看到了绳树的感觉，一股圣光扑面而来。

    也许是这个位面的特产吧，总是盛产这样的人。

    “咦？是无…”

    宇智波止水也看到了他和玖辛奈，脱口而出的话没说完，宇智波美琴就抢先道：“跟你说过的喔，是日向的无夜君还有姐姐的闺蜜玖辛奈。”

    无夜总觉得她在“日向”两个字上咬了下，就像在提醒宇智波止水。

    “是，”六岁小男孩彬彬有礼，“无夜大人。”

    日向无夜起身摆了摆手，然后目光看向美琴。

    “止水是一年前被家族接回来的，也是家族在外出生的孩子，跟我当时一样…”宇智波美琴解释道。

    “哦…”

    无夜点点头，有点小迷茫。

    不是说宇智波止水是宇智波镜的后代吗？从族外接回来算是怎么个情况？

    “无夜，按照惯例，你今晚不是要回家族陪姐姐吗？”美琴忽然道。

    日向无夜怔了下。

    玖辛奈就叫了起来：“美琴！昨晚已经被辉夜老师给占了！今晚怎么可以还是她？！”

    宇智波美琴却慢条斯理的捋了捋黑长直：“玖辛奈，那你可以学着半夜爬窗抢人喔！”

    “唔…”

    玖辛奈想了想自己独自面对辉夜的场景，想了想辉夜默不作声的强势，忽然有点怵：“美琴，你陪我。”

    宇智波美琴似笑非笑：“玖辛奈，你不是一直不高兴我和无夜的事吗？现在怎么能叫我帮忙呢？”

    红发小辣椒傻眼了。

    “玖辛奈，”美琴桑摸了摸玖辛奈的脸蛋，“想要我帮忙，那就不能再拿闺蜜背叛的理由找我麻烦了喔。”

    成功反杀！

    “美琴，你是不是有事？”

    日向无夜解围。

    宇智波美琴温柔的抿着嘴：“嗯。”

    “玖辛奈，那我们就先走吧。”

    无夜拉起了玖辛奈的小手，将迷茫状态的玖辛奈拉出了门。

    等两人离开后，宇智波止水才拍拍胸松了口气：“刚才差点叫漏嘴了，都怪叔父，明明是近亲，却不让我们告诉无夜大哥。”

    “什…什么近亲啊，叔父的儿子而已…”美琴的脸微微泛红。

    宇智波止水挠头迷茫：“他不是我堂兄你堂弟吗？”

    “哦，我知道了！”

    他仰起小脸，露出温暖的笑容：“姐姐不要担心，族内近亲结婚是很正常的事。”

    宇智波美琴脸上更是火烧云一般。

    “那个…你不是有事要和叔父说吗？我们快走吧。”

    她果断不再扯这些，带着宇智波止水就往房间里的秘密通道过去。

    一刻钟后，两人出现在了忍具店下的密室里。

    “叔父。”

    美琴和止水一起行礼。

    “嗯，你们先坐。”

    中年男人的眼睛依然没有焦距。

    “最近发生了很多事…”

    等两人坐下后，他叹了口气道：“第三次忍界大战来了，村子里缺人陷入困境，无夜又和三代目分裂，唉…”

    “叔父，今天无夜大哥帮助旗木朔茂扭转了村子里的议论声，这个也违逆了三代目的意思，但我觉得他做得很好啊…”

    宇智波止水稚嫩的声音响起来：“这不就是村子一直宣扬的火之意志吗？”

    “但旗木朔茂也确实给村子带来了极大损失，”中年男人笑着问他，“止水我问你，如果明知道会给村子带来损失，你还会坚持吗？”

    宇智波止水张口结舌：“这个…这个…”

    “总要有人牺牲的。”中年男人淡淡道。

    宇智波止水欲言又止：“可是…”

    “叔父，无夜说过，这个问题在不同情景下有不同的结论，是没有答案的…”

    美琴在一旁哭笑不得：“你们怎么也争论起来了。”

    中年男人沉默了下，随后拍了拍脑袋，头疼道：“真不知道他哪来的这些鬼点子…”

    宇智波止水惊叹：“无夜大哥好厉害…”

    “止水，你的天赋很高，对村子对家族对和平也早早的有了自己的看法，所以我才把你也送回族内去，”中年男人问道，“根据你这段时间的观察，你觉得宇智波一族还有希望融入村子吗？”

    宇智波止水低头沉默了好一会儿：“叔父…我觉得很难很难…他们不像我们一脉，他们几乎不把自己看作村子的忍者，而是宇智波的忍者，所以…”

    “你也是这个结论吗…”

    中年男人双手撑着下巴，脸色凝重：“矛盾明显在变大，我们也没法强行扭转他们的意志…”

    “强行…扭转…意志…”

    宇智波止水眼睛亮了下，又颓然：“没人能做到吧…”

    “我们只能尽力做我们能做的。”中年男人道。

    宇智波止水站起身来：“叔父放心，我会努力修炼变得强大，然后进入家族高层，想办法慢慢影响他们。”

    “其实…”

    宇智波美琴犹豫了下，才道：“叔父，你应该也感觉到无夜的目标了，为什么不帮他成为火影呢？到时候村子和家族的问题不就解决了？”

    “对啊！”

    宇智波止水眼睛一亮。

    “你们不要把希望放在他身上…”

    中年男人却扶额叹息：“因为尊重琴音意愿，我从来没有打算告诉他身世，也没想办法让他回归宇智波，所以他对宇智波根本没有归属感，到时候就算成为火影，当他发现宇智波成为村子里一块格格不入的孤岛时，你们觉得他会怎么做？”

    宇智波美琴和宇智波止水脸色一变。

    看日向无夜的行事风格，任何挡在他面前的都会被搞垮，无论是谁。

    “美琴姐姐，你要加油啊！”

    忽然，宇智波止水诚恳抬头：“看无夜大哥的做事方式，只有你能影响他了。”

    宇智波美琴：“……”

    人家只想做个小女人，为什么要夹在中间啊啊啊…

