    车厢里的人好像很怕这个叫左巴昆的老者，见他开口，车厢里的人竟然谁也没敢说话。

    片刻后，还是布雷哈哈一笑，他深深的望了一眼左巴昆的脸，笑嘻嘻的说道：“左巴昆大人多虑了，丹兆之境？呵呵，我觉得那沈天再厉害，也绝不可能是丹兆之境，要知道在充满传奇的广府中，丹兆之境的人也是屈指可数，如果那沈天真是丹兆之境，岂不是都能做上广府的执事了？”

    “没错，布雷大人说的对。”

    布雷刚刚说完，边上一个尖嘴猴腮的男人连忙上前奉承。

    这人笑眯眯的看了眼左巴昆，见布雷对他满意的眨眨眼，当下嘿嘿一笑，又激动的说道：“左巴昆大人，我觉得您一定是多虑了，要知道我们的修为，以布雷大人为首，也才筑基而已，那沈天如果真如您所说，要是丹兆期的话，他杀光我们简直轻而易举。而如今是我们偷袭了他，还抓了这对男女，足可见沈天没什么可怕的，他就是一个垃圾，还是大号的垃圾，哈哈！”

    “哈哈，半只耳说的好，他就是垃圾！”

    “哈哈哈……”

    随着这个尖嘴猴腮的男人说完，车厢里压抑的气愤顿时消失不见，人们全都发出了嘲讽的笑声。

    抱着女婴的左巴昆脸上的眉头皱的更深，他看都没看这群不知天高地厚的人，仅仅是冷笑着看了眼笼子里的胡科和明芳，随后继续逗弄怀里的女婴，心里自言自语的说道：“一群没有脑子的人，大号的垃圾？呵呵，这正是我担心的……”

    左巴昆皱眉想着，没有再理会车厢里任何人，他笑眯眯的打量几眼捧在手里的女婴，看似逗她玩一半，在她的面前打了一个响指。

    那响指的指尖冒着如同萤火虫般的绿色光纹，女婴眨着忽闪忽闪的大眼睛想要去抓，白嫩的小手没抓几下，顿时身子一软，竟然陷入了昏睡。

    “你们……你们到底是什么人？快把我们放了，还我孩子！”

    就在卡车里众人谈话之余，关在笼子里的明芳不知怎么的弄掉了嘴里的黑布。

    她气愤的骂声响彻卡车，担忧的看着左巴昆怀中的女婴，双眼愤怒的瞪着车厢里这群打扮古怪的大汉。

    “呱噪。”

    一道苍老的声音传来，又是一道如同萤火虫般的绿色光纹划过了整个车厢。

    这光纹就像活的一样，化作一个荧光闪闪的蝴蝶，拖着长长的尾巴，直接飞进了铁笼，在众人玩味的目光中，钻进明芳的胸口，瞬间消失不见。

    “你……”

    明芳愣愣的看着那只发光的蝴蝶飞进自己的身体，随后身体僵硬，只说了一个你，便如同那女婴一样，瞬间陷入了沉沉的昏迷。

    “你们这群人渣，相信我，沈天一定会杀光你们！等我活着出去，我会亲手宰了你，你这个光头丑脸！”

    “哈哈，小子，你没机会了，我现在就送你上路！”

    看到明芳晕倒，悲愤中的胡科也挣脱了口中的黑布，满脸仇恨的对着车厢里的人大叫，尤其是那个叫作布雷的男人，显然先前偷袭黑骑士佣兵团的营地，这个男人给胡科留下了深刻的记忆。

    布雷大笑着从腰里拔出了匕首，凶悍的站起身来。

    笼子里被捆绑的胡科毫不畏惧，目光仍像狼一样盯着布雷的脸，那咬牙切齿的模样，简直如同发疯的野兽，简直恨不得生吞布雷的肉一般。

    “布雷大人，请息怒，这小子了留着还有用，别忘了托马大人的吩咐！”

    就在布雷要对胡科下杀手的时候，他身旁那个叫半只耳的男人连忙笑嘻嘻的抓住了他的手。

    布雷目光冰冷的看了这个尖嘴猴腮的男人一眼，随后不屑一笑，他一脚准确的踢进铁笼，正踢在胡科的头上。

    砰！！

    “妈的，要不是托马先生留你有用，老子今天就活剥了你的皮，呸，什么东西！”布雷大声骂着，还往笼子里吐了一口口水。

    被踢中脑袋的胡科痛哭倒地，他血流满面的挣扎了几下，最终闷吭一声，如同明芳一般，昏死了过去……

    时间一晃眼，从中午就到了下午斜阳西落。

    此时沈天几人并不知道胡科和明芳正在另一条路上被送往侨库鲁村，他们走在黑乌丹带领的公路上，一路所看到的景象全都是战后的残余，遍地尸体废墟，村镇破烂不堪，偶尔有几名蓬头垢面的村民从山林里跑出来找食物，远远的看见沈天他们所乘坐的卡车，无不惊慌错乱，疯了一般的跑回山林里。

    “真是造孽呀，内南特家族，阿嬷达愈……”

    看着车外那有如人间地狱般的景象，沈天心里叹了一口气。

    他瞧见公路边有一个和糖果差不多大小的女孩子正傻傻的看着他们的卡车，那女孩两眼空洞，身上脸上都是脏兮兮的。

    看着女孩那迷茫的大眼睛，还有双眼中那绝望的神情，沈天无奈的摇头，伸手从车里拽出一大包食物，远远的丢在了那女孩的面前。

    “教主，你大可不必这么做，反正他们也活不了多久。”

    黑鑫美坐在沈天的对面，一直在偷看沈天，见沈天发慈悲的给那些避难的村民仍食物，心里有些不理解，小声对沈天说道。

    沈天没有理会黑鑫美的话，有托了两大包食物从车里扔了出去。

    看到那些逃跑的村名疯了一般回到公路抢夺食物，沈天嘴里叼着烟，叹着气对黑鑫美说道：“鑫美，你知道人活着，最重要的是什么吗？”

    “是什么？属下不知道。”黑鑫美愣愣的眨着眼，不明白沈天指的是什么。

    沈天笑笑，坐在车尾的护栏上看着那些争抢食物的村名，见到那个小女孩抢到了几包饼干，沈天嘴角的笑容扩散，回头看向黑鑫美：“是希望！记住，人这辈子活的最重要的一件事，就是希望！”

    沈天说完，抬头看向山顶的太阳。

    “希望？”

    黑鑫美微微一愣，她眨着大眼睛看沈天，看着沈天沐浴在阳光下的笑脸，下一刻黑鑫美的脸红了，他低头看向脚边，不知道想着什么，白嫩的脸上竟是少了一丝戾气，多了一份羞涩。

    “教主，再往前二十公里，翻过那座山，我们就到侨库鲁村了，咱们是不是把车停在这里，悄悄溜进去？”

    随着一声刹车的响动传来，飞驰的卡车停在了公路边一处坑洼地里。

    沈天听着黑乌丹的召唤，心下很是同意他的话。

    因为这一次是来救人的，知己知彼才能救出胡科和明芳，而他们所开的这辆开车实在太显眼了，那内南特家族的徽章醒目，估计没进侨库鲁村，就会被村子里的那些杀手打成马蜂窝。

    “就在这停下吧，把车藏好，我们回头也许还要用到。”

    沈天笑了笑，当先从车里跳出。

    他看着黑乌丹所指的那座大山，只见这山不是很高，但植被相当茂密，如果不是黑乌丹认识路，量他们绞尽脑汁也绝对想不到那个恐怖的杀手村镇，竟然在这大山的背后。

    “教主，接下来有什么吩咐？”

    黑乌丹按照沈天的话，把开车开进了树林，还用一棵小树做了障眼法，见开车消失不见，隐藏的很隐蔽，黑乌丹这才满意的点头，返回了沈天的身边。

    沈天笑着拍拍黑乌丹的肩膀，继续打量周围的地形，他悄无声息的放出了脑中的灵魂力，这庞大的灵魂力进入山中，很快就在山里发现了几十处暗哨。

    沈天暗自皱眉，觉得这个杀手村镇过于小心了，看来在战乱区讨生意，也不是那么简单的活计。

