
　　“痒、痒、哈哈……”公寓中，朴敏雅蜷缩在沙发上，两脚却被朴志勋抓住，正在她的脚心处轻轻搔弄。

　　最怕痒了！

　　“你说你起这样一个笔名做什么？现在好多人都追问我你的身份！”朴志勋似是懊恼地说道。

　　“省事啊！”朴敏雅解释道。

　　“你是省事了！”朴志勋这才放过她。与其说惩戒，倒不如说是玩闹，每天陪她的时间很短。

　　“痒死了！”朴敏雅飞快地缩回脚，在沙发上用力蹭了蹭脚底，撅嘴说道。

　　“什么？想换另外一只脚？”朴志勋转头问道。

　　“不要！”朴敏雅好似触电般，飞快地把两脚藏了起来，一脸警惕地盯着他叫道。

　　“哦，那是我听错了。”朴志勋淡淡说道。

　　“真的和在外人面前截然不同呢！”一旁坐在坐垫上的朴智贤忍不住心中嘀咕道。谁能想到，这两个有些冷淡的人，在家中会这样玩？

　　不过，随即这股感叹就被另外一股情绪取代。

　　《因为痛，所以叫青春》居然是朴敏雅写的！

　　怎么都无法想象，她是怎么写出那种老练、智慧的文字！虽然放暑假了，但同学间还是有联系的，这本书已经成为当下学生群体中人气最高的话题。和同学聊天时，如果没有读过这本书，会被人嘲笑孤陋寡闻的！

　　还记得，今天自己买了一本后，特意向她推荐，却没想到，她居然冒出一句“这是我写的”！当时自己的表情，肯定很精彩吧？M.23sk.com

　　同样是人，高中三人在一起度过，甚至还是同桌，差距怎么会这么大呢？

　　“名气只是浮云，我只要钱就可以了！”听听，这就是强者的有余。

　　可是，真的很好看呢！入木三分的文字、举重若轻的智慧，让自己想要嫉妒都难。

　　“哎——”忍不住，心中又是幽幽叹了口气。

　　人和人，真的不能比！

　　“这笔钱，打算怎么用？”朴志勋忽然问道。从这本目前的人气来看，绝对会是一笔不菲的收入。

　　“当然是用来发展工作室了！”朴敏雅说道，“哥也是，不要乱花钱，我们要尽快把工作室发展起来！用钱赚钱，才是最好的方式。”

　　“用钱赚钱？”朴志勋奇怪地问道。

　　“最低的境界，是靠体力赚钱；中等的境界，是靠智力赚钱；最高的境界，就是用钱赚钱。”朴敏雅掰着手指说道。

　　“好吧，不用和我说这些。”朴志勋瞬间败退。或许是遗传父亲的基因，他对经营不是很擅长，也很没信心。

　　“就知道哥不擅长这个，我才报的经营管理系。”朴敏雅嘀咕道。

　　朴智贤惊讶地转头看了她一眼。她这是把自己的人生都依附在了朴志勋身上，好像藤蔓依附大树一样？

　　突然有些怀疑，朴志勋上一世是不是拯救地球了，才会在这一世拥有这样一个妹妹！

　　“别耽误了学业。”朴志勋叮嘱朴敏雅道。

　　“不会。”朴敏雅很是肯定地说道。

　　朴志勋点点头。这时，他的手机忽然收到一条短信。

　　朴敏雅凑过头去看了看，而后抬头盯住他。

　　“朴哥，有没有时间，来酒吧玩，我们请客。”崔尚民。

　　朴志勋有些无奈地笑了笑，回了一句“没时间”。有些后悔，不该在换了手机号码后，因为感觉不好意思而又把新的手机号码告诉他们。结果，几乎每天都会收到四人的邀请。

　　“什么人？”朴敏雅忍不住问道。

　　“就是上次冲突的那四个人。”朴志勋说道，“好像有什么事情想找我帮忙。”

　　“什么事情？”朴敏雅问道。

　　“不知道。”朴志勋摇摇头，说道，“我怕是和妈妈有关的事情，所以就故意装作不知道。”除了妈妈的职位外，他不认为自己有什么值得崔尚民四人这样讨好。

　　“哦。”朴敏雅不再理会，说道：“我们继续吧。”

　　朴志勋点点头。

　　两人在讨论工作室的发展方式，从哪方面入手会更加容易、效率更高。朴志勋虽然不懂经营管理方面的知识，但对娱乐圈内的各种事情却一清二楚，社会经验也比较丰富，正好和朴敏雅互补互助。

　　朴智贤已经返回卧室。

　　“哥心疼钱吗？”商讨片刻后，朴敏雅忽然问道。

　　“什么意思？”朴志勋奇怪地问道。

　　“就是如果我不小心把钱亏了，哥会不会心疼。”朴敏雅解释道。

　　“当然会心疼了！怎么可能不心疼？”朴志勋说道，“不过，钱没了，我继续赚就是，只要你没事就好。”比起金钱的损失，更担心她的自信心会受到打击。

　　“那就好，哥把卡给我吧！”朴敏雅抿了抿嘴唇，伸手说道。

　　“你想用来做什么？”朴志勋无语地说道。她还真准备搞点什么啊？

　　“暂时还在观察阶段！”朴敏雅说道。

　　“好吧。”朴志勋起身说道，“我去拿。”银行卡在钱包里。百分百的信任，没有任何怀疑。

　　“密码是我知道的那个吗？”朴敏雅等他拿卡出来后，问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“好了！哥去休息吧。”朴敏雅起身，返回自己卧室。

　　“呀！拿了钱就跑啊。”朴志勋叫道。

　　朴敏雅转头，吐着舌头对他做了一个俏皮的鬼脸。

　　……

　　转眼间，九月来临。

　　仁川韩流演唱会上，朴志勋惊艳的唱功所引发的波澜已经渐渐消退，取而代之的是一股“青春旋风”！

　　起源于一本书，《因为痛，所以叫青春》！每天3000本以上的销量，在整个韩国的大街小巷刮起一股旋风。

　　好评越来越多，推荐的人越来越多，好奇的人也越来越多。

　　媒体记者费尽心思想要从出版社那里挖出“勋”这个作者的身份，可惜每次都无功而返。知道的人只有出版社社长，他还想拿下朴敏雅下一部作品的出版权呢，自然不可能告诉记者。

　　至于朴志勋，每次都直接说“不认识”，被问得烦了，就往片场一躲，记者没有任何办法。

　　不敢得罪他，至少在2010年底之前，他都会是媒体宠儿！

　　进入9月，《大叔》的总观影人数已经达到555万，正式超越宋康昊、姜东元主演的《义兄弟》。而且，超越进口片《盗梦空间》也已是指日可待的事情。如果没有意外，这部电影将会是2010年的票房冠军。

　　现在，就已经开始有不少网民预测朴志勋将会在今年夺得至少一个影帝的奖项！呼声很高。

　　朴志勋的应酬和广告邀约也开始多了起来。

　　以往都是一些无关紧要的邀请，可以拒绝。现在不同，很多都是无法拒绝的邀请，对他自身的人脉扩展也有好处，尤其一些电影人的聚会。

　　几乎每隔三五天，就要参加一次酒会。

　　至于广告邀约，从汽车、手机，到饮料、鞋子等，各大广告商好似商量好一般，在进入9月之后，纷沓而至。

　　这次，朴志勋不再拒绝。不过，挑选的都是那些6个月、代言费在2亿韩元以上的广告代言。这还算是较低的价格，因为艺人往往是在第一部成功的作品之后，经历一段时间的发酵、酝酿，身价、地位才会提升到一个新的高度。

　　不过，他有些等不及了。小半年时间，浪费掉太可惜了！

　　很多人忽然发现，9月份，好像进入了朴志勋的“广告月”。

　　先是和成宥利一同出演的T.O.P咖啡广告播出，然后是三星手机、LG通讯、韩亚银行、现代汽车、男装、饮料等各种广告代言，已经播出的，再加上媒体确认的，就已经多达12个！

　　正如李泰浩所说，之前那些试图占便宜的广告商，不过是一些无关紧要的小角色而已，真正有实力的广告商，只是在观察他的人气，来判定应该给出一个什么样的报价。

　　当然，具体的代言费是一个秘密，广告商不会公开。而艺人方面公开的价格，一般会比实际价格高出许多，甚至一倍都有可能！

　　比如朴志勋代言T.O.P咖啡的费用是1.5亿韩元，但尹熙珍对外公布的却是3.5亿韩元！真实价格确实比较低，但谁让他当时急需钱，而对方又诚意十足呢？可尹熙珍居然敢对外声称3.5亿韩元，却让他吓了一跳。

　　看来，女人在说谎这方面大都很有天赋。

　　之前不接广告，现在却突然冒出12个广告之多，引得圈内不知道多少人眼红、嫉妒！

　　艺人就是这样，一部电影，就有可能“发家致富”。

　　短短一个月，一幢公寓的钱就出来了——这是krystal对他的评价。这个小家伙在朴志勋“发家致富”后，便开始光明正大地蹭饭吃。

　　不过，这些钱，朴志勋也就是一转手而已，甚至都没有看到，银行卡依然在朴敏雅手中。

　　不知道朴敏雅用这些钱做了什么，在9月上旬的时候没有任何动静，下旬卡里余额却开始慢慢“蒸发”，已经减少2亿韩元！

　　这在以前是想都不敢想的事情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十章 资金管理免费阅读。https://xs.23sk.com 