    “砰砰砰砰砰————！”

    冲锋枪的枪口在咆哮着，让杂乱的枪击声响彻上空，连绵不绝。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    化作雨幕的子弹似狂风骤雨一样的袭向了前方，并落在了一群鬼面巨尾的身上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    下一个瞬间，每一的子弹都引起了剧烈的爆炸，让火光在一头头的荒神的身上盛起，并将一头头的荒神给包裹了进去。

    鬼面巨尾的荒神顿时出痛苦的叫声，在火光的灼烧下全身都开始冒起了烟，缓缓的往地面上倒去。

    看着这一幕，亚莉莎眼眸微微凝起，手中神机豁然转化为长剑的形态。

    可是，亚莉莎却没有冲出去，而是将剑尖对准一头倒下的荒神，用力的按下了柄端。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    猛兽似的咆哮声陡然响起。

    但是，那却不是荒神的叫声，而是亚莉莎手中的神机的叫声。

    只见，亚莉莎手中的神机突然迸现出黑色的表皮，并逐渐的凝聚为一个形状。

    那是犹如某种荒神的头颅一样的形状。

    旋即，狰狞的头颅便是从亚莉莎手中的神机上暴起，如从洞中窜出的蛇口一样，极向前掠去，狠狠的咬住了倒在地面上的荒神。

    “噗哧————！”

    **被咬碎的声音乍现。

    头颅将那倒地的荒神给狠狠的撕咬开来，深入对方的血肉，然后，将荒神体内的一块光的宝珠给吞了下去。

    那宝珠，就是荒神的核心。

    此时此刻里，亚莉莎正在使用的就是近战类型的神机特有的捕食功能。

    利用这种方式，亚莉莎不住的对着倒在地面上的荒神进行捕食，一一回收着这些荒神体内的核心。

    不远处，方里看着这一幕，一边有些满足的笑了笑，一边则是对着一头猛扑而来的鬼面巨尾，挥出手中的匕。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，匕轻而易举的划破了鬼面巨尾的表皮，让大量的鲜血溅射上了半空。

    紧接着，方里立即一个旋身，对着那血光乍现，痛苦吼叫的鬼面巨尾，重重的一脚踹去。

    “嘭————！”

    闷击声响起。

    鬼面巨尾直接被强大的力道给踹飞，如皮球一样的弹了出去，砸在了地面上，并滑向亚莉莎的方向。

    见状，亚莉莎哪里还不明白方里的意思呢？

    锐利的眼神瞥了方里的方向一眼以后，亚莉莎一转手中神机，再次动了捕食，让狰狞的头颅再次窜出，撕咬向那猛滑来的荒神，将对方的核心吞了下去。

    战斗便是一直以这种形式在进行。

    每当有荒神袭向亚莉莎时，亚莉莎就会将手中的神机转化为枪型，将一头头来袭的荒神给射杀，再将神机转化为剑型，动捕食，回收核心。

    每当有荒神袭向方里时，方里就会挥动手中的匕，似切割纸张一样轻轻松松的虐杀着荒神，再将半死的荒神给踹向亚莉莎的方向，让亚莉莎收拾残局。

    虽然两人看似不合，实则，一旦配合起来，却是颇有默契。

    亚莉莎毕竟只是一个新人，比起近战，只是站在原地进行射击无疑更加有优势。

    方里虽然不是噬神者，但却拥有着直死魔眼这个大杀器，在近战上挥出来的杀伤力无以伦比。

    两人一近一远，这样配合起来，又哪里会不合适呢？

    至少，只是鬼面巨尾这种程度的小型荒神的话，以两人的实力对付起来，那简直不要太容易。

    于是，成群结队的一群鬼面巨尾的大部队几乎是在十分钟内被虐杀得干干净净，没有存活任何一头。

    直到战斗结束以后，亚莉莎才举起手中的神机，指向地面。

    神机的尖端顿时延伸出那狰狞的头颅，张开嘴巴，将一块块光的宝玉给吐了出去。

    方里直接走了过去，什么都没有说，伸出手，搭在了那一堆宝玉的上面。

    刹那之间，那堆积在地面的宝玉蓦然消失不见，进入了方里的黑之环中。

    看着这一幕，亚莉莎不禁一愣，下意识的便想说些什么，却是住嘴了。

    反正不可思议的事情已经生过不少次了，难道还在乎这一次两次吗？

    带着这样的想法，亚莉莎干脆闭嘴，只是静静的看着方里，仿佛想将方里给看透一样。

    可惜，单凭这样就想看出方里的秘密，那无疑是痴人说梦。

    “好了。”方里站起身来，对着亚莉莎说道：“继续赶路吧。”

    亚莉莎没有回答，只是一言不的跟在方里的背后，继续赶路。

    接下来，方里与亚莉莎做的事情几乎没有什么改变。

    遇到荒神便讨伐。

    讨伐完毕便赶路。

    夜晚一到便休息。

    天色一亮便出。

    在这样的情况下，两人一直都朝着目的地进。

    而在这个过程中，两人所打倒的荒神，就算没有近千，那也有好几百了。

    其中，小型荒神居多，中型荒神偏少，至于大型荒神，那就只有一头。

    那是在第二天遇到的事情。

    方里与亚莉莎照常赶路，却是陡然碰上了一头伐折罗。

    见到伐折罗时，亚莉莎的情绪便又是有了失控的征兆，几乎是想都不想，直接冲上去。

    结果，自然是被虐得惨惨的。

    如果不是因为方里见势不妙，在伐折罗进入蓄电状态，准备释放雷电时冲上去，直死魔眼全开，直接攻击伐折罗的核心，将伐折罗给杀掉，那只怕亚莉莎又得遭受一次重伤了。

    即使是这样，方里与亚莉莎还是受到了一点伤。

    在那之后，亚莉莎似乎终于认识到了现在的自己实力不足的现实，精神一度陷入到了低迷的状态。

    可是，即使是这样，亚莉莎依旧没有打消前往阿佛洛狄忒的所在地的想法，继续跟着方里赶路。

    如此这般，在第三天的时候，方里与亚莉莎终于走出了荒野，来到了数日前阿佛洛狄忒肆虐的所在地。

    而出现在两人面前的场景，却让两人彻底的失去了言语。

    那，就是犹如地狱一般的惨状。