    

    
                第699章

    
                身边的秘书连忙应声，跑去喊营销公司的总经理。

    
                而那名置业顾问则脸色发白，想要解释：“黎总，我不是......这都是误会啊，我其实。”

    
                “我没时间听你废话，马上把她赶出去！”黎冰道。

    
                几名保安这次没有再犹豫，立刻过来抓着那名置业顾问的胳膊，把她架了出去。

    
                与此同时，黎冰冲着江志浩弯腰鞠躬，很是真诚的道：“江先生，实在对不起，我没想到会出这样的事情！是我工作上有疏忽，我承认自己的错误！”

    
                “光承认错误有什么用？你知道一个好企业最重要的是什么吗？不是你的利润有多高，而是你的口碑有多好。只要有口碑，哪怕你是卖狗屎的都能发财！”江志浩沉声道：“可是你看看这里，前期的准备一塌糊涂，导致现场混乱不堪。一群所谓的置业顾问根本不做任何介绍，只催促别人抓紧交定金签合同。如果卖房子都这么简单的话，还要他们做什么？直接把合同摆在这，谁愿意买谁拿起笔签字扫码交钱不就行了吗！”

    
                “是，您说的没有错，是我没有预料到今天的人气会这么高，准备不足，我马上进行整改！”黎冰满脸歉意的道。

    
                她还算是一个光明磊落的个性，出了问题，很果断的认错，不会因为面子上过不去就死扛。

    
                这时候，两家营销公司的老总也都过来了，他们已经从手下人那里得知了大致的消息，有一个男人，身份可能比黎总还要高。

    
                尤其现场看到黎冰被江志浩训的头都抬不起来，这两位老总就更是眼皮子直跳。

    
                他们是专业的营销公司，专门帮房地产开发商卖房子，所以需要和这个行业的大人物打好交道。

    
                澎湖湾项目，是西北新区最热的楼盘，没有之一，从今天的盛况就可以看的出来。

    
                而坊间有传闻，青云房地产公司被一位神秘大佬收购，交给了黎冰掌管。据说那位神秘大佬，有战略级的背景，连省市两级都不清楚的地铁线，人家提前好几周就知道消息了。

    
                这样的背影，实在太吓人了。

    
                别说他们这些靠房地产开发商吃饭的公司，就算是大品牌的开发商，在那样的大佬面前也得点头哈腰。

    
                因为人家一句话，就能让你的楼盘彻底歇菜。

    
                几年前就曾经发生过类似的事情，某个房地产开发商自持家大业大，不把人家放在眼里。结果人家回了办公室，直接下了一个新规划，需要征集你楼盘最中间的部分进行特殊建设。

    
                而且这个建设速度会非常的慢，三五年才能打好基础，十年八年未必建的好。

    
                在这个特殊项目完工之前，你不准动工。

    
                这可把那位房地产开发商给玩懵了，损失惨重，最后不得不请人圆场，赔礼道歉之类的。

    
                黎冰在市里本来也算地位不低的人物之一了，作为青云房地产公司新上任的总经理，竟然被一个名不见经传的年轻男子训斥到头都抬不起来。

