    六道广场，一道道光柱垂落，众人也逐一显现了身影。

    除了徐越、孟奇和罗胜衣这一组有新人外，其他组并没有新的人影，但也好在没有减员。

    不过随后，所有人耳边都传来了六道冰冷的声音

    【脱离青涩，轮回深入，下一次任务为死亡任务，将在一年之后开启，请做好准备。】

    不等众人对死亡任务的愣神，随后又继续传来了任务评价。

    葛怀恩、曹战、柯碧君评价【普通】。

    张远山、符真真、清影、罗胜衣、阮玉书、柳漱玉评价【中等】额外五十善功。

    江芷微、齐正言、孟奇、柯长吉评价【良好】奖励一次摇签机会。

    徐越评价【优秀】除了更好的摇签外，还有一张轮回符。

    “你们经历了啥？还有【优秀】的评价?”

    在得知了徐越、孟奇、罗胜衣都是一个任务后，对比了一下自己的遭遇，江芷微也不由有些诧异。

    两个良好一个优秀，必然有对应难度才会这样的。

    “一言难尽。”

    孟奇抽了抽嘴，随后默默的掏出了一打利器级的兵器和许多丹药。

    徐越成就魔尊一统魔门，助三皇子登基，一些修炼资源的外物，自然是弄到手了很多。

    全准备拿回来卖钱了。

    除此之外，因为击杀了邪君，孟奇还得到了无法传授他人的‘不死印法’，不得不说，不死印法是相当适合孟奇的作战的。

    仗着经脉与肉身的强横，他可以吸纳大量异种真气到体内转换，几乎时刻保持自身巅峰。

    相当于原本数字防御力强悍的同时又开始自带百分比免伤了，还附赠蓄电池效果。

    而且自带的精神秘法效果和幻魔身法也相当不错。

    特别是看到了幻魔身法，孟奇更是流下了感动的泪水。

    终于，有一门不错的轻功了，神行八步，都被自己变成筋肉八步了！

    现在终于迈出了自己白衣剑客的第一步！

    不过感动归感动，想到那之前被炸的后果，孟奇也将得到的善功大半都用在了兑换其他横练功夫的灌体上，而后由自己现在已自得意境的八九玄功进行慢慢的消化统合，磨掉隐患。

    这毫无疑问是最直接最稳妥的强化方式。

    又因为记得徐越所说，自己走出自己的道，他在招式这方面考虑了片刻后，便是兑换了天刀总纲与紫雷七击的总纲。

    招式一招不兑，只兑换一些总纲精要方便自身进行对应的领悟与结合，融入自己的五虎断门刀中。

    这五虎断门刀虽是简单，可基本刀法的所有变化却也一应俱全。

    大开大合，只要能一路强化下来，也是相当契合自己。

    “孟少侠，不知你现在身处何处？小女子正巧极静思动，想要出门游历，缺少一个去处。”

    而就在孟奇兑换自家功法的时候，柳漱玉便已经完成了自己的兑换，并大大方方的来到了孟奇面前。

    没有丝毫掩饰眼中少女的爱慕之情。

    其实在最后收尾的时候，因为孟奇负伤，柳漱玉便是主动担任起了照顾他的工作。

    那种毫不掩饰的情意绵绵，能够让所有人一眼就能看出她的心思。

    不得不说，能够作为玄女应身，柳漱玉在各方面都表现的极为优秀。

    如非孟奇是不解风情的筋肉头陀，而且现在心底有着对江芷薇的好感，恐怕也很可能就沦陷了。

    哪怕是现在，孟奇并没有对柳漱玉有什么感情上的想法，但却也对她并没有恶感。

    神都豪门千金大小姐，但却没有半分刁蛮气息，温婉动人，还会照顾人，自是很难引起恶感。

    “哟，小和尚这是刚刚还俗就勾搭到美人了吗？”

    江芷薇和孟奇关系算是除了徐越外队员中最好的，此时也不由开口笑着打趣到。

    而孟奇看了一眼江芷薇那揶揄调侃的表情，心底却是隐隐一叹，很显然江姑娘并没有对他有什么男女之情。

    或许正如她自己所说的那样，她将自己的一生，都极于剑道。

    其实柳漱玉之所以会采取这么直白大胆的攻势，最主要也就是因为回来后感到了压力。

    这啥队伍啊，之前就有一个阮家大小姐给的压力了，也就好在通过观察双方暂时没什么这方面的火花。

    作为绿茶精，为了打消所有可能，杜绝隐患，她在任务期间就已经直白大胆的表露了。

    相信这位冷冰冰的世家大小姐是拉不下脸同别人抢男人的，所以哪怕以后可能会碰撞出火花也被自己掐灭了。

    结果这里一回来。

    好家伙，还有一个人榜有名的‘美阎罗’，而且以柳漱玉的眼力，自然是能看出孟奇内心的那一点骚动。

    这绝对是劲敌！

    除此之外，那位风情饱满的柯女侠也同样有威胁，只是好在对方的心思放在了那位白衣剑仙身上。

    所以出于同样的目的，她也是第一时间过来询问孟奇去处，向所有人表露自身目的。

    而本来是柳漱玉舔狗队成员之一的柯长吉，在上次任务中其实就已经死心了。

    他倒不是被孟奇压死心的，而是被口花花的徐越压死心的。

    一路上他是看到徐越撩拨了柳漱玉多次，都未能动摇对方倒向孟奇的决心。

    连已经在他心目中惊为天人的徐越都做不到，自己还坚持个屁啊！

    而且，越练那血爪，他越是感到了乐趣。

    如今又看到了六道兑换目录里的东西后，更是让他全身心都放在了强化上。

    花光了每一个善功，甚至连遮掩那猩红手掌伪装的善功都没了。

    不过感觉以后自己迟早还是要暴露出来的，他也决定这次回去一狠心就摊牌。

    反正自己这魔爪杀畜生也能练，加上家族为自己打点关系，定然能找到一个合适的借口，为自己正名。

    大晋京城的肉食需求可是极大的，足够自己一展身手了。

    只是这一切，都随着徐越的抽签而停止。

    评价【优秀】，抽签范围外景之上，抽签结果……

    如来神掌第七式-普度众生！

    听着六道那冷冰冰的话，所有人此时都有一种石化感。

    如来神掌？

    抽签还能抽出这种玩意儿？

    “哦豁，运气还不错嘛。”

    徐越笑呵呵的说到。

    自己帮孟奇维护了‘筋肉头陀’这称号的奖励？

    不，应该是自己开始真正走出做减求空，取代了魔佛在那个小世界中存在感的配合！

    既然要自己成为做减求空的产物进行取代，那如来神掌自然是要慢慢传授下来的。

    就连知道徐越有两式截天七剑真意传承的几人都是感到了震撼，更别说不知道徐越跟脚的罗胜衣与几位新人了。

    不过随后，肉眼可见的能够看到他们眼中的渴望感。

    既然有人可以拿到，那只要努力，自己也是有机会的！

    ————

    两更完毕……

