
　　经过一番激战，浑身上下沾满黄绿汁液的大闸蟹号，终于狼狈地自跳虫群中冲出，同时身上还挂满了逃票的不速之客。

　　尽管突破了虫后预设的包围，但突围战还远没有结束。

　　虫后的主力部队已经自山岩后绕出，不仅电浆蝎获得了合适的开火角度，就连巨型火蚁都已经冲到了近前。

　　局面相当不妙。

　　鉴于大批敌人已经登船，防御武器不能露头，王飞当机立断，再次大量释放烟雾，将整个焦灼的战场遮蔽起来。

　　虫后见敌人故技重施，便发散出自己强悍的精神力，企图探查出烟雾中的敌人位置。

　　谁料，却遭遇到一股只是稍弱于自己的精神力场，将自己的探查尽数拦截下来。

　　虫后不甘心地再次增大精神力释放，却发现对方的精神力场极富弹性，在被压缩少许后便稳定了下来。

　　对烟雾中的探查竟然失败了，对面混蛋的精神力竟然如此强大！

　　虫后见自己吃饭的本事没用，不禁大为恼火，也不管冲进烟雾的部队，恼羞成怒地直接命令电浆蝎向烟雾中进行覆盖射击。

　　很快，在一阵蓝光闪烁后，大量电浆团腾空砸进烟雾之中。

　　此时，王飞正驾驶着战舰以S形路线激动，想要将船上赖着不走的虫子甩下去。

　　突然，他神情一凝，双手急打方向，大闸蟹号由于转向过急，以至于一侧履带都微微翘起。

　　就在这时，一团高温电浆正好砸落在履带翘起的位置，飞溅的等离子体不仅在履带上溶出小洞，更是让周围的跳虫粉身碎骨。

　　在堪堪躲过第一枚电浆团后，王飞的精神高度紧绷，每当有来袭的电浆团进入自己的精神力场，便要在极短的间隙内进行紧急机动，一次来躲避轰炸。

　　此时的大闸蟹号冒着滚滚浓烟，在王飞的手中被当做了越野赛车，各种闪躲、漂移、急停等令人眼花缭乱的操作层出不穷。

　　如一只优雅的螃蟹般，在致命的蓝色的光雨辗转腾挪、左右漂移。

　　不仅躲过了致命的轰炸，还成功将船身上的跳虫甩掉大半。

　　当然了，难受的不只是虫族，本来在船内的武文斌等人由于未被固定，所以也被甩得东倒西歪，武器弹药撒了一地，甚至差点砸中战士们。

　　轰炸还在继续，大闸蟹号一路拉着浓烟，疯狂逃窜。

　　开船的王飞一刻也不敢停歇，满头大汗地咬牙坚持着，被惯性折磨的战士们同样也在忍耐。

　　终于，不知过了多久，电浆蝎的轰炸逐渐平息，王飞刚想送一口气，结果战舰突然剧烈一震，舰尾被什么东西撞上了。

　　没想到，巨型火蚁竟然趁着大闸蟹号被迫减速躲避的空档，追了上来！

　　为首的那只火蚁冲进烟雾后一马当先，率先找到了大闸蟹号，两条前肢用力砸下，狠狠地嵌入大闸蟹号的船尾撞见之中，同时剩余足肢刨地，竟想将眼前的战舰拖住！

　　就这还不算完，只见它巨口前开始有火花闪烁，显然是打算再给王飞他们来上一口火，彻底干掉他们！

　　对此王飞当然不能让它得逞。

　　在他的操作下，舰尾装甲突然有处盖板打开，一个喷头伸出并且对准了火蚁的巨口。

　　“让我来给你灭灭火！”

　　按钮按下。

　　大量的GLOO灭火泡沫向着虫口喷涌而出，瞬间便糊满了火蚁的嗓子眼，随后GLOO泡沫瞬间膨胀凝固，将火蚁的喷射腺体给完全塞满。

　　张开的嗓子眼瞬间被固体硬物塞满，甭说人，虫子也受不了。

　　那噎得是相当难受。

　　不过王飞可没有一点同情它的意思，调转GLOO炮的喷口，冲着火蚁的眼睛再次开火。

　　火蚁已经吃了这玩意的亏一次，那肯再次上当，直接闭上眼睛，用脑袋重重一扫，直接将喷口撞歪掉了。

　　待它睁开眼睛，正想得意地咆哮一声，竟突然发现眼前的船尾上多出一个人类，手中拿着一根红色的小牙签。

　　来人正是王飞，他将控制交给休皮，通过舰桥顶部的舱盖于几秒内便到达了舰尾。

　　来到船尾后的王飞二话不说，趁着火蚁尚未做出反应之际，掏出光剑纵身一跃，在肉身和外骨骼的双重助力下，飞临火蚁头顶。

　　王飞双手持握着光剑，红色的剑刃长度暴长，随着王飞的翻滚化为一个红色光轮，狠狠地削在火蚁的三角脑袋之上。

　　耀眼的红色光芒一闪而过，火蚁的半个脑袋瞬间被分为两半，断口处冒出大量白烟。

　　随后王飞轻盈地在火蚁头上一蹬，再次借力，以一个标准的后空翻返回了战舰。

　　落地后他手中光剑连挥，再次划出两道红月，轻松地将火蚁抓住战舰的足肢彻底斩断。

　　就这样，这只巨型火蚁重重地砸在地上，彻底殒命于此。

　　解决掉最大威胁后，王飞索性就站在船背上，将四周跳上战舰的跳虫尽数砍翻。

　　在砍了几只之后，脚下的战舰内部再次响起了电磁步枪那特有的开火声，显然是武文斌他们克服了身体的不适，再次投入到战斗之中。

　　烟雾中，大闸蟹号和虫群缠斗不休，一时间枪火绽放、剑光闪烁，枪声、虫吼声此起彼伏，战斗进入到白热化阶段。

　　武文斌等人的脚下的弹壳越来越多，身边的弹药箱已经见底；王飞脚下的虫尸也越来越多，手中的光剑已经开始发烫。

　　就在众人眼看要坚持不住的时候，王飞终于接到了休皮的通知。

　　“看见峡谷了，准备截断后路！”

　　长出口气，王飞一个跃步来到舰首，让开火箭发射位置，同时光剑连砍，将最后赶上车的跳虫分尸。

　　终于，大闸蟹号拖着伤痕累累的舰体飞奔进峡谷之中，火箭弹随后呼啸而去，剧烈爆炸、虫子们愤怒的咆哮接连响起，待烟尘散尽，身后的峡谷已然被落石彻底堵死。

　　终于挺过来了。

　　“休皮别停下，小心虫后的轰炸！”

　　原本刚稍微减速的大闸蟹号立即再次加速，堪堪躲开了下落的电浆团，被虫后的轰炸撵着，开出去老远，才算消停下来。

　　这下子，应该算安全了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，081 烟雾中的追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 