　　袁天罡虽然是道门之人，但是因为混久了官场，人也变的比较急功近利，同时和官场中人打交久了，已经常握了‘某些人’的习惯，知道他们的承诺有些时候，和放屁没什么区别。

　　所以在所提的要求方面，袁天罡的意见和他的叔叔袁守诚有着根本性的分歧。

　　“如果当时提了条件，那么这件事就变成了一件交易，而交易是没有什么人情好讲的，一手钱一手货，事了之后双方向奔东西。天罡，你真的认为和储君搭上关系，没有一件条件重要么？”

　　袁守诚到底是老狐狸一只，尽管袁天罡混久了官场，但是在算计上，还是差了其一线。

　　人情和东西不一样，它指的是人与人之间的关系与情份。

　　只要有了一份人情在，那么只要处理得当，你就可以利用这一份人情，慢慢的拉近彼此间的关系。

　　曾经的道门和太子关系并不很熟，一份《封神演义》还是用《洛神赋图换来的。

　　这是交易不是人情，所以该不熟还是不熟，道门就算是想请李承乾吃饭，甚至人家来不来都是问题。

　　但是如果有了一份人情就不一样了，这份人情就等于是敲门砖一样，有了人情，请吃饭不好不去吧？吃饭不用消耗人情吧？

　　今天吃个饭，明天搓个麻将，后来再来个大保健，一来二去的关系近了，很多事情也就好说，好办了！

　　人老奸，马老滑，这话说的一点错都没有，李承乾自为以得计，袁天罡自以为吃亏，但是最后的结局却是谁都没有想到的。

　　“高，师叔，实在是高！”听完了袁老道的分析，秦英挑起大姆指，说了一句十分经点的名言。

　　袁天罡也不再说什么，低着头继续细细品味着叔叔的话，很快脸上也露出释然的表情，笑着说道：“叔父，此事的确是侄儿想的差了，谢过叔父教诲。”

　　“罢了，自家子侄，见外的话就不要说了。”袁守诚摆摆手，重新打起精神对秦英说道：“淳风呢？把他叫来吧，有些我们要好好研究一下。”

　　道士们聚在一起研究怎么配合李承乾，而某位太子殿下，此时却正蹲在‘兰若寺’把夜魅和白蝙蝠叫到到身边，研究着另一问学问：“刚刚那老道士说的什么观星测命，你们两们信么？”

　　“殿下，相术是一个很神秘的学问，臣只能说不能不信，也不可全信。”白蝙蝠用诱人的声线发表着自己的看法，听在李承乾耳朵里，整个人都有些发麻，不由自主的想到如果在夜里……榻上……。

　　摇摇头，将一些不健康的思想摇出去，李承乾有些纠结的说道：“小白，你说话一直这样么？”

　　“嗯，所以臣一般很少说话。”白蝙蝠有些尴尬，脸色微红。

　　这几天杨雨馨被长乐借走了，李承乾身边因为缺人，就把她调了过来，这也是白月宁为什么会出现在这里的原因。

　　而既然到了宫里，天天守在李承乾身边，又怎么可能一直不说话，所以小白诱人的声线也就此暴露了。

　　“殿下是在怀疑那老道士说谎么？”夜魅的声音突然加入进来，中性的声音冲淡了一些李承乾的尴尬。

　　想了一下，李承乾说道：“不好说，有些东西他说的对，但是我很怀疑，相术是不是真的那么神？他说什么逆天改命，难道真的有神仙？”

　　话音方落，夜魅和白蝙蝠全都目光怪异的看着他。

　　“你们看我干嘛？难道真有神仙？”

　　“殿下，外面现在都传疯了，说您是神仙子弟。而且那个《封神演义》不也是您写的么？情报科里大家都在好奇您的师父是十二金仙中的哪一位呢。”

　　“啥？”李承乾一阵发懵，这事儿好像有点扯淡了啊。

　　“您如果不是神仙子弟，怎么会那么清楚那些神仙的过往与来历，甚至师承都知道的一清二楚。”

　　小白说的很认真，而且也很有条理，只是这话听在李承乾的耳中怎么都不是个味道，自己怎么就和十二金仙扯上关系了？难道这就是搬起石头砸自己的脚？

　　再一次摇摇头，对两人做了一个打住的手势，然后说道：“先不说那些啊，咱们就说相术。”

　　夜魅要比小白沉稳一些，接过李承乾的话头说道：“殿下，相术就是相术，和神仙扯不上关系，如果真的要说的话，应该和铁匠、木匠差不多，不过一门手艺和技术罢了，通过一些旁门左道的方式来探询一些东西，然后再来判断一个人的大致运程而以。”

　　李承乾点点头：“这和我了解的差不多，但是为什么那老道只看一个人的面相就能判断人的生死呢？这又怎么解释？”

　　“殿下，这个世界上总有一些能人异士是用常理解释不了的，比如说您，您在诗词方面的天赋就让人十分佩服，无数文人墨客想要写出与您比肩的诗词，最终却都无果而终。”

　　“他们书读的也不少，但是写不出来就是写不出来，无论用什么样的道理都是解释不了的。”

　　“所以我想，那老道士应该也是属于异士这一类的人吧，这是天赋，学不来也解释不了，和神仙、法术什么的应该无关。”

　　夜魅比较理智的一点点分析着，不过对于李承乾的分析，却让某些人觉得无比汗颜。他的诗词都是抄的，从后世抄的，在大唐当然没人比得了，再怎么说写的出没有背的快。

　　不过夜魅的解释李承乾还是能接受的，后世的教育让他几乎成了一个坚定的无神论者，那些神神秘秘的东西除了拿来吹牛逼之外，对他来说没有任何的用处。

　　一番讨论，李承乾彻底的坚定了自己的信念，或者说决定了今后行事的准则。

　　回想开始时想找崔判官那种不靠谱的主意，李承乾感觉有一种莫名的喜感。

　　因为就算是能找到这货，而且老崔还记得欠李承乾一个人情，但是谁又能保证他不会把李承乾魂魄给拘走，送回原来的世界，如果真的出现这样的情况，估计应该算是玩脱线了吧？

(本章完)

