
而且死状极其凄惨，浑身的血肉都全部消失了，只剩下森森的白骨！

可以说从这天之后，整个孟国的王族血脉全部消亡殆尽。小半个国家的大臣也都身死族灭……

从国家统治层面上来说，这个孟国已经事实上的灭亡了。

失去了国王和一些大臣，连军队也大量减员。整个国家陷入一片混乱，不到半年的时间，就又被周边的其他国家所灭，成为了历史的尘埃……

民间老百姓盛传，这一切，都是当初那个饱受冤屈、带着一百多亲兵进入幽暗密林深处的大将军的报复！

传说他成为了一条可怕的妖龙，非常可怕，呼风唤雨、无所不能。

所以才能够在风雨交加的夜晚，攻入孟国国王的宫殿，大肆屠杀，最终导致的了孟国的灭亡！

当地的传说称它为“妖龙大将军”，因为作为孟国的有功之臣最后还家破人亡、含冤而死。所以戾气十足，堕入魔道，邪恶无比。

本来幽暗密林深处自古就是当地的傣族、哈尼族等少数民族的禁地。后来由于这个“妖龙大将军”的传说之后，就更是无人敢涉足了。

再加上进入现代之后，国家大力提倡保护环境、保护原始森林，禁止砍伐和破坏、打猎等。而且少数民族逐渐汉化，开始往城市中聚居，幽暗密林一带就更是廖无人烟了。

谁也不知道，密林的深处究竟存在着什么样的灵异之物……

阿郎的故事讲完了，帐篷里一片沉默。

大家都沉浸在这个神奇的少数民族传说故事中……

阿郎环视众人，然后声音沙哑的继续说。

“这虽然是一个西双版纳当地的民间神话传说。但，无论哪个国家民族的神话传说，那都不完全是空穴来风。只是历史的一种夸张变体。我就是西双版纳的本地人，几乎是从小听着这个故事长大。”

“当我接替师傅的衣钵，成为村子里的巫师时。开始知道了灵异界，并接触到这个世界的一些真相。师傅告诉我，大将军变成妖龙的传说不仅仅是传说。而是真实存在的！只不过，其中的内情无人得知。”

“后来我成为了零组的成员，有更多的权限知晓一些世界的真相。自然会着重研究我们西双版纳当地的一些灵异情况。就发现，确实在幽暗密林区域存在着妖魔。而种种灵异界典籍中隐晦的记载，确实是一头龙形大妖！”

“要知道，龙这种东西，几乎没人见过。只是在佛道宗派的典籍中零散可查，证明确实存在。而妖物，只要是外貌形态比较接近龙形的，就已经足以说明其强大。比如龙蟒、蛟等……”

“所以我们推测，幽暗密林深处应该存在有一条妖蛟！而我们此行的目的，就是得到它的妖丹。”

阿郎说完了。

阿黄这家伙嘴最快，眼珠子一转，首先就提出了一个问题。

“阿郎专员，如果你们西双版纳古代的民间传说是真的。那这条妖蛟的实力也太逆天了吧？灭掉一个国家？直接闯入王宫，毁掉宫墙和国王寝宫。而且还是至少几百年甚至千年前了吧？这种级别的妖蛟，你觉得凭咱们几个能搞的定？这不是扯蛋蛋的么。”

阿黄抱着胳膊，一脸怀疑的表情。

旁边的吴滨叶看了他一眼，至少冷冷地说了一句：“没文化，真可怕。”

傅洋拉了阿黄一把，解释到：“这又不是中原王朝！古代的南方少数民族地区，部落国家成百上千。说是国家，其实也就是相当于一个小县城或者小镇子。人口几万的，就已经算是超级大国了。西双版纳这么块地方，古代就能同时存在十几个少数民族国家。可想而知。”

老驼和阿郎点点头。

这样的一个少数民族小国家，人口不过几万。全国的士兵能有几千人已经是很了得了。而且还要分散在全国各地。

估计孟国都城的全部常住人口也就一万左右，可能还没有！所以王宫的规模不可能太大。而守卫王城的军队数量当然也不会很多……

原来如此！

阿黄一拍脑门，露出恍然大悟的表情。

“早说嘛！吓我一跳。我还在想呢。能够覆灭一个国家的妖物，那是什么样逆天的存在？如此说来……估计就算比我们强，但也有限。”

阿郎作为世代居住在西双版纳的当地人，又是一个巫师，还能借助零组的权限惊喜研究。所以对那个传说中的“妖龙大将军”是最了解的。

他个人结合民间传说和零星的典籍推测，西双版纳民间传说里那所谓的“妖龙大将军”很可能是一条修为境界在妖王中期和后期之间的妖蛟！

千百年来，就在幽暗密林的深处修炼。很少主动来到有人居住的村寨或者城镇。

只不过他也不明白，那条妖蛟和古代孟国那个含冤的大将军有什么关系……

吴滨叶皱了皱眉，沉声道：“鬼类和妖物的境界划分，并不像我们人类修道者这么明确。妖王中期到妖王后期，这个区间里的差距可比较大了。五箓真人巅峰到六箓巅峰都有可能。”

不过没有办法。

这就是行动任务！

就算真的是一条六箓巅峰境界的妖蛟，也只能硬着头皮上了。

老驼笑着说到：“诸位也不用太过担心，我之前也和阿郎详细聊过了。幽暗密林里的那条妖蛟不太可能强到六箓真人巅峰，是六箓真人中期的实力可能性比较大。咱们稍微拼一点儿，再加上有这支雇佣军的现代热武器火力支援。比较容易就能拿下。毕竟，这只是行动开头的小任务，难度不至于太大的。”

既然他这么说了，傅洋和阿黄也就不那么担心了。

众人又聊了一阵，就散会自由活动了。

毕竟大家都是有个性的灵异强者，不太可能完全的令行禁止，像听话的军队一样指挥。所以老驼也懒得管他们各自去干啥了。

只要不惹出麻烦事儿来，明天能准时在雇佣军的护送下进入原始森林朝老挝方向行进就可以了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8808303"  chaptername="第1216章  妖蛟">加入书签</a>
</div>
