    “多谢辛老！”

    禅雄听到老者的话，顿时惊喜。

    而低头看向那男子尸体的时候，嘴角尽是冷笑。

    江小白。

    这下你还不死？

    自寻死路！

    “各位，今天的挑战赛暂时延期！”

    赤云学院的那名老者抬起头道：“具体时间待定，到时候开始的话，会通知到各位！”

    话音落下，在场的人议论纷纷，但都可以理解。

    毕竟死人，可是不小的事情。

    当下云台上的人，开始上纷纷离开。

    这时禅雄冷冷地看了江小白一眼道：“你应该知道今天在医师堂审判的事情吧？你当时在场，也有连带责任！”

    江小白当时和方傅医师堂的人走得都很近。

    两边没有理由不会通知到此人。

    “知道！”

    江小白点头。

    “知道就好！”

    禅雄冷笑了下道：“敢不敢直接走？还是……我找人强行带你走？”

    江小白看着禅雄的样子，神色带着嘲讽道：“我不想走，你找谁也带不走我，不过……我倒是想看看你能玩出什么花样来！”

    禅雄看到江小白同意，冷笑更深将死去的男子直接抱了起来道：“那走吧！”

    “走！”

    江小白点头。

    带头主动离开，娄阳看后跟了上去。

    尹东来紧随而至。

    这次对江小白有些不利，他跟着一起过去吧。

    万一真的有什么，他或许还能说道说道。

    “辛老，到时候拜托你了，我不需要你偏袒，只求公正！”

    禅雄看向学院那名老者道：“把你见到的说出来就行，这小子是抱着杀死人的心态动手的！”

    “嗯……”

    辛老迟疑了下，最终点头。

    “走！”

    禅雄看着三人背影，带头也跟了上去。

    现在他得盯紧江小白，可不能让这小子跑了。

    ……

    医师堂大堂。

    大量的人汇聚着。

    金家来了多人。

    异武堂方傅同样带着多人。

    除此之外，还有师堂的松延锋。

    银羽城医师堂而来的二人。

    此刻汇聚在此地，气氛沉寂着。

    他们都在等。

    因为这边医师堂的人邀请他们汇聚在这里后，作为堂主的汤青睢一直没有露面。

    而这无疑让方傅内心有些打鼓。

    汤青睢不会没有办法吧？

    一时间他的心一直悬着。

    伴随着时间一点点的过去，十点来临。

    金承用自己的拐杖在地上戳了两下，起身道：“医师堂的人到现在还没来，我看他们根本就是心虚，不敢正面面对。”

    说着，金承的目光看向了松延锋道：“松老，您有什么要说的！”

    松延锋作为他们赤云城师堂的堂主，绝对的德高望重。

    按照他的推测，汤青睢应该是没有想到，他会闹得如此大，所以才不敢冒头。

    松延锋抬起头道：“再等等吧，刚刚十点，也不差这一时半会！”

    “况且，田副堂主，不是也没来呢么？”

    他还是那个心思。

    汤青睢一定不是那种胡乱开诊断的人。

    但银羽城医师堂来人，又亲自检测，认定了乱开诊断，这让他无疑有些焦灼。

    金承也知道自己不能逼迫人太紧了，坐在那里也不再说话。

    大概十分钟后。

    脚步声突然响起，瞬间在场的人目光同时吸引了过去。

    大门口方向。

    几道身影走了进来。

    带头的正是汤青睢，后边跟随的还有他们医师堂的两位长老和江小白见过的那名中年男子。

    四人进来后，金承朝着汤青睢的方向冷冷的看了一眼，冷哼了一声。

    如果不是医师堂的位置在这里摆着。

    他早就发作了。

    “各位，抱歉来晚了！”

    汤青睢此刻笑容满面，没有丝毫慌乱的模样，随后看向松延锋道：“松老，你也来啦！”

    “嗯！”

    松延锋点头道：“坐下说话吧！”

    汤青睢点头，但是却没有着急坐下，而是看向了银羽城医师堂的两位医师道：“高老，我这里有点事情，想和你说下！”

    说着汤青睢声音一顿道：“不知可否跟我过来私聊下！”

    咚咚！

    金承听到汤青睢的话，脸色低沉道：“汤堂主，你这是不是有点过分了，现在这个时候还想着拉人？”

    “打算遮盖你的罪责不成！”

    “怎么会，我和高老聊的是别的事情！”

    汤青睢说着目光看向高炳荣道：“高老，你……”

    “汤堂主，你要说的事情还是暂时放一放吧，我觉得咱们之间还是避嫌的好！”

    高炳荣淡淡的看了汤青睢一眼道：“我这个人可是很公平公正的，你别想拉拢我！”

    说完，高炳荣发现了汤青睢竟然在给自己使眼色，顿时皱眉道：“使眼色也没用，你作为堂主，领头犯事，你自己活该！”

    “行吧，你别后悔！”

    汤青睢看高炳荣油盐不进的，有些无奈，索性不再说话，直接坐了下来。

    “呵呵，后悔？”

    高炳荣顿时笑了道：“我高炳荣一生行事，从不知后悔二字如何写！你少在这里威胁我！”

    汤青睢无奈摇头。

    罢了。

    他点了！

    这高炳荣不上道。

    这他也没有办法。

    金承看到这一幕，松了口气。

    他还真的担心，高炳荣会跟着汤青睢离开，万一真的被收买，今天的事情可就不好弄了。

    冷冷地看了汤青睢一眼后，金承看向了松延锋道：“松老，刚刚的事情您也看到了，这汤堂主到了这个节骨眼上，还在玩心思，希望你待会公证！”

    “如有不公，枉为杰师！”

    松延锋的声音响起，那目光朝着汤青睢看了一眼。

    他这也是在点汤青睢。

    希望汤青睢待会能有点心理准备，他作为医师堂的堂主，绝对不能有失公允。

    金承听到这话，苍老的面容也稍稍变得轻松。

    “方堂主，你打个电话吧，看看田副堂主怎么还没过来呢？”

    松延锋的声音响起。

    方傅应了一声，刚拿出手机时，外边脚步声响起，只见几道身影再次而入。

    方傅抬头看去，在注意到什么后，眉头顿时皱了起来。

    进来的人不是别人正是田康。

    但是在田康的身边他还看到了一人，同样是一名老者。

    这老者身上穿着蓝色长衣，身上印刻异武堂的字样，这老者一看便极其不俗。

    而此刻老者的脸上尽是愤怒……

