    许了立刻做出恶形恶状来，袖中飞出了一朵五彩金莲，两条“雷电神鞭”若隐若现，月婆娑微微吃惊，想不到这个小孩子模样的家伙，居然说翻脸就翻脸，一丝缓和也无。

    月婆娑不敢跟许了争斗，扭转驾风而起，但却被五色金莲兜空一照，绽放五色毫光，把她牢牢钉在了原地。

    这朵五色金莲已经祭炼到了三十六道罡脉齐全，又收了敖天翔和梁山泊两头妖怪为阵眼，敖天翔也还罢了，梁山泊却是新晋妖将，这种级别的大妖气息传出，顿时让五色金莲威力暴增数成。

    五色金莲内蕴的弥天大阵，连虚空都可以开辟，镇锁空间不过是小事儿，月婆娑功力退化，才不过妖王初境，哪里能挣扎的来？

    她催动妖力，想要脱身，但妖力放出，就如石沉大海，被一股力量吸摄而去，不由得心头骇然，大叫道：“我与你无怨无仇，为何如何狠毒？我们月婆灵树一族确实不产灵汁儿，你逼我也没得！”

    许了“狞笑”一声，喝道：“你既然惊吓了我，想要从容走掉哪里可能？若是束手就擒，好生商议，说不定还能讨论个章程出来，若是一意孤行，非要应怼……那可就怨不得我心狠手黑了。”

    月婆娑不知道许了只是恐吓，还以为这个家伙已经起了杀心，她刚才被许了唬住，此时又被五色金莲禁锢，心慌意乱，再也不知道该怎么应对。

    月婆娑习惯了独来独往，大半是因为性子偏激，跟谁都处不来，这种性格的人，遇到危险的时候，往往宁可舍弃利益，只求一个脱身。

    这种法子好像是能摆脱麻烦，其实不过是软弱退让，会被人不断的得寸进尺，却又无可奈何。

    许了从许飞娘那里得知了月婆娑的性子，立刻就找出来应对之法，许飞娘虽然修道比许了年头更久，但是却没有许了这般通达人性，故而根本不知道该如何解决月婆娑的事情，换了许了，就是法子大大的有，只看爱用哪一种。

    许了见已经唬住了月婆娑，立刻就“循循善诱”的说道：你若是肯放弃挣扎，跟我好生商议，我也不是不可以让步，毕竟我这人出身龙虎山，龙虎山乃是名门正派，绝对不会不讲道理。“

    龙虎山虽然名头响亮，但是有雄铁山，韦青蝠这种货色，名声怎会好的了？

    但是世上人心就是如此奇怪，很多人都愿意相信一些名头大的东西，理所当然认为这些人品德高尚。

    就如地球上的学校里，总是把所有的科学名人，各国伟人当圣人来宣传，其实这些人的品德未必就有普通人高尚，可就是这种粗糙的宣传，就能有几千万上亿人相信。

    月婆娑也不例外，听得龙虎山的名头，就忍不住有些相信，完全没有仔细考虑过，龙虎山的名头响亮，可从来没有响亮在名声上过。

    许了刚柔并济，恐吓加怀柔，只劝说了半个小时，月婆娑就放弃了抵抗，任由弥天大阵侵蚀了周身窍穴，被许了生擒活捉。

    许了眯着眼睛，看着眼睛被弥天大阵镇压了月婆娑，不由得啧啧暗赞：“月婆一族的人真是太容易轻信人了，她们的大脑是不是转到某个问题就会卡死，完全不会深入思考问题？”

    月婆娑这个性子，对稍稍不对心思的熟人特别冷淡，但对陌生人却极容易轻信，所以许了不好以烂桃山弟子身份出面，但是以龙虎山弟子身份，就能让月婆娑相信。

    许了也已经炼开了五条罡脉，若是真的动手，也未必不能赢下月婆娑，但若是两人动手，许了后继的许多手段就没法用了。

    月婆娑只觉得许了又无聊，又强势，只寄托希望此人能够说话算话，静静的坐在五色金莲所化的弥天大阵里，任由阵法侵蚀自身妖力，脸露冷笑，做出我看你究竟想要做什么的姿态。

    许了此时当然不会再做强势姿态，随口问了几句，岔开了月婆娑的思路，就故意做出惊讶之色，叫道：“原来你修为已经逼近妖将，是什么缘故跌落到如今地步？”

    月婆娑提起这件事，就不由得恨上心头，叫道：“自然是因为那个贱婢……”

    月婆娑以为许了并不知情，就详细的把当年的事儿说了一遍，其中大部分跟许飞娘所言相差无几，只是到了后来有些差别。

    许飞娘合璧了月婆娑的功力，突破妖将，就算想要吐回功力，也只能吐回一半，她自己的修为也要因此受损，跌落原来的七成。

    妖神经的正经修炼法门，只有合璧，没有分拆，合璧功力可以瞬间突破境界，但若是分拆，两门功力都回不到原来，都要折损小半，中间损耗甚大。从古自今也没有人修成合璧功力之后，还打算退回去的。

    许飞娘却没有提起此事，显然还是有些眷顾这个昔年闺蜜。

    许了做出细心倾听的姿态，待得月婆娑讲到动情处，就恰到好处的插了一句，说道：“你可想回复功力？”

    月婆娑想也不想的说道：“怎么不想？我做梦都想杀了那个贱婢！”

    许了点了点头，说道：“本来我想要你补偿我，但你功力太弱，根本帮不上我什么，若是我能让你回复本来功力，然后去报仇，你可愿意报答我？”

    月婆娑忍不住愕然，她根本不信许了有此能耐，正要一口回绝，许了已经继续说道：“若是你不愿意，我觉得你也没什么用了，必然将你杀了，你仔细考虑吧！”

    许了深知月婆娑这类人的性格，你若是好生说话，她就会拿乔起来，你恶形恶状的，她就委委屈屈的答应了，所以他也不玩什么手段，就是堂堂正正的逼迫。

    月婆娑险些破口大骂，她有心拒绝，但许了可不是求她，又或者跟她商量，而是直接生死相逼，让这个月婆灵树一族的木妖，没有了其他选择。

    月婆娑委委屈屈的思忖了良久，一咬银牙说道：“我答应你便是！但是我们月婆一族是绝对没法挤出什么灵汁儿，就算突破境界也没有可能。”

    许了冷眼瞧了她一会儿，这才说道：“我有个谜语你猜：啪啪酱！打一俗物！”

    月婆娑忍不住愕然，问道：“这是什么意思？