    夜笑等人行进在密林之中，陡然之间夜笑的脚步停了下来。几名长老一见，有些紧张的围到夜笑身侧，“上师，怎么了？”

    “前方有人争斗，我等绕开。”夜笑出声说道，在百余里之外，一群黑衣人，不知正追杀何人，在这密林之中，紧密的搜索着。这些人，修为只是元宗、元王级别，但是夜笑却也不想引起什么意外的麻烦。

    说着，神识关注着这群人的行动，略微改变方向，继续带着众人向前急赶。

    突然极速奔走的夜笑，再次停下脚步，双眼之中泛出一股杀气：在神识的注视中，那群黑衣人将一个浑身是血的汉子，围在中间，那汉子提着一柄钢刀，虽已受到重创，但是却毫无惧色。

    这汉子，一双三角眼，脸上充满冷厉，竟是夜城何庆。夜城被坠魔谷大军占据之后，夜笑一度以为何庆已经死在乱军之中，没想到如今却是巧然相遇。

    极速的查探了一番，发现并无其他高手。夜笑向身后的魏世吩咐一番，随后独自向着何庆的方向奔去。

    这群黑衣人，并不急于将何庆占杀掉，却是像猫抓老鼠一般，戏弄着几乎没有反抗之力的何庆。

    夜笑的眼眸之中，杀气更加浓郁，脚下的速度却是更急。

    “好了，赶紧将这逃奴斩杀，我等还要回去复命。”后方观瞧的一名元宗冷然厉喝一声。

    一名元王颔首领命，一剑狠厉的朝着何庆的方向劈去。何庆依旧倔强的站立着，目光毫无波动。

    一道剑光带着尺余长的白色元气，跨过二人的距离，临到了何庆的头顶之上。庞大的劲气袭来，使得何庆的身躯略微颤了颤。随即，有些疲惫的双目，缓缓闭合。

    就在此时，刷的一声，破空之声响起。一柄黑色的断剑猛然从密林之中爆射出来，极快的速度，与空气摩擦之间，竟产生噼啪的音爆之声。

    “啪！”一声震响，这黑色断剑将那一道剑气撕裂。“嘭！”的一声，落在地上，插在何庆的身前。

    陡然的变故，让在场人尽皆愣住。何庆有些错愕的睁开双目，看到身前的黑色断剑，神色猛然变得激动起来。

    “公子？”何庆激动的向着身后密林中看去。

    数名黑衣人脸色凝重，为首的元宗，陡然厉喝一声，“到底是何人，敢阻我庄氏部族办事？阁下若是退去，我等既往不咎，如若不然，整个雾越州，绝对再无阁下容身之处。”

    虽然仅是凌空一剑，但是这元宗却感觉到，这来人实力绝不比自己弱。

    何庆闻言，脸上的欣喜也陡然变成惊惧之色，刚要张口喊叫，一个陌生的面孔却是从密林之中跃出。

    这人，当然是改头换面之后的夜笑。对于何庆疑惑的神色，夜笑并未理会，抬步走到何庆身前，将黑色断剑执在手中，面对着这数名黑衣人。

    “庄氏部族？好大的名头！”夜笑又并非雾越州之人，哪里知道什么庄氏。

    听到夜笑讥讽的语气，这为首的元宗脸上震怒，“既然阁下不知死活，那就怪不得我等了，给我杀！”

    一声令下，数名黑衣元王陡然跃出，一道道凌厉的元决，向着夜笑迸发。

    夜笑冷笑一声，这等元王人物，哪怕是他未进元宗，也不是他的对手，何况如今他已实力大进。

    “啪！”断剑一抖，暴虐的元气陡然间从夜笑体内涌出，一时间夜笑的身前宛如真空地带一般，强横的气息，让迎来的元王感到有些窒息。

    “凝剑术！”一声低喝，眨眼之间百余道元气剑，在夜笑的身前凝聚出来。那数名元王一怔，只见夜笑手中断剑轻挥，随即密密麻麻的剑光带着摧枯拉朽的气势，直冲过来。

    几名元王发出的攻击，根本就没到夜笑的身前，就已经被狂暴的剑光撕碎，之后，成片的剑光毫不留情的，将所有元王的身形罩住。

    刷！刷！刷！

    剑光划过，空气中泛出一丝炙热和血腥的气味，数名黑衣元王，在夜笑这一挥之间，全部陨落。

    “你！”滞后的元宗，又惊又惧，目光中充满骇然：他的修为与夜笑相若，但是战斗力的强横程度却是相去甚远。

    刷！

    褐色光华从双脚上闪动，身形猛然向后方暴退而去。惊惧之中的黑衣元宗，竟然失去了与夜笑交手的勇气。

    “一线天！”随着夜笑的低喝，一道细小的剑气，直接划破虚空，已经逃出数十丈的黑衣元宗，身形猛然在半空中定格。双目中的神色，也渐渐退去。

    “啪！”失去生命气息的躯体，掉落到地上。在这雾越州之地，夜笑出手自然不会留情。

    转过身，看向目瞪口呆的何庆。只见何庆嘴巴半丈，双眼圆睁，显然被夜笑的强悍所震惊。

    半晌之后，反映过来的何庆深吸一口气，然后凝声问道：“阁下，请问你这手中的断剑，从何而来。”说话间，目光闪烁竟对夜笑这个刚刚救了他的恩人，有着一丝敌意。

    轻轻一笑，脸上的面容慢慢变幻，片刻之后回复到本来面目，何庆不可置信的看了看，这才惊喜的拜倒在地：“何庆，见过少爷，多谢少爷救命之恩。”

    夜笑走上前，将何庆扶起，“何庆，你怎么会出现在这雾越州之地？”

    何庆苦笑一声，这才对夜笑讲述起他的一番遭遇。

    原来，坠魔谷占据夜城之后，并未将所有人全部杀死。大部分人，却是被坠魔谷送回到雾越州之地，成为了将领的战利品。何庆孔武有力，又有修为在身，更是直接被一名供奉强者索要过去，当作族中的奴仆。

    到达雾越州之后，何庆与其他一些人，被当作奴隶所对待，根本就毫无自有，更别谈其他。

    而且，何庆的老母，也是在这一场动乱中死去。老母的死让何庆对这雾越州之人，充满了仇恨，当然不会就这样下去。于是联合了几名有修为的奴隶，斩杀了监管之人，逃窜了出来。

    好在幸运的遇上了夜笑，否则也只能被追捕之人斩杀掉。

