    第0544章 西城变故   

    从温妮莎的眼中和言语中，汤天睿能够明显感受到温妮莎现在对叶星河无比感兴趣，很是迫不及待的想要将叶星河给征服。

    

    这让汤天睿的心中多少都有些不舒服。

    

    毕竟一直以来，汤天睿都是看色相才得到的这个位置，若是叶星河成为温妮莎的新玩物，那么自己呢？

    

    不过转念一想，若是自己能够摆脱温妮莎，并且还能够继续保住自己目前的位置也很好，而且自己也不需要在被温妮莎给折磨了。

    

    但是汤天睿也害怕，万一叶星河取缔了自己，那么自己的位置若是不保应该怎么办？

    

    这一刻，汤天睿心中充满了挣扎和纠结，他想要摆脱温妮莎，可是又害怕自己失去一切，同时他也不想要继续被温妮莎给折磨。

    

    不管汤天睿内心中如何挣扎和纠结，他都无法去违抗温妮莎的命令。

    

    毕竟他目前所拥有的一切，都是温妮莎所赋予他的！   

    温妮莎这边想要征服叶星河，汤天睿内心也充满了挣扎和纠结，但是水玲珑内心中却充满了失落。

    

    本来水玲珑是想要通过这次的机会，让自己变得更加强大，让自己的商业帝国能够加速成立，但是现在一切都成为了水中花！   

    她不可能答应温妮莎的要求，退一万步来说，哪怕水玲珑答应，叶星河也不会答应的！   

    整整一天，水玲珑都显得很是失落，整个人都无精打采的样子。

    

    本想着和秦无道和顾倾城两人好好谈一下，现在也根本不需要了。

    

    毕竟所有的一切都成为了泡沫。

    

    下班后，水玲珑刚刚回到家中，就看到叶星河正躺在沙发上，吃着葡萄看着电视，无比悠哉的样子。

    

    “怎么一副无精打采的样子，和温妮莎没有达成合作吗？”

    叶星河望着水玲珑一副有气无力的样子，关心问道：“还是说温妮莎欺负你了，你告诉我，我去找她算账……”   

    “不是！”

    水玲珑长叹了一声：“温妮莎提了一个条件，我没有答应，合作就成为了泡沫！”

    

    “什么条件？”

    

    水玲珑也没有隐瞒什么，便将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河：“幸亏当时你走了，不然的话，我真不知道你俩碰到一起会发生什么事情！”

    

    “我抽不死她！”

    叶星河重重的说道：“老娘们，竟然还想要打我主意，她真的以为我是小白脸啊！”

    

    温妮莎的条件，叶星河一想就知道是什么意思。

    

    不过当叶星河一想到自己被一个都可以当奶奶的女人给惦记上，内心中就是一阵恶心和反胃。

    

    “说实话，就你这模样，的确有点小白脸的意思！”

    水玲珑在叶星河身上来回扫视了两眼：“还有，就你这脾气，还有点小狼狗的意思！”

    

    “小女孩喜欢小奶狗，温妮莎这种存在，自然是喜欢驯服小狼狗！”

    

    水玲珑这话说的倒是不错，如果叶星河只是小奶狗，温妮莎绝对不会对叶星河有丝毫的兴趣。

    

    毕竟驯服起来也没有任何的意义和成就感，相反小狼狗就不一样了。

    

    “老婆，那你是喜欢小狼狗还是小奶狗？”

    

    “小狼狗和小奶狗的结合体！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“该听话的时候要听话，该咬人的时候，就要咬人！”

    

    叶星河皱着眉头说道：“你这是想要让我变成中华犬啊！”

    

    水玲珑先是一愣，随即便笑了起来：“没错，就是中华犬！”

    

    “汪汪汪……”   

    叶星河和水玲珑开始打闹了起来，之前水玲珑在公司中的不愉快，也仿佛在这一刻烟消云散，消失的无影无踪。

    

    …………   

    次日，水玲珑刚刚起床洗漱完毕，秦无道和顾倾城两人都纷纷打来电话，告诉水玲珑，西城开发那边出现了问题。

    

    水玲珑在听到这话后，脸色猛然一变，一股不好的预感立即从心头涌现，接着便急急忙忙的离开了家中。

    

    “老婆，你怎么这么着急啊……”   

    “西城开发那边出事了，我得去公司！”

    

    叶星河眉头瞬间皱在了一起，西城开发那边怎么可能会出事呢？

    

    要知道一切都有秦无道在监督，而且水玲珑和顾倾城也没有撒手不管，全部都交给秦无道去做。

    

    难道是温妮莎？

    

    想到温妮莎后，叶星河的双眸立即眯在了一起，一道寒芒也从中乍射而出。

    

    除了温妮莎之外，叶星河实在是想不到还有什么人敢去这么做，会这么做了。

    

    毕竟叶星河刚刚得罪过温妮莎，甚至都可以说让温妮莎颜面扫地，而温妮莎和水玲珑提出的合作，又被水玲珑给拒绝，温妮莎必然会用其他的办法来报复。

    

    而西城开发则是最好的选择。

    

    随即，叶星河便给姚志义打了一个电话，他要将事情给搞清楚，看看到底发生了什么。

    

    与此同时，水玲珑在来到公司的时候，秦无道和顾倾城已经到了。

    

    “到底发生了什么事情？”

    

    “你自己先看看！”

    秦无道直接将自己手机拿出来递给了水玲珑：“这是那边负责人给我发来的视频！”

    

    水玲珑只是看了一眼，脸色瞬间就难看到了极点。

    

    “之前我们谈好，并且已经签约了的西城住户，忽然跑来了一部分人过来闹，他们要毁约，要让我们加钱，说我们欺骗了他们等等！”

    秦无道满脸严肃的说道：“现在已经吸引过去了大批的媒体！”

    

    “如果我们处理不好这件事情，恐怕对我们的影响很大，甚至还可能会让战神殿背上负面新闻！”

    

    “你目前想的是怎么处理？”

    

    “打官司的话，可以扯皮，周期太长，而且毁约的人太多……”   

    不等秦无道把话说完，就被水玲珑给打断：“打官司是不可能的，我们耗不起！”

    

    “必须要尽快解决这件事情，不然的话，拖的时间越久，对我们越不利，同时还可能会让他们带动所有人！”

    

    “水小姐，要不以暴制暴！”

    顾倾城提议道：“反正都欠过合同了，他们要是继续闹下去，咱们就让其他人……”   

    顾倾城没有说下去，但是其中的意思已经很明显。

    

    “不行！”

    水玲珑毫不犹豫的拒绝道：“西城开发可是牵扯到战神殿的，如果我们这么做，只会让事态扩大！”

    

    “而且这件事情来的很是突然，这背后绝对有人在操纵！”

    

    

    

