    林凡站起来了。

    林凡把合同全部都给推回去了。

    林凡说道：“经理，我现在还只想要打职业，暂时对这些还没有什么想法，续约的事情，等到今年的比赛全部打完再说吧。”

    乐乐皱眉，“你想好了吗，如果你这次走出这个门，后续你如果打不出来成绩，再续约的话，就给不到这个价格，咱们私下是好关系，但是说到公事，那就公事公办，你走出这个门，以后你的身价，就根据你打的成绩来定了。”

    林凡点头，“好的。”

    林凡也理解。

    他隐隐约约感觉这是一个坑。

    他的经纪约，还是掌握在自己手里比较好。

    林凡只是单纯的不想把自己的经纪约给交出去。

    如果可以的话，将来他可以自己和直播平台去谈经纪约。

    林凡自己和直播公司谈，谈到的价格可能会更高一些。

    但是这有一个前提。

    那就是林凡一定要打出身价！

    打不出身价的话，林凡自己反而谈不到很好的价格。

    只有打出身价，才有资本去和直播平台谈这些事情。

    林凡也知道经理说的这些条款。

    但是他决定，再等一等。

    毕竟后面和京东的比赛，才是最重要的。

    只有打赢比赛，才可以把自己的身价打出来。

    当然，林凡在比赛上个人发挥的好，但是团队输掉的话，林凡的身价也可以打出来一些。

    只是这样会有一个问题，没有成绩的话，就没有办法去和别人谈条件。

    别人会以你没有成绩为由，然后压价。

    一切的一切，还是要自己打出成绩！

    打出成绩，才是最重要的！

    而打出成绩的前提，就需要一个舞台！

    只有在一个好的舞台上，才可以打出身价！

    英雄联盟的舞台，那就是比赛了。

    LPL的夏季总决赛！

    就是LPL内部含金量最高的比赛了！

    也是关注量最大的比赛！

    LPL的夏季赛总决赛，胜利的就是LPL的夏季赛冠军，同时还可以作为前往S10的LPL一号种子。

    这些都是非常重要的。

    那才是最大的舞台！

    而S10世界赛的舞台，也是相当大的。

    那既是压力，也是挑战。

    在世界赛上，会得到全世界的关注，得到全球玩家的关注。

    全球的玩家，都会关注林凡。

    到时候，林凡如果真正的可以发挥好，在世界赛上也打出成绩的话，那就可以吸引到全球玩家们的目光。

    那才是最重要的。

    林凡不知道自己能不能够夺冠。

    但是他已经重生了，而且重生之后，来到了皇族。

    他在皇族，想要的就是能够拿到冠军！

    先拿到LPL的夏季赛冠军。

    再拿到S赛上的冠军。

    不管过程有多么艰难。

    他都会尽力。

    这也是林凡目前的想法。

    他觉得，只有打好比赛，才是最重要的事情。

    合同的事情，和续约的事情，林凡反而不着急。

    这个时候续约，就显的比较傻了。

    林凡做好了决定之后，乐乐也没有说什么，只是拍了拍林凡的肩膀。

    乐乐看着林凡的背影，叹了口气。

    没想到，连一千万如今都打不动林凡了。

    如果林凡现在签了经纪约的话，那皇族就可以和其他地方去签直播合同了。

    尤其是和B站签约直播合同，那可是1700万啊！

    如果再加加价格，说不定可以加到1800万，也是有可能的。

    但是，如果林凡真的打不出成绩的话。

    后面林凡的身价也就不行了。

    到时候，各大直播平台，也不可能再给林凡这样的价格了。

    这也是没有办法的事情，这是林凡自己的选择，即便是经理乐乐，也什么都不能说。

    林凡自己做出来的选择。

    毫无疑问，这是一场赌博。

    经理乐乐叹了口气，“你怎么会做出这样的决定啊，真的是太傻了，我们皇族的实力虽然不错，但是和京东，滔博相比，还是有差距的，更不用说去了世界赛上和那些顶级的队伍去交手，难度很大的，你后面再想要打出身价的话，可不容易啊，到时候拿到的签约金就必然没有现在多了，不知道你为啥呢么会做出这样的决定，我实在是想不明白，如果你签了合同的话，我们皇族现在就可以立马赚到七八百万，你自己也可以赚一千万。”

    乐乐是经理，也更加注重利润。

    毕竟他也负责皇族的分部。

    他想赚钱，也是自然的，毕竟身为一个商人，谁不想赚钱？

    很多俱乐部绑定职业选手的经纪约，就是为了能够赚钱。

    也是因为看中职业选手身上的其他价值，所以职业选手这些年来的工资才会越来越高。

    商业价值，永远是最重要的。

    比赛的奖金，反而没有多少。

    这就和S赛上夺冠一样，夺冠了的奖金也不少，但是真正的奖金大头，来自皮肤的销售分成。

    这才是最重要的。

    乐乐也不是看不起林凡。

    他只是觉得，林凡做出的决定，不是很理智。

    这会影响到林凡以后的身价。

    对双方都不好。

    但是乐乐也不能说什么。

    毕竟，林凡说的也没有问题。

    对现在的皇族来说，能够打出成绩，才是最关键的！

    皇族打出成绩之后，所有人的身价都可以暴涨，如果皇族打不出成绩的话，也就只能这样了。

    所有人的身价也都会暴跌，甚至一些赞助商，下个赛季也有可能不会赞助皇族了，人都是很现实的，没有人会来白送钱，天上也没有白白掉馅饼的事情。

    .....

    林凡回到了训练室。

    林凡平复了一下心情。

    他并不知道其他直播公司和俱乐部谈的价格是多少。

    反正，肯定比一千万要高。

    不然乐乐也不可能拿出一千万，想要让他续约了。

    林凡又不傻。

    他只是觉得，能够打出成绩，才是最重要的。

    打出成绩之后，身价也就会变得更高了。

    小虎看向林凡，“刚才说什么了？”

    林凡说道：“就说到经纪约的事情，我拒绝了，还是打好成绩更加重要吧。”

    小虎看了一下四周，身边没有人的时候说道：“总而言之，以我前辈的身份和你说一句吧，你打出成绩的时候，再签约是最赚的，如果没有打出成绩的时候，什么时候签约也都差不多，合同还是把握在自己手里面好一点，只是更多时候，我们这些职业选手，身不由己啊。”

    小虎只能是叹了口气，“好好训练吧。”

    林凡说道：“好，我会好好训练的，大家一起加油，你有信心能击败京东吗？”

    林凡看向小虎，问出了这样一个问题。

    小虎听了之后，叹了口气，开口道：“林凡，说实在的，我真的没有信心去打赢京东，京东和其他队伍的水平怎么说呢，就不在一个层次，京东打野Kanavi的实力太强了，他们五个位置都很不错，我们不知道要怎么样才能赢京东...而且我们之前训练赛和滔博打的时候，根本赢不了滔博，但是滔博春季赛的时候，他们输给了京东。”

    小明也走了过来，说道：“我们之前也和京东打过训练赛，基本上赢不了，就不知道怎么赢，感觉他们训练赛实在是太猛了，我是真的不知道要怎么赢....”

    小明，小虎两个人都叹了口气。

    两个人眼神中都有些不自信。

    皇族的队员在和老干爹和苏咛交手的时候，其实内心还是多多少少有一点自信的。

    毕竟老干爹的实力并不是那么的强。

    苏咛的实力也就还好，这支队伍从来都没有打出过太好的成绩，皇族的对雁门，也就没有什么压力，也没有太放在心上。

    但是京东这个队伍，显然是不一样的，京东队伍的实力，太强了。

    这支队伍，和其他的队伍，就有一种明显的感觉。

    不在一个领域！

    至少在这个时间段，京东的实力，就是很强，会给人一种窒息的压力。

    现在的皇族，还不是京东的对手。

    林凡问道：“我们什么时候和京东交手？”

    小虎说道：“8月23号，今天已经18号了，还有五天，只剩下五天，我们就要和京东交手了，实际上，我们训练的时间，也只有四天，而且小龙堡现在还在发烧当中，希望他可以尽快好起来归队吧，然后努力训练。”

    小明点头，“嗯，等于我们只有四天的训练时间，打完苏咛之后，根本来不及庆祝，我们还要研究一下京东的录像，时间有点太紧张了，准备的时间也不足，唉，不知道能不能赢。”

    反正，皇族的众人，都没有什么信心。

    林凡也感受到了这种压力。

    皇族的实力，还是和京东有一点差距的。

    这就是硬实力上的差距。

    如今的皇族，还是稍微差一点的。

    硬实力上的差距，想要弥补，短时间是不够的。

    短时间内，只能够练习一些套路。

    而一个队伍变强的过程，则是日积月累的。

    速成这种东西，是不存在的。

    还是要努力训练，保持状态，才有可能赢下京东。

    林凡说道：“没事，不要害怕，我们也很强的，如果我们不强，就打不赢老干爹和苏咛，我们做到了，那下次比赛和京东交手的时候，我们也可以做到！不管怎么说，相信我，我也相信你们，好好训练，等小龙堡回来之后，好好练习一下，我们还是有机会赢的。”

    听林凡这么说，皇族的队员，眼睛里才恢复了一丝神采。

    他们相信，皇族是可以赢的！

    皇族是可以战胜对手的！

    不管对手是谁，皇族都有机会可以赢！

    尽管这次面对的对手，是一个非常强大的存在。

    皇族的所有队员们，都做好了准备。

    他们都要好好准备，去挑战这样一支强大的战队。

    不论结局，不管结局，他们都要用尽全力，全力以赴。

    最后的结果，不留遗憾就好了。

    很快，皇族的队员们都去休息了。

    林凡也开始了训练。

    林凡发了一条微博。

    微博的内容也很简单。

    【各位粉丝们好，我是林凡，我的直播合同已经到期了，在签新的直播合同前，我不能再继续给大家直播了，等到日后签订新的直播合同后，我还会再来直播的，谢谢各位，大家也不用给我的直播间刷礼物了。】

    这也是林凡自己发的第一条微博。

    没过多久，微博下面就有了几千条评论。

    “哇，不能看到凡神直播了。”

    “哭了哭了，大哭，我想看凡神直播啊。”

    “求求了，我真的想看凡神直播，希望凡神能够早点签合同吧。”

    “不知道凡神什么时候就有新的直播平台了，唉，羡慕啊。”

    “兄弟们，虽然看不到凡神直播，但是凡神打RANK了！”

    “什么？凡神打RANK了？他在哪个服务器？”

    网上立马讨论了起来。

    天梯官方，发布了一条公告。

    也就是说，新的赛季，开始了！

    当然，这个赛季，只是排位的赛季，不会再有奖励了。

    不然的话，官方每年开一次新的赛季，都要发一次巨额的奖励，那每次都要发很多很多钱，即便是官方也会亏的。

    他们一开始做那个活动，给巨额的奖励，也是为了宣传天梯服务器，吸引全球的职业选手来天梯服务器打排位。

    毕竟，天梯服务器里面，全世界玩家都可以进！

    只要先在自己的大区到达钻一，就可以申请进入天梯服务器的资格了。

    官方公布的消息也很简单。

    【各位，天梯服务器已经更新完成，第二赛季即将开启！第二赛季，也有丰厚的皮肤奖励和其他奖励，还有诸多活动，等你来战！】

    这也就意味着第二赛季，不给钱了。

    所有玩家在天梯的账号，也都重置了段位，而且没有隐藏分这种机制，大家上分从一开始都是公平的！

    在这种机制下，高手还是可以很快的上分。

    没想到，在官方公布这个消息的时候。

    马上下面就有了很多评论。

    “哇，官方出来了！”

    “我就想问一下，你们上个赛季的中单榜还没有公布，难道不想公布中单榜了吗？”

    “是啊，我也想看一下中单榜，看看faker和showmaker谁才是世界第一中单。”

    “拉倒，说不定我M神才是中单榜第一！”

    “不会吧，不会吧，M神都已经拿了上单榜和打野榜第一了，他怎么可能拿中单榜第一啊？”

    然而。

    就在这个时候。

    官方紧接着发布了一个消息。

    【公布天梯第一赛季的中单榜TOP前50！】

    一时间，风起云涌！

    各大职业中单，目光炙热的看向了中单榜！

