    “滚，你才变性！再敢提这话题小心你的任务物品没有了！”

    苏然很是郁闷，这货记性怎么这么好，还记得自己当时为了遮掩身份的随口之言？

    “别，大兄弟，我错了，这里人多眼杂，等到了没人的地方再……”

    大血牛瞬间领悟，为了这任务物品他都做好了牺牲自己色相的准备了。

    “你……有多远给我滚多远！”

    苏然现在是一刻都不想再忍，真想扇他两耳光外加跺上一脚！

    大血牛见苏然的怒气不似作假，也就喏喏的不再说话，低着脑袋也不知道在想些什么。

    看着这大块头一副可怜兮兮的模样，再一想这耿直的家伙等了自己好几天，这才不再去计较此事。

    “之前抱歉了，刚要去找你，却突然被卷入了一处特殊剧情，无法使用通讯功能，直到今天才得以出来。”

    苏然歉意说道，这点确实是自己不对。

    “嘿，没什么，只要有了任务物品，这都不是事！”

    大血牛搔搔脑袋，嘿嘿笑道。

    “给你，这东西也没看出到底哪里好，值得你如此付出。”

    苏然掏出那块红彤彤的石头，扔了过去。

    大血牛慌忙接过，拿着石头手舞足蹈的，就像对待亲儿子一样。

    “没什么事，我就先走了，有事就发讯息！”

    看着大血牛那兴奋地模样，不禁哑然失笑，换做自己，应该也是这幅模样了吧？

    神魔之争这款游戏的魅力，由此可见一斑！

    “等等，大兄弟，我之前不是开了一个白银宝箱吗？还没顾得给你我就挂了，现在与你分一下！”

    见苏然要走，大血牛一把将苏然拉住，真诚的说道。

    苏然一怔。紧接着回想起来，大血牛确实在蚂蚁巢穴之中开启过白银宝箱，而自己早已将之遗忘了。

    可那白银宝箱，见过大风大浪的自己早已不拿着当个事了，无所谓！不过，通过这件事，苏然看清楚了大血牛这个人。

    这家伙，品性不错，值得深交！

    “你留着吧，毕竟是你耗费了一件一次性道具，才得到的。”

    苏然记得很清楚，当时自己都打算放弃这白银宝箱了，全是他尽力争取，才得到的。

    “不行，你这么够意思，我哪能藏私？一码归一码，该谁的就是谁的！”

    大血牛瞪了苏然一眼，这模样还颇有点气势。随即，他瞅了瞅周围，发觉附近没有玩家注意这里，这才将手中的东西一一取出。

    “两件白银装备，一件青铜装，还有一截奇怪的骨头。”

    “骨头？！”

    苏然现在是听到骨头就兴奋，他急忙将那块骨头给拿在手中，仔细查探起来。

    【一截枯骨】（神秘）

    上面似乎隐藏着什么。

    果然！

    看到这些属性，苏然双目中的骨魂幽火瞬间爆燃，这样的骨头他也得到过，被动骨技【暗炎】就是由此领悟的！

    换言之，这截枯骨代表的就是一招骨技！

    “这东西正是我所急需的，谢谢你！”

    苏然真诚地朝着大血牛说道，眼中充满了感激之意。

    “谢什么，本来就应该属于你的，说谢谢生分了啊！”

    大血牛见到苏然喜欢，很是高兴，随即又将一件白银装备递给苏然，笑道：“这样就好分了，两件白银，一人一件，来，拿着！”

    苏然一怔，心中百味杂陈。随即，他轻松一笑，将这件白银装备接过，收进了膀胱。紧接着，他又掏出两件黄金装备，朝向大血牛递去，“白银宝箱的赃分完了，那么，血纹蚁BOSS的爆出的东西咱们也分分。”

    “嘶……大兄弟，万万使不得！”

    大血牛识货，这散放着金芒的装备，不是那黄金装备又是什么？！他急急朝着苏然说道：“赶紧收起来，人多眼杂，拥有这样的宝贝会惹来杀身之祸的！”

    苏然看到大血牛眼中很是急切，没有一丝贪婪，他心中很是高兴。随即将这两件黄金装备塞进了大血牛手中，故作严肃道：“这是血纹蚁爆出来的，咱俩一起参与的，你也有份！你给我的我收了，我给你的，你可不能不要！”

    “可……这也太贵重了！再说了，这血纹蚁是你一己之力杀死的，受之有愧啊！”

    大血牛玩了这么久游戏，就没摸到过一件黄金装备，如今两件黄金装备进入了他的怀中，自己反倒不敢要了。

    “那白银宝箱还是你自己开的呢！你还不是分了我一半？这血纹蚁最后大爆了，出了四件黄金装备，一人一半！你要是认我这个朋友，就收下！只是这装备没有鉴定，也不知道属性适不适合你！”

    苏然看到大血牛还在犹豫，继续说道：“快收起来，人多眼杂，拥有这样的宝贝会惹来杀身之祸的！”

    得，苏然将大血牛刚才说过的话又重复了一遍。

    大血牛喘着粗气将这两件黄金装备给装进了包裹，看向苏然的眼神充满了火热。

    “大兄弟，既然你对我这么好，我也无以为报，从今个起，我的菊花，永远为你敞开！”

    “滚！”

    苏然瞬间怒了，这货怎么还忘不了这一茬？！

    “覆水兄弟，我先去趟仓库，这玩意在自己身上心惊胆战的，要是掉了可真得哭死了！”

    大血牛朝苏然说完，急不可耐地就窜进了仓库。

    仓库？

    苏然一怔。

    对啊，自己领地里没有仓库，可人族皇城里有啊！自己可以用覆水难收这个身份，去仓库开几个包裹寄存，那就稳妥多了！

    想到这，苏然心中一喜，直接大步朝着仓库行去。

    “咦？大血牛呢？”

    苏然进入仓库后，发现这只是一个不大的空间，仓库管理员正笔直地站在那，微笑地看着苏然。周围似乎有法阵隔断，连一个玩家的身影都看不到，这让苏然有点奇怪。

    “莫非，这是系统为了保护玩家隐私的一种手段？”

    苏然转念一想，也对，如果很多玩家在自己身边，就算有好东西也不敢拿出来寄存的。如果被玩家给盯上，那可真就麻烦了。

    这系统，总算是为玩家们考虑了一回，做了一件好事！

