    第568章狗链

    丁母和丁大聪终于成功把孩子带出来，两人脸上都是喜气洋洋的。

    这孩子总算是到手了。

    任思齐站在大院门口，任茜萌看到他的瞬间便崩溃了。

    “是你，你把他们带过来的，虎毒不食子，好歹我也被你养了这么多年，你竟然真的能狠下心。”

    任思齐还没说话,丁母先在任茜萌的背上打了一下，丝毫不顾忌对方的外表只是个五岁的孩子。

    “你怎么和你养父说话呢？养不熟的白眼狼，什么叫狠下心，你本来就是我们丁家的种，把你带回去还委屈你了不成？”

    丁大聪也跟着附和，任思齐可是以后每个月要给他们钱的金主,两人哪里会得罪。

    “这是你的亲生父亲，以后好好相处。”

    任思齐轻描淡写地说着,任茜萌气得大喊大叫，嘴巴却被丁大聪捂住。

    男人朝着任思齐讨好地笑了笑，“任先生，以后每个月十块钱您可别忘了啊。”

    任茜萌差点气昏过去，每个月十块钱？这个数字对于一般人而言也不算多，对任思齐这样的人更是不值一提。

    但却像拴狗的狗链般牢牢地困住了任茜萌，只要有这笔钱在，丁家无论如何都会看着她不让她逃跑。

    任茜萌太了解这是什么人家了，如果自己做出逃跑举动，说不定会直接被打断腿。

    就是因为这区区十元，任思齐真是好狠毒的心啊。

    就像当初王淑芹说的，五年的时间就算养条狗都能养出感情，对方竟然会用这种手段来对付自己，简直畜生不如。

    任思齐就当没看见任茜萌仇恨的目光，“上车吧，我现在送你们去火车站，票我已经让助理买好了。”

    丁大聪原本还想着在京都多玩几天呢,但看任思齐一脸严肃的模样也不敢多说什么。

    丁母则眼珠一转，仿佛看出来点什么。

    路上任茜萌彻底失去了理智，什么难听的话都骂出来了，丁大聪急忙捂住她的嘴，被任茜萌张嘴咬了一口。

    “这贱丫头！”丁大聪可不是什么好脾气的人，反手打了任茜萌一巴掌。

    任茜萌从小到大半点苦也没吃过，脸颊立刻变得红肿，整个人顷刻间安静下来。

    丁大聪顿时心虚地看向任思齐，他这么宝贝女儿，自己这一下不会让他生气吧。

    然而任思齐只是安静地开车，一句话也没有说，让丁大聪长舒一口气，丁母眯着眼打量任茜萌，仿佛明白了什么。

    把人送到火车站，任思齐没有去看任茜萌脸上的印子，直截了当地从钱包里拿出钱。

    “这个月的钱，以后每个月我会打一通电话的，人在钱就会寄，人要是不在了……”

    丁母忙不迭地答应,“您放心，我们肯定会好好管着她的,怎么说也是我家的孩子呀。”

    任茜萌想要留下来，却被丁大聪箍在怀中直接带上了火车，只能满心绝望地看着任思齐越走越远。

    “放开我，你们让我下去，我不是你们的孩子。”任茜萌想要喊救命。

    如果让周围的人把这两人当成人贩子，或许自己也能有救吧。

    却没想到娘俩直接把任茜萌拉到火车上的厕所里，又给她吃了一个巴掌。

    “再敢多说一个字，你的舌头就别想要了。”丁母阴测测地威胁道：“别以为我看不出来，任家早就不想要你了，这是让我们看着你呢。”

    任茜萌的脸颊火辣辣的烫，整个人欲哭无泪。

    她终于更彻底地明白了，在丁大聪和他娘眼中，自己不再是一个活生生有尊严的人，代表的是每个月的十块钱。

    他们是绝对不会允许她离开的。

    (本章完)

