    无独有偶，“王艾打哭了利物浦小将”的消息也在网上疯传，尤其是吹捧他无极限的中文网络社区。许多利物浦球迷一边大骂王艾无情，一边心中暗爽！

    王艾的卧室里，谈话还在继续。

    “我其实算是个挺友好的人，一般不愿意得罪人, 起码不会故意得罪谁，有条件的情况下，我愿意与每个人友好交往。但好人也有底线，涉及到切身利益的情况下，尤其是在规则允许的范畴内，我会做出和梅西、C罗一样的选择。”

    “也是。”雷奥妮摆脱了少见的惆怅振作起来：“干这行就得守这行的规矩，吃不得打击，干脆干别的……他们骂你了是吗？要不然这种情况你可能选择和队友做配合，不一定硬顶的。”

    王艾耸了耸肩，没形容怎么挨骂的：“正常现象，这帮小子技术不咋地，歪招学的倒是多。要真有本事就去学二宝哥，那才是狠人，一个正常爷们硬是被所有人认为是兔儿爷。”

    提起二宝哥，雷奥妮笑的花枝乱颤：“你可别说了，二宝哥委屈的都要哭了，意大利同性恋组织游行举着他的照片，他是百口莫辩，这段时间正要找你麻烦呢。”

    王艾大笑：“让他找，我可以替他澄清，但是这些年他多赚的钱都得给我。哪有只占便宜不吃亏的事儿？他能在意大利混这些年，在国家队混这些年……诶我告诉你明年世界杯还得带他，奇才啊这是，我们都是物理攻击，他是魔法攻击，这人指不定什么时候就有用！”

    “专克直男！”雷奥妮笑的在床上滚来滚去：“偏偏踢球的就直男多！”

    王艾叹息：“要不是他们夫妻恩爱, 孩子都有了，我有时候瞅他都哆嗦，他那劲一上身，那小眼神、那小动作，全是勾引和暗示，这属于修炼成精了！诶我跟你说，我好多次后悔生怕他真变了，到时候夫妻不和他爸妈再上我家门口骂街，我这就等于把二宝哥毁了。哥们兄弟的，我这心里挺害怕的。”

    “说起来还真是，诶，不能真的吧？”

    “不能。”王艾摇头，为了加强语气可能也是说服自己重复道：“不能，我专门问过他，这家伙你猜怎么着？他为了加强他这满身能耐的杀伤力，专门请了老师学的、学的这套。对了，他老师你知道谁不？”

    “谁呀？”

    “嘿嘿，我这一代的童年噩梦、著名的荧屏变态冯远征冯老师！”

    “就是那个……”雷奥妮坐起身, 比划着手势。

    王艾心有戚戚然的点头：“就是他，可爷可娘、可直可弯、造诣深不见底的百变中年！”

    “怪不得！”雷奥妮舒了口气，还下意识打了个冷战：“跟他学的，难怪二宝这些年的气质越来越妖……诶就跟老虎似的，什么也没干、离你八丈远，瞅他就哆嗦。”

    王艾嘿嘿一声：“青莲是天生的生人勿近，二宝哥么，按照他的说法他是方法派为主、表现派为辅。他去请冯老师的时候明说的，他老婆好不容易讨的，不能不要。冯老师也怕把他从男足坑成女足，就把体验派扔一边重点教他方法派，还有一些经验和小技巧什么的。”

    “他这些年也是付出巨大啊，全世界足坛可能也就他这一个。”

    “嗯，所以我们就多了一张牌，好多比赛关键时刻都是他发挥才把对手限制住。只是大家都更关注我，忽视了他的贡献。还好，教练不糊涂，33了还能在意乙当主力，也算不亏。”

    雷奥妮点头：“国家队方面也是，论能力他现在其实挺勉强了，但你和高指导问都不问就算他一个。你当初帮他规划的发展路线，从实践来看没错。”

    王艾无声点头：“还行吧，只是啊，注定不能见诸于报端，他的这份辛苦和付出，也没法被人传颂。”

    “一个集体总要有人默默无闻，也总要有人光芒万丈。”雷奥妮双手伸进王艾的衣服：“还好我的男人是光芒万丈的那个！”

    王艾闻声一笑，站起身关了灯、关了门，转身搂着雷奥妮一起睡去。

    “报纸的评价还可以。”第二天早餐时，雷奥妮翻着报纸还推给王艾几份。

    王艾略扫了眼：“意料之中，集体荣誉感嘛，哈。再加上曼城和利物浦也没什么仇恨，犯不上追杀。”

    “你可以。”雷奥妮双手抱着大包子吃的跟个大白兔似的。

    王艾耸了耸肩：“没必要，只要我没有被他们逼的表现狼狈或者干脆被激怒，我就算赢了。”

    一起吃早餐的保卫们听王艾说的含糊其辞纷纷表示有兴趣，不过还是自由的李俊直接问了出来。

    王艾瞥了李俊一眼，果断低头不搭理他：我找个放心的助理容易吗？钱也没少给、工作也不累，跑个屁啊？跑了你就别回来！

    王艾愤愤不平的想着，李俊眨巴眨巴小眼睛：“你是怕打开突破口吧？”

    王艾装没听见，雷奥妮反而来了兴趣；“什么突破口？”

    李俊得意了，撸撸袖子，双手按在餐桌上：“我这几年助理不是白当的，我……”

    “别吹，要不扣你工资！”雷奥妮打断。

    “……研究过。”李俊无缝衔接，一点也没有受压迫、受剥削、受奴役的愤慨：“金球奖评选是挺有趣味性的活动，大多数评选过程中变数都非常大，只是候选的几个人都有获奖的理由，所以无论最终幕后交易出了谁，都能获得承认，嘿嘿，承认，嘿嘿。”

    钱自强终于忍不住问道：“李俊，你说清楚一点，我听的糊涂。”

    李俊看向钱自强：“金球奖是媒体奖，媒体是啥？舆论啊。幕后交易可能是少数人的交易，但要么出让利益，要么习惯成自然一定会得到这些欧洲主流媒体的背书。即便球迷疑惑，可大家一起说对，慢慢的也就成真了。”

    钱自强点头，雷奥妮点头，连王艾听了也轻轻点了下头。

    李俊更得意了：“06年齐达内的一脑袋差点把金球奖撞飞了，但金球奖终究是法国人办的，也就这么着了。可如果我们博士也有这么事儿，啧啧，俺们国家可是鞭长莫及啊。”

