    林铮在办公室纠结了一会。

    接到了晴雪的一个电话。

    “晴雪，怎么了。”

    林铮拿起电话就说道。

    “林铮，你现在说话，方便吗。”

    晴雪那边的声音有飘，有呼呼的风声，应该是走到了阳台之类的位置。

    “嗯，你等一下吧。”林铮也不知道晴雪说这话是什么意思，不过还是很谨慎地走到了办公室外面的走廊：“好了，你说吧，怎么了。”

    晴雪站在阳台，咬着嘴唇轻轻地说道：“那个，林铮，我们公司巴嘎公司准备搞一个公开的遴选竞聘，放出了挺多位置的，其中就有办公室副主任，党群部副主任还有技术部副主任的位置，我....我...我挺想争取一下的。”

    晴雪当专员也差不多两年了。

    林铮一听就明白了晴雪的意思，心里咯噔了一下，但是还是直接回答道：“这是好事情啊，有机会肯定要努力争取一下的，这个没什么问题啊。”

    “林铮，那个，我其实没什么信心，你和林总的关系好，而且是省公司的部长，能不能帮我跟林总打个招呼啊，他肯定会给你面子的。”

    晴雪没有过多的纠结，就直接表明了来意，她觉得她和林铮的关系应该不需要说其他了。

    林铮听了这句话，没有多少意外，晴雪还是那个晴雪，不会放过任何进步的机会，林铮倒是镇定地回答：“那个晴雪，你想要报哪一个职位？”

    晴雪犹豫了一会，嘟囔接了一句：“其实我都可以，那个有机会我就去哪一个。”

    这句倒是真话。

    对于她来说，管他什么职位，能够当副主任就行了。

    林铮思考了一下：“那你自己有没有分析过，这些职位的竞争对手是谁，有没有内定的人选，我现在不在巴嘎，对于这个消息不是很了解。”

    “那个办公室副主任我应该是不用想了，你走了以后，一直都是那个花雨欣花姐代理主任工作，这个竞聘应该是走过流程罢了，没什么悬念就是她了。”

    “至于党群部的副主任，这个竞争会很激烈，最大的对手应该就是邓奋了，他是党群部出来的，而且他爹是市公司的邓总，我也不抱什么希望，唯一的机会就是技术部副主任的位置了，我打算报名这个吧，这个职位是他们部门的几个专员威胁大，我觉得有一定的希望。”

    晴雪其实门儿清得很，这些事情她都是考虑过了的，她对于这次的竞聘很有想法。

    “嗯，实话说，晴雪我觉得技术部的副部长位置不太适合你，那个位置第一是需要很现场作业的经验，而且需要很好的技术水平，恕我直言，你在财务部呆了这么久，这方面真的有些欠缺了，就算真的让你当了副主任，你估计驾驭不了，会很难受的。”

    林铮在水厂呆过一个星期，知道技术部的人员每天的工作任务处理缺陷什么的，其实挺辛苦的，需要一定的技术水平，晴雪的中级水工证都是自己给她弄的。

    她的技术水平根本不足以胜任这个工作。

    但是她不以为然。

    晴雪听了林铮的话，有点小情绪，非常倔强地说道：“额，我不会我可以去学的啊，我又不是傻子，谁天生就会的啊。”

    林铮也不急，继续冷静地说道：“你们的部门的爽姐明年也要退休了吧，你留在你部门肯定以后也是大概率升部门主任的。”

    说到这里晴雪已经不开心了，哀怨地说道：“林铮，我不想等那么久，你现在都是副部长了，我再等，我就永远都跟不上你的步伐了？”

    “这个...”

    “林铮你是不是不想帮我啊。”这妮子语气有点责怪了。

    林铮听到这里，一时间无语，良久，才开口：“要不，你报名党群部副主任试试吧，这个职位轻松点，也符合你一贯的作风，你不是一直喜欢这样接待工作吗，我找个时机跟林总说一下。”

    林铮心软了，想到前个星期两天的快乐。

    也不知道她是不是故意的。

    林铮其实不想去找林总，好不容易才和林总分手，划清了界限，现在去找林总，如果他不答应还好，他答应了，自己就又得欠他一个人情。

    这就是真的烦躁。

    “可是，邓奋他也是报党群部主任，我...”

    晴雪纠结不已。

    “邓奋那个傻逼，你为什么要怕他，他哪一点比你优秀？”

    林铮倒是不服了，你他妈还想这个。

    “可是...”

    “别可是了，你就报这个，我就帮你和林总打一个招呼，但是我也不知道林总是否给我这个面子，如果你不报这个，我就不给你说了。”

    林铮冷冷地说道，如果晴雪上了位，把邓奋压了下去，倒是不错。

    “好，我听你的，我就报党群部的，你一定帮我跟林总说一下，就算不行，我也无憾了。”

    “行，先好好上班吧。”

    “嗯，林铮，你~什么时候会回来啊。”

    晴雪的声音马上就变温柔了，好像一个猫咪。

    “这个，还不知道，这两周应该是不会回去了。”

    林铮实话实说，刚回去一趟，肯定不会每周都回去的。

    “哦，那你回来的时候，提前跟我说一声，我帮你把房子收拾好。”

    .......

    挂了晴雪的电话，林铮头更痛了。

    林铮好像有个抱枕让自己抱一抱。

    哎！

    本来关于胡董的事情都有点烦躁了，现在又来了个晴雪的事情。

    鉴于自己和晴雪的关系。

    她的这个忙好像又不能不帮。

    开一口而已。

    但是如果我自己都能开口去跟林总说，让他关照一下晴雪。

    那和胡董开口跟我说商家的事情。

    又有什么不一样？

    自己有什么理由拒绝胡董？

    林铮你不觉得你很可笑吗？

    下了班。

    林铮收拾东西刚想走。

    “林部长~”一个软糯温热带着甜腻的声音响起。

    抬头一看。

    竟然是晓雯来了。

    她就这样站在了自己办公室的门口。

    一件普通淡蓝色的纯棉紧身连衣裙，但是穿在她身上，好像有什么特别的加持一样，特别的有魅力，特别是胸前那紧绷感，让人觉得，虽然都有可能破裂。

    晓雯状态不错，笑容满面。

    肌肤更加白嫩光滑，吹弹可破，精致的脸蛋上带着些许羞涩的笑容，她看到林铮，总是会有一种不自信感觉，不敢和林铮对视。

    “晓雯，你怎么在这里？”

    林铮看到她，心情好转，这抱枕真的来了。

    “我，来公司人资部上班了。”

    晓雯有点纠结地回答，她是昨天入职的。

    “哦，那很好啊。”

    林铮也不意外，老板是老董，这有啥，不过林铮又想到一个问题。

    既然李董都能这样安排人，自己就不能给晴雪打一个招呼？

    这公司不就是这样运转的吗？

    谁能够脱俗呢。

    “你可以下班了吗？”晓雯抬眸，如芙蓉般。

    “嗯，走，我请你吃饭。”

    林铮不想那么多了。

    起身走了出去。

    PS：快月底了，求点月票，求点打赏吧，谢谢大家支持，努力更新

