    “林笙你也看到了，我们潜龙镇就这么个情况，以后你和念冰就将就将就吧。”

    暮行舟看出了我们的表情变化，却也颇为无奈地说道。

    “师父您哪里的话，这儿虽然别具一格，但只要能修道，在哪里都是一样。”

    虽然潜龙镇给了我太大的心理落差，可我是为修道而来，也无在乎所谓身处何地了。

    毕竟和方外世界相比，这儿总归是阳间。

    “既然你这么说，那我这当师父的就放心了。”

    暮行舟点点头，简单的介绍了潜龙镇以及镇中人后，便带着我们去了自己的住处。

    因为潜龙镇岸边浮尸较多阴气深重，为了避免对念冰造成影响，暮行舟特意把我们安置在了离河边最远的一幢二层楼的红砖瓦房子里。

    与潜龙镇那些木板土石屋相比，我和念冰所住的房子已堪比豪宅了。

    这红砖瓦房子的原主人在外边做生意发了财，不久前刚搬进了城里，而现在却让我和念冰鸠占鹊巢，有了一个属于自己的小小的家。

    屋子的环境还不错，地面贴着瓷砖，墙壁上还刷着腻子，基本的家具餐具一应俱全，客厅里甚至还摆着一台彩色电视机，却也让我颇为意外。

    “媳妇，咱们就在这住下了，以后我就靠捞尸体养你！”

    忙活着把屋子收拾干净后，我半开玩笑地说道。

    念冰的脸上泯出一丝笑容，“只要有你在，只要能有一个家，不管你在哪里，做什么，我都陪着你。”

    就这样，我和念冰在潜龙镇住了下来。

    在这段日子里，念冰每天都在家为我洗衣煮饭，暮行舟每天都有带我去他家中，传授我阴阳道法，又介绍镇里的人与我一一认识。

    所谓阴阳道法，共分为两个部分，阳为驱尸，阴为驭鬼，操控阴气。

    阴阳道法若是学有所成，便能操控人的尸体或者鬼魂化为己用，与方外世界的鬼道之术有着异曲同工之妙，在道门正统眼中无异于邪门歪道。

    但已失魂的我急需短时间内提升自己的道行，也顾不得自己所修行道法究竟正道还是邪道了。

    就这样，一个月匆匆过去，在暮行舟的潜心教导下，我的阴阳道法终于小有所成。

    与此同时，我和念冰也抽空回了一趟落雁山，找到了念夕朝遗落的铁锏，将其埋入了坟中，做了一个衣冠冢以示悼念。

    时间不知觉已从晚春来到了初夏，随着天空的太阳逐渐耀眼，我身上的长衫也逐渐褪成了短袖。

    可念冰的情况，却变得越发不妙起来。

    我们所住的屋子虽然远离尸棺遍地的黄河岸边，但镇子里的阴气终究太过深厚，身为鬼道人的念冰，她的阴气却与周围的尸体产生了某种共鸣。

    自从修行阴阳道法以来，我能清楚的感受到来自岸边尸体的阴气，开始远远不断朝着我们家汇聚而来，纷纷涌入了念冰身体里，让她体内的阴气开始以成倍的速度滋长。

    原本七天一次的纯阳之血，也随之变成了三天，最后念冰更是需要每天饮一次我的血，方能勉强维持体内阴阳平衡。

    为此，暮行舟也专程前来查看过几次，却也一筹莫展。

    自打修道以来，我的身体强度与恢复能力得到了显著的提升，但一连数天的连续输血，却也让我免不得四肢无力头晕眼乏。

    这天一大早，我和往常一样为念冰留了一碗纯阳之血，随即出了门，准备去不远处的田里放牛。

    隔壁的邻居也刚巧在这时出来，看到我两腿发颤面色枯黄眼圈深黑，不禁露出一丝打趣的笑容。

    “小林笙，虽说新婚燕尔，但小两口生活还需节制啊，纵欲过度伤身伤神呐！”

    说着，来人便忍不住笑出了声。

    听了这话，我撇了撇嘴。

    我这哪是纵欲过度，明明是失血过多好吧！

    再说了，我这几天失血失得头晕乏力，连抱念冰上床都费劲，还哪来的力气纵欲过度？

    “王泉，我看你是吃不着葡萄说葡萄酸，故意挤兑我的对吧？”

    我没好气地朝来人说道，却是让他脸上的笑容立即尬住了。

    我的邻居名叫王泉，是一个三十多岁的大龄单身汉。

    据了解，他是半哄半骗前来潜龙镇修道的，只因暮行舟认为他面容抽象能避鬼邪，是个当捞尸人的好苗子。

    这些天暮行舟教我阴阳道法的时候，他也多在旁边，按照辈分我还得称他一声师兄。

    因为是近邻，所以我和他也率先熟悉了起来，平日没少瞎甩嘴皮子。

    看我牵着老白牛，王泉问我，“林笙，你现在又打算去放牛了？”

    我点了点头。

    “唉，我该怎么说你好呢！”

    王泉一脸恨铁不成钢，“你现在面朝黄河，尸起棺开，放牛砍柴是没有前途的，像我一样当个捞尸人寻条谋生创业之路才是王道！”

    听了这话，我不禁摇摇头。

    在潜龙镇的日子久了，虽然我已习惯了随处可见的尸体和棺材，但一想着要亲自打捞那一具具被河水泡得肿胀发烂的尸体，我的心里还是不免一阵排斥。

    “来了这里就别矫情了，捞尸就跟入洞房一样，第一次难免紧张，久了可不就上瘾了嘛！这不我正好接了一单活，就带你去见见世面！”

    王泉没搭理这些，当即踹了一把老白牛屁股，让它自食其力。随后也没管我是否答应，拉着我就往黄河边上走去。

    我虽然颇不情愿，但也架不住他的盛情邀请，只好硬着头皮跟着去了。

    “从明天起，做一个捞尸人

    撑船，捞尸，畅游江河

    从明天起，关心尸体和票子

    我有一所房子，面朝黄河，尸起棺开……”

    一路上，王泉念起了自己瞎改的诗，有时候我甚至觉得他就算不当捞尸人，去写写小说什么的说不定还能有更好的前途……

    就这样，王泉和我来到了黄河边畔，随即踏上了一条破旧的乌篷船。

    上船后，他随即脱掉了鞋子，戴上斗笠披上蓑衣，又在腰间缠上了一根红绳，随后朝我使了个眼色。

    我嘟囔了几句，随即不情愿地上了船。

    随着他一撑竹篙，乌篷船随即迅速驶入了黄河之中。

    眼下我们所处的地段，位于黄河河道拐角口，水纹复杂，暗流涌动。

    而此时更是骤雨初停，一眼看去，只见洪水携卷着泥沙奔涌袭来，一个个高达数米的浪涛此起彼伏，凶险异常。

    黄河之中，时不时可以看到一具具浮尸，他们有的是失足落水，有的是自杀，有的是他杀。

    可因为黄河天险，死者的家人不敢贸然涉水，因而诞生了以打捞浮尸为生的捞尸人。

    随着船入江中，王泉当即掐起了法咒。

    一时间，弥漫在河面的阴气开始朝着我们这边迅速聚拢而来。

    在他的阴阳道法下，周围的阴气纷纷聚拢在乌篷船的四周。

    阴气逐渐实质化，渐渐托起了乌篷船，使得船只与水面始终保持着一道间隙的距离。

    也正是因为有着阴气相托，所以河面上哪怕惊涛汹涌，乌篷船也能在河面迅速疾行，不被浪涛拍没水中。

    这一幕，却是和念夕朝的五行道法有着异曲同工之妙。

    “王泉，你这单活的雇主是谁啊，怎么没见他们人来？”

    一路颠簸中，我朝王泉问道。

    王泉看了我一眼，“哦，是一对年轻男女，他们的一个朋友失足落水，这不急得等捞人嘛！你别说，现在的年轻人出手可真大方，给了我整整五千块呢！”

    听了这话，我点了点头，随即不做多言。

    没一会，船只在黄河正中央停了下来，波涛汹涌间，一具女性的浮尸出现在了船前。

    只见这具女尸既没有下沉也没有上浮，更没有被洪水冲走，只是仰面躺在水浪之中。

    从她的打扮她的发色看来，应该是个二十来岁的姑娘。

    可她的脸她的身体却仿佛被吸干了一般，尽数干瘪了下去，一股深深的怨气弥漫于尸体周围。

    看着这具诡异的女尸，我忍不住倒抽了口凉气……

