    刘江看着苏小小乖巧的模样，心中欣喜。

    这等绝色女子，那是他前世做春梦也梦不到的，但现在，却是他的小妾，却是那么的乖巧。

    刘江微笑着开口，道：“现在，我给你介绍一下，我是青州刘氏宗族的子弟，不过是支脉子弟，名字叫刘江，现在在青州三江领东岳郡玄云重镇巡察司做司长。”

    他还没有上任府主，所以并没有告诉苏小小，他要上任府主的事情。

    “刘氏宗族的子弟，还是司长。”

    老鸨惊呼一声，这么年轻的司长，真是厉害，不愧是刘氏宗族的子弟。

    苏小小闻言，心中也是欣喜，她一看就知道刘江气度非凡，不是一般人，没想到居然是青州刘氏宗族的子弟，而且如此年轻已是司长，简直太厉害了。

    苏小小眼睛里面都是星星，这么厉害的男子，居然是他的男人。

    “来自苏小小的崇拜之情+1200，+……欣喜之情+1200，+……”

    其他妓女，也是暗暗羡慕。

    如此年轻英俊，居然就是一司之长，真是太厉害了。

    苏小小，运气可真好。

    一些姑娘，已经开始后悔，昨天晚上，为什么要提前离开。

    要是陪刘江一晚上，这种好事可就是她的了。

    同时，暗自埋怨，怪刘江是个大骗子。

    明明说要打牌，明明说要自己休息，但转眼却和苏小小滚一起了。

    简直就是个超级大骗子。

    “来自刘琴的后悔之情+1000，+……怨念+680，+……”

    “来自王兰的后悔之情+980，+……怨念780，+……”

    ……

    瞬间，居然收集了七万多的后悔之情，还有5万多的怨念。

    宝树上，后悔之梦境果子，已然达到49颗。

    怨念之顿悟果子，也达到28颗。

    刘江心中微微一喜，没想到，居然能收集到这么一波后悔之情和怨念。

    那就继续刷新一波。

    随后，刘江指着狼小强，道：“这位，是我的契约灵兽，本体是一头妖狼，战斗力相当的厉害，是我最为衷心的战斗伙伴，也是我最好的朋友，名字叫狼小强。”

    “他是契约灵兽。”苏小小好奇的看着狼小强，这个世界，修炼者拥有契约灵兽的事情，并不是秘密，她甚至还见过。

    但绝大多数修炼者的契约灵兽，都是妖兽状态，很少见过变成人形的妖物，所以她对此很是好奇。

    “对，他是一个非常厉害的灵兽。”一旁的老鸨，谄媚的开口，眼眸之中，还有一些惊恐。

    她之前还想趁机敲诈勒索，狠狠的卖大笔的钱，却是没有想到，狼小强变成狼妖模样，差点将她尿给吓出来。

    随后，以相当低的价钱，将苏小小的卖身契，给了刘江。

    苏小小对着狼小强，露出一个温和的笑容：“你好。”

    “夫人你好。”

    狼小强对着苏小小微微一笑，随后瞬间变成一头体型硕大的妖狼，亲昵的摇着尾巴。

    苏小小瞬间被吓了一跳，瞬间抓紧刘江的胳膊。

    其他人也被吓了一跳，因为雷翼妖狼体型太大，肩高足足有一米八，体长更是达到了足足三米，这么大的一头狼，完全就是一个庞然大物。

    实在是太吓人了。

    “没事，不用怕，小狼是我的契约灵兽，就是我最好的战斗伙伴，他不会伤害你的。”刘江拍拍苏小小的手，温和开口。

    小狼这个时候，也相当配合的摇着尾巴，又憨憨的摇摇脑袋，随后乖乖的趴在地上，乐呵呵的摇着尾巴。

    苏小小心中恐惧之情飞速消散，还壮着胆子，伸出小手摸摸妖狼的脑袋。

    “哇，真的好乖哦。”苏小小惊喜的道，说着还看着刘江，给刘江贡献三千多点的欣喜之情。

    “这刘公子好厉害，居然有如此神俊的妖狼坐骑，真的是太厉害了。”

    “啊，好后悔啊，昨晚要是留下，刘公子说不定也能给我赎身，让我做小妾了。”

    “苏小小那浪蹄子运气也太好了，第一次便遇到这么厉害的公子。”

    “好羡慕苏小小啊。”

    一众女子，看到妖狼神俊且乖巧的模样，心中顿时羡慕极了，眼睛都快要直了。

    窃窃私语着，一个劲的给刘江贡献着后悔之情。

    周边的男子，则是为刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    片刻之间，居然又是6万多的后悔之情，还有7万的羡慕之情，6万多的嫉妒之情。

    刘江发现，这个世界的男女，对厉害契约灵兽的喜爱，完全胜过前世男女对超跑的喜爱。

    不管男的女的，都超级喜欢坐骑都超级渴望拥有一个属于一个属于自己的坐骑。

    简直达到了狂热的地步。

    苏小小看着一众姐妹满脸羡慕的模样，心中小小的虚荣心得到了很大的满足，开心的为刘江贡献着欣喜之情。

    第10颗能量果子，悄然成熟。

    苏小小心中高兴，心中对刘江，自然是越发的崇拜和喜欢了。

    一个劲的给刘江贡献着欣喜之情，还有崇拜之情和欲望之情。

    “小强，走了，去殿主家。”刘江道，说着抱着苏小小，轻轻的落到狼小强宽大的背上，坐下。

    “是！”狼小强甩甩尾巴，便是冲天而起，载着刘江和苏小小，飞速离开。

    隐约之间，还传来苏小小的惊呼之声。

    “飞行坐骑啊，太厉害了。”

    “该死啊，我昨晚为什么没有抓住机会，为什么？”

    “太羡慕了。”

    “有什么了不起的。”

    “炫耀什么。”

    飘香院门口，众人议论纷纷，有人羡慕嫉妒，还有人酸溜溜的，都快酸成柠檬精了。

    ……

    魔狼身上，身形略显娇小的苏小小，死死的抱着刘江，心中很是紧张，还有点点的兴奋。

    她不时，偷偷的看一眼下面的城市，随后又一下将脑袋埋在刘江的怀里。

    她好开心啊，这辈子，从来没有这样开心过。

    她抬着小脑袋，痴痴的望着刘江，随后将脑袋埋在刘江的怀里，就那么紧紧的抱着，心中感觉无比的踏实。

    刘江抱着苏小小，看着宝树，疯狂的吸收着的后悔之情，还有超级浓郁的羡慕和嫉妒之情，心中异常的舒爽。

    片刻之间，就又是6万的后悔之情，14万的羡慕之情，11完的嫉妒之情。

    而且羡慕和嫉妒之情，还在飞快的刷新。

    “以后，定期要骑着妖狼在城市上空溜达一圈。”刘江暗暗打定主意。

