    “老人家的气息变得平稳了！”

    老大哥趴在地上，耳朵凑在老人的鼻子旁仔细听着。

    “哥哥，我爷爷他现在怎么样了呀...”

    小姑娘眼睛之中带着希冀，唯恐宋云会像电视剧里的大夫来上一句准备后事吧。

    “小妹妹，你爷爷现在已经没有性命之忧，具体的还要去医院做个详细的检查哦。”

    宋云摸了摸小姑娘的头顶笑着说道。

    就在这个时候，外面传来了急救车的鸣笛声。

    几个身穿白大褂的大夫抬着一个支架匆匆跑了过来，一个有些年长的大夫先驱散了围观的人群，然后向躺在地上的病人看去。

    病人年事以大，正是高血压的突发期，如果不过加注意很容易造成昏迷的危险。

    可当大夫紧急的做了一遍查体后，惊奇的发现病人慢慢恢复了，就连血压也逐渐正常。

    “请问谁拨打的医院电话？”

    这个大夫环视众人问道。

    宋云站了出来，大夫的眼神带着柔和，盯着宋云问道：“这个老人是你的什么人啊？”

    “不认识，不过尊老爱幼是我们华国的优良传统，我遇到了肯定会管的！”

    宋云的一番话让大夫深深的点了点头，这个年轻人不仅模样帅气，就连心灵也是如此的美丽。

    “按照电话里说的病人情形十分危机，可现在看来病人一会就会自己苏醒，有其余的医生来做过急救吗？”

    “您看这里。”

    宋云一只手指抬起老人已经止血的耳垂笑着说道：“学过几年中医，没办法只能出此下策。”

    医生抬了抬眼镜，赞赏的看了一眼宋云，说道：“小伙子后生可畏啊！”

    “医生伯伯，那我们还用去医院吗？”

    小姑娘俏生生的站在老人身边问道。

    “最好还是去检查一下，防止出现什么并发症。”医生认真说道：“小姑娘，这是你爷爷吗？你的家人呢？”

    “我和爷爷今天是偷跑出来的...”小姑娘十分不好意思的说道：“我也不记得我爸爸妈妈的电话...”

    “这就难办了。”医生微皱眉头说道：“没有家属签字我们没办法做一些检查。”

    这件事就有些棘手，如果病人是紧急状态，完全可以按照紧急收治来处理，可现在病人说不定一会就要苏醒，这万一拉回去做完检查，病人家属来医院闹事，自己也得吃个大处分，科室的奖金也会全部扣光。

    “您看我们可以陪同吗？所有检查的费用我们可以先行缴纳。”

    宋云温和说道：“毕竟也不能一直任由老人家躺在这么冰冷的地上吧。”

    医生思索片刻，最后点了点头。

    用担架抬起老人，一行人进入救护车向着医院赶去。

    在车上，那个之前一直问话的医生对宋云的态度一直很好，甚至后面还问起了宋云的师承。

    有自家老婆在身边，宋云只能含糊不清的混了过去。

    进入医院，宋云在一个年轻医生的带领下缴纳了所有的费用，而叶青青带着小姑娘一直陪同在老人的身边。

    宋云交完费用回到病房，就听到里面传来一阵嘈杂的声音。

    他猛地打开门，发现老人已经苏醒，这个时候正在哄趴在病床上哭泣的小姑娘。

    “小伙子，我听姝姝说是你救了老头子一命？”

    老人虽然年龄已经很大了，可眼神之中带光，即便是宋云与之对视也难以承受那股锋利的视线。

    “嗯，老人家您现在感觉身体怎么样？还有那不舒服吗？”

    老人摇了摇头，带着深意的看了宋云一眼，叹了口气说道：“你这个小家伙长得倒是像我一个故人，唉，只不过那个小子现在整日摸不到身影，也不知去了那里。”

    宋云一时间不知道该怎么回话，尴尬的坐在椅子上。

    “我已经通知家里人，这次的事就麻烦你们小两口了，等我儿子来你随便提条件，只要不违法乱纪，我们欧阳家都能满足。”

    老人的话进入叶青青的耳朵，叶青青眼睛突然睁大，不敢置信的问道：“您...您难道就是欧阳书老爷子？”

    “你这个小丫头倒是知道的挺多。”老人笑眯眯说道。

    “您好欧阳爷爷！我叫叶青青，我父亲在去年专程拜访过您，只不过最后也无缘一见”

    欧阳书仔细的看了看叶青青的面相，恍然大悟说道：“你是魔都小叶家的闺女？”

    “是的是的，今天能遇到您，真是...真是...”

    叶青青脑袋里一片空白，平日里的伶牙俐齿完全没了用处，只能憋得脸红尴尬的低着头。

    “欧阳家实力很强吗？”

    宋云伏在叶青青耳边悄声问道。

    但没成想欧阳书耳朵完全不聋，他坐起身来拍了拍宋云的肩膀笑道：“欧阳家其实也就那么回事，底下子孙不成器，全靠我这个老头子撑着呢。”

    “那可得祝您长命百岁了。”

    “瞎说什么呢！”叶青青娇嗔的拍了宋云胳膊一下说道：“欧阳爷爷今年已经八十多岁了...”

    好家伙，宋云直接一个好家伙，这个老头子看样子跟六十多岁一样，没想到岁数这么大了！

    “老而不死是为贼，我可是个老贼。”

    欧阳书放声大笑。

    正当几人说话时，病房的门被人一把推开，一群人涌了进来，瞬间把这个原本就不大的房间挤得满满当当。

    “父亲，您没事吧！”一个领头的中年人急切问道。

    此时的欧阳书已经没了刚才欢声笑语的样子，他老脸一板，整个人不怒自威。

    “放心，还死不了。”欧阳书淡淡说道：“跟你们提前打个预防针，今天的事完全是我要出来的，你们要是谁敢回头凶姝姝，别怪老头子骂你！”

    “不会不会...”中年人谄笑说道：“您没事就好，我已经联系了您的私人医生，我们这就回家？”

    “我好得很，不用联系那群白大褂！来给你介绍一下我的救命恩人。”欧阳书推了宋云一把，将其暴露在众人的视线中说道：“这个小伙子叫宋云，很有意思的一个年轻人。”

