    进了设置的豪华办公室后。

    陈重在水晶茶几上，为各自沏了一杯茶，翘起了腿示意请。

    陈彤顾不上喝，不知道他葫芦里卖了什么药，讲道：“你虽然接手了一个品牌衣饰，

    但与陈宝宝打造的差很远，只要拿下来不仅有助于俏佳人海外扩展，还可以增强你的实力。”

    这衣食住行，衣排在第一，证明行业的利润。

    在世界富豪前列中，就有不少做衣饰的，比如瀛国的三崎公司，还养了一个组织。

    樱子当时使用的便是其董事长女儿的身份……

    陈重思考片刻，陈彤讲的两点，直接使得他有了兴趣。

    这才讲道：“我把陈宝宝关了起来，她蓄意谋杀我。”

    “她谋杀你？怎么回事？”陈彤又惊了，对于家族刚发生的事情并不知晓。

    虽然很多人想对这位二少爷动手，但都不会放在明面上。

    陈重于是把经过讲了一下。

    似乎只是一个微不足道的小事，却让陈彤感到不寒而栗。

    陈宝宝肯定没有那心思，但的确设计了一个圈套，以为能攻击一下二少爷。

    但万万没料到，对方心思缜密，反使得她跳了进去。

    以二少爷回来做出的种种，以及对他的了解，恐怕陈宝宝不蜕层皮是难出来了。

    “怎么样，只要接过来，我就交给你打理。”陈重喝了口茶道，“你可别再说哥哥我不注重感情啊。”

    陈彤沉默了，二少爷的大方明显是一个坑，却又充满了诱惑力。

    她已经与其走得够近了，这要是同意了，想掰开就再不容易。

    不过羁押陈宝宝，肯定有族长的默许，赵明珠都帮腔了，也证明对分支的一种态度。

    加上这个产业的利益，使得她无法放弃……

    她深呼吸了一口气道：“四成，不能少了！”

    “你放行吧，哥哥我还是言而有信的。”陈重取得了她肯定的支持，至少不是孤军奋战了。

    毕竟那位父亲，不是什么事情都方便出面的。

    陈彤随即表示有事要离开，要回家族汇报这件事了。

    “二少爷。”何荣见人走后，就敲门进来询问发生了什么事。

    陈重又讲了一遍，笑吟吟地说道：“你感觉怎么样？”

    何荣却有些担心道：“现在咱们管理的已经不少了，而且还彻底掌控下来，再接手只怕是一个烫手的山芋。”

    “你说不无道理，”陈重点点头道，“但危险与机会并存，不抓住可能就错过了。”

    何荣是做下属的，只是把意见提出了，但二少爷有其它想法，那只有执行。

    这次来主要就是想见一下陈彤，达成目的后，又返回了陈府中。

    想就近了解陈宝宝那一支的态度，以及家族中人的想法。

    如果对方够强势，族人议论很大，陈山海又该作何表示？或许就不让他处置了……

    很意外的是，陈府显得十分平静，似乎根本没发生过陈宝宝被抓一事。

    陈重不再多想，睡了一场午觉，等醒过来，就觉得缺少了什么。

    这才发现小金蛇不见了，找了半天，见它钻进了暖石当中。

    显得有气无力的，喂着它吃东西，也没有胃口。

    “小金，你是怎么了？”陈重晃动着它的身子。

    小金蛇只是有气无力地抬了下脑袋，也不知在表达着什么。

    尽管忽略了它，但它还是会自行下来找食物的，难道是受了伤？

    检查一番也没发现，或者是闷的？

    “老爷，您来了。”

    “老爷好。”

    门外响起了称呼之声。

    陈重转过头，是他这位父亲进来了。

    陈山海见到床上摆着十几块流火石，微微诧异了一下，本想开口，也沉默下来。

    这东西对于多数人并不贵重，但也不算好找，一下凑齐这么多，说明了小儿子的用心。

    陈重没有注意那么多，现在为小金有些急切，问道：“这条小金蛇是怎么了？它不愿意动弹，好像不行了。”

    “让我来看看。”陈山海将自己身子埋在身体下的小金取出，观察片刻道，

    “斑金蛇……你之前用错食物喂养了，所以它才变得有气无力，如果时间再长就会死掉了。”

    “那它吃的是什么？”陈重连忙问，这个稀奇物种吃的东西一定很刁钻。

    “要配合着不死草吃，这样才能转化它的毒液。”陈山海道。

    陈重意外，这不死草虽然名字很不凡，其实很常见，又名皇帝草，在《本草纲目》中为麦门冬。

    多生长于南方，大部分都是野生的，很少栽培，作用是治疗伤口、肺燥干咳等。

    不过传说中，它有起死回生，长生不老的能力。

    “倒是有些神奇，我等会让管家去采集。”

    陈山海笑了笑道：“在这里居住得还习惯吗？我还想着给你换个更宽敞的地方。”

    “自小从这里长大，没什么不习惯的，反而很安心。”陈重回答。

    “那好，那好，”陈山海愧疚之心升起，转而道，“我昨天听说你骑摩托出去了，是与人比赛了吗？还是要注意安全。”

    陈重心中冷笑，现在开始关心起他了，上午还想教育他，瞧其一来就欲言又止的模样，淡淡道：“你还是直接说有什么事吧。”

    陈山海便道：“你来京城有几天了，该去齐府拜访一下，见一见齐琳了，等两家再商议一个合适的时间成婚，你看明天上午行吗？”

    主要这位小儿子得罪了许多人，加上齐家人，也会是一张护身符。

    陈重内心一叹，就知道会很快去对方家中，于是道：“我只是一个工具人，全凭你做主。”

    陈山海目光中的感情低落了下，片刻道：“那好，我让陈大柱通知，你准备一下。”

    接着他又吩咐了一下陈德全，后者迅速紧张得动员了起来，这可是大事。

    “恭喜二少爷，马上就要迎娶齐家大小姐了。”

    “恭喜二少爷，你们一定是郎才女貌，珠联璧合。”

    梅兰竹菊为之高兴着，只是短短几天，他就赢得了她们的好感。

    陈重勉强笑笑，拜访了齐府，那距离结婚也就不远了……

    【作者有话说】

    两百万字了，感谢大家一路陪伴到现在。

    能厚颜无耻地求一次打赏不？

