
    来者不拒，注定悲剧。

    昨天花井雅子设宴招待，艾莉莎盛情难却之下，硬着头皮吃了一大堆生食，结果从昨天晚上一直拉到今天中午，止泻药都吃完了，依然无济于事，白鹿等人劝她去医院，她死都不去，还说什么拉肚子可以减肥。

    减肥？小命都快减没了，白鹿摇了摇头，看着又一次拉完肚子扶墙走出卫生间的艾莉莎，劝说道：“小艾，去一下医院吧？你再拉下去小命都快没了。”

    “不要夸张。”

    白鹿悠悠的道：“换一个不夸张的说法，你再拉下去就快把我们的马桶给堵塞了。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎都没有力气翻一个完美的白眼了，虚弱地坐了下来，刚坐了一会儿，俏脸又渐渐扭曲了，白鹿打了一个响指，手指向了卫生间……

    “走你！”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎又羞又气，但还是起身屁颠屁颠地跑去了厕所，听话得一塌糊涂，白鹿也跟着站了起来，真是一个死倔的姑娘，这么拉下去可不是办法，她会拉到生无可恋的。

    白鹿跟阿诺打了一声招呼之后，走出了宿舍别院，暗中守护的曼陀罗等人也跟了出去，九拐十八弯地行进了一段路，尾随的梅杜莎眼中出现了一丝惊奇。

    她之前曾狙杀过白鹿，但没有成功，因为白鹿很会利用各种天然掩体遮挡，而且一直在移动找新掩护，狙击手没有狙击视野，也没有足够的狙击时间。

    白鹿身边有一群顶尖防御大师，比如此时担任探路警戒的鬣狗，她一直以为白鹿出行都是他们在指引，现在看来并不是这样，白鹿自己本身就是一个擅长隐藏的大师。

    他们来到樱花陆军学院四天了，这是白鹿第二次离开宿舍，因此并不熟悉地形，但他却能在移动中不停的隐蔽，并不停的找到下一个隐蔽点，无暇的衔接造成停留在狙击视野里的时间极短，狙击手根本没有足够的狙击时间。

    这是一个警觉性极高的少年，自身的武力值也极高，许多危险他自己就能排除，若身边再布满一群顶极护卫，撑起一张严密的防御网，无论是下毒、陷阱、埋伏、哪怕是死士人体炸弹，几乎都对他无效。

    白鹿身边现在只有七名护卫，没有办法撑起防御网，防御可以说异常薄弱，若是有人企图行刺，此时便是天赐良机。

    七名？梅杜莎微不可察的失笑，把自己也算进去了吗？

    白鹿走进学生街一家便利药店，导购姑娘走了上来，由于导购姑娘听不懂星罗语，两个语言不通的人只能用肢体手语交流，白鹿比划了半天，导购姑娘恍然大悟，然后，拿了一盒【拦精灵】给他……

    导购姑娘拿一盒安全套给他是要闹哪样？

    白鹿摸摸肚子演出一副肚子疼的样子，导购姑娘再一次恍然大悟，然后，拿来了一大包姨妈巾……

    为什么会拿来姨妈巾？白鹿差一点仰头吐血三米，无比郁闷地摇了摇头，他摸着肚子蹲到了地上，表演了正确的拉大便技术要领，导购姑娘挠挠头，想了一下，捣鼓半天拿出了一盒药。

    白鹿接过了药盒，打开取出了里面的说明书，看了一下里面的星罗文说明，脸色又一次黑了下来，这是一瓶用于肠胃的药没错，但这是一瓶治便秘的药。

    艾莉莎都已经拉到菊爽了，再来一瓶润肠露，真能活活拉死她……

    白鹿点头又摇头，拿着菊爽露倒了过来表示相反，他要的是功能相反的药，导购姑娘灵光一闪，再次拿来了一瓶药。

    终于拿对了，真不容易，白鹿看完说明书之后，一口气买了六盒止泻药，既然艾莉莎不愿意去医院，那就往死里灌药……

    流风剑道总馆，古朴的院落内。

    枝繁叶茂的樱花树下，一个身穿白色武士服的中年男子闭目盘坐，气息平缓，好像睡着了一样，他的身后静静地站着一个抱剑少年。

    一把朴素的黑鞘巨剑，亦如剑的主人。

    十方斩月，天照帝国剑道协会副会长，流风组组长，流风剑道馆首席剑术老师，他是天照帝国赫赫有名的大剑豪，古剑术大师，刺剑术大师，精通双手剑，他没有参加过一场剑术比赛，却教出了十二名世界剑道击剑冠军。

    天照第一剑客，星空下剑术最厉害的人，这是天照媒体对他的赞誉。

    风起了，十方斩月睁开了眼，起身抽出了抱剑少年怀中的巨剑。

    疾如风，十方斩月双眼暴出一道精光，挥出一晃眼的剑光，将一片片随风飞落的花瓣斩成两片，徐如林，他的身形步伐由快变慢，仿佛随风摇摆的垂柳……

    风停了，十方斩月停止了挥剑，抱剑少年上前接过他手中的剑，小心翼翼将剑插回剑鞘，恭敬的问道：“老师，今天不练了吗？”

    “今天没有剑意。”

    流风一护在一名黑衣蒙面武士的护卫下，信步走进了古朴的院落，率先打招呼道：“十方先生。”

    十方斩月不卑不亢点了一下头：“少爷。”

    “我没有打扰十方先生练剑吧？”

    十方先生微微摇头，淡笑道：“不知少爷找我何事？”

    “我有一个非常尊贵的客人来到了天照，不过，他不是一个好请的人。”流风一护优雅的笑道：“我希望十方先生帮我把他请回来，死的也没关系。”

    十方先生看了流风一护身后黑衣蒙面武士一眼，诧异的道：“为何让我去请？”

    “这个少年也是一个用剑高手，十方先生可能会有兴趣。”

    “用剑的高手么？”十方先生眼中出现了一丝兴趣，问道：“他在哪里？”

    “樱花陆军学院。”

    一个戴着神官面具的女人走出木屋，云淡风轻的道：“哥哥，你居然要在学校这种神圣的地方杀人，你不怕冒犯神灵吗？你不怕叔父生气吗？”

    流风一护回避了问题，反问道：“你身为圣女，为何不呆在神宫？”

    “我来找老师学习剑术。”

    兄妹两人冷冷对视，气氛压抑古怪，过了一会儿，流风一护冷哼一声，拂袖而去……
