    老太太的手术问题得到了解决。

    众人心里都放松了不少。

    几人在楼上病房里陪着老太太说了会儿话，很快就到饭点儿了。

    高敏留下跟老太太作伴儿，罗竸宁和大舅高军还有大舅妈李祥云一起下楼，准备去外面吃点饭。

    “嘶……宁宁，你这车肯定不便宜吧！”李祥云看到罗竸宁停在楼下的卡宴后，啧啧称赞，“虽然舅妈不懂车, 但这打眼一看就透着一股子高级感，比我们家那破雅阁可高级多了。”

    高军在一旁满眼羡慕道：“这你就不懂了吧！宁宁这车叫保时捷卡宴，全世界最牛，销量最好的SUV之一，落地得一百多万呢，咱家那车在宁宁这车面前就不叫车，顶多算是代步工具。”

    李祥云不懂车，高军懂，他本身的职业就是司机, 给公司的总经理开车，开的是一辆商务型的别克GL8。

    再加上高军喜欢看快抖上那些说车的聊车，因此对车这方面门清儿。

    “一百多万……我天呐。”李祥云一脸惊讶地长大了嘴，“你们宋总那车好像也才60多万吧？”

    高军咂咂嘴说：“宋总那车跟宁宁这车可没法比，宁宁这车能买宋总那两辆了。”

    李祥云听罢，手往裤兜里一抄掏出自己的手机，转身看向罗竸宁，一脸期盼问道：

    “宁宁，舅妈照几张相发朋友圈，你不介意吧？”

    罗竸宁有些哭笑不得道：“舅妈这么客气干嘛，想照就照，不用问我，你要有驾照，改天给你开几天都成。”

    李祥云赶忙摆手道：“不不不，不用, 这么精贵的车, 我可不敢开, 这要刮一下蹭一下，修车的钱都够买我们家一辆车了。”

    一句话说完，李祥云拿出手机，走到车头前面后调出摄像机，换成前置摄像头，咔嚓咔嚓照了几张自拍照。

    高军要矜持的多，只是看着，没有动手，在外甥面前丢不起那个人。

    “行了行了，别磨磨叽叽了，照几张得了，你还想把手机相册存满怎么着！”

    高军等了一会儿，有点儿不耐烦了，催促李祥云道：“赶紧的上车吧，一会儿吃完饭宁宁该干嘛干嘛去了，咱别耽误人的时间。”

    “好好好，这就好了！”李祥云抓紧时间搂着车门咔嚓咔嚓拍了两张，这才看向在一旁抽烟的罗竸宁，“走吧宁宁，我拍完了。”

    “好，那咱出发。”罗竸宁笑笑，把烟头在手边的垃圾桶盖上捻灭，打开车门上车。

    罗竸宁开车找饭店的空档，李祥云挑了几张自己和卡宴的合影发到了朋友圈，并屏蔽掉了罗竸宁和高敏娘俩。

    朋友圈一经发出，顿时收获无数点赞和实名羡慕。

    高军见老婆的动态下面一堆点赞的，同样觉得与有荣焉，心里想着：

    “等到什么时候宁宁牛逼大发了，我这个亲舅舅肯定也能跟着沾点儿光，不对，现在不就已经跟着沾了好些光了吗？”

    “远的不说，就说这次老太太生病住院这事儿，要是没有宁宁，我那点儿家底儿还不得全掏空了啊？”

    高军越想越觉得妹妹生了个好外甥。

    “大舅，舅妈，今晚咱们在世纪饭店这儿凑合一顿吧。”

    开车的途中，罗竸宁看到路边的世纪饭店后提议在哪儿解决一下晚餐。

    高军和李祥云听到罗竸宁请客吃饭的地方后，两人对视一眼，一阵咋舌。

    高军顿了顿说：“那个……宁宁啊，会不会太破费了啊？要不咱们随便找个小馆子吃点儿得了。”

    世纪饭店是桥西最老牌，也是最出名的一家五星酒店，在这样的酒店吃晚饭，可一点儿都不凑合。

    就算是高军那位老板一年都来不了几次，只要在接待贵宾的时候才肯来五星酒店。

    “是啊宁宁，就咱仨，甭管啥吃点儿得了。”李祥云虽然想去，但也心疼罗竸宁多花钱。

    虽然知道这个外甥现在阔了，不差钱儿，但不过年不过节的，只是吃顿晚饭而已，去五星饭店也太奢侈了点儿。

    罗竸宁微笑说：“就这儿吧，这两天我也没吃好，就当是改善一下伙食了。”

    对于罗竸宁来说，小饭馆也罢，五星酒店也罢，其实没什么区别，他实在懒得跑了。

    他问高军和李祥云也只是处于客气，并不是真的寻求两人的意见。

    罗竸宁一句话说完，轻打方向盘驶出了主路，直奔世纪饭店而去。

    高军和李祥云见状也不再多说什么，他俩一年到头也没几次机会去五星酒店吃饭，其实心里也是想去的。

    罗竸宁直接把车开到了酒店门口，下车后，把车钥匙交给了酒店的服务生去泊车，带着大舅和舅妈朝着酒店门口走去。

    “欢迎光临世纪饭店裕华店。”

    酒店门口，一男一女两位迎宾见到三人后面带微笑，一脸热情地问声好。

    “好，好……”

    高军和李祥云第一次来这么高级的地方，表情有些拘谨。

    罗竸宁也是第一来，但内心很平静，毫无波澜。

    苍蝇馆子也罢，五星酒店也罢，对他来说一样，只不过是个吃饭的地方罢了，再贵也能贵到哪儿啊？

    拿出一小时的收入吃顿饭肯定够了。

    三人进到门内，一位穿着小西装的客户经理上前招待三人。

    由于来的突然，没有提前预定房间，所以只能在大厅将就一下。

    “三位谁来点餐？”客户经理把三人安排坐下后，递给三人一份菜单，拿着点餐机在一旁侯着。

    罗竸宁看向对面坐着的两人，说道：“大舅，舅妈，你们俩看看喜欢吃什么就点什么，千万别跟我客气。”

    “我看看……”李祥云一脸忐忑地翻开菜单，越看越是心惊。

    翻了好几页，她看到的最便宜的一个菜竟然也要58块。

    动辄一百多，二百好几！

    谷勍

    “咳咳，他爸，还是你来吧。”

    李祥云翻了好一会儿，也不知道点些啥，随手把菜单递还给一旁危襟正坐的高军。

    “我看看……”高军接过菜单翻了几页，象征性地点了两个便宜点儿的，“来个辣炒花哈和芝士扇贝吧……”

    “咳咳，宁宁，还是你来吧。”点了俩菜，高军把点菜的差事又交还到了正拿着手机玩手机的罗竸宁的手里。

    罗竸宁没拿菜单，看向一旁客户经理问道：“你们这儿有什么特色菜？”

    客户经理面带微笑道：“先生您好，我们店的招牌菜有深井烧鹅，脆皮安格斯牛肩，精品毛血旺，椰汁燉官燕，安南子炖天山雪莲，清蒸老虎斑，蟹肉鱼翅饭都是我们店最经典的招牌菜，您要不要都试一下？”

    高军和李祥云听到客户经理报的菜名后，顿时大眼瞪小眼，他俩就听说过一个毛血旺，别的听都没听过。

    罗竸宁一脸无所谓点点头：“把招牌菜都点上吧。”

    “好的先生！”客户经理听到罗竸宁的话后，脸上的笑容更灿烂了。

    罗竸宁看向高军问道：“大舅喝点儿什么？白的还是啤的？我一会儿还得开车，要喝得你自己喝，那天有机会了咱爷俩再好好喝喝。”

    “算了，我也不喝了。”高军是专职司机，因为要给老板开车的缘故，平时他也很少饮酒，只有在周末公司不上班儿的时候，才有机会小酌几杯。

    罗竸宁也不强求，酒桌上他从不劝酒，能喝酒多喝点儿，不能喝酒少喝点儿，实在不愿意喝就不喝，完全随意。

    “菜就先这些吧，不够了再点，给我们一份鲜榨的西瓜汁，速度快点儿。”

    罗竸宁看向客户经理，告诉她点好餐了。

    “先生，这是十分钟的计时沙漏，如果不能在沙漏漏完之前给您把餐上齐，您可以获得本次免单的特权。”

    客户经理说着，从兜里掏出一个X形的透明玻璃沙漏放到了桌面上，然后才去后厨报餐。

    客户经理走后，李祥云闲着无聊，翻了一下菜单，对应了一下之前罗竸宁点的一些菜。

    这顿饭，下来，大概要2000多块钱，差不多是李祥云他们家一个来月的生活费，是高军半个来月的工资。

    等着上菜的间隙，罗竸宁看向大舅问道：“大舅，你那工作还好吧？”

    这两天罗竸宁一直在想着大舅工作的事儿，据他所知，大舅的工作虽然不累，但工资也低。

    扣完五险，一个月到手好像也就4000多块钱的样子，远远不如自家景区的薪资待遇好。

    景区养了那么多毫无血缘关系的员工，没理由看着自己的亲大舅一直拮据下去。

    肥水不流外人田！

    高军听到外甥的问话后，内心顿时紧张起来，有种自己要起飞的预感。

    “来的路上还想着能沾沾宁宁的光呢，这就……这就来了吗？”

    “咳咳……”高军咽了口唾沫，舔舔嘴唇，说道：“我那工作还是老样子，估计这辈子也就那样儿，很难有什么提升了。”

    罗竸宁掏出烟盒点了一支烟，并伸手给大舅递上一根：“大舅，要不你来我们景区给我开车吧。

    你也是几十年的老司机了，我对你的驾驶技术有信心，你帮我开车，通勤路上我也能轻松点儿。”

    一年多以来，罗竸宁每天在天苑小区和景区之间来回跑，花费在通勤路上的时间，至少得一个多小时，这还是不堵车的情况下。

    如果堵车的话，基本上就得两小时起步了，罗竸宁接手景区一年多，通勤路上耗时最久的一次，长达4个小时！

    那天赶上暴雨，很多路段都实行了交通管控。

    目前，罗竸宁的存款已经5000W左右，大大小小也算是一位老板了，也该找个专职司机了。

    有了司机，以后喝酒和应酬什么的也方便。

    卡宴刚到手的罗竸宁还很稀罕，开了一段时间，失去新鲜感后也就那样了，懒得再开了。

    “去给你开车吗？”高军知道外甥这是想着照顾自己，绝不是为了给自己闹难堪。

    罗竸宁点点头，微笑道：“对，给我当专职司机怎么样？”

    “真的，真的可以吗？那肯定没问题啊！”高军想都没想，直截了当地答应下来。

    外甥都开口招揽自己了，给自己的待遇肯定差不了。

    招揽完大舅，罗竸宁看向大舅妈问道：“舅妈，我们景区也还有不少工作轻松，不怎么累人的工作，你来不来？”

    “去！肯定去啊！”李祥云急不可耐答应，她就等着罗竸宁这句话呢！

    李祥云的想法和高军的想法一样，自己是舅妈，跟着外甥干，肯定亏待不了自己就是了。

    罗竸宁微笑道：“那就这么愉快的决定了，等姥姥的病好了，大舅和舅妈就去我们景区报道吧，办理个正规的入职手续。”

    “好好好！宁宁啊！你这叫我跟你大舅怎么感谢你是好啊！”李祥云一脸感激地看着罗竸宁，由衷地向他致谢。

    罗竸宁摆摆手，微笑道：“舅妈，一家人就别说两家话了，正好我景区也需要发展一些知根知底的自己人，你肯大舅肯来景区帮我，要谢也是我谢你们。”

    李祥云赶忙摆手道：“不不不，是那样就是那样，这事儿说破天也是你大舅和我感谢你。”

    “对啊宁宁，我跟你舅妈这个年纪的，从原单位离职后再想找工作可就太难了，都嫌我们年纪大。”

    高军在一旁道：“你不嫌弃我跟你大舅妈年纪大，肯给我俩一份轻松体面的工作，真的太谢谢你了宁宁。”

    “打住打住，不聊这个了，聊点儿别的吧！”罗竸宁见两人又开始对自己感恩戴德了，赶忙摆手阻止。

    李祥云有些迫不及待道：“宁宁啊，那……我跟你大舅什么时候去找你报道？”

    罗竸宁笑道：“今天就算是报道了，工资也从今天开始算，等什么姥姥出院了，回复的差不多了，到时候大舅和舅妈再去景区报道也不迟。”

    “工资从今天算吗？那可……”李祥云想说“那可太好了”，但又注意到自己的神情有点儿失态，赶忙闭嘴。

    三人聊天的同时，三名穿着青色女士小西装的服务员推着一辆餐车来到了桌旁。

    “两位先生和这位女士，这是你吗之前那点单的所有菜品，我们要开始上菜了。”

