    在仓库内的办公室吃完快餐饭，李灶尘就驱车前往了关江县的五金建材区。

    李灶尘本来是计划买柴油发电机的，没想到这个五金建材区还有家用型太阳能发电系统组，于是又花了将近十万，买了五组6000W的太阳能发电机及电线。

    接着又是蓄水池又是连接水管等乱七八糟的，围着五金建材兜兜转转的开了将近两个小时。

    前前后后花出去将近三十万，因为修房子预付掉一部分材料的钱，加上这段时间到处买买买，原本还有两百多万的存款，卡里余额瞬间只跌破百万，只有八十三万了。

    当然老吴那里的货款还没有结，因为有账期的存在。不过他也不急，再过十来天，那条地图锦鲤应该也要登上香江的拍卖会了，到时候应该很长一段时间不会缺钱了。

    玄圃空间是从头开发出来的，里面各种各样的基础设施都没有，需要李灶尘一点一点的建设。

    按理说他其实是可以只种蔬菜瓜果，不需要弄什么面粉制糖之类的二次加工。

    蜜食鲜果完全就可以交任务了，甜食点心零嘴之类的完全可以当做不知道。

    但为了获得那些仙君神尊们的认可，为了天庭的赏赐，李灶尘决定要精益求精，力求做到完美完成每一次任务。

    前面两次的赏赐，所展现的价值和能力，完全就颠覆了李灶尘对世界的认知，同时也更加坚定了他要完美完成每次任务的决心。

    说不定哪次赏赐，就能让他突破凡人的枷锁，正式位列仙班了。

    幻想结束，李灶尘的思绪又回到钱的事情。

    要不是李龙能飞天上山砍柴砍竹子，用木头搭房子，估计建那个仓库的材料钱都能压得他喘不过气来，会让他沦为一个只知道赚钱反哺空间的机器。

    真要为了赚钱，那多余的地还种个屁的蔬菜果树，直接人参、灵芝、黄花梨了。

    也不用养鸡鸭牛羊鱼虾螃蟹，直接养海马，养鹿卖鹿茸，养熊卖熊掌了，反正没人知道他空间养的是什么。

    李灶尘猜测，后面随着天庭发布的食材任务越来越多，说不定还会致使他开豆制品加工间、炼油间、酿酒间、制茶间等等，空间活脱脱的会变成一个食材加工供应产业园。

    之前预留的玄圃空间中间这一块地，种小麦用了超过四分之一，仓库房屋操作区用了四分之一，还剩下不到一半的位置，估计也是迟早会被填满的。

    ——————

    下午两点。

    李灶尘回到仓库时，包括最先采购的太阳能组等不少材料已经率先送到，而且陆陆续续的还有送货来的。

    很快，仓库里加前面的院子，东西堆得密密麻麻的，全是建材配件等。

    李灶尘见老刘就静坐在岗亭里看电视，贯彻落实了李灶尘对他的要求。

    不需要他管除开门和收包裹及物流以外的任何事。他也老老实实的从不好奇李灶尘买的什么，拉走的又是什么。

    李灶尘对好采购明细，确定东西全部到位后，找到他说道：“老刘，我东西买完了，你赶紧回去吧！好好跟你儿子说说那事儿。”

    “好勒，老板，那我就先走了啊！”

    ……

    下午两点半，李灶尘接到一个陌生电话，是拉制糖设备来的。

    卸完货将近三点，李灶尘还差烘焙设备没有派送。

    李灶尘只能打电话催，对方说马上就到。

    另外一边，时间已经来到约定的三点，原本是要出发去看食堂店面了。

    周鸿早早的就发给了他一个定位，地址就在滨河西路新开发的商业区那边。

    结果等某东物流车将两套烘焙设备送来并卸货完，时间已经来到了三点半。

    李灶尘关掉仓库大门出发去滨河西路，路程并不远，也就十来分钟不到。

    ——————

    滨河西路口。

    罗宏杰与舅舅并肩走出商业街的步行街。

    金正文搂着他外甥的肩膀笑道：“阿杰，怎么样？我选的那个三层店面还可以吧！这个新修的商业区位置非常好，附近现有在售的两个楼盘都是中高档楼盘，而且还有好几个新楼盘正在修建，一些高档的奢侈品牌听说年前就已经入驻都在火热装修中，这里今后应该是关江县的经济中心。”

    “舅舅，位置再好也没必要直接买下来吧？万一饭店开不下去，收房租都要收几十年才回本。”

    “价格这么便宜，位置也不错，就在入口进去的第二栋楼，算是进入商业街必经之店面。为什么不买？再者我们是要定位高档餐饮的，要做到关江县独树一帜，今后打响了名气，万一后面因为租约之类的又搬走就麻烦了，还是直接买下来稳妥，反正也没多少钱，关江县的形式一片大好，后续也肯定不会亏就是咯。”

    “行吧！舅舅，那接下来的事情就交给你了，中心校后天就要开学了，虽然开学跟我这个体育老师没什么关系，但前面这段时间我还是需要去一下的，等开业那会儿估计时间就多了。”

    “阿杰，交给我你放一百个心吧，舅舅我在天府和魔都两地闯荡餐饮界酒店界多少年了，米其林餐厅也不止一家。区区一个关江县还不是手到擒来的事情？”

    “另外米其林标准的装修追求极致奢华，肯定需要些时间，今天三月二号，计划最早也要四月中旬甚至四月底才能开业的。你可以慢慢来，不过我建议你最好还是辞了那个工作，跟舅舅我多去外面走走。”

    罗宏杰闻言点头道：“那行，后面再说吧！走了，舅舅。”

    ......

    二人坐上宝马车离开后不到三分钟，恰巧的是，李灶尘驾驶着皮卡停在了商业区入口外的公共停车场。

    一下车，李灶尘就拨通了周鸿的电话。

    “喂~小鸿，我到商业区停车场了，店面是在商业区里面吗？我看你定位就是这个入口诶！”

    “到啦？没在商业区里面，就在入口边上，你面向商业区步行街入口，看到的第一栋楼，左手边那一整排店面就是了。我出来接你！”

    电话还没挂，李灶尘回身看向商业区步行街，发现左右两边都有一排新修的长条形大楼，高度只有五层，一楼各有六间五六米宽的门面。

    店面前边还有一大块空地，不知道是店面包含还是不包含的。要是含在店面一起的非公共用地，那就舒服多了。

    到时候在外面也能搭一排排的餐座椅，或者弄个休息区之类的。

    李灶尘隐约能看到左边那排店面里有人影晃动；至于右边的门面，也挂着正在装修的字样招牌。

    环顾四周，发现这个这里人流量确实不少，而且附近几栋大楼都是几十层高的新楼盘或者在修楼盘，加上这里又是中心商业区，估计今后客流量会很大。心中暗道在这里开个食堂确实还不错。

    ……

    李灶尘也没等周鸿出来接，确定位置后就挂断电话走了过去。

    店面距离停车场边缘也就不到百米的样子，今后客人来吃饭停车倒也方便。

    李灶尘不禁感叹这个店面的位置之优越，仿佛为食堂量身打造的一般。

    果然把事情交给专业的人来做，就方便简单得多。

    李灶尘刚走到店面，迎面就撞上出来迎接他的周鸿。

    “李哥，你到啦！那两套设备看了没有，能用吗？我朋友说之前拍卖下来时有一套还是崭新没用过的。”周鸿笑着上前说道。

    李灶尘笑答道：“不知道哦，我也不懂那些设备，不过看样子只是积了一些灰，应该问题不大能用。”

    “那是的，小王他没在，你那批菜他还没处理好，一会儿才过来，我先带你看看，食堂的效果图应该这两天就能出来，回头我发群里。”

    ......

    周鸿带着李灶尘开始参观和介绍这家店面的情况：

    “李哥，商业区门口这两栋楼是年底刚修好的，我是托关系从朋友的朋友手上租过来的，地理位置非常的好，特别适合做餐饮。”

    “这个店面你来的时候在外面应该也看到，是由六间店面组成的。但准确来说是前后六间共十二间，因为中间全都打通了。每间跨度五米五，深度十二米，一楼总面积就有将近四百平。二楼是大小十几个包厢加行政办公室等等。”

    李灶尘原本以为就外面这一排，所以也就一两百平而已的，结果没想到居然是前后打通，而且还有二楼包厢，很是惊讶的问道：“这么大！加起来不是快八百平了？这得容纳多少客人？”

    周鸿摇头笑道：“其实也不算大，一楼抛去后厨、备菜区、酒水区、选菜长廊、食材储备间、管理室和卫生间外。实际能使用的面积只有两百左右，二楼包厢隔开也很占位置的，我是觉得并不大，反正租金又不贵。既然是关江县第一间大食堂，那就一步到位做到极致，免得到时候位置太小坐不下，扩店太麻烦。”

    李灶尘听完之后仔细想了想，也确实如此，大点也没关系，反正又不是食材不够。

    半响后。

    他点头答应租下这间店面，三位股东一致同意，算是敲定了食堂的选址。

    “对了，姐夫说让我问问你，你对食堂的名字有没有什么好的建议，他的思想被高端餐饮局限，想出来的都不满意。”

    “食堂名字？”李灶尘也被问住了，他这段时间忙得要死，要不是周鸿提前跟他说要来确定店面的事情，他都差点搞忘了还有食堂这一回事。

    “对，名字先确定下来，门头招牌这些也可以开始定下去制作，到时候里面的装修风格也可以根据名字来。我姐夫他想的都是什么阁什么府的，我感觉有点不接地气，搭配食堂不太好。”

    李灶尘点头表示可以理解，随意的说道：“那要不就干脆叫秦川食堂呗，跟你秦川地产正好搭上边。想名字什么的最劳神了。”

    周鸿连忙摆手道：“别，秦川地产一向低调，这要是挂上秦川二字，食堂的意味和性质就变了。李哥，你再想想，普通点就行，我们的饭菜味道好，再普通也肯定有人记得住的。”

    李灶尘搓着下巴的短胡须，沉思片刻后，说道：“要普通啊？关江食堂，有间食堂，无名食堂这些都可以的吧？”

    周鸿闻言有些惊讶的点头道：“咦~我觉得关江食堂和无名食堂都不错，很适合。一个能让关江县的本地客人和来外地回来的人们有种回家吃的意味；至于另外一个无名食堂嘛。”

    “极致的低调就是最酷的炫耀，无名既是有名。李哥~你想法可以啊！”

    “呵~过奖过奖，我就这么随口一说，具体用哪个你们看着办吧。”李灶尘没想到自己就随便想了几个名字，然后听周鸿这么一分析，发现还真不错诶。

    我这么有才的吗？

    周鸿笑了笑，说道：“那行，回头我跟我姐夫说一下，把名字确定下来就可以开始装修了，这上下一共两层，争取两个月之内搞定开业。走~我带你去楼上看看。”

