    　　没有得到院长许可，任何人不得进入禁地。

    　　禁地里面处处充满着危机，却也充满着机遇，禁地几万年都没人进去过，里面各种珍奇异果遍布，但也诞生了数之不尽的强大玄兽。

    　　乔边在禁地里面九死一生，才活了下来。

    　　“好！”

    　　两人松开，乔边早就想找柳无邪好好痛快喝一场。

    　　这个时候，一道无匹的目光，直接落在柳无邪脸上。

    　　目光犹如利剑，让人浑身很不舒服。

    　　柳无邪顺着目光，朝远处虚空看去，只见一名白衣青年，傲立苍穹之上。

    　　白衣青年目光带着极强的侵略性，更可怕是他身上释放出的气息，年纪不大，竟然触摸到半步天玄境，最多比柳无邪大四五岁而已。

    　　如此年纪达到半步天玄，很不简单，超越了无数先辈。

    　　柳无邪实在想不出，自己跟这名白衣青年有什么过节，为何他投射过来的目光，带着极强的敌意。

    　　“他叫季宇真，天灵仙府传承弟子，没见到你之前，我以为他是天选之人。”

    　　乔边认识这名白衣青年，小声的说道，看来对这个季宇真很是忌惮。

    　　“天灵仙府传承弟子！”

    　　柳无邪露出一丝吃惊之色。

    　　天灵仙府虽大，能成为传承弟子，却不多见，整个天灵仙府，传承弟子，不超过五十人。

    　　他们无一例外，都是惊世天才。

    　　关于季宇真的信息，柳无邪一点都没有。

    　　“他三岁入道，五岁进入化婴，十岁灵玄，十五岁已经突破地玄，如今二十五岁，已经站在半步天玄境。”

    　　提及季宇真事迹，乔边每次都会暗吸一口气，没想到世间还有如此妖孽之人。

    　　听到季宇真的事迹，柳无邪都不禁露出一丝动容。

    　　他的天赋足够强大，跟季宇真相比，还是相差一大截。

    　　“好妖孽的天赋！”

    　　柳无邪暗暗说道，只是不明白，季宇真为何对他敌意如此之重。

    　　“此人是你们天灵仙府传承弟子第一人，最有希望成为下一任府主，你竟然不知道。”

    　　乔边怪异的看了一眼柳无邪，甚至怀疑，柳无邪是不是天灵仙府的弟子，好像天灵仙府很多事情，还不如他这个外人知道的多。

    　　这也不怪柳无邪，大部分时间，他一直在外修炼。

    　　偶尔回来，也是匆匆一瞥，对于传承弟子的事情，知道的更是少之又少。

    　　高层又不是认识几个，底层那些弟子，认识季宇真的也不多。

    　　季宇真十五年前就加入天灵仙府，很少在外界活动，关于他的事迹，十几年前倒是很响亮，最近十几年，已经没有人提及。

    　　十五年前，季宇真的风头，绝对不在今日柳无邪之下，甚至过犹不及。

    　　“我好像没招惹过他吧！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，两人一起收回目光，仅仅是短暂一瞥，交织出无数火光，大量的法则，在虚空交错。

    　　“你不知道他，那一定知道他父亲是谁。”

    　　两人坐下来，反正有人去探测神秘门户，他们坐等就行。

    　　“谁？”

    　　柳无邪抬头看向乔边。

    　　“玄云宗宗主！”

    　　乔边神秘一笑。

    　　柳无邪跟三大家族，还有玄云宗、赤龙教结下仇怨的事情，早已人尽皆知。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪算是明白了，原来季宇真是玄云宗宗主之子，难怪对自己有如此恨意。

    　　当日商会盛事，柳无邪也打了玄云宗的脸面，让玄云宗上下颜面尽失。

    　　后来进攻天道会的时候，玄云宗派出了几名地玄境长老，伪装成三大家族长老，结果全部被柳无邪灭掉。

    　　“暂时不要招惹他，此人实力极强，虽不是天选之人，身上也背负着大秘密，听说他出生的时候，天空出现七彩祥云，降落在他的房间之内，外界传言，他是某个仙人转世。”

    　　乔边压低声音，以防被季宇真听到。

    　　乔边怕柳无邪冲动，跟季宇真出现冲突，到时候吃亏的一定是柳无邪。

    　　虽然柳无邪有越级挑战的能力，可以轻松诛杀巅峰地玄境，季宇真可不是一般人。

    　　就算是一般的天玄境，都未必能奈何得了他。

    　　“仙人转世，有点意思！”

    　　柳无邪摸了摸光滑的下巴，他自己是仙人转世，才有今日这番成就。

    　　如果季宇真也是仙人转世，倒也不足为奇。

    　　很多仙人陨落之后，都会护住一缕元神，逃出仙界，转世重生。

    　　意外进入真武大陆，倒也有可能。

    　　柳无邪不主动招惹季宇真，对方自然也不会主动来找柳无邪麻烦，因为他不屑。

    　　从刚才投射过来的目光就能看出，他对柳无邪只有不屑跟冷笑，压根就没当成自己的对手。

    　　柳无邪并未将季宇真的事情放在心上，人不犯我，我不犯人。

    　　这一直是柳无邪做人的底线。

    　　季宇真不找他麻烦也就算了，找他麻烦，那也休怪自己不客气。

    　　仙人也分三六九等，最低等的天仙，在凌云仙界犹如牛毛一般。

    　　只有达到仙王级别，才有一丝话语权，至于仙帝，更是少之又少。

    　　一晃一天时间过去，天棺里面传来的动静，似乎有加剧的趋势。

    　　坐在天棺之上，有强烈的的震感。

    　　永灵山深处！

    　　盘踞一座奇怪的大殿，诡异的是，大殿中来往的人极少。

    　　如果是宗门的话，绝不可能只有一座大殿这么简单，必定还有很多房舍。

    　　要是一个大家族，也会人丁兴旺。

    　　金鼎楼三个大字挂在大殿门楣之上，金光闪闪。

    　　“主公，天棺快要开启了。”

    　　一尊身高魁梧的男子，踏入大殿之中，看着大殿上首的那名黑衣人，单膝跪地，非常的恭敬。

    　　“知道了，我们的人都到齐了吗。”

    　　站在上首的黑衣人，转过身子，露出一张绝美的面孔，看向下方那名魁梧男子。

    　　“都来了，只等主公一声令下。”

    　　魁梧男子站起来，恭敬的退到一旁。

    　　“很好，这次如果事情顺利，我不会亏待你的。”

    　　黑衣人挥了挥手，让魁梧男子可以退下去了。

    　　“多谢主公！”

    　　魁梧男子面色大喜，连忙退出大殿。

    　　大殿恢复平静，只剩下黑衣人。

    　　“我足足等了十年时间，本源大帝的东西，谁也休想从我手里夺走。”

    　　黑衣人说完，突然脱掉黑色外套，露出一套火红色的衣衫，将自己完美的身材，勾勒的淋漓尽致。    　　说完，红衣女子离开大殿，朝天棺的区域赶去。

    　　而此刻天棺上面，聚集数之不尽的修士，里一层外一层，观看三角门户的变化。

    　　“出现裂痕了！”

    　　靠得最近的几名修士发出一声惊呼，三角门户，终于出现一丝裂痕。

    　　真武大陆覆灭在即，导致很多宝物，纷纷从地下跃出，这尊天棺，就是其中之一。

    　　柳无邪等人纷纷站起来，密切注意三角门户的变化。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　足足过去一个时辰，三角门户竟然在朝三个方向后退，一道道诡异的光幕，从天棺之中渗透出来。

    　　“这是……”

    　　光幕照射出来的那一刻，涌现出恐怖的天地能量。

    　　“好恐怖的能量，我的修为，我的修为……”

    　　周围那些人激动的说不出话来，修为层层攀升，几名高级地玄境，直接攀升到巅峰地玄境。

    　　“本源法则！”

    　　柳无邪暗暗说道，悄悄祭出吞天神鼎，吸取大量的本源法则。

    　　这些可是好东西，本源法则，可以壮大魂海，开辟肉身。

    　　正常肉身，基本都是固定的，想要开辟出更强大的肉身，本源之力必不可少。

    　　越来越多的人突破修为，徐凌雪她们也不例外，纷纷突破境界。

    　　阮影，卢良等人，也在突破。

    　　达到巅峰地玄境，全部卡住了。

    　　主要是突破天玄，需要感悟天地法则，不仅仅是吸取本源法则那么简单。

    　　短短盏茶时间，场中多了数之不尽的巅峰地玄境。

    　　那些半步地玄境，距离天玄只有一步之遥，也许就在这几日，就能顺利突破修为。

    　　“这尊天棺好恐怖，到底里面蕴含着什么东西，只是泄露一丝契机，就让这么多人获益。”

    　　乔边虽未能突破天玄境，气息要比之前浑厚好几倍，小声的说道。

    　　“这些都是本源之力！”

    　　本源之力，真武大陆根本不存在，大家只知道吸收，至于是什么，一概不知。

    　　“本源之力是什么？”

    　　众人一头雾水，还是第一次听说，为何他们从来就没有听说过。

    　　“天地中有很多种能量，本源之力只是其中之一，以后你们就会慢慢知道。”

    　　柳无邪没有详细介绍，因为他对本源之力的理解，了解也不是很多。

    　　本源之力跟造化之力，还有世界之力一样，都极其稀少。

    　　天地中还有鸿蒙之力，混沌之力等等，数不胜数，最强大的当然还是混沌跟鸿蒙力量。

    　　光幕持续了盏茶时间，逐渐缓慢的散去。

    　　没有光幕之后，露出一个三角门户，可以同时容纳三人一起下去。

    　　“好恐怖的天棺，里面深不见底！”

    　　光幕虽然消失了，还有一丝丝能量，勉强能看到天棺下方。

    　　“不管了，释放出来的力量就如此强大，帮助我们提升修为，里面一定埋葬着一尊神灵。”

    　　有人早就按耐不住了，第一时间钻入三角门户，消失不见。

    　　接二连三，大量的修士消失，进入天棺之中。

    　　“柳兄，你怎么打算的？”

    　　乔边朝柳无邪问道，要不要进入其中，寻找神灵之躯。

