    “我去他大爷的，小鬼子还不死心，还敢把爪子伸向我们的土地，弄死他们！”

    “弄死他们，让他们有来无回！”

    费俊良等人听到真相后，面面相觑，刚才还被他们惊为天人的踏浪神人，居然是小鬼子，把他吓得浑身哆嗦。

    “费少，你说赖大师能抵挡住吗？”周围的人看向赖千里。

    “应该能吧，我也不清楚。”费俊良语气很不肯定。

    “什么叫应该，是一定能！”

    周围的人握紧拳头，斩金截铁道。

    “赖大师，决不能让小鬼子奸计得逞，一定要阻止他们，灭了他们！”

    “没错，灭了这些小鬼子！”

    无数人握着拳头，看着停在半空中的赖千里，眼里充满了期待之色。

    三井集团的人听到这些骂声，脸上一片铁青，恨不得上去缝住这些人的嘴。

    三井玲那微笑道：“不必理他们，只有弱者，才会大声叫骂，骂的越凶，只能证明他们越没有底气。”

    “当年我们的先辈纵横这片土地时，他们比现在还骂的更凶。”

    “强者，自然会引来谩骂。”

    三井玲那冷笑连连。

    就在众人对倭国破口大骂之时，海浪更加接近，距离新陆国际城只有千米距离，只需几分钟，文平阴阳师会携带煞魂冲破新城的风水局。

    “赖大师，现在我们怎么办？”

    江湖局的风水术士们急切的问道。

    “为今之计，只有尽快完成四海纳财局，只要风水局成功，以风水局抵挡煞魂，我等再想办法将这些煞魂一一铲除。”赖千里脸色一白，随即咬了咬牙齿。

    “我绝不能让倭国人破坏新城风水。”

    说完之后，赖千里眼里露出决然之色，身体再次开始上升，而他的位置距离塔顶只有一米距离。

    只差一步，就能成功布置四海纳财风水局。

    “赖大师又开始动了。”

    “赖大师，加油！”

    观景台上的人都在给赖千里助威。

    费俊良激动的地道：“赖大师刚才说了，只要赶在巨浪来之前，把风水局布好，就有机会反打小鬼子的煞魂。

    “可是……”旁边的同学看更近的巨浪，担忧道。

    众人说话间赖千里已经到了塔顶，正准备将手里的纳财宝珠归位。

    所有人的目光都集中到赖千里的身上。

    然而，就在赖千里将宝珠放下的那一刻。

    异变突起！

    只见一面银色的亮光从侧方凭空出现，以极快的速度，朝着赖千里的手臂斜斩而来。

    宗师级忍者！

    赖千里脸色狂变，想抽身回来，可是已经太迟。

    术士与武者斗法，最忌讳的就是近身，更何况对方还是擅长隐匿刺杀的忍者，赖千里所有的心神都放在风水局上，完全没有料到倭国近卫队的忍者早就埋伏在塔顶等着他。

    “啊！”

    高塔上，赖千里惨叫一声，握着纳财宝珠的手臂当场被斩断。

    突如其来的变化，将观景台上的人们完全镇住，随着一阵阵怒吼传出：

    “草，塔顶上有埋伏！”

    “狗日的小鬼子，太卑鄙了！”

    “赖大师，坚持住啊！”

    平静的观景台上，此时如同沸腾的锅一样，看到赖千里的手臂被斩，从塔顶坠落，当场就爆炸了。

    谁也没有想到，倭国近卫队为了这次行动，不仅出动文平真人这样的阴阳师，还派出一位宗师级忍者。

    双管齐下，不给他们留一丝活路。

    “完了吗？”

    纪常身躯一颤，脸色煞白，仓皇的坐在地上。

    “宝珠已经掉下来了，风水局布置失败了……”

    许多知道内幕的人脸色发白，身躯摇摇欲坠。

    “完美。”

    三井玲那脸上露出一丝笑容，看向塔顶被黑衣紧裹的忍者，称赞道：“古屋大人的忍术已经出神入化，他在塔顶潜伏数日，纵然是赖千里这样的风水大师，也要当场殒命。”

    “糟了，赖公危险！”

    只见塔顶上，古屋忍者斩断赖千里手臂后，眼里冷意叠叠，继续挥刀斩向赖千里。

    高塔上面，赖千里没有施展的空间，而且风水师不擅长近战，加之已断了一条手臂，风水局失败，赖千里已经生无可念。

    砰！

    两人交手不过数招，古屋忍者一脚踹在赖千里的胸膛，将赖千里踹出高塔顶，失去风水气场的赖千里，直接从几十米高空坠落。

    “赖公……”

    江湖局众人睚眦欲裂，从几十米高空坠落，必死无疑。

    而且赖千里一死，整个江湖局的人已是群龙无首，至于普通人早就吓得满脸苍白，不忍地闭上双眼。

    王野也惊讶住了，同样没有想到那塔顶之上，竟然还藏着一位武道强者，他就是想帮赖千里，也是鞭长莫及。

    这一刻，王野的心也炸了。

    他不是什么圣人，但是看到倭国近卫队在自己面前嚣张跋扈，怎么能忍！

    但凡是还有血性，都不会坐视不理。

    王野猛冲上去，打出一道真气，拖住赖千里急速下坠的身体。

    砰！

    赖千里的身体重重地砸在地上，虽然有王野的真气垫着，但这一击，依然让他丢了半条命，身上的骨头不知断了多少根。

    噗！

    赖千里一口鲜血喷出，艰难的转过头，看向旁边满脸铁青的王野，又吐了几口血，才虚弱道：“我…我……我错了，我是罪人，你……不应该救我的。”

    王野脸沉如水，默默地捡起旁边的纳财宝珠，抬头看向塔顶。

    “你，你要干什么？”赖千里看见王野脸上的表情，眼里露出一丝紧张。

    “不能上去，有宗师忍者在上面，你会死的！”赖千里看出王野心里的想法，急道。

    “王供奉，你…？”纪常也震在原地。

    现在败局已定，王野这个时候上去，除了多送一条性命，改变不了结局。

    “我去杀了他。”王野皱眉，心里意难平。

    说完，他双腿如风，踩在高塔侧壁，围绕着高塔飞速奔跑，就好像一条蜿蜒的巨蛇，向着塔顶旋转奔跑而上。

    “那是？”

    看到这一幕，观景台上的人怔了怔。

    三井玲那双眸猛地一盯，旋即露出一丝冷笑：“那一位少年宗师终于坐不住了，可惜他这个时候出手，已经晚了。”

    上井集团的保镖也发出笑声：“这次行动大获全胜，一举毁了新城风水，废了赖千里这位风水大师，如今还要收获一位少年宗师的性命。”

    观景台上的人也看到这一幕，纷纷向前拥挤，垫起脚尖，看向高塔，一阵阵疑惑声响起：

    “那是谁？”

