
温泉宫也就是唐朝时的华清宫，因为骊山脚下的华清村而得名，武周时代在这里修建规模庞大的宫殿群，是冬天避寒办公的绝佳场所，大宁王朝也继承这座宫殿，并加以修缮扩建，最终形成了大宁王朝的冬宫，也就是温泉宫。

此时，大宁皇帝皇甫玄德正赤身泡在一座汩汩冒着白泡的泉眼内，水体通黄滚热，弥漫着一股股浓浓的硫磺味。

这是御医从七十二口泉眼中找到的最好疗养之地，御医的建议是，每天在这里泡两个时辰，持续半年，他的双腿就会有一点知觉，同时他的男性能力也会渐渐恢复，这是皇甫玄德所梦寐以求的。

此时他眯着眼，惬意地享受滚水过身带来的酥软之感，在他身旁，两名年轻美貌的宫女同样赤身泡在水中，轻轻给他按摩着腿上的每一块肌肉。

这时，马元贞匆匆走进房间，躬身禀报，“陛下，好消息！”

皇甫精神一振，立刻坐起身，“淑妃怎么样了？”

淑妃也就是申如意，她用一络头发重新把皇甫玄德拉回她的身旁，再次受宠，尽管皇甫玄德不能像从前那样一夜几次郎，但他还是不顾御医的警告，每晚都和申如意缠在一起，这两天，申如意有点感恙，着实让皇甫玄德为她担心。

话音刚落，身着一袭白纱的申如玉便娉娉婷婷走了进来，她的身子仿佛蛇一样柔软，眼睛像母豹子一样充满了狂野和热烈，紧紧地盯着皇甫玄德，没有任何一个人敢这样看皇甫玄德，只有申如意敢，她根本没有把皇甫玄德当做皇帝，而是把他当做野男人，让登基三十年，早已厌倦了顺从女人的皇甫玄德对她迷醉不已。

两名宫女显然很惧怕她，连忙从泉眼里爬出来，披上纱退到一边，皇甫玄德的眼睛也亮了起来，贪婪地盯着她蛇一般柔软的腰，申如玉轻轻脱去白纱，身上再无寸缕，她走进泉眼，立刻像水蛇一般，柔软的手臂、腰和玉腿将皇甫玄德紧紧缠住，趴在他的身上，眼中带着电一般的媚力，在他耳边吐气如兰，“我的野男人，想我了吗？”

这声音妖媚得仿佛要把人的骨头都抽走，连老宦官马元贞的脸都有点红了，他小声道：“楚州的情报已经到了，老奴禀报给陛下！”

“你说吧！朕听着。”

皇甫玄德眯着眼睛吮吸着申如意仙桃一般的玉乳，有点心不在焉。

“陛下，情报上说，皇甫无晋已经率水军出海演练，带走一千五百艘大船，数万水军。”

此时，申如意已经被皇甫玄德吮吸得低低呻吟起来，一点不管旁边还有马元贞在，这种感觉让皇甫玄德刺激不已。

“还有．．．．呢？”皇甫玄德也有点口齿不清了。

“就有就是皇甫无晋成立了一家商行，叫晋福记，利用官银大做军资粮食生意，赚取暴利，和当年百富商行一样。”

“再有就是江阁老传来的快报，他暂时留在楚州，监视皇甫无晋，他也随船去参加演练了。”

“再有就是楚州大量购买精铁，可能和皇甫无晋有关。”

“还有．．．．．．”

“好了，我都知道了，你下去吧！”

皇甫玄德有点不高兴地打断了他，他已经在和申如意进行房事了，再听这种事情就有点扫兴。

“陛下，还有最后一件事，有几份奏折很紧急。”

“你就代朕批了，快退下！”

“是！老奴退下。”

马元贞拉上帘子，慢慢退了下去。

退到外面，一阵寒冷吹来，他顿时打了一个寒战，连忙擦了一下额头上的汗，里面太热，外面太冷，如此大的温差，他真有点受不了。

他若有所感，一回头，只见一个侍卫在向他偷偷靠近，不由眉头一皱道：“小猴子，你要做什么？”

“令公，太子已经到了，就在外面等候召见！”

马元贞也有很多称呼，有人叫他阁老，也有人叫他公公，但他最喜欢别人叫他令公，他是内侍令。

“我知道了，我去看看太子。”

他又对几十名侍卫道：“皇上在养病，不准人打扰，谁敢打扰谁就死，明白吗？”

众侍卫心里都有数，连忙纷纷答应，马元贞又嘱咐几句，便到宫外去了，他很了解皇甫玄德的规律，在和淑妃缠绵后，一般他会闭目休息半个时辰，这个时候是谁也不能去打扰的，包括他马元贞。

这段时间，太子找他颇为频繁，让明显感觉到了太子的不安。

此时，太子皇甫恒就在外宫仁德殿内，其实太子在温泉宫这组庞大的建筑群内也有自己的一片区域，叫做温泉东宫，但只允许太子在成为储君之前在此居住，一旦成为储君，就必须住在正宫，和百官群臣们在一起，一切治理国家，太子的任务是学习，而储君的任务是协助皇帝处理政务。

不过这个规矩从来就没有被好好执行过，作为皇帝，总是不愿储君太靠近权力中心，从而威胁到他的地位，所以储君也只和普通相国一样，有参政和议政权力，但没有决策权。

正如马元贞的感受，这段时间皇甫恒颇为不安，最初是一种恼火，因为百富商行在楚州的惨败直接威胁到了他的切身利益，皇甫逸表就找他谈过，希望今年能暂停一年对他的援助，被皇甫恒当即拒绝，没有南山派的资金，他拿什么养军队，最后双方讨价还价，暂时削减五十万，降到一百五十万两银子，就是这样，皇甫恒依旧恼火万分，对齐瑞福和皇甫无晋的恼火，只是他有求于皇甫无晋，便暂时忍下这口气。

但这几天他的心情由恼火变成了恐惧，他感觉父皇可能已经发现他养有私军的秘密，由皇甫英俊突然提拔重用而感觉到，皇甫不会无缘无故提拔南山派的人，给他们以实权，而且父皇召见自己时，竟问他百富商行的一些情况，这显然是知道他和百富商行有关系。

这让皇甫恒的心中恐惧不已，他比谁都清楚，一旦他养私军的证据被父皇抓住，铁定会废他的太子，而且也符合废储君的条件，失德，私养军队本身就是先祖定下的八种失德情形之一。

皇甫恒背着手在偏殿内来回踱步，他心虚、焦躁，想和父皇多交流来缓解父皇可能爆发的震怒，但父皇又不肯见他，使他俨如被吊在半空，上去不行，下来不得。

“太子殿下，今天怎么会想到来温泉宫了？”

马元贞笑着出现在宫殿门口，现在马元贞是太子的救命稻草，他急忙上前施礼，“老令公，你一定帮帮我，父皇可能会废我！”

马元贞眼睛眯了起来，“殿下这话是听谁说的，我可从来没有听说皇上说过废太子之类的话，殿下是太多心了吧！”

“不！不！我一点没有多心，父皇最近对我很不满，经常无缘无故发火，我写的奏折也被批驳，这些都是以前没有的，而且羽林军左大将军韩众被免职，他刚刚才任职两个月，又无缘无故被免，令公，我感觉不妙啊！”

马元贞叹了口气，“殿下是不是有什么把柄被皇上抓住了？”

“这个．．．．．”

皇甫恒有点不好开口，半晌才道：“现在有谣言说，我养有私军，我就害怕父皇相信这些谣言，要知道，申国舅想除掉我不是一天两天了。”

“殿下，既然是谣言，殿下就应该主动和皇上说清楚，不要让他误会，皇上其实也是通情达理之人，只是最近他身体不好，腿有问题，才变得有些脾气急躁易怒，其实不仅殿下心情沮丧担忧，申国舅那边也一样，前两天宗正寺卿皇甫仁杰上书提议楚王可赴楚州实任，结果他被皇上叫来大骂一通，说他想分裂王朝，这几个月，皇上明显不太提到楚王了，上次楚王来请安，他居然不见，殿下，楚王和申国舅也是这样担忧害怕，你就不要自寻烦恼了。”

虽然马元贞说得有点道理，但父皇罢免羽林大将军韩众之事，着实让他感到害怕，韩众是京城内唯一效忠他的军方大将，韩众被罢免典型是除掉他的羽翼，不光是韩众，听说吏部已经在秘密调查御史中丞陈直了，那也是他的心腹，把他的心腹都铲除干净，再废除他的太子之位就容易了。

“老令公，我想去见见父皇，可以吗？”

马元贞轻轻叹息一声，“殿下，我劝你还是回京城，现在皇上的关注重点是凉王系，是皇甫无晋，他暂时还顾不上你，至少在皇甫无晋攻打凤凰会之前，你都是安全的，皇上只有对付完凉王系，他才会考虑殿下之事。”

“我父皇身体怎么样？”皇甫又小声问道。

马元贞向左右看看没有人，便低声道：“皇上又开始宠信申淑妃了，你说能好到哪里去？”

话刚说完，一名小宦官便跑来禀报：“老令公，阿鲁多献药来了。”

．．．．．．．．．

（现在起点搞活动，本月十八日结束，二十元就能升初V，不过一包烟钱，希望更多书友能以订阅支持老高，使老高不为五斗米而折腰）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475028"  chaptername="第一百九十章  温泉宫">加入书签</a>
</div>
