    “雷击九天！”

    承受着卑弥呼带来的庞大压力，商戢咬紧牙关，真元疯狂运转，只见他浑身电光闪耀，整个人就如同沉浸在雷电的海洋中。

    弑神灭魂枪在空中连挥九下，九道水桶粗的雷龙发出无声的咆哮，自下而上，迎击陨星。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声传来，九条雷龙先后撞向陨星，陨星下坠的速度为之一缓，磅礴的能量似乎有溢散的趋势，不过仅仅片刻之后，陨星再度凝聚，然后砸向商戢。

    “忒！”

    商戢怒目圆睁，爆喝一声，弑神灭魂枪举过头顶。

    “当！”

    一声响彻战场的巨响传出，卑弥呼自上而下人剑合一，带着天地之势狠狠袭向商戢。

    商戢脚下的土地不堪重负，直接凹陷成一个直径五六丈，深度超过五米的大坑。

    仿佛是力气耗尽一般，商戢大口的喘气，脸上也出现了一抹不正常的红润，双臂不受控制的颤抖。

    卑弥呼持剑站在商戢不远处，皱眉看着他：“竟然只有这种程度吗？”

    说完，卑弥呼负剑而立，继续道：“我说过，只要你同意，我们随时可以停战，若非万不得已，我不想与你为敌。”

    “做梦！”

    商戢怒喝一声，双腿一震越出大坑，真元疯狂进入是弑神灭魂枪，暴喝道：“弑神！”

    卑弥呼疾身后退，同时长剑挥舞，在胸前画了一个圈，喝道：“剑·浪涌！”

    不等卑弥呼声音落下，一层又一层的海浪型能量向前疯狂推进，靠着如浪般的防御，一层层抵消掉弑神带来的恐怖攻击。

    几息之后，海量消失，同时消失的还有那骇人的弑神一击！

    被商戢接连挑衅，卑弥呼似乎也有些生气了，身体前倾，闪电般冲向商戢。

    “剑·杀！”

    银剑斩出，恐怖的杀机直接锁定商戢，剑芒带着无可匹敌的姿态，直袭商戢。

    “惊雷闪！”

    下一刻，商戢突然怒吼一声，势若奔雷，直袭卑弥呼。

    面对商戢这一招，卑弥呼瞳孔突然猛地一缩，她发现商戢根本没有躲闪或招架的意思，这一招就是玉石俱焚的打法！

    电光火石之间，卑弥呼已经估算出对拼下来的后果——商戢死，她受伤！

    几乎没有犹豫，卑弥呼用尽全力，将剑芒向左偏了几分，【剑·杀】所带来的恐怖攻击擦着商戢的耳朵疾驰而去，最终不知飞到哪里去了！

    “为什么？”

    商戢皱着眉头，看着弑神灭魂枪上的点点鲜血，有些费解的看着卑弥呼。

    他清楚的感知到最后关头卑弥呼将剑刃向左偏移了几分，放弃了这个一举击杀他的“好机会”。

    而商戢的长枪则在卑弥呼腹部划出一道一尺多长的恐怖伤口。

    虽然这本就是商戢特意制造的结果，但他万万没有想到会以这种方式实现。

    之前的虚弱、不敌都是装的，为的就是麻痹卑弥呼。

    卑弥呼很强，战斗力甚至超过了商戢的预期，正面厮杀他并没有太高的握能取得胜利，但也至于这么快就被压制。

    以二人的战斗力和恢复力，没有一两个时辰的厮杀是不可能真正分出胜负的！

    但商戢有那么多时间可以等吗？

    在与卑弥呼搏杀的过程中，商戢大致的留意了一下战场。总体来说，商戢军占据优势，但优势并不明显。

    须佐之男凭借倭国国器天丛云剑之威，与迦具土、大国主相互配合，牵制了战斗力大进的太史慈。

    另外戈镇、郭彪、典韦、刘猛等人或一对一或二对二，与月读、玉依姬、多纪理姬、多岐都姬等邪马台将领捉对厮杀，基本处于僵持状态。

    军队方面，因为加了N多光环，商戢军虽然在兵力上稍微逊色一点，但综合战斗力上反而强出不少，对侍神军团呈现压制状态。

    张郃指挥的十多万八阶军队正在对召唤兽们进行围剿，这些召唤兽战斗力强大，但缺乏组织配合，在张郃高超的指挥操作下，正在以极快的速度被消灭。

    现在已经有部分八阶兵力解放出来，能支援九阶禁卫军了。

    不过，这些优势并不能帮助商戢军迅速取得胜利！

    即使没有任何意外，以当前的态势，想要取得最后的胜利，最快也得在两个时辰之后。

    而在击败侍神军团过程中，九阶禁卫军少说也得付出超过两万的战损！

    这是商戢绝对不能接受的，辛辛苦苦十多年，才攒下来这么点九阶禁卫军，一战战损过半，商戢会心疼到吐血。

    在这种情况下，商戢开始寻找能绝对战争胜负的因素，比如说——干掉卑弥呼！

    之前说过，商戢并没有绝对的把握击败卑弥呼，而且就算侥幸赢了，可能消耗的时间比军队决出胜负还要长。

    故而，他就开始搞些不那么光明正大的手段。

    首先是示敌以弱，不断麻痹卑弥呼，然后不断的挑衅，激怒她，使其在盛怒之下使出必杀绝招。

    然后再她使出绝招的情况下“同归于尽”，以最快的速度奠定胜局。

    当然，这个同归于尽只是理论上，不要忘了商戢的特殊技能【苍生庇护】。

    【苍生庇护】：只有真正受万民感谢、信赖的人才可激活的特殊特性，在遭受攻击时，可选择免疫此次伤害，技能冷却时间七天。

    商戢的打算很简单，依靠苍生庇护免疫卑弥呼的绝杀，然后击杀或者重伤卑弥呼。

    本来一切都按照商戢的剧本进行，唯独最后卑弥呼临时收手出乎他的预料。

    按照商戢的规划，在惊雷闪命中卑弥呼的同时，他会引爆是弑神灭魂枪中的枪魂，释放出庞大的能量，一举炸死卑弥呼。

    然而卑弥呼的留手让商戢犹豫了一下，而这一丝的犹豫，让卑弥呼捡了一条命。

    卑弥呼摸了摸小腹，然后看了看手上的鲜血，苦笑着摇了摇头，低声道：“我说过，我不愿与你为敌，现在我们只想停战，杀了你就是不死不休了。”

    商戢神色复杂的看了卑弥呼一眼，情不自禁的道：“早知今日，何必当初？”

    卑弥呼持剑摇了摇头，默然不语。

    片刻之后，卑弥呼身后的一条妖狐尾突然摇了摇，紧接着从身体上分离开来，化作一道光流涌入她的伤口。

    在商戢的注视下，那道恐怖的伤口迅速愈合，眨眼间就消失不见，卑弥呼的气息快速恢复，苍白的脸色都红润了许多。

    紧接着，她抖了抖手中的长剑，指向商戢道：“且与君一战，停止这场纷争。”

    商戢沉默了一会儿，开口道：“不用了，这场战斗马上就要结束了，你们注定失败！”

