    伴随着血肉残渣飞扬迸射。

    巨大的肉瘤怪胎如同泄了气的皮球，以肉眼可见的速度逐渐干瘪了下去。

    暴食魔蛹的皮肤迅速干枯。

    哀鸣着化作一层茧皮，再也没有了之前的磅礴生机。

    回头看了眼死去的怪胎，田泽林和丁勉长吁一口气，双膝一软就跪倒在地！

    身侧的武装怪胎也伴随着他们的放松消失在原地。

    五行呼吸法——

    虽然能在短时间内让他们爆发出数倍的战斗力，可现阶段对他们五脏六腑带来的负担也极为沉重。

    体力和精力上的消耗实在是太过巨大。

    如果不能在有限的时间内击毙对手，等待他们的就将是彻底力竭的悲惨下场。

    这也就是薛云三令五申，让他们只有在关键时刻才能使用呼吸法的原因！

    “我去......”

    被打成结的触手干枯腐败，绿魔鬼童也跟着一起逐渐消失。

    端木雄哭丧着脸，仰头呈大字型一个屁股瘫倒在地，如释重负地大喊道：“还好，总算是搞定了！”

    “哈哈哈哈，爽！”

    干脆也一头倒在狼藉的战场上。

    丁勉全身虚脱，咧嘴大笑道：“好久没这么爽快的打一架了，真他娘的带劲！”

    微微一笑，田泽林始终保持着跪姿。

    这个姿势让他很不爽。

    本来咬牙想要强撑着站起来，可尝试了好几次都没有成功，索性盘腿瘫坐在原地，无奈只好跟着两个队友一起傻笑。

    “恭喜你们！”

    缓缓走到战阵之中。

    薛云扫视了一眼三人，欣慰地笑道：“正式通过了最后的考验......”

    三人组面面相觑，想要起身却压根就做不到。

    只好满脸懵逼地互相对视了一眼，表情都有些惊诧。

    这段时间以来，薛云对待他们的态度一直都是十分的苛刻，从来没有像现在这样和颜悦色过。

    老实说，还真有点儿让人不习惯！

    “薛教官，我们......”田泽林饶了饶后脑勺，一时哑然。

    “你们干得很棒！”

    缓缓地点了点头，薛云肯定道：“无论是战斗素养还是团队意识，都达到了一定的水准，尤其是刚才，当遇到无法战胜的对手时，你们没有放弃，也没有退缩，而是尽全力给予了怪胎致命一击......”

    “在战场上，有你们这样的战友......”

    不由得咧嘴一笑。

    薛云挑眉道：“......我，很放心！”

    三人组愣在原地，许久都没有缓过神来。

    半个月来，他们吃尽了各种苦头，每天都要合力斩杀数倍于己方的怪胎，除此以外还得加班加点地锻炼体能和呼吸法。

    为的就是希望得到薛云的认可！

    可是当这一刻真的来临时，三人个年轻人却隐约有些恍惚，仿佛做梦一般不敢置信。

    “唉，都别愣着了！”

    无奈地轻叹一声。

    薛云大声喝道：“我宣布，从今天起，针对你们三个的魔鬼训练正式结束，接下来的三天你们不用再来报道，可以干点儿自己喜欢干的事，比如睡睡觉，看看书啥的，务必调整好心态和身体，三天后，和我一起代表龙都，参加十二要塞训练营的争霸赛，让其他人见识下咱们龙都训练营的厉害！”

    短暂的沉默之后，斗兽场上轰然爆发出欢呼声。

    三人组彻底地放松下来，忍不住大声发泄出这些日子以来积郁在心底的压抑之情！

    看着自己学生肆无忌惮的笑脸，薛云负手而立，心底百感交集。

    大夏帝国十二座要塞都市的训练营高手都将在龙都汇合，城外的怪胎坟场将成为众人厮杀的战场。

    真正的挑战，才刚刚开始而已！

    “所以，你都准备好了？”来到薛云的身边，刘浪莫名问道。

    狐疑地瞧了对方一眼。

    薛云不明所以道：“准备什么？”

    “知己知彼，才能百战百胜！”

    耸了耸肩膀，刘浪笑道：“有关于其它十一座要塞都市参赛人员的相关资料，需要我动用一点儿权限帮你搞到么？“

    “不用那么麻烦......”

    紧皱起眉头。

    薛云沉声道：“纸面上的资料不会要我的命，该来的总会来的，无非就是兵来将挡水来土掩而已！”

    “说的也是！”

    沉默了半晌，刘浪摇头笑道：“我倒是忘了，以你现在的身份，这些参赛者的资料也算不上是什么天大的秘密，龙都战备部的那帮孙子，恐怕早就为你准备好了预案，用不着我来操这个心......”

    “薛老弟，我终究是外人，能帮到你的很有限。”

    拍了拍薛云的肩膀。

    刘浪无奈道：“东极岛那边这几天不停地在联系我，不知道又是哪个犄角疙瘩出了大乱子，总之就是在催我回去主持大局......”

    “唉......天生劳碌命啊！”

    仰头哀叹了一声，刘浪挑眉继续道：“看来我是没办法留在龙都为你加油喝彩了！”

    猛地一愣。

    薛云立刻听出，这是刘浪在向自己告别。

    天下无不散之宴席。

    身为全球守夜人联盟协会的代理会长，刘浪肩上的担子不可谓不重。

    还有很多琐事等着他回去处理！

    同为穿越者，这小半个月来两人基本上是形影不离，突然要各奔东西倒是让人感觉到有些不习惯。

    “刘大哥......”

    抬头看了刘浪一眼，薛云思量良久，问道：“什么时候动身，我送送你和嫂子。”

    “今晚就走，当初马歇尔那老小子给我们留下了一架小型的磁悬浮飞船，就停靠在训练营里。”

    默默地摇了摇头。

    刘浪撇嘴道：“至于送行就免了吧，老子最讨厌的就是伤感氛围，又不是生离死别，完全没那个必要......”

    顿了顿。

    刘浪笑道：“咱们兄弟肯定还会再见面的，有空的话来东极岛找我，哥们一定好好的招待你！”

    咬了咬牙，薛云沉默不语地点了点头。

    送君千里，终须一别！

    刘浪拥有他的责任和义务，同样薛云也有着自己的执着和追求，彼此之间都有属于自己的那条路要走。

    相遇有缘，红尘亦然。

    男人之间的友情，大部分时候都无需多言，一切尽在不言中......

    ......

    同一时刻。

    位于龙都西南边郊的磁悬浮高架站，此刻早已被战备部的国立守夜人彻底地包围。

    附近的街道也同样设置上了重重的关卡，不允许任何车辆通行。

    烈日下。

    北宫穆和安谷枫早已带着大批的手下在车站前等候多时。

    如此大张旗鼓的阵势，完全是为了迎接来自其它十一座要塞都市训练营的参赛选手所设。

    今天，刚好是他们正式驾临龙都的大日子！

    十一支小队，整整四十四个人。

    他们的安全如果得不到重视和保障，恐怕立刻就会引起大夏帝国皇室的震怒！

    后果将不堪设想......

