    城外，官兵们静静的埋伏在城门外不远的隐蔽处，黑色的夜幕是他们最好的伪装。

    家丁队长宋孟无声的在埋伏人群中快速移动，来到了张道浚身边，“将军此时子时已过，城门还没有任何动静，会不会使城中的那个师爷夺权失败了？”

    张道浚也有些怀疑，城中那所谓的师爷夺权，是不是根本就是一个圈套？就是为了拖住自己，全歼自己？

    此刻，张道浚面容露出一丝忧虑，犹豫着是不是要撤兵？

    就在这时，远处城门突然打开一条缝隙，一道人影举着火把，向自己自己大营飞驰而来。

    一抹笑意重新出现在张道浚的脸庞，等的就是此刻。张道浚大手一挥，身边猛地亮起几道火把。埋伏在城门附近人手，收到命令，眨眼之间就有几道人影飞快上前，朝着城门冲去。

    城门口的士卒明显发现了这几道人影，拼命想重新关上大门，不过却为时已晚。奔袭的几道人影，其中一人直接将手中长棍插到了门缝之中，阻挡了城门的关闭。身后几人合力将大门推开，与城门口的士卒厮杀到一起。

    张道浚见此情形，心中大定，从埋伏之地站起身来，大叫：“兄弟们，上马，夺取城门。”

    数百名人手一起从埋伏之地爬起来，狂奔到附近的马群身旁，翻身上马，拔出佩刀朝着城门口冲杀而去。

    马速极快，转眼之间就已来到城门口。一名士卒来不及躲闪，被奔袭而来的骏马直接撞飞。身后的袍泽看到那名士兵的惨状，不敢正面硬抗快速奔跑的骑兵，纷纷躲闪到一旁，城门大开。

    高速奔跑的骑兵顺着洞开的大门，杀入城内，一时之间，无人敢挡其锋芒。

    刚刚把埋伏设置好的裴小二，才将张志国送出城门，就见数百骑兵，眨眼之间就杀入城来。来不及多想张志国为何有如此效率，连忙下令传令兵告诉刘志足立刻阻击骑兵，令裴猪儿关闭城门。

    正在骑马纵横一马当先的宋孟突然瞪大了眼睛，眼神之中透露出一丝惊恐之色，急忙拉住了缰绳。只见前方一道由石头、砖瓦、木料等杂物堆积起来的胸墙堵在长街之上，将原本宽阔的街道堵得严严实实的。

    “有埋伏，快撤。”宋孟脸色大变叫道，说完也不管其他人如何反应，当即就调转马匹向城门的方向疾驰而去。

    然而裴小二这个猎手怎能容许已经落入陷阱的猎物再次脱逃？一直埋伏在城墙之上的裴猪儿率领其部冲下城头，将守卫在城门附近的几名官兵砍杀之后，在宋孟绝望的眼神中，缓缓关闭了城门。

    这下杀入城中的官兵骑兵们就像落入笼中的猛虎进退不得。随后刘知足部与裴猪儿部一前一后，排列成密集的军阵，缓缓像在街中的骑兵们缓缓逼近。

    “下马，下马”在如此狭小的空间内，骑兵根本发挥不了自身速度的优势，宋孟不愧是一时人杰，咬着牙做出了最正确的方法。“据房而守”

    骑兵们听到宋孟的命令，以极快的速度翻身下马，舍弃了战马，冲进了街边一处巨大的民房之内，打算死守待援。

    夹击而来的刘志足部与裴猪儿部将院子团团包围。正要发起进攻，却被快马飞驰而来的裴小二拦住，“先不忙进攻，围住在说。”

    裴小二对白日里骑兵的威风记忆犹新，对这队训练有素骑兵十分眼馋，如果这队骑兵能为自己效力，那么自己的实力将更上一层楼。

    接下来如何劝降这队骑兵却是一个令人头疼的事情。不过裴小二何许人也？他就是一个胆大包天，明知山有虎，偏向虎山行的倔强之人，事情越困难，做成了才越有成就感。

    “知足哥，你就在这收拢官军战马，把这队官兵死死围住，连个苍蝇都不许进出。等我解决了城外的官军步兵再来收拾他们”

    “是”刘知足点点头，接受命令。

    “裴猪儿，你协助刘知足围困官兵”

    “属下遵命”

    等这边的事情安排结束，裴小二再次跨上战马向城外跑去，城外的张道浚才是此战的关键。

    城外，张道浚还需要指挥协调步兵后续跟进，故而在下令骑兵进攻之后，自己却并没有随骑兵攻入城内。

    不过这次偶然的举动却救了他一命，当看到城门被人缓缓关闭的时候，张道浚就知道大事不妙，急忙命步兵加快进军，妄图再城内彻底关闭之前重新占领城门。

    不过想法虽好，但实际条件却不允许。漆黑的半夜虽有月光照耀，但仍不能跟白天相比。士兵们的行进速度受到很大影响，本来几千步的距离，白日里仅需半个时辰就能抵达，而在这漆黑的夜晚，半个时辰还没走到半路。

    然而裴家军哪会等他？等解决完宋孟就在城门口的几十名官之后，就关上大门，堵死了城内骑兵的逃亡之路。

    张道浚也是眼睁睁的看着城门关闭，内心焦急万分，却没有任何办法。

    现在摆在他面前只有两个选择，第一不顾一切的进攻城门，发动逆袭救出被围的骑兵。

    第二，保存实力，丢掉骑兵自己突围，等日后卷土重来，给骑兵报仇。

    可那些家丁骑兵不是他一个人的家丁，那是整个张家的家丁，用的是张家整个家族的财力耗费数年才培养出来的唯一一支精锐骑兵，可以说这支骑兵是整个家族升官发财的希望，说放弃就放弃，谈何容易。

    犹豫良久，张道浚咬牙下令，后队变前队，全军加速撤离。路过自己大营，张道浚稍一迟疑，便果断下令继续向前，抛弃大营，从哪里来便回哪里去。

    裴小二在城头刚刚摆好架势，就等着张道浚来攻，结果这厮竟如此决绝掉头就跑，丝毫不给裴小二机会。

    裴小二在城头上看的目瞪口呆，没想到这个张道浚竟然如此果断，数百骑兵家丁说不要就不要了。

    不过他跑了不要紧，但是他却是裴小二收复被围骑兵的关键人物，如果让他跑了，招降骑兵的事情就有胎死腹中的风险。裴小二低头沉思，片刻之后一拍墙砖，“传我将令，刘长乐，张志远率部随我出击。”

