    最后一场战役，十万大周军从头到尾都在打酱油，没有结结实实打过一场硬仗，帝尘收获的战役贡献值自然就非常之低。

    当然，这场战役没有真正的失败者。

    可喜的是，随着战役结束，欧阳朔又斩获二十余万功勋值，还差不到二十万功勋值，就能晋升为最高等级的天子爵位。

    凤囚凰同样收获颇丰，只是从公爵到王爵，需要的功勋值直接翻了一倍，她还要再积攒很长一段时间，才能再次晋升。

    当然，就算凤囚凰晋升为王爵，以落凤城周边态势看，也已没机会晋升为皇朝。王朝，已经是落凤城的极限。

    据凤囚凰讲，她已经开启了立国任务，顺利的话，一两个月之内，落凤城就能开朝立国，开辟一个新的时代。

    一区三王朝的盛况，放眼全球，唯有华夏区。

    …………

    战役结束时，欧阳朔还在盛京。

    此次率部攻陷清朝旧都，没想到还有意外之喜，在盛京皇宫之中，欧阳朔获得一件特殊物品，非常珍贵。

    【骑兵之魂（速）】：使用后，永久性提升王朝骑兵部队速度80%。

    作为女真族后裔，满八旗骑兵还是非常厉害的。

    再结合在崖山之战时，从忽必烈那得到的【骑兵之魂（耐）】，两者效果叠加之后，大夏骑兵真的要无敌于天下了。

    就算是赫赫有名的蒙古骑兵，也要相形见绌。

    就在欧阳朔离开盛京皇宫，准备启程前往建业，领取最后的奖励时，耳边突然传来一阵系统提示音，让他呆愣当场。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，连续在【崖山之战】以及【清灭明之战】中，扬华夏之威，复燃华夏之血，重铸华夏之魂，驱逐鞑虏，复我山河，功勋卓著，名扬青史，特赐【华夏之魂】，以资奖励！”

    【华夏之魂】：使用后，使王朝成为华夏唯一正统，具有最高优先级。

    欧阳朔越是揣摩，越是心惊。

    【华夏之魂】的属性介绍很笼统，可每一个关键词都意味深远，尤其是对一个王朝而言，其意义甚至胜过全军万马。

    “何为正统？”

    正统一词，最早出自《春秋》一书，又称法统、道统、礼仪之统，意思是以宗周为正，尊先王法五帝，为天下一统。

    此即为尊王攘夷。

    有人说，“正统就是最高的大义！”

    大夏占据华夏正统，就获得最高的大义，至此以后，就算是大秦、大汉、大隋、大唐以及大宋，都得以大夏为尊。

    当然这只是理论上的。

    就算如此，对大夏而言，也是一项了不起的成就，占据先手。

    有此奖励，南明给予的奖励就有些无足轻重了，好在盖亚很是体贴，直接将奖励物品隔空传送而至，免去路上的一番奔波。

    欧阳朔一看，却是一张符箓。

    【封山符】：使用之后，可选择彻底封闭一处山道，或者临时封闭三处山道，持续时间三个月。

    “有趣！”

    欧阳朔似乎想到什么，微微一笑，选择传送离开。

    …………

    回到山海城，已是盖亚五年七月二十九日。

    欧阳朔刚一现身，耳边就传来一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，在华夏区全部的十场战役中，均担任阵营代表，而且均获得最终的胜利，获得战役最高成就，特赐【战役之王】称号以及特殊奖励一项，恭喜玩家！”

    ……

    蓦然回首，华夏区玩家方才惊觉，原来就在不知不觉间，欧阳朔创造了一项注定无法被超越的奇迹。

    在战役地图，【炎黄盟】从头到尾一直被打压，无论双方怎么选择阵营，怎么算计，最终欧阳朔都能逆转战局。

    “胜一次不算什么，难的是次次都胜。”

    欧阳朔在战役地图的十连胜，足以彪炳史册了。

    “了不起！”

    就在系统公告发出的同时，在荒野各个角落，有一群特殊之人，他们原来的身份是领主，现在的身份则千奇百怪。

    有转职为休闲玩家的，有以战斗为生的，也有冲进商海之中的。

    不管是什么身份，他们有着一个共同点，就是曾经也在战役地图，或是跟大夏合作，或是跟大夏对抗，演绎过一番战役风云。

    只有参与其中之人，才知此番成就之不易，故而敬服有加。

    相比其他玩家的赞叹，帝尘则倍感失落，甚至有一种深深的挫败感。在跟欧阳朔的较量中，帝尘从未真正占据上风。

    本来这只是隐隐约约的，等到盖亚戳破，帝尘方才惊觉。

    “难道说，我注定无法战胜他吗？”

    不知不觉间，欧阳朔无敌的形象已经深入帝尘心底深处，形成阴影。

    帝尘来不及感慨，一连串的系统公告接连响起。

    “系统公告：清灭明之战正式结束，明朝以及清朝时期主要历史人物自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    作为华夏封建时代的最后两个王朝，明清两朝虽有诸般不足之处，却也诞生了一位位名垂青史的大家之才。

    仅在大夏出仕的明清人才，就有郑和、严嵩、李鸿章、张廷玉、胡宗宪、海瑞、田文镜、王守仁、施琅、戚继光以及俞大猷等文臣武将。

    文臣方面，有史十大宰相之一的张居正，历史上唯一一个被“诛十族”的方孝孺，刘伯温，商辂，赵贞吉等一众人才。

    事实上每一位明朝首辅，都是一名合格的文臣。

    清朝方面则有张之洞，曾国藩以及左宗棠等晚清名臣，除此之外，还有鳌拜、和珅、刘墉、纪晓岚、李光地以及姚启圣等人。

    武将方面，则有袁崇焕、丁汝昌、邓世昌以及岳钟琪等人。

    除此之外，还有名医李时珍，明朝三大才子“杨慎、解缙以及徐渭”，明清小说四大家“曹雪芹、吴承恩、施耐庵以及罗贯中”，文学批评家金圣叹，顾炎武，龚自珍，华夏十大文豪之一的汤显祖，写下《徐霞客游记》的徐霞客，一代宗师武当张三丰以及黄飞鸿，红顶商人胡雪岩，画家郑板桥等等。