    陈依依听着会馆的欢呼声，有些发愣。

    明明是三打二，明明是她的优势，但是她输给了陆宇。

    还是被零封。

    就算是在区校内赛，跟沈长清对战的时候，她都打得旗鼓相当。

    她怎么也没有想到，到了陆宇面前，居然是这么一面倒的局势。

    三只精灵都没有耗死陆宇的一只。

    怎么会有这种事……？

    她看看着波克基斯神采奕奕的样子，沉默了起来。

    它现在估计还是接近满状态。

    她一直引以为傲的精灵对战，没想到在别人面前什么都不是……

    真是太可笑了……

    裁判上前去查看沙奈朵的情况。

    “沙奈朵，重伤。”他高呼起来。

    这一声让全场的观众都开始憋笑。

    虽然精灵重伤，笑出声实在是很不好，但他们是真忍不住。

    今天的区锦标赛，就没有一只精灵，从波克基斯手上安全走出来的。

    这件事情的槽点实在是太大了。

    “果然，太强了，也是一种烦恼吗？”经过这次的区锦标赛，不少人彻底粉上了这两只精灵。

    在这个世界，粉精灵这种事情是很常见的。

    就像林溪手上的那只仙子伊布，几乎可以当明星直接出道了。

    它拥有的热度和流量，是一出场就能刊登报纸的存在。

    林溪为了它的安宁，轻易不会让它出现。

    陆宇对此，表示林溪的格局小了。

    都这么熟了居然还防着他，他居然一次都没有见过仙子伊布，回头他一定要想办法观赏一下仙子伊布的颜值。

    好好抱着它的缎带舔……不对，是握握手。

    裁判商量了一下，最终判定，沙奈朵的重伤与波克基斯无关。

    其实正常情况下，报恩技能导致的伤害，裁判是可以直接判决与波克基斯无关的。

    但是由于波克基斯前科太多的缘故，不得不让他们商量一下。

    不过最终结果，还是没有变化。

    比赛都输了，陈依依根本不在意这些，她掏出精灵球，把沙奈朵收了回去，打算稍后自己带它们去精灵医院。

    沈长清和唐念走了过来，看着陈依依一脸抑郁，沈长清拍了拍她的肩膀。

    “我不是说了吗？你肯定会输给他的，你还不信。”沈长清如此说着，但并没有幸灾乐祸的意思。

    反而拍了拍陈依依的肩膀，安慰她。

    不过陈依依并不领情。

    “你到底是华清的还是平盟的？处处长他人威风灭自己志气，如果那一场你不弃权，也许冠军是我们华清的。”陈依依不理解沈长清为什么要弃权。

    “我跟你说过了，我打不过他。”

    “我不相信。”陈依依红着眼睛，瞪了沈长清一眼，“我知道你校内赛的时候放水了，如果你拿出全部的实力跟我打，我会被你零封，我看过你的其他比赛，你很强，我知道。”

    “你怎么那么死脑筋呢？”沈长清有些不知道该怎么劝陈依依了。

    “这么跟你说吧，我对他很熟悉，我知道他的特殊性，而且我手上的精灵都是雄性，真的没办法打过他的波克基斯。”他耸了耸肩不以为意。

    “所以你连挣扎都不挣扎一下，就这样把胜利拱手让人了？”陈依依红着眼睛质问。

    沈长清有些无语。

    他甚至有些觉得陈依依无法沟通，太看重比赛的输赢真的不是一件好事。

    训练家的心态无比的重要，陈依依这个状况迟早是要吃大亏的。

    沈长清无奈地叹了口气，最终没有说话。

    没得到沈长清的回复，陈依依转身离开联盟会馆。

    估计等一下得亚军颁奖，她也不会来了。

    “为什么非要出风头呢？为什么非要拿冠军呢？可以的话，我比较想和散人做朋友。”沈长清看着陈依依消失的背影小声的说道。

    然后转头看向坐在椅子上的陆宇。

    “毕竟这个家伙真的很特殊呢……”

    ……

    陆宇从椅子上站了起来，波克基斯一直贴着陆宇不肯放手。

    “啵叽啵叽——！(*≧▽≦)”夸夸！夸夸！

    “好啦～好啦～你很棒。”陆宇有些无奈地摸着波克基斯。

    小家伙从一颗蛋，长成大飞机，陆宇真的非常欣慰。

    不过……能不能先把他放开？

    自己力气多大心里没点数吗？

    好不容易把激动的波克基斯掰开，陆宇才刚喘了一口气，唐念就朝着他的方向走了过来。

    “陆宇，恭喜你，拿下了区锦标赛的冠军。”她笑得一脸真诚。

    如果陆宇没有看过她只会三首恶龙，那幅张牙舞爪的样子。

    她可能真的以为唐念是一只呆萌的小萝莉。

    他干笑了两声。

    “运气。”

    “能拿下区锦标赛冠军的高中生，还真是闻所未闻，有没有兴趣来我们华清？”她再次对陆宇发出了邀请。

    他就知道，这个小萝莉不可能来祝贺他。

    “怎么没有？上一次拿区锦标赛冠军的人是我，那个时候我刚好16岁。”林溪撩拨了一下自己的头发，如同正主似的，走到陆宇的身边。

    昂着头，高傲的看着唐念。

    “你怎么又来了？烦不烦？”唐念顿时皱起眉头。

    一股硝烟，在二人的眼神中腾生而起。

    陆宇突然觉得他不应该在会馆里，会馆底比较适合他。

    “我的学生拿下了冠军，我带他上讲台领奖，这是我的义务。”林溪一把牵起了陆宇的手，像是宣誓主权一样，把陆宇拉走了。

    身后，唐念气得直跺jiojio，恨不得把林溪给生吞活剥。

    “要不是我打不过她，一定不放过她！”小丫头冷哼了一声，气冲冲地走到自己学院的观众席去了。

    白月看着林溪和陆宇，嗑cp的心，再次腾升而起。

    “牵手了牵手了！有进展了！”她激动地晃着宋泉的手臂。

    宋泉白了她一眼。

    “林溪前辈只是想气气唐念，她不会有什么异样的情绪，我劝你还是放弃吧。”

    “切，你懂什么。”白月白了他一眼，“越是不可能，就越是动人。”

    因为唐念的缘故，林溪牵着陆宇走上了颁奖台。

    这件事情又引起了会馆内的轩然大波，不少前来采访的记者，疯狂的对着他们二人按快门。

    陆宇有种不好的预感。

    他可能又要被一些奇怪的媒体瞎写了。

    颁奖典礼他没什么兴趣，他有兴趣的是最后一步。

    冠军有100万的奖金，晚点就会打到他的卡里。

    除此之外，还有一个道具：龙之牙。

    精灵携带后，可以提升20%龙属性技能的威力。

    这东西对陆宇实在没什么用，毕竟他也没有龙系精灵。

    不过应该挺贵的，晚点挂在网上看能不能把它卖了吧，总归是值钱的东西。

    想到这里，陆宇的心情好了起来，把龙之牙随手扔进了口袋里。

