    姿势问题，景欢转过头，只能看到对方的耳朵。

    他们靠得很近，他还能闻到对方身上那股淡淡的肥皂香。

    “不谢。”身后的人说，“可以起来了吗？”

    景欢一怔，在确定那只蟑螂已经跑得没影之后才敢站直身来。

    “不好意思啊。”他转过身，终于看清了这个被他撞到的倒霉同学。

    单眼皮，高鼻梁，穿着黑色t恤，站在比他低的台阶上都能跟他平视。

    景欢先是盯着男生的脸看了几秒，然后才想起问，“那什么，我没撞疼你吧？”

    “没有。”向淮之也多瞅了他几眼。

    这男生睫毛怪长的。

    “那就好，我刚刚没站稳。”景欢不好意思说自己被虫吓到了。

    向淮之其实看了个全程，把他甩锅的姿势都看清楚了。他点头：“嗯，能让让？”

    现在景欢占了一边，他的锅占了另一边，几乎要把楼道堵死了。

    “哦，好。”景欢立刻让出位置来，这锅，他反正是不可能再碰了。

    向淮之正要上楼，就被人抓住了衣服。

    “同学，等等。”景欢说，“我刚刚那一下撞得挺重的，你要是一会儿感觉哪里不舒服，就到312寝室找我。”

    向淮之点点头：“知道了。”

    目送着恩人离开，景欢盯着地上的锅，正愁着该怎么办，一抬头就对上了两个熟人的目光。

    高自翔和陆文浩两人就站在三楼的阳台上，正透过楼梯间的窗户往他这边张望，也不知道看了多久，见景欢发现他们，两人下意识就想躲。

    景欢冷笑一声，抬手，先是指着高自翔，又指了指陆文浩。

    ——你，还有你。

    然后把手并在一起，在脖子上做了个抹喉的动作。

    ——都得死。

    陆文浩：“……”

    高自翔：“……”

    两人把脑袋抵在护栏扶手上，哐哐磕头。

    最后是舍管阿姨听见了动静，跑过来把锅没收走了，还警告了景欢几句，说是学校严令禁止学生在寝室做饭。

    菜都买好了，今晚不煮就得坏，景欢站在楼梯自我宽慰了大半会，才挪动步子往校门外的小卖部走去。

    买了锅回去，刚打开寝室门，就见简易餐桌上摆满了洗干净并切好装盘的生肉和菜，啤酒也满上了，属于景欢的那杯，杯沿上还装饰着一颗车厘子。

    “大哥，您回来了。”高自翔迅速走到门边，摆出迎宾的姿势，“小弟们恭候您多时了！”

    陆文浩就站在餐桌边：“欢迎大哥上座！”

    景欢那点气早在路上就耗没了：“……傻逼。”

    三人在微信上说好的，景欢买菜买酒，他俩负责洗菜洗碗，这事是他们理亏，高自翔应得理直气壮：“是是是，我俩就是傻逼。你坐，别气坏了身子，那我和浩儿可赔不起。”

    景欢气笑了：“得了，起开，坐你位置上去。”

    三人落座。

    想起刚才那一幕，陆文浩还是心惊胆战的：“靠，这破宿舍楼梯台阶这么高，你要是真摔下去，摔出什么毛病来，那我只能以身相许了。”

    景欢：“别，赔钱就行，我对36d没兴趣。”

    “那刚好，老子也不想给你揉。”陆文浩把火锅底料倒进去，“不过向淮之还挺牛逼啊，你这么撞上去，他都能站这么稳，不是说他腿伤着了吗？”

    高自翔：“那都多久的事了，估计早恢复好了。”

    景欢：“向淮之？谁？”

    “你救命恩人啊，刚站你身后那男的。”高自翔把辣椒递给他，“你不认识他？”

    景欢想了想：“他是我们系的？”

    “不是，隔壁系的，大三学长，这个学期搬我们楼来了，就住我们楼上522。”高自翔说，“哦对，你不经常去西门篮球场，估计没遇见过他。他打篮球贼他妈厉害。”

    “据说还是学霸来着，关键……”陆文浩拖了个长音，“人长得特帅，我校风云人物，我还以为你认识。”

    “抱歉，我校风云人物，我只认识我一个。”锅里的辣汤已经开了，景欢特地买了跟之前那个不一样的锅，总算有了点胃口。他边说边夹起一块毛肚放进去涮。

    “臭屁。”高自翔笑他，却没反驳，“那风云人物，你到底什么回来跟我们一块玩九侠？”

    景欢动作一顿：“为什么突然说这个？”

    “哪儿就突然了，我们之前说好的，三个人要一起去打全服pk，一年多了都没实现！”高自翔想起什么，“而且我听说，今年会增加特别牛逼的全服pk奖励。”

    景欢：“哪儿听说的？”

    “我帮主认识游戏内部人员。”

    这种消息百八十都是假的，景欢没在意，哦了声：“再说吧，我最近没空。”

    高自翔点头：“要不是我看过你的课表，我差点就信了。”

    “真没空。”

    “那你说说，你忙什么呢？”

    忙着泡渣男。

    景欢喝了口酒：“反正就是忙，忙完再说吧。”

    吃饱喝足，景欢再三警告二人不准把锅借出去后，才离开了寝室。

    他刚走了两步，鬼使神差地看了眼楼上的522。

    只见522寝室门外的晾衣杆上，晾着一条五彩缤纷的内裤，景欢眯起眼睛细看，才看清内裤上画的是各种姿态的皮卡丘。

    ……看不出来啊，他恩人眼睛不大，人还挺骚。

    ——

    景欢回到家，刚打开游戏，好友消息那儿就闪个不停。

    [好友]元气小蚊香：妹妹，好消息！

    [好友]小甜景：啊？

    [好友]元气小蚊香：闲人阁不追杀你了！

    景欢一愣，看了眼四周，这才发现平时刚上线就来蹲守他的那几个熟面孔，今儿都不在。

    [好友]小甜景：为什么啊。

    [好友]元气小蚊香：额……这个我也不太清楚，帮主直接发的帮派公告，说是让我们齐心协力收集材料，别把时间浪费在你身上了。

    景欢嘴角抽了抽，到底是谁在浪费谁的时间啊？！

    不过这样也好，他现在还有正事儿要做，被追杀确实很麻烦。

    他去城外做了两个日常任务，一路通顺，他甚至都有些不习惯了。

    [好友]路迢迢：在？

    [好友]小甜景：在的，怎么啦？

    [好友]路迢迢：下本吗？二十人本，你心上人也在哦。

    [好友]小甜景：要来！！！

    [好友]小甜景：[欢呼]哪儿集合？

    “人齐了，”路杭道，“来吧，月老集合。”

    向淮之刚飞到月老，就看到了月老身边的小甜景。

    他没说什么，申请入本。

    【心向往之加入二公子娶亲副本。】

    【小甜景加入二公子娶亲副本。】

    [团队]路迢迢：都准备好了吗？ok我就开本了。

    [团队]爱是分你吃：1

    [团队]本命芝芝桃桃：……1

    [团队]春肖：。

    [团队]相思不顾：。。。

    [团队]小甜景：……0x0

    团内其他群众都忍不住在心里惊呼，这他妈是什么死亡列车！！

    ……这几个人不会做着做着打起来吧？！

    [团队]路迢迢：先说好，爆高级材料要给团员分红，爆好东西摇骰子，有异议的现在可以退团。

    这是大型副本的默认规定，半分钟后，没人说话，也就是没有异议，路杭便开启了副本。

    二公子娶亲这个副本必须使用“神秘请柬”才能触发，获得“神秘请柬”全凭运气，有时刷完副本会有极小几率掉落，路杭下午刚爆出了请柬，就火急火燎的开刷了。

    副本虽然难度不高，但流程非常琐碎，担心路人不靠谱，他找的都是好友列表里的人。

    团队的聊天频道里迷之沉默，没人说话。副本第一环是单人寻物任务，二十个人很快便做完，径直切换到下一轮任务。

    刚进入传送门，景欢的游戏界面猛地一变，他被拽到了一个特殊场景里，是二公子的府邸外。

    【门口侍卫：“小甜景”大人，您看起来十分面生啊！这样吧，既然您自称是二公子的夫子，那便让我来考考你。】

    以前景欢嫌烦，从没刷过这个副本，他毫无防备地点下了“好！”这个选项。

    【门口侍卫：请问湿纸巾属于什么类型的垃圾？】

    景欢：“……”

    景欢：“？”

    这破游戏也太与时俱进了吧。

    耳机里安安静静，大家或许是懒，又或许是知道团队里有人跟小甜景闹不和，不敢去打破这个怪异氛围，副本团队的语音频道里无一人说话，也没人提示他。

    景欢扫了眼答案，松了口气，还好，答案很明显。

    他毫不犹豫选了“湿垃圾”。

    【门口侍卫：来人！赶走这个冒牌货！】

    景欢：“？？”

    [团队]爱是分你吃：湿纸巾是干垃圾……

    [团队]小甜景：……？？

    [团队]小甜景：你怎么知道我选了什么[震惊]

    [团队]路迢迢：这是随机环节，任意抽取一个玩家挑战，其余玩家原地等着。

    [团队]小甜景：……

    [团队]小甜景：意思是？

    [团队]路迢迢：是的，我们都在看着你呢。不过没关系，这个答题不限次数，加油哦[打气]

    [团队]小甜景：…………好呢！[微笑]

    【门口侍卫：请问副本第一环，你们一共寻找了多少件物品？

    a.71件

    b.99件

    c.69件

    d.视频回放】

    这谁记得住啊？景欢直接点了视频回放。

    【门口侍卫：没有回放！来人！赶走这个冒牌货！】

    景欢深吸一口气。

    【门口侍卫：请问在“流溪河”苦苦等候情人归来的少女叫什么？】

    流溪河景欢知道，是九侠中的一个野图，那也确实有个少女npc。

    叫什么来着？？

    以防万一，景欢特地去百度了一下，一眼就看到了“刘大娘”三字，为了不浪费大家时间，他迅速切回游戏，点击“刘大娘”选项。

    【门口侍卫：来人！赶走这个冒牌货！】

    景欢：“……？！！”

    [团队]相思不顾：这问题你都能答成刘大娘？！少女两个字没看见？？你是故意的吧？存心烧我们点卡？[疑问]

    怎么回事？破烂百度坑人？

    景欢切回网页一看。

    【网友回答：首先，我们第一个排除“刘大娘”这个选项，毕竟年龄对不上。】

    ？？？？

    去野图瞥一眼都能知道的问题你他妈还要强势分析一波？！

    [团队]相思不顾：我倒要看看你第几个问题能答对。

    你行你上啊！？

    景欢气鼓鼓地点下门口侍卫。

    【门口侍卫：飞流直下三千尺的下一句是？】

    ……终于遇上个会的了。

    景欢回忆的同时，忍不住低声碎碎念：“飞流直下三千尺……”

    “不及汪伦送我情。”熟悉的声音从耳机里传来，还带着一丝戏谑味道。

    对对，就是这个。

    景欢下意识跟着这句话作出了相应的选择。

    【门口侍卫：来人！赶走这个冒牌货！】

    [团队]爱是分你吃：……

    [团队]春肖：……

    [团队]相思不顾：……

    [团队]本命芝芝桃桃：……

    向淮之十分短促的笑了声：“……你还真信？”

    景欢：“……”

    你又是什么类型的垃圾？

