    第2366章铁赫死

    铁赫原本是不想来的，可拓古德派人传来的消息是，桑诺逃入大楚大营，请他出兵，破楚军，杀桑诺，为大巫师报仇。

    大巫师之死，闹得太厉害了，很多戎兵因此自杀，杀了桑诺，给戎兵们一个交代，因此铁赫是带兵来了。

    咚咚咚！

    塔台下，有专门看旗语的传令兵，一看见旗语，立马大喊：“正前方，戎贼大军来袭，天可汗部！”

    秦三郎很快就听到这话，下令：“列阵，正前方，阻击戎贼大军，狼侯军继续击杀拓古德！”

    张途就在附近，举着帅旗，策马传令：“秦将军令，诸军列阵，正前方阻击戎贼大军！”

    正在混账的各营将军听罢，立刻带领鸣鼓聚兵。

    将士们听到鼓声，立马朝着各营的军旗聚拢。

    在聚兵之时，辎重营已经动起来，投石器放上巨石跟毒药，朝着戎贼大军杀去。

    嘭嘭嘭！

    巨石砸落，把冲在最前方的戎兵砸成肉泥，毒药包迸裂开来，毒雾再次弥漫。

    哞哞哞！

    山岗上，传来一阵阵牛角号声，上千名将士用戎语大喊：“拓古德睡了大巫师，亵渎巫神，巫神震怒，降下降火，大戎必亡！”

    而会戎语的将士大多数是西北旧军，他们很会来事儿，觉得这么喊太有礼貌，跟戎贼的彪悍不符合，又喊道：“拓古德丧心病狂，垂涎大巫师美貌，强行占有大巫师，衣服都撕碎好几套……”

    还有人喊：“大巫师阉人，不男不女，见拓古德王英勇健硕，垂涎三尺，下药献身！”

    靠，娘的，到底是谁垂涎谁啊？

    骆英听得差点笑死，而更流氓的是，西北旧军把拓古德跟大巫师用什么姿势都给编造出来了！

    大楚将士：“……”

    戎兵：“！！！”

    戎兵们是又惊又怒，铁赫见状，是愤怒喊道：“假的，他们在诋毁拓古德王跟大巫师，杀上去，宰了那些造谣的人！”

    可在他喊话的时候，更绝的来了。

    西北旧军还用投石器往戎贼大军里投放一件件的亵裤跟肚兜，上面还用戎文写着：赠阿德三十六岁生辰之物，落款署名是戎丹。

    “戎丹是谁？”有年轻的戎兵问道。

    三四十岁的戎兵听后，大哭道：“乃是大巫师的名讳！”

    “什么？戎丹就是大巫师，那这些东西当真是大巫师送给拓古德王的？他们当真有私情，大巫师可是巫神使者！”

    嘭嘭嘭！

    巨石又砸来，砸死戎兵的同时，巨石上的大字也被戎兵发现：“没有巫神，巫神是天可汗跟部族王造谣出来的东西，大巫师也不神圣，只是个可以被他们随便睡的傀儡，你们被骗了！”

    “别再造孽，继续杀生，你们没有巫神庇佑，恶业只会降临在自己跟家人的头上！”

    巨石上的话、亵裤、肚兜、西北旧军的喊话，组成一把把利剑，削割着戎兵的心，让他们越发相信，巫神并不存在，大巫师是个主动献身的贱人。

    “戎丹，你怎么敢这么做？你可是大巫师！”有戎兵跪地大哭：“你把自己当娼妇，把我们至于何地？！”

    这番话一出来，很多戎兵都跟着跪地痛哭，是一点斗志都没了。

    铁赫见状，越发震怒，顾不上危险，是直接策马冲到跪地痛哭的戎兵面前，再次喊道：“假的，这是贱楚的谣言，想要坏咱们的军心，大巫师清白的！”

    然而，他的话没能唤起戎兵们的斗志，反而有戎兵指着楚军方向大喊：“快看，那是……合牧家的军旗……是合牧托来了！”

    合牧托是个不怕死的，带着陶山他们骑马朝着戎兵这里奔来，还跟陶山他们一起用军旗挥舞出旗语，告诉他们拓古德跟大巫师偷情的事儿。

    可旗语只能挥舞出短短的几个字，合牧托一咬牙，直接策马冲到最前面，不要命的大喊：“桑诺亲眼见过大巫师伺候拓古德，亲耳听说大巫师说过，要用不存在的巫神来帮拓古德王控制戎兵，夺取天可汗之位！！”

    陶山他们舍命相陪，跟着他一起冲，大喊着他刚刚喊过的话。

    “大巫师真的跟拓古德王睡了。”

    “大巫师亲口说巫神是不存在的。”

    “拓古德、大巫师、天可汗、部族王们真的在骗我们，我们上当了！”

    整整上千年，他们竟然被一个虚假的东西控制得团团转，戎兵们愤怒了，是拔刀指向铁赫：“说，你为什么要骗我们？！”

    铁赫怒极，这群认死理的野蛮人，竟然在战场上就给他闹起来了，他们是疯了吗？！

    他咆哮道：“如今是在战场上，全给我冲上去杀敌，至于大巫师跟拓古德的事儿，等打退楚军后，我自会给你们一个交代！”

    又道：“亵渎巫神跟大巫师的是拓古德王，你们要是不满，就冲过去，把拓古德王抓回来，碎尸万段！”

    最后道：“迎击楚军，杀敌越多者，得到的奖项越厚！临阵内斗者，当场斩首，戎境家人，全诛灭！”

    这时候，殳堂跟金托是带兵护送新任大巫师过来了，指着新大巫师道：“巫神是真的，只是戎丹无耻，背叛了巫神，如今巫神又给咱们赐下大巫师，新大巫师一定会庇佑咱们，让咱们旗开得胜！”

    铁赫见戎兵太信奉巫神，是只用了一个晚上就选了个新任大巫师出来，只是要赶来帮忙杀楚军，还没来得及给新任大巫师举行册封仪式。

    而新任大巫师只是一个十一岁的小少年，叫阿织，原本是巫医学徒，可他正在救治伤兵的时候，就被殳堂给抓走了，是收拾一番后，被带去见铁赫。

    铁赫见到他，很是高兴，夸他：“模样虽然比不上戎丹，可这副样貌，在咱们大戎也算难得了，就他了，好好教，一定要把他扶持起来。”

    此后，他就成了新任大巫师。

    可他还没反应过来，就被拉上战场，如今又被拉来面见戎兵们，是吓得大哭：“呜呜呜，我不是大巫师，放过走，我要回家！”

    混账东西！

    铁赫听罢大怒，正要冲上前去，悄悄教训他几句，可天空中，又有巨石砸来。

    “天可汗小心！”殳堂跟金托冲上去，把铁赫给救走，其他戎兵也赶忙散开，可阿织坐年纪小，跑不快，是被巨石给砸个正着！

    (本章完)

