    此刻的高琴，真的很希望对面的男人，能够理解慕婉的不容易，知道她对他的那份心思，压根就不会轻易被改写的，她希望他可以有一个好的选择，去找慕婉，把他们两个人的现状改变一下，可是让她猝不及防的是，这个男人，根本没把这样的事情放到他的心上。

    他仍旧在自己的思绪里面，来回辗转着。

    “我知道她爱我，但是，高琴，我和慕婉之间……可能就是注定了的不可能了，不论是之前经历的一些事情，还是现在我和她之间因为现实的缘故，在我们之间横亘着的各种东西，我们两个人似乎就根本不适合在一起。”说到这里，卓越抬起头来看了高琴一眼，忽略掉她眼睛里闪过的某种东西，慢慢地说到，“你应该也知道，慕婉她之前从来没有因为什么事情屈服过，但是这一次似乎情况不怎么一样……”

    “她既然能够一次地在她爸妈面前做出这样的事情来，我想，如果她继续坚持下去的话，那么，很有可能时间长了，她对我的那种感情，也会慢慢地随着时间变浅了呢……”

    高琴真的没想到这个时候，卓越会突然这样说，她以为卓越会懂得苏慕婉对他的感情的，明明那么深，对他用情到了那个地步，现在哪怕被困了起来，但是她心心念念的那个人，仍旧是他，甚至于无时无刻不在想他。

    她现在一想起之前去找苏慕婉的时候，见到她的那一瞬间，所给自己带来的震撼感。

    是，卓越说的没错，她这次是屈服了，可是那也是她很无奈以后才做出的选择，舅舅以死相逼，她作为他的女儿，她能怎么办，她只能听着父亲的话，然后把自己和卓越之间的所有联系切断啊，可是纵然她这样做了，但是也并不代表，她的内心，是心甘情愿的啊。

    听到卓越这样讲苏慕婉，高琴简直要被气死了。

    “卓越，你这话什么意思？我跟你说了那么多的东西，也跟你讲了慕婉现在的情况，你应该了解她这个人的个性，她这个人认死理，喜欢上了一个人，根本就不可能在短时间让自己去忘记的，更何况，卓越，你是让她第一个动心的男人，这些道理应该不用我说，你自己就应该了解的吧，我现在就很奇怪，你怎么能张开口就说出这样的话来呢？”

    卓越无奈地摇了摇头，“高琴，我也是不知道自己应该怎么做才好了啊，我现在……要能力没能力，要人品吧，还已经在她爸妈那里，烂透了，现在他们也来阻拦慕婉和我在一起，你说，这种情况之下，我还能怎么办呢？我真的是不知道怎么办才好了啊。”

    “不知道怎么办才好了？”高琴听到这里，不由得想笑，她看着对面的男人，心里一阵翻腾着怒意。

    “卓越，你现在就是想给自己的怯懦找个借口吧？找不出办法来是吗？想不出途径来是吗？这些东西就是你用来搪塞慕婉对你付出了那么长时间感情的回应，对吗？”高琴现在越说越觉得气愤。

    “我告诉你卓越，慕婉为你做了那么多的事情，对你付出了那么多的真情，不是你现在一句话，说是想不出办法来，就能够一笔勾销的，她现在最需要的是什么，我想你应该比我还要清楚才对，她现在一个人窝在家里面不来见你，并不是因为她不爱你了，忘了你了，不想和你继续在一起了，她是没有办法，才只能听从她父亲的权宜之计啊。”

    “这个时候，她自己在家里面坚持着，可能心里还在想着，等到了有一天，还有什么希望的话，她仍旧想要来到你的身边的念头，可是现在呢，她那边还没说要放弃，你这个没有任何牵绊的人，竟然先说了自己无能为力，卓越如果你再保持这样的一个态度下去，真的别说慕婉会看不起你，恨上你，连我也是很不把你当男人看的，是个男人就应该把担子给挑起来，而不是像现在这样，畏畏缩缩的，一点儿头绪也没有，只想着如何逃避问题，而从来没有想过如何去面对。”

    听着高琴对自己的批判，卓越自己心里也很不是滋味。

    他现在觉得自己本来就很疼的头，变得更疼了。

    他不知道现在慕婉那边情况究竟怎么样，他刚才之所以会对高琴说那些话，并不是说，他自己就已经看破了所有的事情了，已经想清楚了应该怎样处理这回事了，只是因为他真的不想让慕婉再因为他的事情陷入两难的境地了。

    “高琴……”

    沉吟了半晌以后，卓越终于还是没忍住，对着那边的高琴开了口。

    “我知道你现在很看不起我，我也知道，你现在对我的无作为很是看不上眼，可是高琴，我也是因为形式所迫，无奈里做出的选择啊，你看看现在，慕婉因为我的事情和家里闹得这么不愉快，我真的是不想让她再因为我的存在，把自己原本幸福美满的生活给搞得一团糟了，我不想再给她带来任何的烦恼了，你理解我现在的感受吗？”

    高琴听了卓越的话以后，脸上仍旧是一副冷冰冰的表情。

    “卓越，对不起，我不理解，我不理解你为什么能这么快的就把慕婉的付出视作陌路，我不理解你为什么到了现在，还是用着你那一副怯懦者的姿态，想要去躲避现实，卓越你还是不是个男人？”

    “高琴，我……”

    卓越本来还想要争辩一些什么，结果对面站着的高琴似乎这个时候，并没有太大的兴致听他在这里跟自己掰扯他的理论，她现在只想教育教育他，让他变得清醒一点。

    “卓越，我告诉你，慕婉对你一片真情，她从一开始对你怎么样你应该比谁都清楚，后来慢慢的和你接触，她就认准了你这个人了，非你不嫁，这一点我想你心里应该也知道。你原来跟我们说你喜欢慕婉，想要和她在一起，在这之前，我是很相信你说的话的，但是现在，却觉得可能你的喜欢，真的太表浅了，根本就没能往下继续深入。”

    看到卓越似乎又想要为自己的行为有所辩解，高琴登时来了脾气，“你先别急着说，听我说完，可以吗？”

    高琴现在心里真的是装了一肚子的火气，如果现在不能很快地释放出来的话，她觉得自己很有可能会被憋死的。

    “我告诉你卓越，对，你现在是看到了我舅舅他们对你个和慕婉恋情的反对，可是，我问你，你自己心里知不知道为什么啊？他们为什么会这样做？你只看到了郑明杰跑到他们二老面前讲你的坏话，把你这个人给编造的很是不好，但是你有没有想过这里面的问题，究竟出在哪里了？就只错在郑明杰一个人身上吗？”

    看着卓越一直没有说话，高琴朝他那边看了一眼。

    “这件事也有你的错，而且你的错误还占据了很大的程度……”说到这里，高琴叹了一口气，“你只想着如何和慕婉好了，可是你却一点儿也没有融入她的生活圈子里去的勇气，你看到她爸妈对你没什么好感，又因为自己心里太在乎自己自尊心的缘故，也拉不下面子来，去和他们二老相见，久而久之，你们之间，其实是一点儿联系都没有的，你让他们怎么评价你？他们又不了解你，甚至连你的面都没有见过，所以对你的所有认知，都只是假以别人的描述，来实现的，在这样的过程里，你觉得他们还能怎么认识你？对你留有什么印象？”

    高琴说到这里，顿了一下，然后叹了一口气，又紧接着说到。

    “我知道你一直介意自己乡下人的身份，总觉得自己和那些高端人士站到一起，就低人一等，可是卓越，你这样想就是不对的啊，你看看你现在的身份，你已经是一个公司的大老板了，你已经有了自己的事业，有了自己的成绩了，所以你没必要总把自己放在过去的那个地位上面看人，你要多让自己表现的更为自信一点。”

    “还有，你现在是不还介意舅舅他们知道了你当初借慕婉钱的事情啊？其实这个事说起来，根本没想象中的那么复杂，是，没错，你当初是借了慕婉的钱不假，可是那又怎么样呢，你最后不是又还给她了嘛，这就够了，你直接去找她爸妈，明明白白地把这件事告诉给他们听，我不信他们会那么不通情达理，还继续和你唱反调。”

    “不只是这个……”高琴现在心里很是介意卓越他这个人的态度，他怎么能做到对慕婉的事情，那么轻描淡写的呢，她真的是觉得如果自己站到那个对立面上，绝对不会做出这样的姿态的。“卓越，我现在很想问你一句话，你是真的爱慕婉吗？”

    看着对面的人，似乎就要不假思索地把他那个问题的答案说出口了，高琴赶忙出声制止。

    “别啊，你先别这么着急的回答我，我怕你还没有认真的把这个问题考虑清楚。”

