    随着洛尘的加入天极阁彻地挡不住了，混乱了，也慌乱了鲜血在飞溅，尸体在倒下，晶莹血肉在空中狂舞！像是狂风扫落叶一般，四周的一切生灵似乎都在凋零！天地也在削弱了一般，直接落下如同红漆一样的大块大块鲜血！天极阁的许多人已经杀红了眼，但是更多的恐惧！她们毕竟是女性，此刻恐惧写满了脸上，整个天极阁充满了尖叫。

    可以说，这应该会成为九大圣地内动静最大的一个。

    因为尖叫声几乎快要刺破耳膜了，到处都是尖叫，到处都是那让人头皮麻烦的惨叫！尖锐的声音不停划破长空。

    一个极其美艳的女子，此刻她十分的可怜，如果是一般人看去，都会觉得楚楚可怜。

    此刻的她被洛尘盯上了，要追杀致死！她身上全是鲜血，有她同伴的，也有她自己的。

    此刻她眼中写满了无助，写满了绝望。

    “求求你，求求你，不要杀我！”

    “求求你！”

    她在向洛尘求情，在向洛尘讨饶。

    看上去真的太可怜了，如果不知道她的真面目的话。

    如果不知道，她会吃人的话！她的确很可怜！但是，洛尘眼中很是冷漠，不管这个女子如何美貌，如何可怜，在洛尘眼中，始终不起半点波澜！洛尘面无表情，像是一个冷血杀手一样。

    “求，呃……”女子的脖子被洛尘一把捏住了。

    洛尘连一句话废话都没有，直接捏断了！因为死在女子手中的人很多，包括很多孩童，她再美貌，她身上也有股吃人的臭味！她的美貌，是因为吃的婴儿足够多。

    而这样的一幕有很多，但是洛尘都是痛下杀手，像是一个没有感情的杀人机器！一个个人在崩碎，她们想要复活，但是随着头发灾祸的影响，她们始终难以愈合，最终还是彻地死去了！屠杀！仙界的人看的胆寒了。

    不少名流和所谓的高手都吓得不敢说话了。

    而九大天尊还是没有出来！天极阁的战场都没有打扫，洛尘就赶往了大混元一气！大混元一气坐落在虚空之中，被一团巨大的仙气托浮住！四周的虚空洒落下仙气，这个地方真的太祥和了，堪称修炼圣地！因为传说那团仙气就是天地初开的第一道气息！太虚精气！有一个关于大混元一气的传说，传说大混元一气的创始人，曾经吐纳那天地间第一道气体，以太虚精气练就己身！但是这始终是一个掩人耳目的传说。

    洛尘已经猜到了，九大圣地和九皇星有关，也和九皇有关！所以这个传说肯定是假的！此刻仙气之中站在无数人，他们不像羽化圣地那边的人那样吃惊，也不像天极阁那边的人那样尖叫！他们反而很平静！他们没有任何恐惧！因为他们似乎有底牌！洛尘带着人来了！大混元一气内，人山人海，足足有数百万人！这些人都是蛮荒部落这些年积攒下的底蕴，他们发展算是壮大的，哪怕是生育上有问题，但是这么久的时间，也足够他们积攒这么多人了！傲立虚空之中的是一个禁忌，他服饰同样古老，同样有着睥睨天下的战力与气魄！他立身在虚空之中，有着一股威严，四周虚空承受不住他的那股威严，四周都像是要垮塌了一般！“你还是来了！”

    这个人话语不同，不像是第五纪元的语言，更像是第四纪元的语言。

    而且他似乎预感到了洛尘会来！“秋水剑你的吧？”

    “秋水的传人？”

    显然这个绝对是第四纪元的人，而且见过秋水。

    所以才会误以为太皇剑是秋水剑，也会误以为洛尘是秋水的传人！“寒暑交错，一晃这么长的时间就过去了啊！”

    “一睁眼，天地都变了！”

    他眼中带着追思！“我叫做古斗！”

    “曾经九皇之一座下的第一斗仙！”

    古斗开口了。

    而大师兄倒是懒得听他废话，直接一棍子甩了过去！但是对方动都没有动一下，定海神针砸在那个地方，但是距离他三寸的位置就停下来了。

    他气度不凡，来历也不凡，显然他不是一个普通的禁忌！“退下吧，这个人很强，还是我来吧！”

    洛尘走上前。

    洛尘有预感，这个人比之稻草人还要强大！轰隆！一股可怕的气势瞬间爆开了！这是古斗的气息，他的气息的确可怕，四周一切瞬间像是冻结了一般！“这个气息！”

    大师兄脸色一变，冷汗都下来了。

    四周所有人似乎都被压制了，完全无法动手！“杀了我，他们任你杀！”

    “或者我杀了你！”

    古斗气息横扫天地，像是一道巨大金色旋风！席卷天地的气息荡漾，金色的波纹扩散开来了。

    洛尘整个人的气息也瞬间爆发出来了。

    血红色的气息炸裂，那是无比惊天的人王体气息，气息同样震撼天地浓郁至极！但是古斗爆发的气息居然在洛尘之上，或者说古斗似乎不属于这个境界一般。

    但是他的确还是只是一个禁忌！两个人的气息碰撞在了一起，像是天地塌陷了一般，天空炸裂，雷电横空，四周全部气息瞬间撕裂了。

    此刻撕裂的天地让所有人都汗毛倒竖！两个人实在太强大了，在他们面前，大师兄等人只感觉自己渺小的如同沙粒，而这两个人却像是一颗巨大的星球一般。

    “还不错！”

    “不愧是秋水传人，不知道你有没有他那样狠辣？”

    古斗动了，一只手打出！朴实无华，但是力道却撼动了天地，这样的一击，已经将万般大道包裹了进去，有种熔炼了千万术法一般！这样的攻击太过炸裂了！洛尘同样一拳打出！炸裂了！虚空之中，只有璀璨的光芒，比之恒星爆炸还要耀眼！四周的人也彻底傻眼了，这样的战斗已经超越了他们的认识！洛尘也主动出手了，抬手就是人王体的攻伐手段！拳印天地！哗啦！虚空之中，一道道拳印撼动，挤满天地，像是要上穷碧落下黄泉一般！ 

