    第675章我们是新手

    那个时候两个人的工资放在一块儿，安排了每个月的开销，觉得这才是一个家的样子。

    可是后来呢？

    她开始做生意了。

    张秀梅做生意赚的钱比刘斌在机械厂里挣的工资可高多了。

    刘斌的那一点儿钱拿回来，每一次数钱的时候笑容少了。

    总是一边点钱，一边说着各种嫌弃的话。

    刘斌脸上的脸色也开始变得不好看。

    她是能挣到钱了，可是能挣到钱的同时也让她的心膨胀起来，开始鄙视自己的丈夫。

    虽然她不承认这种鄙视，可是言语之间总是会隐隐的带出来那种高高在上。

    刘斌从小是在什么样的环境中长大，察言观色大概是他唯一拿手的本事。

    在这个家里刘斌觉得渐渐没有地位，没有话语权，甚至不被需要。

    难怪小小说是她把刘斌推出去的。

    刘斌根本没做错什么。

    就算是有心去报恩，就算是和吴大嫂比较暧昧，和叫凤妮的那个孩子关系亲密。

    可她作为妻子，有什么话不能跟自己的丈夫敞开来说？

    她只是憋在心里，不再像以前那样，愿意和刘斌推心置腹的两个人谈话。

    想要刘斌去看自己的脸色，去揣测自己内心的想法。

    不光刘斌变了，其实自己也变了，两个人走到今天，不是一个人的错。

    江小小看着张秀梅在那里沉思，没有打扰她，转身去忙自己的事情。

    有些事情要当事人自己想通，想明白这件事，后续的处理办法就会变很多。

    其中一个当事人在反思自己，那么另外一个当事人不知道顾杰那里劝的怎么样。

    顾杰怒气冲冲的回来。

    听到门响，张秀梅从窗户里望出去。

    只看到顾杰，却没在顾杰的身后，看到其他人脸上微微有些失落。

    江小小急忙迎出来。

    “刘斌呢？”

    “我都没办法说，怪不得秀梅会生气，你到了病房也会被刘斌给气着。那孩子当着所有人的面叫刘斌爸爸，那个女人也以刘斌的妻子自居。

    刘斌居然一点反驳都没有。我一气之下就走了。”

    江小小急忙拉了拉顾杰的袖子，示意顾杰声音低一点儿。

    “小小我知道你是为了我好，我自己明白怎么办，如果顾杰真的坚持要和我离婚，那也是我应得的。这一场婚姻当中。我也没有做的很对，很好。

    我没给他应有的尊重,也没有让他感觉这个家像是一个温暖的家。难怪他会去寻找其他的温暖。”

    张秀梅默默的走出来,神情平静地说完这番话。

    “那你准备怎么办？”

    “我回去了,无论发生什么事情，都是我们两个人的事情，必须我们两个人面对。”

    张秀梅对着两个人深感抱歉的道歉。

    “对不起,今天让你们两个也跟着一块儿受累了。”

    “改天我好好的感谢你们。”

    “我送你回去。”

    江小小开口，张秀梅现在的状态并不好。

    江小小生怕张秀梅路上出现什么状况。

    人的心思和想法也不是一瞬间就能改变,需要一个改变的时间。

    顾杰拿了车钥匙,“我送你回去。”

    张秀梅笑着摇摇头。

    “不用,我坐公共汽车回去，这么大的人了,还担心我出事儿啊？放心，我就算是再想不开，也知道家里还有两个小的。

    我如果不在了,受罪的难道不是两个孩子？”

    摆摆手转身出门。

    “你们不要送了。你们两个好好在家休息会儿,难得两个人能有时间相聚,你们两个也不比我们差。

    我们两口子是因为自己闹矛盾,你们是因为忙事业，忙的根本没有时间在一块儿。

    趁着有时间的机会,好好在一起，刚结婚还是新婚甜蜜的时候，别因为我耽误时间,你们放心吧，我肯定会很好。”

    张秀梅强行把两个人推回去,转身走向了公交车站。

    江小小看着离开的张秀梅，没有再多说什么。

    强行的陪伴只会让张秀梅心里更不舒服,尤其是看到他们两口子彼此甜蜜的时候，更是在张秀梅心上插刀。

    叹了一口气,转身回屋里。

    “我也没有想到刘斌和秀梅之间会出现这么大的问题,看起来婚姻是一门高深的学问。稍微没有当一个用心的好学生，可能就会出现这样那样的问题。”

    江小小想起曾经的刘斌和张秀梅,也是甜蜜的让人羡慕的一对夫妻。

    可是曾几何时这些甜蜜消退之后，被生活的琐事打磨的两个人渐渐都变成了不一样的自己。

    顾杰走过来。

    揽住她的肩,把人抱在怀里。

    “别在那里唉声叹气,那样对肚子里的孩子不好。你总不希望他生出来像个小老头一样，总是唉声叹气，眉头紧锁。”

    妻子的心思他知道。

    “顾杰,我会努力的,做一个好妻子，努力的学习,怎么样去做一个合格的妻子。我们以后不要吵架。

    有什么事情摊开来说,哪怕有问题，也绝对不过夜。”

    江小小看到张秀梅和刘斌之间渐行渐远，心里隐隐有些害怕。

    上辈子不知道怎么做一个合格的妻子。

    可是这段婚姻是自己满心欢喜迎接来的，不希望她和顾杰有一天也走到这一步。

    顾杰抱紧她，用手轻抚着她的脊背。

    “你个傻丫头，想的太多了。我答应你，我们两个人之间绝对不会有秘密，哪怕有任何事情，我们都可以摊开来说。

    我们不光是夫妻，也是最好的朋友，我们是并肩可以战斗的战友，交付后背的知己。

    我不是刘斌，你也不是张秀梅，不要把别人的事情套在我们的身上。我们两个蹉跎了那么久的时间。在一起就开开心心的做一对夫妻，就像你说的。

    你会努力的去做一个合格的妻子,我也会努力的做一个合格的丈夫。咱们两个都是第一次面对婚姻，我们都是新手,让我们努力地学习,努力的做好自己。

    娶你的时候，我就说过。我要让你成为这个世界上最幸福的女人。做不来的，做不好的东西没关系，我都可以容忍，都可以包容。

    不要想太多未来，只想当下，只想现在。”

    江小小莞尔，用脸在顾杰的怀里像是小猫一样蹭了蹭，“我饿了。”

    “好，我去给你弄点儿吃的，你今天就没好好吃饭。”

    顾杰带着围裙直奔厨房。

    (本章完)

