    

    在威胁了几句叶佳宁之后，三长老和平田建成返回了自己住的房间。

    那两名天阶人物继续守在了叶佳宁房间外面。

    且说叶家这边，在三长老这帮人带着叶佳宁离开之后，叶家家主立刻给姜林打了电话。

    接到叶家家主的电话，听到叶佳宁被不明来历的黑衣蒙面人所劫持，让姜林很是揪心。

    本来姜林已经盥洗完毕，打算例行修炼，在挂了电话之后，立刻重新穿上了衣服，飞速赶去了叶家。

    因为叶佳宁被劫持，还有几名叶家的人被砍掉了手臂，整个叶家上下乱成了一团。

    姜林在赶到叶家之后，先用造化之术帮叶家的那几个人接上了手臂，在这期间，叶家家主告诉了他发生的情况。

    从叶家家主这里了解了情况之后，姜林基本上就能够猜出来，夜闯叶家的黑衣蒙面人是什么身份。

    “伯父，这段时间我让平田株式会社吃了一个不小的亏。”

    “我估计劫走佳宁的，十有八九是平田家族的人。”

    “既然他们的目标是我，佳宁的安全应该没什么问题，你和伯母就不要太担心了！”

    听姜林这么一说，叶家家主对叶佳宁的担心减少了一些，但却替姜林担心了起来。

    “小林，平田家族用佳宁来对付你，你想好应对之法了没有？”

    “你是天机门的门主，要是因为佳宁而冒险，我们叶家可承担不起这个责任啊！”

    看着姜林，叶家家主一脸纠结的道。

    姜林在这时已经治好了整个叶家所有受伤的人，在沉思了片刻之后道：“伯父，佳宁是我的女人。”

    “为自己的女人冒险，这是天经地义的事，又何来承担责任一说？”

    “如果换做是你，为你的女儿，为你的女人，你会考虑承担责任这种情况吗？”

    被姜林这样一问，看着姜林一脸真挚的表情，叶家家主很是感动。

    虽然叶佳宁不接受姜林，但叶家家主却早把姜林当成了他的女婿。

    在叶家家主看来，除了他这个父亲之外，恐怕姜林是这个世界上第二个对叶佳宁能够做到全力以赴的人。

    有一个姜林这样的男人，真是叶佳宁的福气！

    但叶佳宁这死妮子，她却身在福中不知福！

    想到这里，叶家家主就提醒着姜林道：“小林，我要提醒你一下，救佳宁的时候，你不仅要防着平田家族的人。”

    “而且你还要防着佳宁。”

    “佳宁对你的恨意，一点都没有减少，要是给了她机会，她很有可能会对你不利。”

    叶家家主说出了这话，让姜林的心情很是惆怅。

    虽然他和叶佳宁已经发生了关系，叶佳宁成了他的女人，但如果再给姜林一个选择的机会，他宁可不占叶佳宁的这个便宜。

    她的父母家人劝了她整整一个星期，仍然没有让她改了主意，这足见叶佳宁对他恨到了什么地步？

    如果叶佳宁一直无法原谅他，一直想杀他的话，那他总不能一直都躲着叶佳宁吧？

    要是一直这样，他和叶佳宁还怎么发展？

    不过不管怎样，现在叶佳宁遇到了危险，他就决不能退缩。

    至于叶佳宁和他之间以后会怎样？暂时就不用考虑那么多了。

    心里这样想着，姜林当天晚上就住在了叶家。

    姜二蛋和姜林形影不离，同样也住在了叶家。

    第二天上午一大早，叶家家主就接到了一个陌生号码打过来的电话。

    当叶家家主接通手机之后，打电话来的人明确的告诉叶家家主，让姜林来接电话。

    叶家家主把手机给了姜林，这人在听到了姜林的声音之后，就让姜林报出他的手机号。

    姜林报出了他的手机号，这人在记下姜林的手机号之后就挂了电话。

    片刻之后，一个隐藏了号码的电话打到了姜林的手机上。

    姜林接通手机，就听见一个略带沙哑的声音从电话那头传了过来。

    “姜林，你想不想救你的女人？”

    这人接通电话之后一句废话都没说，直截了当的问起了姜林。

    姜林皱了皱眉头，回应着道：“说吧，需要我怎么做，你们才会放了佳宁？”

    电话那头道：“爽快，既然想救你的女人，那你只能一个人来！”

    “如果给我们发现你带了其他人，那你的女人就会死！”

    听到这话，姜林满口答应着道：“放心，我一定一个人来。”

    “把地址发给我吧，我现在就可以出发。”

    在姜林说出这话之后，电话那头挂了手机，很快就发了一个地址过来。

    叶家家主看了一下地址，在距离广市大约五十公里左右的远清市。

    如果现在就出发，开车去远清市的话，估计一个多小时就可以到那个地方。

    但对方要求姜林一个人去，如果姜林真的这样做了，那和送死有什么区别？

    姜林就算是手段再多，他也仅仅只有地阶初期的实力，对方只需要出动一个天阶人物，就能把姜林给灭了。

    想至此，叶家家主一脸担心的道：“姜林，不如你多带几个人去吧。”

    姜二蛋拉着姜林的胳膊道：“弟弟，我不会让你一个人冒险的，我要跟你一起去。”

    然而姜林却一脸坚决的摇了摇头。

    “我不会带人去的，你们谁都不许跟着我。”

    “蛋蛋哥，你要是拿我当兄弟，就让我一个人去。”

    “如果因为你，让佳宁出了什么意外，那我这辈子绝不会原谅你！”

    “我们两个之间的兄弟关系，就到此为止吧！”

    说完这话，姜林转身离开了叶家。

    姜二蛋虽然很想跟着姜林一起离开，但考虑到姜林的态度，只能收起了这个念头。

    “弟弟，你一定要保护好自己！”

    “你要是出了什么问题，叫我怎么向爸妈交代？”

    看着姜林的背影，姜二蛋大声的喊着，但姜林却连头都没有回。

    从叶家出来之后，姜林叫了一辆出租车，告诉了司机远清市的地址。

    但在司机往远清市的方向开了三十多公里，刚刚进入远清市之时，姜林又接到了一条短信。

    这条短信改了地址，让姜林从远清市直接去湘省的永市。

    就这样，在接下来的一天时间，不断有短信发来，不断改变着地址。

    姜林换了好几辆车，在天快要黑的时候，竟然来到了桂省林桂市。

    通过各种手段，在确定了姜林是一个人之后，三长老满面森然的道：“林桂风景甲天下，这里做姜林的埋骨之地，再也适合不过了！”        

