    米菊告诉曲婉儿，其实，一直以来，陆峰并不愿意结婚。

    陆峰的意思是，他是一个不被人喜欢的人。

    陆家就没有人喜欢他。

    若是他结婚的话，妻子跟孩子也会承受这样的压力。

    这样不被人喜欢的痛楚，他自己一个人承受就可以了，何必还要连累其他人呢？

    所以，一直以来，不管陆家甚至是米家怎么催促，陆峰都抱着单身一辈子的打算，从来没有改变过。

    可他跟曲婉儿之间的事情真是一个巧合。

    或许是命中注定，又或者这就是他们之间的缘分。

    事发之后，陆峰就去参加任务了。

    这一去就是几年，当时走的急，他想找人帮忙照顾曲婉儿都来不及。

    后来，他回来了，第一时间便去找她了。

    米菊的说法是，陆峰当时去找曲婉儿，也并没有要跟她离婚的意思。

    陆峰从来都不是那种不负责任的人，更何况，他自己从小到大经受的都是别人的漠视，以及不负责任。

    那又怎么可能将这种痛楚加注在别人的身上？

    所以，一开始，陆峰是真的是想要把曲婉儿接回去，哪怕她是个胖子，哪怕她长得很丑，也要跟她好好在一起的。

    只是后来，陆峰自己都不知道还有孩子的存在。

    随着跟曲婉儿的接触，陆峰渐渐的喜欢上她了。

    可这男人就是个一根筋，他害怕曲婉儿喜欢他只为了他们那张结婚证，所以，他不敢表明自己的真正身份。

    他就用陆峰的身份陪在她们的身边，一方面是要照顾他们，一方面也是真的很想跟曲婉儿培养感情。

    他希望自己的孩子是在父母双方的疼宠下长大的，这也是他为什么会一直介意曲婉儿是不是喜欢他的重要原因。

    至于后来发生的很多事情，那都不是他们能控制的，或许就是命运的使然，他们渐渐的走到了彼此的心里面去了。

    但不管如何，陆峰欺骗了她，这是事实。

    在米菊没有跟她说这些事情的时候，曲婉儿是真的很生气，甚至真的打算，若是陆峰不能够给她一个满意的交代，她便无论如何也不会跟他在一起的。

    可是，米菊的话让曲婉儿改变了主意。

    只因为，曲婉儿控制不住的心疼眼前这个男人。

    米菊所说的这些事情，全部都是陆峰自己心中的想法。

    而她之所以知道，源自于陆峰的日记。

    原来，陆峰一直有记日记的习惯。

    前段时间，米菊过来帮忙给他收拾东西，巧合之下看到了他的日记，这才知道这么多事情。

    米菊恳求曲婉儿，看在陆峰从小没有得到关爱的份上，不要与他计较，他隐瞒身份的事情。

    并希望她能够看在孩子们的面子上，给陆峰一个悔过的机会。

    说实话，在不知道这些事情之前，曲婉儿是真的很生气。

    可当听了米菊的这些话之后，她心中剩下最多的竟然就是心疼了。

    “你到底叫陆峰还是陆瑾？”曲婉儿突然沉着脸问。

    陆峰愣了一下，他没有想到曲婉儿会突然问这个问题。

    “我以前的名字是叫陆瑾，后来我为了跟他作对，特意改了名字叫陆峰。但也只是叫了这个名字三四年的时间，最后还是被他改回了陆瑾。”

    说到这里的时候，陆峰不由的垂下头去，“婉儿，你会不会觉得我很没用？只是改个名字都做不到？”

    “有什么关系呢？名字不过就是一个代号而已。他喜欢叫你陆瑾，那让他叫就是了。如果你喜欢陆峰这个名字，那以后我就叫你陆峰！”

    陆峰一脸惊喜的抬头看着曲婉儿，有些不敢相信，她竟然会说出这样的话。

    她不是在生他的气吗？

    怎么会突然这样了？

    这是不是代表她要原谅他了？

    “婉儿，我……”陆峰有些激动地站起来，想要去拉曲婉儿的时候。

    曲婉儿却直接将手背到了后面，“别以为这样我就是原谅你了。”

    陆峰刚刚的兴奋劲头瞬间消失于无形，他不由得苦笑两声，“是啊，我做了那么多的错事，你怎么可能这样轻易原谅我呢？”

    “但是！”

    陆峰突然抬起头来，他那双幽深的眸子中隐藏着森森的坚定，“我不会放弃的。”

    一步踏前，他直接抓住曲婉儿的手，“我知道自己做错了事情，但，我一定会努力求得你的原谅。婉儿，不管等到什么时候，我也一定会等下去。”

    曲婉儿这一次没有挣扎，事实上，她内心深处原本就没有坚定的要跟陆峰划清界限。

    尤其在听米菊说了那些事情之后，她更加心软了。

    说到底，他也是个伤心人。

    不过，她自然也不会轻易就放过他，那也太便宜他了。

    “还有一件事，我想跟你解释一下。”陆峰说到这里的时候，有着些微的无奈以及厌恶。

    这倒是让曲婉儿好奇了。

    她觉着自己这一天知道的事情已经足够多了，怎么他还有重要的事情瞒着自己吗？

    而且还是那种羞于启齿的？

    “关于张清瑶的事情。”陆峰看着曲婉儿，眸光中透着丝丝粼粼的急切，“婉儿，首先我要与你说，我跟张清瑶一点关系都没有。”

    原来是说这件事。

    曲婉儿冷笑着，开口询问道：“没有关系？不对吧。我可是记得，之前在陆家的时候，我听他们说，你跟张清瑶是订过婚的。若是这样说的话，那我倒是小三了，抢了别人的男人。”

    “不是的。”陆峰略显急切的打断了曲婉儿的话，“不是你想的那样。”

    曲婉儿推开他的手，双手抱肩，“那是哪样？”

    “都是家里的意思。”

    一听这话，曲婉儿直接冷笑起来，“那你这个意思不还是那个意思吗？你就是跟她有关系。不管是你家里人的意思，还是你的意思，最终的结果其实都一样。”

    “不，婉儿，你先不要激动，听我跟你解释，事情不是你想的那样。”陆峰也被她说的有些着急了。

    曲婉儿轻哼了声，往后退开一步，“行，你说。”

    最好能解释清楚，否则的话，别怪她翻脸无情。

    陆峰怎会不知道曲婉儿心里在想些什么，他哪里敢耽搁，立刻解释起来。

    “认真说起来，这是我爸跟张清瑶爷爷定下的事情。当时，我爸出任务的时候，受了伤，被张清瑶的大哥救下。我爸感念这份恩情，双方就说要做儿女亲家。但是，这件事我是不同意的。”

    曲婉儿冷笑，心想，你不同意有什么用？

    “他们说你订婚，这是怎么回事？”曲婉儿问。

    陆峰顿时露出了尴尬的神色来，“当时没有举办订婚仪式，但是，他们却双方坐在一起吃顿饭，说是就这样定下来了。”

    曲婉儿当时就恼火了，直接冷冷的瞪了对面男人一眼，二话不说就直接推着他往外走。

    说什么鬼话呢？

    还说没有订婚，这跟订婚有什么区别？

    “走，你走！”

    曲婉儿一边愤怒的低喝，一边用力的将眼前男人往外面推。

    “婉儿，婉儿，你听我解释，听我解释。”陆峰急了，他知道，一旦自己被这样推出去，那就再也解释不清楚了。

    当时，陆峰一冲动，直接就张开双臂，一把就圈住了眼前的女人，不顾她的挣扎，死死的将她困在自己怀中，随后，贴着她的耳朵，压低声音说道：“我根本就没去吃那顿饭！”

