    李式抬起头，看向飘扬的天子大纛，嘴角不由自主地抽了抽。

    他将马鞭交到右手，右手悄悄在马鬃上擦了擦。

    最近的手汗有点重，今天尤其如此。

    心跳也有点不规律，气息短促，有种喘不上气来的感觉。

    他心虚地看看四周，生怕被人看出自己的紧张。

    好在其他人和他一样，都被远处的战鼓声吸引了注意力，并没有人注意他。

    “别看了。”李式喝道，用马鞭指点着。“你，你，随我冲第一阵。你，你，第二阵……”

    百人将们听了，没多说什么，纷纷拨马回阵。

    李式要带头冲阵，没什么好争的了，到时候看李式的本事就是。

    李式有点兴奋。

    这是他统领飞熊军以来第一次打头阵。

    对手很特殊，难度却不大，成功触手可得。

    他转向亲卫，大声说道：“今日冲阵，生擒小皇帝，立功者各赏关东妇人一人，牛十头，羊一百，长安附近上等良田百亩。”

    亲卫们听了，登时兴奋起来。

    天下大乱，什么最值钱？

    不是关东妇人，也不是牛羊，而是长安附近的良田。

    这些土地有充足的水源，即使去年三辅大旱，大片大片的土地因缺水而绝收，长安附近的良田依然有充足的水灌溉，保证收成。

    虽说长安地广人稀，大量土地抛荒，这些良田却都被将领们占了，普通人根本没机会染指。

    这一百亩土地比成群的牛羊值钱，而且旱涝保收。

    有了这一百亩土地，以后就可以过上衣食无忧的小日子了。

    “愿随少主杀敌。”

    “唯少主马首是瞻。”

    亲卫们七嘴八舌的喊叫着，气氛热烈，让李式信心更足。

    他不敢完全相信飞熊军将士，却可以信任这些亲卫。

    这是他李家的部曲，也是他私人的部曲。

    “走！”李式拨马，开始小跑，绕阵示威，让战马热身。

    亲卫们紧紧跟上，有悍勇之士冲到了李式的前面，为李式开路。

    骑兵冲锋必然会面对弓弩的攒射，面对长矛、大戟的阻击，冲在最前面的人也最危险，胜利后的功劳也最大。

    这是真正的勇士才有资格占据的位置。

    掌旗兵展开小旗，紧紧的跟在李式的后面。

    传令兵将小鼓挪到胸前，击响了小鼓，发出集合，准备冲出的命令。

    李式纵马奔驰，身体随着战马的奔跑上下起伏，有些头晕脑胀，但更多的是兴奋，全身的血液都被鼓动起来，在血管内奔流。

    “随我来——”

    李式拔出长刀，大声怒吼。

    两队骑兵冲出了阵地，跟上了李式的步伐，在李式身后两翼展开。

    李式绕阵一圈，重新回到阵前，拨转马头，向士孙瑞的阵地奔跑。

    为了节省马力，战马跑得并不算很快。

    第一次冲阵，更多的是试探，近距离的观察对方的阵地以外，还要看对方的反应，从中分析哪里可能是薄弱环节。

    密集的长矛大戟组成的步卒阵地是对抗骑兵冲击的利器，却不是什么步卒都能胜任的，只有真正的精锐才能压制面对骑兵的恐惧，保持阵形的完整。

    李式不觉得士孙瑞统领的卫士有这样的实力。

    还在两百步以外，他就感觉到了对面卫士的紧张和不安，看到了最前列刀和长矛组成的阵地的动摇，不禁冷冷一笑。

    一鼓作气的念头在李式心中一闪而过。

    ——

    “稳住，稳住！”直面李式的曲军侯连声怒吼，用手中长刀拍打着打算向后退的士卒肩背，抬腿猛踢他们的屁股。“深呼吸，想想你们的妻儿父母。给我顶住！”

    相邻阵地上的曲军侯也在强力弹压。“都别怕，这只是试探。越怕死，死得越快。撑死胆大的，饿死胆小的。”

    即使如此，将士们还是非常紧张，就连曲军侯们自身也控制不住情绪，声音控制不住的颤抖。

    马蹄声越来越响，战马逐渐加速，近三百骑的步伐越来越整齐，大地震颤起来，越来越响，震得每个人的心脏都跟着起落，呼吸也变得非常困难。

    冲在最前面的战马还没有进入射程，负责弓弩掩护的射声营就射出了第一阵箭雨。

    看着那些箭还没射到李式面前就无力的落地，射声校尉沮俊气得发晕，却不敢叫停。

    战马已经冲到，这时候根本没有时间调整节奏，只能硬着头皮上了。

    “发！发！”沮俊一手捂脸，一手猛挥。

    更多的弓弩手一起发射，提前发射的弓手紧跟着上箭，弩手却有些慌，有人连拉了三次弦，都没能上好箭。

    箭阵很乱，根本没有达到预期的效果，与训练时的整齐划一相去甚远。

    刘协远远地看见，嘴角抽搐了两下，心不断的往下沉。

    沮俊算是有点能力的校尉了，怎么就这水平？

    这箭阵能有什么威力可言，就算射中了，也没什么杀伤力吧？

    完了，完了。

    如果士孙瑞的部下也这么拉稀，李式也就是一个冲锋的事，阵线就可能全面崩溃。

    刘协不自觉的伸长了脖子，希望能看清士孙瑞的阵地。

    即使是骑在马上，从这里看过去，他也只能看到黑压压的一片，根本看不到具体的某个人。

    但他看到了士孙瑞的背影。

    士孙瑞站在将旗下，身体笔直如松，与一旁射声营阵地上的沮俊完全不同。

    刘协莫名的安心了许多。

    毕竟是经历过真正战事的人，士孙瑞比沮俊强多了。

    刘协又看了一眼士孙瑞左翼的步兵营阵地，发现魏杰也很镇定，心中又添了两分信心。

    这两个曾随盖勋平叛的老将是他现在最大的倚仗。

    “陛下，李式过去了。”史阿忽然提醒道。

    刘协收回目光，看向阵地正面。

    李式率领骑兵正从阵前掠过，离最近的步卒有五六十步。射声营的弓弩手还在齐射，但大部分弓弩都没有命中目标，落在骑兵与步卒之间的空地上。

    有几名骑兵从更近的地方掠过，步卒们有些慌乱，曲军侯的呼喝声也很急。

    一个骑兵射出一支箭，正在指挥的曲军侯应声倒地。

    看到机会出现，三四骑如同饿狼一般，飞扑而至，撞入步卒阵中。

    几名正对的步卒被撞飞，阵地晃动。

    有骑士吹响了牛角号，呼叫更多的同伴增援。

    刘协看得真切，脸色大变，刚刚放下一些的心登时又提到了嗓子眼。

