    凭借着重生的优势，林易很容易就赢得了伊丽莎白奥尔森的好感。

    伊丽莎白奥尔森不愧是个吃货，在看到芒果榴莲冰淇淋，她的美眸已经在发光了，闪闪发光的那种发光。

    林易经过一番询问才知道，夏天来找姐姐们玩耍的伊丽莎白奥尔森遭到了姐姐们的疯狂吐槽，此时的她还不是绯红/猩红女巫，也还没拍那几部R级电影，偶尔参加下姐姐们的节目的她并是不出名。

    伊丽莎白奥尔森之所以知道林易，主要和她正在纽约大学帝势艺术学院读书有关。

    吃完冰淇淋之后，伊丽莎白奥尔森对林易的好感度直线上升，主要是因为林易对着电影、好莱坞（网上抄的）有着自己的理解，并且看好自己肯定能出名（你上你也能），对于这时活在姐姐们阴影下的伊丽莎白奥尔森而言，林易简直就是个大好人。

    林易好人卡+10086。

    林易觉得和未来的明星做朋友还挺有趣的，就要了伊丽莎白奥尔森的联系方式。

    两人约好，等纽约尼克斯新赛季，林易会给伊丽莎白奥尔森一些场边座位的门票，她可以带着她的同学们一起来看尼克斯的比赛。

    对于此时还是学生狗的伊丽莎白奥尔森而言，尼克斯的场边门票这种东西是想都不敢想的。

    林易在送伊丽莎白奥尔森回去的路上，两人还经过了一家宠物店。

    “咦咦咦——！这里居然有仓鼠卖！”伊丽莎白奥尔森的美眸再次闪闪发光。

    “吼~吼~吼~！”似乎是为了回应伊丽莎白奥尔森，笼子里那只肥嘟嘟可爱的仓鼠发出了声音。

    “这绝对是土拨鼠，相信我，你看它这么肥，怎么可能是仓鼠。”林易对伊丽莎白奥尔森说道。

    “吼~吼~吼~！”你才是土拨鼠，你全家都是土拨鼠！笼子里的仓鼠抗议道。

    “噗哧，林，这绝对是仓鼠，好可爱啊，好想养。”伊丽莎白奥尔森感觉自己的少女心都要碎一地了。

    于是林易买下了这只不知道是竹鼠还是土拨鼠的皮皮鼠送给了伊丽莎白奥尔森。

    “谢谢，今天我吃到了夏天最棒的冰淇淋，你还送了我一只可爱的宠物，林，你可真是个好人。”伊丽莎白手拿着关着仓鼠的笼子，不知道为什么，她觉得林易越看越帅。

    确实林易的五官很立挺，长得并不像那些小鲜肉，反而更像金城武。（嘁，主角光环就主角光环，还特么强行解释水字数，辣鸡作者。）

    和伊丽莎白奥尔森分别，林易又回到了格里芬在洛杉矶的“铁匠铺”。

    此时另外五人刚刚打完棒球，他们都很好奇林易去干嘛去了。

    “因为斯蒂芬库里的全垒打，害我赔了不少钱！”林易简单的解释了一下，另外五人都觉得这其中一定有猫腻。

    “我们明天去打橄榄球吧，老是打篮球有点腻啊！”布雷克格里芬提议道。

    “橄榄球吗？”林易对橄榄球也挺感兴趣的。

    于是六人组夏天的愉快时光就在枯燥乏味的提升着自己各项水平、指标中结束了……（良心作者此处省略50章。）

    ……

    夏天又发生了几笔交易，本华莱士在被太阳队裁掉之后和老东家活塞队签下了一年底薪，曾经的答案艾弗森在一度无人问津的情况下最终和灰熊队签约。同时尼克斯用一年底薪签下了厄尔巴隆和道哥诺里斯。

    9月10日，林易在收到了尼克斯发来的集结短信之后正式开始了自己在尼克斯的生涯。

    夏天的特训结束之后，林易现在非常满意自己的身材，果然腹肌还是要八块才好看，林易的体重最终控制到了115.8公斤，体脂率是可怕的6.68%，这个体重能够最大化的发挥他在速度上的优势。

    而且林易的力量并不弱，夏天进行卧推的时候，他的卧推成绩只比布莱克格里芬略差一点。

    尼克斯的训练馆里，尼克斯的主帅迈克德安东尼在看到林易之后非常满意，这一身的肌肉一看夏天就没少练。

    林易绝对是最吸引队友和媒体们注意的球员，不仅仅是因为他的身高，还有他顶着09届状元秀的身份。

    林易知道，自己的抢班夺权，从今天就得开始。

    尼克斯队里有不少合同年的球员，例如艾尔哈林顿，他在看自己的时候可不是很友好，林易前世看过不少有关新秀的潜规则，很清楚大多数菜鸟都被老鸟们欺负过。

    当然这年头媒体发达了，估计里基戴维森那种人不会再有了，但是尼克斯队里的一些老将们未必会给自己好脸色看，说白了对于一些临近职业生涯末尾的黑人球员们来说，戏耍一下NBA的状元秀、尼克斯的希望之星是一件很有面子的事情，将来退役之后也能成为自己出去吹嘘的谈资。

    恶作剧哪都有，只是这次他们注定要踢到铁板上了。

    迈克德安东尼好奇地看着林易，“我咨询过你大学的篮球教练麦克洛普，他说你对于战术这方面有着自己独特的思考。”

    林易也不谦虚，谦虚有用还要警察干嘛？只是他没想到德安东尼居然这么关注自己，“是的，教练先生。”

    “如果以你为核心，你想怎么来打？”德安东尼一脸期待地看着林易。

    “很简单，落阵地时，我来做轴，利用我和队友之间的挡拆形成错位，尼克斯的其他球员拉开空间，形成局部优势一对一之后突破分球。尼克斯队里优质的射手不少，我认为我们新赛季会以打转换进攻为主，尽量抢第一攻，我的跑动能力很出色，速度很快，而且我能从后场直接发起长传，只要队友能下快攻我就肯定能传。”

    “另外我们需要加快比赛的节奏，遇到突破能力强的队伍，防守时打伪联防，我会利用我的身高缩在篮下，保护弱侧的队友。遇到外线能力强的球队，就一对一，无限换防，我不会为防不住挡拆找任何借口，我的横向移动跟得上任何一名球员。”

    “另外，我觉得尼克斯场均25次三分出手太少了，我们至少要增加到35到40次，如果新赛季以我为核心，我们完全可以排出一套五个位置都能投3分的阵容，但是我不建议那么排，因为这样我们的二阵容会很弱。如果队友不愿意，我可以在第一节打6分钟就下去休息，第二节由我来带替补阵容。”林易的回答让德安东尼非常满意，不，是非常惊讶。

    “你很关注尼克斯？”德安东尼好奇的问。

    “我一向喜欢看比赛视频，自从知道要加入尼克斯之后，我就把尼克斯上赛季的视频都看了一遍。”林易说道。

    嘁，想考我？不知道我是五刷了五遍《篮坛教皇》的存在吗？

    实际上林易说的这套，就是未来德安东尼执教火箭队时的那套，林易不可能说的面面俱到，毕竟德安东尼才是这支球队的主教练，而且林易觉得德安东尼某种程度上来说也是疯子。

    有过在海外联赛经历的德安东尼深知三分球的重要性，上赛季在德安东尼加入这支球队之后，尼克斯的场均三分球出手次数已经达到了27.7次，要知道他们上一赛季的这一数据仅仅是17.7次。

    连大铁扎场均都被要求出手5次以上，更何况这种球队现在的外线攻击群有着达尼洛加里纳利。

    林易很清楚，这支尼克斯在他记忆里德安东尼带队最后打出了29胜，尼克斯成绩不佳的最大的问题这支球队为了处理薪金空间，所以替补阵容非常糟糕，而且合同年球员太多，大家都只想着刷数据有关系。

    如果给德安东尼一个会组织进攻的人，这支尼克斯打进季后赛并不是梦想。