    看着这个僵尸倒在地上，林飞擦了擦额头的汗水，随后他摸了摸刚刚被僵尸扫中的部位，本以为会骨折，但没想到，竟然是一点事都没有。

    也就是说，生命值被数据化后，受到攻击只会减少相应的血量，不会真正对身体造成破坏性的伤害。当然，如果血量减少到0，自己同样会死亡。

    刚刚可谓是千钧一发，若是再挨上僵尸一下，林飞铁定玩完。好在，最后一击幸运的干掉了这一只6级僵尸，否则，谁胜谁负还真难以预料。

    看了看自己剩余的血量，还有11点。过了十几秒，血量便回上来1点，看到这些林飞顿时长出了口气，如此一来，只要等上一段时间，血量就会恢复到正常水平。

    这个时候，林飞脑中闪过刚刚在战斗中，得到的一连串经过计算的属性。

    “6级僵尸，防御极强，血量在80点至110点之间，拥有很强的力量，速度快，无惧痛苦，缺点是没有思维能力，按照本能行事。以我现在的水平，杀死它全靠侥幸，击杀后可以获得奖励为30分钟，暂时没有其他掉落。”

    这些，是林飞刚刚在战斗中推算出的结果。

    而林飞得到的另外一个结论，就是下一次，最好不要再被怪物发现，因为若是遇到1只6级僵尸，自己很难在不受到攻击的情况下干掉它，而若是遇到2只，自己只有死路一条。就算是想要逃，也会有极大的几率被更多的怪物发现。

    到时候，依然是死路一条。

    林飞稍作休息，同时警惕的看了看四周。接下来他先是将维特尸体周围散落的金币捡了起来，一边捡，一边兑换成时间。

    算了算，一枚金币可以兑换一分钟，维特掉落出的金币足足有320个，全部兑换成时间，就达到了5小时20分，再加上击杀6级僵尸获得的30分钟奖励，林飞时钟上的剩余时间，就从2个小时，增加到了7小时50分钟。

    看似收获颇丰，但是这点时间，根本无法让林飞升到1级。不过至少，能活下去的时间增加了。

    做完这一切，林飞也不敢在野外多待，这里到处都是游荡的怪物，教堂外面虽然空旷，但没有遮挡物，所以实际上更加危险。林飞打算先返回之前那个房间再做计较，不过当他按照原路走回那个房间外，探身向窗口里看的时候，却是一愣。

    透过窗口，他看到房间和前面礼拜堂的那道原本关闭的木门，不知什么时候被打开了，一个浑身泛着惨绿色光芒的僵尸，正在房间里走来走去，不时发出阵阵低吼。

    当下，林飞脸色就变了。他赶忙蹲在窗户下，屏住呼吸，慢慢移开了几步。

    房间里那只浑身冒着绿光的僵尸，应该是‘头领’级怪物，绝对比刚刚那只6级僵尸还要强。

    被发现，死路一条！

    这是林飞之前没有想到的一个变故。

    同时他心中后怕不已，倘若，之前自己没有决定离开这房间去找维特的尸体，此刻，怕是已经被那僵尸发现了。

    教堂是不能回了，林飞四下看了看，却是突然见到远处几个浑身都被黑色铠甲覆盖，身形像是女人，手持盾牌和弯刀的怪物正慢慢的向这边走来。他赶忙顺着墙角向后退去，尽量缩在了阴影当中。

    林飞知道，那些是暗黑破坏神中另外一种怪物，叫做‘堕落的罗格’，显然它们要比僵尸难对付得多。

    幸运的是，这些怪物并没有发现藏匿在阴影中的林飞，等到这一队堕落的罗格走过去后，林飞浑身已经被冷汗浸透。

    现在的局面极度危险，林飞知道，刚刚如果不是他运气好，或者，他已经被那些巡逻的怪物发现了。

    此刻的林飞，无处可躲。

    这里到处是怪物，还有时不时会冒出来的巡逻怪物，现在，必须马上想到办法，否则必死无疑。

    看了看自己身上穿着的衣服，突然，林飞想到一个主意，却是赶忙回到了之前维特的尸体旁。那里，刚刚击杀的僵尸还躺在地上，浑身的烂肉正散发着恶臭，几只苍蝇不断的盘踞在尸体上，十分的欢悦。

    林飞深吸了一口气，然后找来一块石头，将这只僵尸的一颗獠牙砸了下来。

    僵尸的獠牙，为了撕咬猎物，所以十分锋利，甚至可以说是僵尸身上最坚硬的物质，林飞抓着这根獠牙，开始用它将地上那只僵尸腐烂的皮肤划开。做这一切，林飞必须很小心，一方面要快，另一方面，也要尽量不发出任何声音。

    两分钟后，林飞将这只僵尸的皮剥了下来，已经腐烂的皮肤，很容易剥落，也很柔软，但，要更加的恶心。

    这个时候，也不知道是不是林飞运气背，远处，走来了一大群僵尸，距离大概在百米，以它们的速度，不到一分钟就能走过来。

    林飞知道，自己必须加快速度了。

    他几乎是没有考虑的，将浑身的衣服脱下来丢在一旁，随后深吸了一口气，然后忍着恶心，将散发着恶臭，还沾粘着尸液的僵尸皮肤‘穿’在了自己身上。

    在僵尸的脸皮盖在林飞脸上的时候，他险些没被那恶臭熏得晕过去，但林飞的动作一点都没有迟疑。不到30秒的时间，林飞已经将僵尸的皮肤敷在了整个身体上，一些裸露的部分，林飞索性咬着牙从僵尸尸体上抓起一团尸液，抹在了上面。

    根本无法用言语形容此刻林飞的感受，僵尸的皮肤腐烂，冰凉，并且非常粘稠，最重要的是奇臭无比，这绝对谈不上舒服。但是林飞知道，感觉不舒服总比丢掉性命强。

    既然没有藏身之所，那，就装扮成一只僵尸，这便是林飞临时想到的主意。

    就如同在刺杀王新德时，林飞就曾经扮成过警察。但，装扮警察，显然要比装扮僵尸舒服一万倍。

    现在，无论从什么地方看，林飞都是一只不择不扣的僵尸，他将维特之脚绑在了后腰，然后佝偻着身子，强迫自己镇静下来，接着向对面那群僵尸走了过去。

    剩下的，就是要看林飞的运气了。

    以他观察得出的结论，低级僵尸并没有自主意识，这些低级的不死生物凭借本能行事，没有视力，想要分辨同类，只是通过其发达的嗅觉。

    当然，这只是林飞的猜测，倘若他的猜测有误，那么，他就等着被那群僵尸生吞活啃吧。

    距离那群僵尸越来越近，林飞已经完全投入了状态，佝偻着身子，缓慢的移动。

    5米。

    3米。

    1米。

    对面的僵尸，并没有什么过激的举动，显然，它们没有发现面走过来的‘同类’是假扮的。甚至在林飞和这群僵尸交错而过的时候，他的肩膀还碰到了一个僵尸。

    这个时候，需要非凡的定力和忍耐力，幸运的是，林飞具备这些优点。

    那只被撞的僵尸，只是发出了一声不满的低吼，随后继续向前走去。而林飞，则是蹒跚着走向了一个暂时无人的空地。

    他知道，自己暂时安全了。

    身上这身腐烂的臭皮，就是自己的保命法宝，虽然恶心至极但绝对不能脱下来。

    就在刚刚披上僵尸烂皮的瞬间，林飞脑中也有了一个救出凯恩的方法。

    “或许，不需要很高的等级，不需要强大的技能和装备，就可以救出凯恩，唯一需要的，只是一点点运气！”林飞心中想着，却是晃晃悠悠，毅然决然的向那关押着凯恩的礼拜堂走去。

    那个礼拜堂的屋顶早已经坍塌，只留下残破的外墙，林飞这一次是光明正大的走到了墙边，偷偷向里面看去。

    里面，全都是各式各样的怪物，毫无疑问，除非是有强大战力，否则不可能攻克这些怪物组成的防御救出凯恩。而笼子里的凯恩，则是萎靡的坐在那里，双眼微闭。面对这么多可怕的怪物，他并不显得十分害怕。

    这个时候，有几只僵尸从外面走进礼拜堂，林飞赶忙跟在了这几只僵尸的身后，混入了礼拜堂。

    而就在这个时候，笼子里一直紧闭双目的凯恩缓缓睁开眼睛，向林飞所扮的僵尸撇了一眼，满是皱纹的脸上，露出了一丝惊讶之色。