    田晓霞走了过来，仍然微笑着，伸出手，说，“我以为这是在做梦。”眼神中带着一缕惊喜，打量着沈隆。

    “我也这样认为。”沈隆伸过手和田晓霞握了握，她已经完全是一副大学生的派头了，个码似乎也比中学高了许多，一头黑发散乱地披在肩头，上面沾着碎银屑似的水珠。

     但是，站在这个人的面前，不知为什么，沈隆并不为自己的一身破衣服而感到害躁，相反，他觉得穿这身衣服见她正“合适”，眼前这个姑娘总能给人一种轻松地感觉，在她面前不会有世俗的压力，或许这就是孙少平和她能在一起的原因吧。

    “你现在是去看电影呢？还是到我家里去呢？”田晓霞看着周围，已经一年没联系了，她有很多问题想问对方，但这里却不是说话的地方。

    “我当然放弃了‘复仇’。”沈隆和小说里做出了同样的回答，田晓霞嘿嘿一笑，就带着沈隆向旁边的地委家属院走去。

    田晓霞手中撑开了一把湖蓝色的自动伞，她向他挨近了一些，把雨伞遮在两个人的头上，一边走一边问道，“你为什么不给我回信？”

    沈隆没有回答，孙少平心里的顾忌他明白，人家是大学生，孙少平不过是个乡巴佬，犹如一个在天上一个在地下……

    “你怎么不回答我话呢？是因为我上了大学，你仍然是个农民吧？看来，你还是世俗的！”田晓霞不客气地说。

    沈隆并不同意田晓霞的话，他知道孙少平在灵魂深处并没有看低自己，是的，他是在社会的最低层挣扎，为了几个钱而受尽折磨；可这并不是说，他认为所走的道路就比上大学低贱，职业的高贵与低贱，不能说明一个人生活的价值。

    田晓霞把他引进了地委大门，看门房的老头在玻璃后面满脸堆笑向晓霞点了点头，他们就径直穿过一个大院，又通过一道小门，来到一个安静的小院落。

    她想了想，没有带沈隆回家，而失去了她父亲田福军的办公室，这是一排做工精细的大石窑洞，三面围墙，有个小门通向家属楼；院子里有几座小花坛，其间的花朵大都已凋谢，竟奇迹般留了一朵红艳艳的玫瑰。墙边的几棵梧桐树下，积了厚厚一层黄叶。

     窑洞面积很大，两孔套在一起；刚进门的这孔显然是办公室，从墙中间的一个小过洞里穿过去，便是书房兼卧室了，她引着他进了里间，开始忙着给他倒水削苹果。

    看到田晓霞，沈隆自然而然的想起了孙少平上高中时候最喜欢的那本《钢铁是怎样炼成的》，想起了里面的冬妮娅，似乎这个年代的人多多少少都有一些冬妮娅情结。

    纯情美丽的乌克兰少女，林务官的女儿冬妮娅，与贫困家庭出身的率真少年保尔相偎在宁静的湖畔，尽情享受着属于他们的初恋时光，沉醉于爱情的幻想，没有阶层贫富的界限，对残酷的现实生活一无所知。

    冬妮娅情节就是这种渴望不落俗套的美丽，毫无做作的修养，完全真挚的爱情，这种情结出现在15-20岁之间，人生最难忘的成长岁月。

    尤其是这一代人，他们大多像保尔一样贫困，一样渴望爱情，不单单是路遥，在一些其他作品中，也有类似的故事，比如今年魔都电影制片厂刚刚拍摄完成的《庐山恋》，那位国民党将领的女儿不也是男主角的冬妮娅么？

    然而保尔最终没能和冬妮娅走到一起，现实的引力足以击碎任何美丽的梦幻，孙少平和田晓霞断了联系也是因为这些。

    田晓霞将削好的苹果递给沈隆，问起了他这两年的经历，沈隆一边吃着苹果一边慢慢说了起来，没有丝毫隐瞒，当听说他现在已经来了黄原，并依旧还在读书的时候，田晓霞很开心，她生怕他已经放弃了读书，变得庸俗起来。

    “我也记得贾老师，没想到他和他爱人还有这样的故事。”听了贾冰和他爱人的故事，田晓霞流露出钦佩和羡慕的神色。

    她去食堂给沈隆打了些饭菜，馒头和炒菜将搪瓷盆堆得满满当当，她只给自己拨了一小碗，沈隆没有客气，大口大口吃了起来。

    田晓霞看着沈隆毫不做作的样子，嘴角露出一丝笑意，他还是自己记忆中那个人，在破破烂烂的衣服里面，包裹着丰富精彩的精神世界，和她所见过的绝大多数人都不同。

    学校里的同学们高谈阔论，一副指点江山的派头，却略有些轻浮，他们没有经历过生活的磨难；在那些没能进入单位和学校的同龄人，他们大多已经被生活的磨练击垮，失去了精神世界的闪亮光彩。

    吃完饭，田晓霞拉亮电灯，时间过得真快，不知不觉就已经是晚上了，“那咱们就像以前一样，我遇到什么喜欢的书了，就推荐给你看。”

    “好。”沈隆毫不犹豫的点头，这样以后就可以经常见面了。

    “那我怎么给你？”不等沈隆回答，田晓霞就赶紧说道，“既然你现在有地方住了，那下次……嗯，下下周六这个时候，我去你那儿找你吧！”

    小说里孙少平住在工地上，没有私人空间，不能接待田晓霞，现在沈隆却不存在这个问题，所以早早地就告诉了田晓霞自己的住处。

    “行，白天我一般都在干活，大概六点左右你过来吧！”那么，在下下周六见面之前，我该做些什么准备呢？

    时间有点晚，再继续留下就有点不太方便了，在约定好下次见面的时间地点之后，沈隆提出了告辞，田晓霞没有挽留，一直把他送到院子门口，沈隆和她握了握手，转身向街上走去，这时候天已经晴了，就好像他们俩现在的心情一样。

    两个星期的时间一转眼就过去，到了约定好的时间，下工后沈隆去贾老师的摊子上买点了杂碎，提溜着回去，等到了住处，就看见田晓霞已经等在那里了。

