    他要第一个掠夺到魔魂源器。

    “大人。”

    司空震和临渊至尊急忙看向秦尘。

    但秦尘脸上却没有任何表情，十分平淡，根本没有在意暗雷老祖的行为。

    而御座麾下的其他诸多老祖，也都神色不动，眼神中纷纷露出期待之色，看向暗雷老祖。

    眼看暗雷老祖就要来到那魔魂源器之前……嗡！突然，一道无形的魔族气息弥漫开来，这虚空中，竟然陡然出现了一尊浑身被魔气笼罩的身影。

    这一道身影身上绽放道道魔气，浑身泛着金属光泽，眼瞳闭着，宛若雕塑，径直拦在了暗雷老祖的身前。

    “哪来的家伙，滚开。”

    暗雷老祖低喝一声，一拳陡然轰了出去，虚空中，一道长达万丈的漆黑雷枪陡然浮现，雷枪之上，黑色雷光涌动，一道道雷符绽放刺目的光芒，在一瞬间爆射出去。

    轰的一声，雷枪所过之处，雷同涌动，沿途虚空直接撕裂，顷刻间来到这魔气身影面前。

    “胆敢闯我魔族禁地，天诛之！”

    眼看这漆黑雷枪就要将对方给洞穿，突然间，这魔气身影陡然睁开了双瞳， 轰，眼瞳之中有滚滚魔气冲天，这眼瞳，竟然好似万花筒一般，在疯狂旋转，如同黑洞一般，吞噬天地一切。

    这一道魔影怒喝一声，一拳陡然轰出，哐当。

    拳出，天地崩，与那万丈漆黑雷枪陡然碰撞在一起，就听得轰咔一声，暗雷老祖的雷枪顷刻间崩灭开来。

    轰！惊人的轰鸣炸开，虚空直接粉碎，紧接着，这漆黑身影身形一晃，瞬间消失天地。

    “暗雷，小心。”

    御座瞳孔一缩。

    嗤！一道黑色魔光闪过，场中这一道魔影如同惊雷一般撕裂而过。

    这一拳速度之快，直接让得那暗雷老祖为之色变，他右手摊开，一面黑色雷盾倏地挡在面前。

    “去！”

    黑色雷盾爆发出道道雷光，镇压一方天地。

    轰隆！黑影直接撞击而来，那面黑色雷盾剧烈一颤，然后直接炸裂开来，而在雷盾之后的暗雷老祖瞬间被震飞至万丈之外！见到那面黑色雷盾破碎，暗雷老祖满脸懵，“这.......这怎么可能？”

    远处，黑色魔影没有任何废话，拂袖一拳轰落。

    轰！一片拳芒轰至那暗雷老祖面前，暗雷老祖眼瞳骤然一缩，他眼中闪过一抹狰狞，右手猛地紧握，然后一拳轰出。

    轰！这一拳出，一股可怕的雷光宛如洪流一般猛地爆发开来，直接笼罩住那黑色魔影。

    这黑色魔影不闪不避，任由无数雷光包裹住自己。

    轰轰轰！无数雷光在这黑色魔影身上游走，四周的虚空都被轰出来一道道的裂缝，但这黑色魔影却是安然无恙，拳威径直横扫而出。

    轰！下一刻，那暗雷老祖直接被震飞至数万丈之外，而他与黑色魔影面前的空间直接变成了一条深深的沟壑，骇人无比。

    被黑色魔影一拳轰退的暗雷老祖停下来后，满脸惊怒，“你……你怎么会这么强？”

    不得不说，此刻的他有些懵！这哪里来的家伙，怎么如此之强？

    面对他的攻击，竟然丝毫没有任何的受伤，这还是人吗。

    此时，这黑色魔影漆黑的瞳孔，冷冷盯住了暗雷老祖，让他有种寒毛竖起来的感觉。

    “妈的，什么鬼东西？”

    暗雷老祖怒骂一声。

    此刻的他在黑色魔影面前，有一种深深的无力感，特别是黑色魔影的攻击，威力极其恐怖，他不敢硬抗，一扛，非死即伤！而黑色魔影，却无惧他的攻击。

    “擅闯禁地者，死！”

    远处，黑色魔影神色平静，轰，他身形突然消失在原地，远处，暗雷老祖眼瞳骤然一缩，他双手猛地合十，下一刻，一面漆黑的雷光突然自他眉间飞出，雷光剧烈一颤，一片雷网荡出。

    而这时，黑色魔影的拳至。

    轰隆！随着一片拳光爆发开来，那片雷光瞬间溃散，下一刻，黑色魔影的拳头直接轰在那面雷网之上。

    轰！整面雷网剧烈一颤，下一刻，雷网直接裂开，见到这一幕，雷网之后的暗雷老祖眼瞳瞬间缩成了针尖状，就在这时，整面雷网轰然破碎。

    轰隆！在场中无数强者的目光之中，暗雷老祖直接暴退至数万丈之外，而他刚一停下来，他双手直接炸裂开来，化作虚无，与此同时，一道拳芒又轰至他面前。

    见到这一拳轰来，暗雷老祖心中大骇，此刻的他，已无力抵挡这一拳！而就在这关键时刻，一名老者突然出现在暗雷老祖的面前，他眼中闪过一抹戾气，朝前一拳轰出，一道拳印席卷而出。

    轰隆！这道拳印硬生生逼停了黑色魔影的拳芒，但下一刻，拳印直接破碎，这一道拳芒长驱直入，直轰老者。

    见到这一幕，那老者心中也是一骇，这到底是什么人？

    为何如此无坚不摧？

    面对，黑色魔影还要继续出手。

    老者冷喝道：“慢着。”

    但是，黑色魔影根本无视他，直接一拳轰出。

    “该死，真以为老夫怕了你？

    找死。”

    老者一步踏出，手中突然两柄黑暗双刀，双刀交叉，劈出去一记十字刀光，轰，刀光直接切割开虚空，飞掠向黑色魔影。

    当！不知道是黑色魔影懒得抵抗，还是老者的刀光速度太快，蕴含恐怖杀气的十字刀光准确的命中魔影的胸口，竟然发出一道金铁交戈之声。

    噗！黑色魔影身上的衣袍粉碎，露出了肉身，通体漆黑，那胸口被撕裂出来一个十字伤口，伤口处，朦胧的魔气弥漫，看不见鲜血溅出。

    “复原了！”

    老者瞳孔收缩，震惊说道。

    众人往黑色魔影胸口的伤口望去，那里，朦胧魔气涌动，复原了的伤口从外表看，一点痕迹也看不到。

    黑色魔影看都不看自己胸口一眼，无数身上的伤势，似乎老者的这一击攻击，将他惊醒了，仰天发出一声嘶吼，拳头再度轰出。

    轰！虚空崩灭，这一拳形成的恐怖冲击，朝着四面八方直接散开。

    

