    八景宫内，通天望了眼元始，笑道：“单论道法神通的话，洪荒天地没人比二兄更擅长了。玄诚子是二兄的首徒，想必也已经深得真传了吧？”

    元始天尊不置可否，淡淡地道：“吾静修之时，皆由玄诚子代吾传授课业。”

    通天微微颔首，“这么说，玄诚子应该极为精擅此道了。不过他毕竟是初入天仙境，法力和那小金乌相差巨大，这一场想赢，恐怕并不轻松。”

    元始瞥了他一眼，“阵法之道能助他赢下上一场，道法神通同样也能以弱胜强，以下克上！”

    “那是自然。”

    通天笑道：“我只是说万一出了意外，那也是事出有因，二兄可不要怪罪他才是。”

    元始眉头一皱，随即又舒展开来，淡淡地道：“三弟还是莫要用这些手段离间我们师徒了，玄诚子是不可能让给你的。”

    “瞧二兄说的。”

    通天被识破了心思，略有些尴尬地笑了笑，“我只是单纯地觉得这孩子聪慧，可没有跟你抢弟子的想法。”

    元始微微颔首，“没有最好，就算有也要收起来。”

    坐在上首的老子微微皱眉，淡淡地道：“你二人莫要争了，先看看玄诚子如何应对吧。”

    ……

    空中，玄诚子自茫茫雾气中现出真身，把手一挥，一杆三首幡，八面三角旗化作流光没入他的元神之中。

    大阵瞬间瓦解，雾气缓缓消散。

    玄诚子含笑望向伯瑝，“这一场你要亲自下场了吗？看来师弟很有信心呢。”

    伯瑝微笑道：“我知道师兄刚步入天仙境不久，只以道法神通来切磋的话对师兄来说并不公平，所以师兄也可退到一旁，重新换一人来与我切磋。”

    “这厮好生嚣张！”

    “居然敢轻视大师兄！”

    峰顶上，广成子和赤精子义愤填膺。

    多宝微微皱眉，沉声道：“他说得也是实话。上一场是这几只金乌不通阵法之道，方才轻松落败。可道法神通是需要法力来支撑的，玄诚子师兄比那金乌大太子差了近乎一个大境界，如何能够获胜？

    无当师妹，你去把他换下来，免得他落败出丑。”

    “且慢。”

    金灵正色道：“师兄莫要忘了，上次金光仙在大师兄面前可是连一招都没接住，那时候大师兄尚未渡过三灾之劫，还只是一介真仙。”

    “说得没错！”

    广成子沉声道：“我与赤精子入门之后，几乎都是由大师兄代替师尊传授我们课业。我与赤精子都是天仙，可在面对真仙境的大师兄时，却只觉得如渊似海，高深莫测。”

    赤精子也道：“大师兄的实力不是简单的修行境界能够界限的！”

    多宝似是没想到自己的提议会遭到近乎一致的反对，微哼了一声，抬眼望向空中的玄诚子。

    反正我已经想过办法避免你出丑了，之前那一点借宝之恩算是两清了！

    ……

    此刻的玄诚子并没有听到下方的议论，更不知道多宝内心的想法。

    面对伯瑝的提议，他只是摇了摇头，微笑道：“换人倒也不用，请吧。”

    伯瑝脸上露出一抹喜色，看来自己是赌对了。

    他就猜到玄诚子身为玄门首徒，不会轻易退缩的。

    这样就很好！

    倘若真的换上来其他人，他还不一定有信心能够赢下来。

    毕竟峰顶上的那几人显露出来的气息也就比之前的多宝稍差一线罢了。

    他已见识过多宝的恐怖，实在没信心再面对那几个仅仅比多宝稍差一线的弟子。

    所以……

    “玄诚子师兄，那我可就不客气了！”

    说话间，伯瑝伸手指向高空，那已经上升到正中的太阳星如同受到其牵引，陡然间大放光明。

    难以想象的炙热光芒在伯瑝的牵引下汇成手臂粗细的一束，朝着玄诚子当头照射而去。

    好家伙，这是天基武器啊！

    玄诚子本能地在心里吐槽了一句，这一幕在其他人眼里或许还没什么，但在他眼里跟手搓元气弹一样，全都离了大谱！

    打个架而已，搞这么多花里胡哨的做什么？

    心里的吐槽并没有拖慢玄诚子的反应。

    “掩日！”

    随着他一声轻喝，空中霎时间乌云密布，遮断了太阳星的光辉，那形似天基武器般的炙热光束失去了光源也在瞬间消散不见。

    伯瑝微微有些惊愕，似是没料到自己的道术这么轻易就被破除。

    不过道术神通本就存在相互克制，就像阳光会被云雾遮挡，狂风会吹散云雾一样。

    伯瑝双手快速掐诀，望了眼乌云密布的天空，轻声喝道：“五行神雷，落！”

    “轰隆隆——”

    随着他的敕令，朵朵乌云之间雷蛇狂舞，五道水桶粗细的雷光纠缠在一起，如同五条雷霆巨蟒劈落而下。

    雷光分作五色，内蕴五行之威。

    和煌煌天威比起来，玄诚子的身影显得是那么渺小。

    天基武器过后，又开始玩气象武器了吗？

    就在这电光火石之间，身在雷霆之下的玄诚子心中仍是忍不住先吐槽了一句。

    紧接着，他面容一肃，望着远处的伯瑝喝道：“移星换斗！”

    刹那之间，本来在远处掌控雷电的伯瑝忽地发觉眼前一花，还没等他反应过来是怎么回事，忽觉头顶一麻，紧接着一股沛若能御的磅礴巨力携带着五行之威轰然落下。

    ……

    “移星换斗！”

    八景宫内，通天微微动容，“不过才初入天仙境而已，他居然能修成这一道天罡大神通？！”

    元始嘴角微微勾起，淡淡地道：“一百零八道天罡地煞神通本就是我玄门妙法，玄诚子身为玄门首徒，岂有不会之理？”

    一百零八！

    通天自然听出了二兄言语中的炫耀之意，但他还是忍不住拿自己座下弟子来比较。

    只是思索半天，他还是一个都找不出来。

    一百零八道天罡地煞神通，排名越高就越难……尤其是那三十六道天罡神通！

    ……

    峰顶上，多宝、广成子等人全都目瞪口呆地抬头仰望。

    只见五道电蟒精准地砸落在伯瑝的头顶，毫无准备的伯瑝被自己召来的五行神雷劈中，直接像断了线的风筝一样坠落下来，重重地摔落在一座山峰之上。

