    这句话，也是刘轩的疑问点。

    这场密谋林家的大计划，是甄敬国率先提出来的，也是他将四大家族串联在一起的。

    所以，刘轩只知道他们的目的，但具体怎么做，由谁去做，却毫不知情。

    同样不知情的，还有赵德祝。

    现在他才知道，原来甄敬国早就已经做了安排，这让他更加兴奋了。

    毕竟他们四大家族加在一起，实力远超林家，但林家怎么说也是立根南疆超过百年的豪门望族，瘦死的骆驼比马大，想要搞死林家，分其肉，喝其血，也不是那么容易的。

    看到赵德祝和刘轩那一脸不解又兴奋的样子，甄敬国的脸上露出了得意的笑容，说：“这事儿虽然是我倡导与谋划的，但具体去做的却是老牛，那就还是让老牛跟你们说一下吧。”

    “是，甄家主。”

    牛毅恭敬的点头，俨然一副以甄敬国为首的模样，说：“密谋林家，其实是在龙家还未倒台之时，我们就已经在做的事情。只是后面龙家被神秘人灭门，轰然倒台，稍微搁置。”

    “大家也都知道，林家是南疆现存的最古老的家族，根深蒂固，比我们这些最多只有五十年历史的家族比起来，那根系庞大和繁盛程度，不知道比我们多多少。”

    “不提林家那担任守备军指挥使的林朝阳少将，光是林家的各个旁系支脉，就遍布了南疆大大小小无数个行业。”

    牛毅的这番话，让在场的三位家主都露出了深以为然的神情。

    在龙家之前，林家是南疆绝对的霸主。

    时间是个很神奇的存在。

    任何东西，只要存在的时间足够久，就足够庞大，更别说是一个家族了。

    对于林家占据了南疆的大量的社会资源，底下的诸多家族早就不满，也层试图过反抗。最近的一次反抗，就是在三十年前，那时几大家族联合对抗林家，林家艰苦抵御，最终落下败场。

    可让他们都没想到的是，林家如愿以偿的衰败了，但他们却没得到更多的好处，最大最鲜美的那块蛋糕，被龙从云拿走了，也成就了龙家雄霸南疆三十年的下场。

    而现在，龙家湮灭了，属于他们的时机，终于来了。

    牛毅停顿一下，继续说：“而在这时，城主府却又发出了新的政令，让甄家主看到了合谋林家的机会。”

    “大家也都知道，林家以往就是凭借着庞大的家族力量，承接了无数的政府项目，才逐渐掌握南疆经济命脉，成为南疆的主导者。”

    “而现在，我们四大家族联合在一起要做的，就是集合我们所有的力量，汇聚成一把南疆最强最锋利的宝剑，斩断林家在城主府的命脉，让林家实现断层，无法延续。”

    “只要这个计划能成功，快则三个月，慢则半年，后继无力的林家，必然要退出历史舞台，就像曾经压的我们喘不过气的龙家一样，灰飞烟灭！”

    嘶嘶！

    直到这时，他们才知道甄敬国的恐怖野心。

    原本只是跟着甄敬国，结合四大家族的力量，从林家的身上狠狠地咬下一块肉的他们，现在才知道，原来这只是开始，吞掉林家才是他们的真实打算啊！

    不愧是甄敬国，这个当年曾亲手主导并参与了第一次打压林家的老怪物！

    也只有这样恐怖的谋划，才符合他们心中的目标。

    想到这，他们的双眼变得通红，呼吸也跟着急促，那可是林家啊，只要能分到一只腿，就够他们富三十年的了！

    “甄家主大气！”

    “这才是我们心中想象的甄家主！”

    刘轩和赵德祝对视一眼，从对方眼中看到了同样的贪婪，于是笑意吟吟的开始吹捧甄敬国。

    甄敬国似乎也很享受这种吹捧，淡然一笑，说：“不必赞誉，老朽如此辛苦谋划，也不过是为了让大家活的更像个人一点罢了。”

    这自然是虚话，没人会信。

    等林家真的倒台后，压在他们头顶上的林家是不见了，但甄家就要做同样的事情了。

    弱肉强食，自古以来便是如此。

    但不同的是，当吞并林家后，他们也能掌握更多的资源，面对同样强大的甄家，也更有底气点。

    众人说说笑笑，气氛无比祥和，好似林家的倒台只是弹指一挥间。

    正在这时，刘轩忽然笑不出来了，脸上多了一些凝重，说：“甄家主，有件事不知道您知不知道？”

    甄敬国笑呵呵的问：“何事？”

    刘轩说：“甄家主可知道，这龙家灭在什么的手上？”

    “咦？”

    甄敬国苍老的脸上，闪过一抹狐疑的神情。

    龙家到底被谁灭的，怎么灭的，这的确已经成了南疆无人知道的秘密。

    他们只知道，龙家被灭的那天晚上，整个南疆陷入了宵禁，任何人不许离开南疆半步，引发无数人的不满。

    也因此，那一天留的血，不仅仅是龙家的，还有平时嚣张惯了的小家族的。

    虽然不知道是谁灭的，但有一点他们都很清楚，灭了龙家的人，实力比龙家强无数倍，他们四大家族加在一起，也不够人家吹一口气灭的。

    甄敬国认真的看着他，问：“你知道？”

