    每人身边都牵着一头高大威猛的火纹狮。

    他们赫然都是轻骑兵的一员。

    除此之外，营帐的门前还盘坐着两头截然不同的妖兽，一头白羽虎，一头血影隼！

    都是归元境！他们的主人，地位不凡。

    石方扫过周围和那些铁衣卫的目光对视，铁衣卫岿然不动，直视前方，一副戒律森严的样子。

    燕驰侠在石方的旁边喃喃道：

    “这就是铁衣卫吗？有些恐怖呀！”

    不单单是铁衣卫的纪律让他们感到恐怖，更让他们感到可怕的是来自铁衣卫身上的一种肃杀之气！

    这种肃杀之气他们只在魏潜的剃刀队和暗夜陀罗身上见过。

    石方没有说话，径直走向营帐，拱手说道：

    “千夫长石方求见！”

    营帐的帘子应声打开，石方等人走了进去。

    里面已经到齐了不少人，和平常不同，这些人大多面色凝重规规矩矩的站在两旁。

    前面魏潜的身旁站着两名身着深色盔甲的将士，其中一名着轻甲，一名着重甲。不用看也知道他们都是外面铁衣卫的首领。

    魏潜见石方走了进来，微微点头，没有说话。

    石方也十分识趣的找了个地方站了起来。

    燕驰侠等人也意识到了事情的严重性，纷纷正色起来站在了石方的一旁。

    足足过了一刻钟，军营里的大小官员才算就位。

    魏潜轻咳一声说道：

    “不用说大家也都知道我身旁站着的是什么人了吧，重甲军三队队长徐得光，飞骑军二队队长朱怀。”

    “早就听说了铁衣卫的风采，今日一见果不其然，厉害厉害！

    久仰大名！”

    营帐之中立刻热闹了起来，纷纷恭维。

    可前面的两名铁衣卫将领依然负手而立，充耳不闻。

    镇北王是出了名的死板，连带着其手下也都清高无比，对拍马屁这些事嗤之以鼻。

    魏潜有些尴尬，摆了摆手，故作威严道：

    “好了，今天叫你们来，一是相互认识一下，毕竟未来还要互相合作，二是让你们多了解一下前线和妖族的情报。”

    “就让铁衣卫的两位小兄弟为你们讲两句。”

    下面众人纷纷说道：

    “好！”

    “求之不得！”

    在魏潜的示意下，徐得光率先站了出来。

    他的表情有些淡淡的不耐烦。

    “临水城所驻扎的妖族不同小可，实力强悍无比，前不久镇北王曾组织过一次小规模的试探。

    结果不容乐观。

    所以，你们在搜寻赤焰军的时候千万要小心，一旦发现任何蛛丝马迹都要紧急上报！

    发现妖族之后第一时间也不是要开打，而是先掂量掂量自己的实力，看看自己有没有那个本事！

    ……”

    徐得光洋洋洒洒说了很多东西，讲了很多他们从来没有听说过的情报。

    比如在林海中活跃的妖族有三到四支，实力最强的乃是北莽一族，族内足足有两位乘虚境的禁忌大妖。

    如今妖族打入大庆王朝，这些妖族自然也都回归了正统，理论上来讲整个林海都隐藏着妖族的眼线。

    同时告诉了他们一些躲避妖族的经验。

