    绛州多山川，不少地方就算是官道也十分崎岖难行。

    除了路难走之外，山林间还有一些占山为王的贼人拦路抢劫，因此别说各府之间，就连县与县之间的往来也不容易，许多普通百姓甚至一生都没有踏出过自己所生活的县境。

    刘枫一行人离开梅子县之后，赶了两个时辰的路，也才走了不到五十里路。

    此时，已经是艳阳高照，到了中午时分。

    一条仅供五人并排的崎岖泥道两旁全是一片望不见尽头的山川和原始森林。

    这年头地图描绘的准确度很差，更别说手中这一张临时从市集买来的简陋版，刘枫只能从地图上大概猜测自己所在的位置，至于偏差多少，那就不得而知了。

    前不着村后不着店，加上今天天气闷热异常，连一丝风都没有，所有人这时候都是汗流浃背，身上的衣服都湿了一大半，散发着汗酸味。

    “好了，大家也累了，找个地方停下来休息一下，顺便弄点东西填一下肚子。”

    骑在马背上，刘枫收好地图，抹了一把额头上的汗珠，浓密的长发就好像盖在头上的帽子，又热又不舒服，这时候他开始怀念起雪糕和空调了。

    负责在前面探路的锦衣卫很快就找到了一块还算平整的草地，旁边还有一条清澈的小溪。

    刘枫看见小溪之后，第一时间就是脱掉靴子和袜子，把脚泡在冰凉的溪水里面，刹那间，仿佛浑身的热气就散去了一半。

    可惜小溪太浅了，要不然游个泳就更爽了。

    其他人把马车和战马安置妥当之后，就在那锦衣卫百户的安排下轮流在周围警戒和歇息。

    这一次为了保密，刘枫离开梅子县的时候，身边带的人并不多，而且身份也是经过乔装打扮。

    此时，他不再是客栈时的老人模样，而是换了一个身份，扮演的是一名中年行商，身边也只带了一名锦衣卫百户和二十名锦衣卫精锐充当护送货物的护卫。

    除此以外，还把客栈的黄衫和吕旖也带了出来，两人都是土生土长的绛州人，特别是黄衫，走南闯北去过不少地方，厨艺好又可以充当向导。

    就这样，一行二十四人，带着三辆运货的马车，组成一支小商队，朝着州府前进。

    黄衫从马车上将自己做饭的家当取下来，就准备开始做午饭。

    一旁的吕漪见状，连忙凑了过去，“黄老头，等下做什么好吃的？”

    “条件简陋，就做叫花**，小吕旖你帮我把这些鸡拿去河边。”

    黄衫一边用浑浊的眼珠盯着吕旖被汗水沾湿的胸襟，一边指着地上装着鸡的笼子说道。

    对于黄衫这种习惯性的行为，吕旖也是没脾气了，翻了一个大白眼，弯腰提起笼子。

    一想到以后每一顿都能吃到黄老头做的饭菜，她的心情就立刻变得愉悦起来，这一次跟着来也不是全没好处。

    两人来到溪边，看了正在泡脚的刘枫一眼，于是提着笼子走到小溪对岸。

    “黄老头，你说那位是干什么的？”

    吕旖一边用眼角余光看着溪边的刘枫，一边扭着蛇腰不留痕迹地躲开黄衫伸向自己臀部的大手。

    这一路上大家都在闷头赶路，黄老头坐在马车上赶车，身边都是闷葫芦，连一个能聊天的都没有，自然也套不出什么有用的情报。

    黄衫有些遗憾地抓来抓鸡爪一般的五指，摇头道：“不知道，不过老夫这一路上仔细观察了一下，那些护卫的身手都不弱，特别是那头领呼吸深沉绵长细微，绝对是个高手。有这些人保护，可见此人肯定不简单，我们都是小人物，还是别乱打听了，安分守己就好。”

    “掌柜也真是的，神神秘秘的，也不给咱们一些提示。”

    吕旖嘀咕道。

    “好了，小吕旖这里交给我，你去帮我捡些干柴回来。”

    黄衫把笼子放下，拿出一个大碗装了些清水，然后抽出刀子熟练地给鸡放血。

    没过多久，到树林里面捡干柴的吕旖突然急匆匆地跑了回来，“不好了，有情况！”

    原本在周围警戒的锦衣卫立刻朝她看了过来。

    站在刘枫身后的那名锦衣卫百户直接一步越过小溪，几个跨步就来了吕旖面前，“发现了什么情况！”

    看着眨眼睛就来到自己跟前的护卫头领，吕旖瞳孔猛然缩了一下，然后指着身后树林里面说道：“那边死了好多人。”

    “留几个人在这里看守，我们过去看看。”

    刘枫穿上靴子，跳过溪面，就往那方向走去。

    锦衣卫百户见状，立刻向其他锦衣卫使了一个眼色，他们点了一下头，直接朝着那边飞奔过去，很快就没入了树林里。

    等刘枫抵达那里的时候，这些先一步抵达的锦衣卫已经把周围都探了一边。

    这是一条通完官道的山道，此时在山道上躺着不少尸体和一些散架的车架子，从这些尸体的穿着打扮，可以看出这应该是一支商队。

    “回禀老爷，找到两个活口，其他人都死了，兄弟们在周围找到不少弩箭的孔洞。”

    锦衣卫百户在部下那了结了情况之后，向刘枫回禀道。

    “弩箭？”

    刘枫的眼睛眯了起来，弩这种东西可是属于管制兵器。

    这时候，那两名刚刚被救醒的活口也被押送了过来，这是一名魁梧的汉子和一个身材瘦小的伙计，汉子一看就是商队护卫，身上中了几刀，由于失血过多，脸色十分苍白，眼皮微垂下，身体摇摇晃晃，仿佛随时都会晕过去。

    反倒是那伙计除了额头一个大包之外，并没有其他外伤。

    “你们这是预见劫匪了？”

    刘枫对着那伙计模样的瘦子问道。

    瘦子畏畏缩缩道：“回这位老爷的话，我们商队早上经过这里的时候，遇上了黑古峰山贼的埋伏，大家伙几乎都被杀了，货物也被抢走了。”

    “这里距离官道不远，这些山匪就没有被县兵清剿？”

    刘枫有些奇怪的问道。

