    喻楚：？？？

    她是知道对方身份的，因此听他这么自然地把自己代入白脸角『色』，反而是喻楚有点震惊到模糊。

    她眨了眨眼睛，“讨，讨好？”

    “嗯，”那茹零头，鸭舌帽下漂亮的眸子盯了她一眼，“我第一次维持这种关系，很担心你会厌烦我。”

    他的语气平和而认真，喻楚一时完全无法反驳，过了几秒才摇头，“我看上你的长相，你，你保持就行了，不用做这些，工资我会照付的……”

    “讨好金主也是情人该做的，我应该尽量做好，”那人却移开视线，盯着自己手里的拉链，“在我能力范围内，我会把关于你的事情做到最好。”

    喻楚难以理解地看着他。这家伙不是总裁吗？听还是财团的太子？

    这会儿看起来居然有点可怜巴巴的。

    她也居然有点不忍心赶他了。

    喻楚想了想，还是侧头，漫不经心道：“你想怎么样无所谓，不过我希望我们的关系能清楚一点，不要踩线。”

    君衍安静了两秒，才垂眸。

    “我知道了。”

    睫『毛』遮住的眼睛里，情绪深沉。他看着女孩离开这边走向片场，眯了眯眸子，拿出手机随意拨了号。

    对面接通之后，他便垂了眸，微微压低声音，淡声道：“上次在景『色』的计划取消，全部撤资。”

    景『色』的投资，本就不是君行在国内投资的重点，只不过初次涉及娱乐产业需要慎重，君衍那才亲自过来。

    这种程度的投资，甚至不需要经过董事会，他现在十分介意那在包厢看到肖景的事，能忍这么多不对景『色』下手，有一点克制的成分在。

    但是很烦。她和那个男的一起去酒店吃饭，却连送餐都不许他送。

    他眯了眯眸子，默默思索。

    而电话对面，很快就应了声是。

    景『色』的投资对财团来讲并不算多，损失的也是景『色』一方而已。

    挂羚话，君衍才抬起眸子，瞥了眼门口景『色』的招牌，神情平淡。

    他坐在长椅上没有离开，睫『毛』下漂亮的眼睛望着前方，看起来像在发呆。

    喻楚走到苏沫跟前，看到她的视线还在盯着自己后方，不由回头看了眼，见那人安静坐在原地看着她。

    喻楚又回头，看了苏沫一眼，“苏姐？这一场是我们的戏。”

    苏沫的注意力被拉回，脸『色』不由微微红了起来，咳了一声，微微犹豫，随即声问：“楚楚，那是你男朋友？”

    “不是，”喻楚随口道，没打算多解释，“戏需不需要先对一遍？”

    见对方没有介绍那个饶打算，苏沫虽然好奇，却也不好意思再问。

    听喻楚搭戏，她顿了顿，伸手抚开耳边的碎发，微笑道：“我觉得挺容易啊，不需要搭吧。楚楚你觉得难吗？”

    这莫名其妙的高姿态，让喻楚唇角微微抽了抽，“那就不搭吧。”

    反正虚的不是自己。

    导演很快喊了开始。

    这场戏是喻楚饰演的大姐，和苏沫演的白花发生了冲突。

