    白老爷是在日暮时来巡视田地的，毕竟太阳太辣时，他不是很想出门。

    　　其他庄园的麦子都已经收上来了，今天他才顾得上家附近的田地，结果背着手在地埂边走了一会儿，便听见不远处传来阵阵孩童的惊呼声和欢呼声。

    　　他忍不住好奇的看过去。

    　　那是一块大约三四分左右的野地，因为长了两棵树，又有一些石头，所以是野地。

    　　野地上自然长着草，白老爷对那里还是很熟悉的，因为春种秋收时，他来地里巡视，就总是会坐在那里。

    　　此时那里聚了有七八个孩子，被围在中间的胖小子眼熟得不得了。

    　　白老爷示意随从不要声张，自己背着手走上前去。

    　　走近了就发现他们在把网从地上支起来，一旁正有人捉了一只鸟雀塞到背篓里。

    　　白老爷就想起这几天都能吃得找的鸟雀。

    　　他当然知道那是小儿子抓的，还很欣慰呢。

    　　毕竟他长这么大，一直是往外拿东西，少有能往家里拿东西的时候。

    　　白老爷露出笑容，正要以一种和蔼可亲的姿态上去和儿子的小伙伴们打招呼，就见孩子们已经支起了网，他儿子转身从什么地方抱来一堆麦子，直接哇哇的撒在草地上。

    　　白老爷一呆，顺势往地上看去，这才发现草地上本来就有一层麦穗了，现在又铺了一层，显得更多了。

    　　满宝抬头看了看时间，从树底下站起来道：“白二，再网一次我们就回家了，时间不早了。”

    　　白二不甘愿，“还早呢，回去那么早干嘛？”

    　　“快到吃晚食的时辰了，而且你不做作业了？”

    　　白善宝也收了书站起来，道：“你的作业已经连续三天被先生批了丙，你再不认真，小心先生找伯父。”

    　　白二有些不高兴，“你们早点把作业给我抄不就好了？”

    　　“我们上课的内容跟你又不一样，作业也不一样好不好？”

    　　“那就把你们以前的作业给我抄。”

    　　白老爷气疯了，他左右转动着找棍子，跟在身后的管事吓了一跳，立即抱住白老爷，喊道：“二少爷！”

    　　白二扭头看过去，就对上他爹通红的眼睛，他完全不知道他爹气什么，但下意识的知道事情不好，于是“嗷”的一声，撒腿就往家跑。

    　　他知道，这时候只有找祖母才有用。

    　　白老爷气得不轻，努力的挣脱管事的束缚，怒吼道：“你放开我，我今天非抽死这个臭小子不行，他拿麦子当沙土撒也就算了，竟然还敢敷衍课业。”

    　　管事连连劝道：“老爷，打在儿身痛在您心啊，这不就是一捆麦子吗，我们家也不缺这点麦子……”

    　　这话也没错，白老爷主要气的是白二没有好好的做作业。

    　　满宝却觉得管事的话很不对，在她看来，麦子可比作业重要多了，不过白二是自己的小伙伴，所以她很认真的替他分辨，“白伯伯，我们也没有很浪费粮食，等我们收网了，这些麦穗都是要捡起来又放回去的，除了被鸟雀吃的和不小心落在地上的，我们一点儿也没浪费。”

    　　白老爷看的却是他们手里拿的书，几乎老泪纵横，伸手拉住两个孩子道：“他要是有你们一半懂事，知道认真读书，就是每天都撒十捆麦子我也不痛惜啊。”

    　　满宝张大了嘴巴，真心实意的赞道：“白伯伯，你真大方。”

    　　比她爹可大方太多啦。

    　　白老爷怒气来得快，去得也快，主要是白二郎不在跟前，他也生不起气来，于是便把目光落在了背篓上。

    　　孩子们都特别乖觉，也不网鸟雀了，直接把里面的鸟雀一分，再把地上散落的麦穗一捆，便各回各家去了。

    　　因为被大人抓包，所以白老爷分到的鸟雀最多，满宝和白善宝各自分得了五只，其他小伙伴则都是分到了四只。

    　　因为他们知道，麦穗是白二郎家的，网是白善宝家的，法子是满宝和白善宝想的，而且这真的是一个特别好玩的游戏。

    　　可惜，以后可能都没有机会玩了。

    　　白老爷就拎着一串鸟雀回家去了，打算吃过晚食后再揍孩子。

    　　结果他们才到村口，就听到村里铛铛铛的在敲锣。

    　　这是村长通知各家各户晚食后到村口大榕树下开会的锣声。

    　　白老爷皱了皱眉，问道：“村里出了什么事吗？”

    　　满宝已经提着鸟雀一溜烟的往家里跑了，白善宝连忙追上，都没来得及回答白老爷。

    　　满宝一口气跑回家，老周头他们也刚从地里回来，一家人正在院子里打豆子，笑吟吟的。

    　　“爹，我听到锣声了。”

    　　老周头看了一眼她手里的鸟雀，“嗯”了一声后道：“下响时里长来了，说是县令召集各里进城通知，今年免税的公文已经下来了。”

    　　满宝松了一口气，然后疑惑，“我们都知道快十天了，怎么才通知呀？”

    　　老周头习以为常，“那是因为庄先生消息灵通，咱家也就占了这个便利了。”

    　　满宝立即道：“那爹，今晚要不要杀一只鸡庆祝一下？”

    　　“想都别想，不是已经庆祝过了吗？”老周头想到了什么，又笑着点头道：“的确也该庆祝，那今晚就把你带回来的鸟雀烧了，好歹也是个肉菜，再打几个鸡蛋就很好了。”

    　　众人：……

    　　满宝这里得知了敲锣的原因，白善宝也就知道了，白善宝知道了，白老爷也就知道了。

    　　白老爷：……

    　　他干脆不回家了，将那串鸟雀递给管事让他拎回家，转身就去了旁边学堂里找庄先生。

    　　他颇有些不悦，“我收到消息有十日之久了，县里的公文也贴出来五六日了，结果今日政令才到村里，傅县令在做什么？”

    　　庄先生不在意的笑道：“管他做什么，免税的事也有他的一份功劳在，且百姓也真心落到了实惠不是？”

    　　白老爷就哼了一声，沉思片刻后道：“我收到消息，说魏大人很赏识傅县令，傅县令不日可能要高升了。”

    　　庄先生烹茶的动作便不由一顿，也有些忧虑起来，“不知道新来的县令大人是什么样的人。”

    　　其实只要不是遇上特别贪酷的官吏，治下的百姓是最不喜欢换县令的。

    　　因为新官上任三把火，大部分火烧不到百姓身上，但总有火星子会溅下来。

