
　　长毛一群小混混还未接近呢，在看到那两个惨叫的保镖时，毫不犹豫的灰溜溜狼狈逃窜了。

　　不止是他们，秦瑞荣也趁着夏天一愣神的功夫，转身就跑。

　　“夏天，算了吧，不要理他了。”

　　看到夏天准备去追，秦岭脸上露出一丝不忍。

　　秦瑞荣毕竟是她的亲二伯。

　　对方可以对她冷漠无情，但她却做不到。

　　“好，听你的。”

　　夏天笑了笑，内心之中却是暗自叹息。

　　他知道，这件事绝对不算完，对于秦岭而言，只怕更加麻烦的事情，还在后面。

　　所谓走了小的，来了老的，把这个老的打跑，还会再来一个更老的……他们不会放弃秦岭这个换取利益的工具。

　　接下来，两人驱车赶往了秦岭口中的体育中心。

　　只不过到了以后，夏天才发现，所谓的体育中心，其实就是个高档的运动会所。

　　这家名为‘动起来’的会所，位于青海西郊的一处森林公园中，沿着两旁郁郁葱葱林木，来到一处占地极光的运动场。

　　远远望去，这个露天运动场到处都是各种运动设施。

　　除了那些高档的健身器材之外，还有篮球场，足球场，排球场……自行车赛道，汽车赛道。

　　除此之外，不远处还有一大片人工湖，远远便能看到，湖面上飘荡着十几只颜色各异的帆船，上面是穿着三点式的美女在扬帆。

　　不夸张的说，但凡体育运动，都能在这里看到。

　　夏天的眼睛嗖嗖乱瞟，虽然现在天已经擦黑，但这里却是灯火通明，热闹非凡。

　　“美女真多啊。”

　　夏天不由感慨，一眼扫去，几乎全都是穿着运动衣和紧身衣的美女。

　　“对了，忘了告诉你，这个运动中心，只接受女会员，禁止男士入内。”

　　下车后，秦岭一边走，一边狡黠的说道。

　　“靠。”夏天嘴角一抽，“那你带我来干什么？”

　　“带你来看美女啊。”秦岭的心情似乎很不错，顿了顿，话锋一转，“虽然禁止男士入内，但会员却可以带一个同伴入内，不限男女哟。”

　　“哈哈，还是老秦你最好了。”夏天一脸色迷迷的模样，然后一把搂住了秦岭的肩膀。

　　“装！继续装。”

　　秦岭翻了翻白眼，随即幽幽一叹，“夏天，我有时候真搞不懂你是怎样的一个人，分明那么多优点，为什么要把自己伪装的如此不堪呢。”

　　闻言。

　　夏天一怔，紧接着，那刚刚毅的脸颊上，浮现出了一抹自恋，“因为……我如果太优秀的话，很多女人都会情不自禁爱上我，可即便我如何掩饰，却仍然像是黑暗中的萤火虫，那么的耀眼……靠，你那什么表情。”

　　秦岭一脸嫌弃，用粉拳锤了他两下，“别说了，我想吐。自恋狂。”

　　说话间，两人已经到了入口。

　　果然，拥有这里贵宾卡的秦岭，毫无阻碍的将夏天带了进去。

　　刚才是远距离观看，真正进入里面，夏天才发现，这里的女人，远不止刚才看到的那些，实在太多了。

　　而且这些女人丝毫不介意展露自己的傲人身材，甚至有几个还正大光明的冲着夏天抛媚眼。

　　“夏天，不要搭理那些女人。”

　　秦岭暗自告诫，“能来这里的人，大多都是白富美，如果有男友的话，基本都会带男友来，不要随意搭茬，说不定对方的男友就在楼上茶区看着呢。”

　　顿了顿，又道，“还有一些女人，最好不要招惹，来头很大，就像那边那个……”

　　寻着她指着的方向，夏天看到一个穿着黑色紧身衣的女人，正走向旁边一栋建筑。

　　由于背对他们，看不清对方相貌，从身材去看到的话，只能确定应该是个体态丰腴的女人。

　　“她叫季红，一个手腕非常强硬的女人。以后遇上千万不要招惹。”

　　“靠。”夏天有些不爽，“老秦，你啥意思啊，难道我就那么饥不择食，招惹一个老女人？”

　　“你……混蛋。”秦岭脸蛋一红，“我，我是在提醒你，虽然我知道你打架很厉害，但是夏天，有时候暴力解决不了所有问题。”

　　“好好好。”夏天举双手做投降状，“好吧，那个女人有什么特殊？”

　　“是苏杭两大女王之一，圈子里在背后称她为曼陀罗女王，是最毒最艳的一朵花。”

　　似想到什么，秦岭又道，“你应该听说过圈子里有一个有名的疯子吧，他叫石正祥，她就是石正祥的母亲。”

　　我去。

　　夏天一呆。

　　竟然是熟人的妈啊。

　　秦岭并未注意到他的微表情，继续道，“还有一个人，你也千万不要惹，人称千面女王，那个更……”

　　未说完，戛然而止，一双凤眸不由瞪大。

　　夏天慢慢转过了身，望去，同样瞪圆了眼珠子，同时鼻子里传来一股温热。

　　只见前方建筑的大厅中，走出一个女人。

　　女人穿着一袭紧身红衣，将她本就曼妙的身材衬托的火爆到了极点。

　　而她那张脸，足以用千娇百媚来形容。

　　她缓缓走着，就仿佛一条徐徐游动的美女蛇，仅仅看一眼，就足以让任何男人血脉喷张。

　　哪怕是夏天这样心志坚定之人，都不由生出了邪亵的念头。

　　但这不是最重要的。

　　最重要的是，夏天认识她，甚至前几天还见过。

　　千面女王，姚曦！

　　但此时此刻的姚曦，与在新街乡遇到的姚曦，带给夏天的感觉，简直就是两个不同类型不同气质的女人。

　　如果说当初的姚曦，是高贵，冷艳，还带着一丝清爽与知性美的话。

　　那么此时此刻的姚曦，只能用三个字来形容。

　　媚与魅！

　　她的知性美消失了，只有妩媚与魅惑！

　　此刻前走着的姚曦似也察觉到了目光，下意识瞟来一眼，只不过就在收回目光的一瞬，再次望来。

　　当即，她的脸上绽放出了妖娆的笑容，扭动着曼妙的腰肢徐徐走来。23sk.Com

　　“不要说话。”

　　秦岭低声嘱咐一句，向前走了两步，挡住夏天半个身份，同时脸上勾勒出一道客气的笑容。

　　她主动开口打招呼，“姚小姐，你好。”

　　“秦小姐，好久不见啊。”

　　姚曦不仅外在气质变了，就连声音都给人一种柔媚无骨的感觉，一双媚眼打量秦岭，“秦小姐越来越漂亮了。”

　　“姚小姐过奖了。”

　　秦岭仍然很客气，甚至带着一丝疏远和戒备，“我哪能和姚小姐相比，在姚小姐面前，我不过是一只丑小鸭。”

　　对于秦岭而言，眼前这个女人太危险了，她根本不想与对方有任何交集。

　　说完之后，准备找借口离开。

　　可是未等她开口，姚曦却抢先说话。

　　不过不是对秦岭，而是朝着夏天抛了个媚眼。

　　“夏先生，我们又见面了呢，你会玩剑吗？我们去玩儿两把？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第402章 夏先生，你会玩儿剑吗免费阅读。https://xs.23sk.com 