    

    来自北地荒原莱瑟曼的蛮子们，如白熊般粗犷，似钢铁般坚硬，他们最大的爱好就是烈酒和打斗，在外人看来，这群脑子里都是肌肉的家伙们就不可能理解感情这种东西。

    但！纵是铁汉也柔情，这帮糙汉子们粗粝的外表下也有着细腻的内心，他们所憧憬的这份浪漫与美好，或者说是白月光一样的事物，就是他们的女巫了。

    就像骑士小说里经常描绘的一样，骑士们总会找到一个美丽的公主作为自己的守护对象，而莱瑟曼的蛮子们，也致力于寻找自己发誓守护的女巫。

    不同的是，大部分骑士都只是看上去比较有修养的强间犯，毕竟真正有美德的都当圣骑去了，而蛮子们则往往少根筋，只会让自己的女巫头痛不已。

    而在明斯特眼前的这位女巫，几乎满足了他对女巫的所有想象和憧憬，那美丽高挑的身姿，那柔顺披肩的金发，那一身蓝色的法袍和手中的法杖，她就这么来了，裹挟着北方的冰雪灵气撞进了自己的心中。

    看着明斯特傻乎乎的样子，张元是真的头都大了，这算什么，一见钟情？问题是这冰女其实只是个傀儡棋子啊。

    还没来得及多说什么，就见到明斯特突然跑到水晶室女面前单膝下跪：“美丽而高贵的女巫阁下，请问你愿意接受一位莱瑟曼勇士的追随么，我发誓，我的剑为你所用，从此无人可以在我倒下之前伤害你。”

    这出大戏看的几个吃瓜群众眼珠子都快瞪出来了，好家伙，平时一副老实人模样，甫碰到美女就要变身了不成？

    无奈之下的张元只好上去劝阻明斯特：“你别问了，她没法当你的守护女巫的。”

    迟迟等不到回应的明斯特也紧张的回头看向法师：“为什么，她不肯么？还是已经有了守护者？”

    张元以手扶额，连连摇头：“你就没看见她是个召唤物么？跟石元素一样。”

    “可是她不是元素也不是怪物啊，她，她是个活生生的人，是个女巫啊。”明斯特完全无法接受。

    “她其实是看起来像人的傀儡，也就是炼金产物，不信你摸摸她的手，没有体温的。”某人也实在是无话可说了。

    谁知道平时大大咧咧的蛮子此刻却分外羞涩，一个劲的摇头，说什么也不敢去碰水晶室女的柔荑，嘴里念念叨叨着什么，这不尊重、没同意、她会生气之类的话。

    着实是无计可施的张元只能让冰女像机器人一样按照指令做了几个动作，然后指着她的双眼：“你看她的眼睛，你真的觉得她是活人么？”

    某个痴心不改的蛮子：“我不管，就算是召唤物我也要守护她，求求你让她加入我们小队好不好。”

    “你死了这条心吧，她不是真的女人，嫁不了你的。”

    “我又不是要娶她，我只想守护在她身边，我不介意的。”

    重新出发的小队里气氛分外尴尬，凯根一边好奇，一边跟受惊的鹌鹑一样躲着小石头；蛮子一边绕着水晶室女转圈圈一边傻笑；巴德最无所谓，权当看好戏；剩下的某个法师一边埋头赶路一边按摩自己的太阳穴，以免血管爆裂，一命呜呼。

    要说舍不得一个冰女倒也不是，已经有了20多点能量的卡池完全能够再招募几个相同的棋子，而且明斯特对水晶室女也并非那种占有欲，反而是很单纯的那种仰慕，保护的想法。

    说真的，张元都有点不敢相信这是那帮北地蛮子们能干出来的事，什么时候他们的思想境界这么高了？连柏拉图都领悟出来了。

    不过想想游戏里的明斯克对艾黎的感情，其实也不难理解了。

    可是喜欢上一个人偶，还发誓守护这种事。。。等等，这和那群二刺螈死宅不是有异曲同工之妙么？妙啊！

    这么一想，某人瞬间就重新打起了精神，一种名为：你的老婆在我手中的得意之情油然而生。

    小队一路走来，行程已经过半，已然可以高篱堡那高耸的塔顶，却又遇到了麻烦。

    这次的阻碍来自于一群已不算生疏的老朋友，不同于之前零零散散的几个骷髅和豺狼人，这次的敌人由近三十个骷髅兵和七八个豺狼人组成。

    哪怕有小石头这个召唤物，硬拼也是没什么胜算的，而某人所剩下的唯一法术：睡眠术对亡灵也毫无作用。

    难道必须绕道？

    心中开始盘算这个不情愿的选择是，环顾四周的张元却看到了附近的一个小山丘。

    山丘不是很高，但坡道有点陡，山脚下生长着一片不算茂密的树林，大部分通向山顶的道路都被树木们占据为了自己的地盘。

    心中若有所思的张元将众人喊来商议了一番，随后各自依计行事，准确的说，是明斯特依计行事。

    某个法师带着他的两个矮人保镖一步步的登上了山顶，后面小石头也推着一块不知从哪找的大圆石缓缓的跟着。

    而我们的蛮子呢？只见他小跑着向骷髅兵和豺狼人迂回靠近，兜了一个弧线靠近的明斯特尽可能的吸引到了大部分怪物后，健步如飞的朝山丘奔来。

    是的，我们的蛮子负责的就是这么个刷怪的任务，谁让其余几个都是小短腿和法师呢？

    眼看着骷髅兵和豺狼人们集结着向明斯特追击而来，随后由于地形和树林的限制，只能从山坡的背光面攀登。

    而当明斯特已经到达山头的时候，跑的最快的豺狼人也才刚到半山腰而已，大部分的怪物们还簇拥着挤在山脚下往上爬呢。

    对蛮子队友说了句干得漂亮之后，就轮到好戏的主角——小小登场了。

    经过水晶室女的奥术光环加持，小小的蓝条重新蓄满，举起大圆石，发动技能：投掷。

    嗖~一块磨盘大的圆石在空中划过一道抛物线直直地坠在了豺狼人小队的中心位置，砸倒一个倒霉蛋的同时，爆发的冲击波将这一片区域的怪物尽数击倒在地。

    释放完技能的小小在张元的指挥下，如王八听雷一般，浑身抱成了一个球形，然后众人在后面一推。

    勉强从地上爬起来，眼前还直冒星星的豺狼人们耳边就传来了奇怪的声音。

    轰隆隆~一个直径一米多的岩石球仿佛开足马力的战车俯冲而下，其无可阻挡的声势让这帮豺狼人业余登山爱好者们产生了一种面对巨人挥舞的呼啸而来的战锤的错觉。

    哪敢停留？业余登山协会的成员们再也没有勇闯高峰的勇气，一百八十度大转弯就想撤退。

    让豺狼人们绝望的事情发生了，跟在后面慢了他们一步的骷髅兵们仿佛没看见滚滚而来的巨石，一步又一步地坚定前行。

    被毫无恐惧感的骷髅兵堵住退路团团围住的豺狼人们，只能拼命向山下挤去，或者推开骷髅兵往两侧逃跑。

    然而来不及了，从眩晕中恢复过来的它们本就没有多少反应时间，加上被骷髅这么一耽误，除了少数几个反应快的从两侧跳下来摔得骨折筋断的幸运儿之外，其余的都被翻滚的石头碾成了一锅肉酱排骨汤。

    山脚下的骷髅兵依旧毫无知觉的迎着滚石上前，接着就像被保龄球击中的瓶子一般四散飞落，好似下了一场骨头雨。        

