    天地昏暗。

    老人的眼眸转瞬间杀意浓郁到极点。

    这一刻，这五人的包围圈，在他眼中不过是个笑话。

    但，也恰在此时。

    柳寒江暴喝一声，“不死遮天？你休想。”

    “飞电流星。”

    一道如雷电般的星辰流光瞬间划破夜幕。

    昏暗的天空，顷刻被划出一条仿佛将暗夜天空彻底分割开的星光裂痕。

    “般若星辰。”

    哗哗哗…

    夜幕，顷刻繁星点点。

    昏暗的天地，成了星光璀璨，光耀一片。

    老人眯了眯眼，身上一股金光爆发。

    这一瞬，老人身上看着没有多大的滔天气势。

    但，那粒仍旧漂浮头顶之上的不死舍利深黑之芒下，浑身沐浴金光之中的老人看起来宛若无敌。

    包围周遭的空域之主等五人瞬间脸色大变，体内惊起一股仿佛要将他们淹没吞噬的死亡危机感。

    “拖住他。”远方高空柳寒江暴喝一声，语气中顷刻充满了急促。

    话音刚落下。

    柳寒江已然双手齐出，繁星璀璨的天地，星芒齐降。

    无数星光，仿佛一轮璀璨箭雨，瞬间落下。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    老人，被淹没其中

    大地，四周，只稳那剧烈的轰鸣之音。

    五大强者早已退出这星光箭雨的轰击范围。

    “哼。”空域之主冷哼一声，“大陆第一炼药师，药还真，今日便交待在这吧。”

    “若无你们这些混蛋给那小贼撑腰，他也不至于如此猖狂嚣张，毁我空族最强天骄天赋，甚至妄图杀之。”

    空域之主大手一挥。

    身后，早已布好合击之阵的空族长老一道道风刃接连打出，方向，自然也是老人的方向。

    空域之主手中则一股巨大的寂灭罡风轰出。

    “八殿，你们也猖狂到头了。”古境宗宗主脸色阴寒。

    “先有那小贼杀了一夕古君。”

    “今日又有你助纣为虐，杀我古境宗长明古君。”

    “你今日须得陪葬。”

    古境宗宗主大手一挥，其身后的宗门长老已然不多，只剩数人。

    但合击之阵下，这数个长老倒也能勉强发挥些不俗的战力。

    一道道炙热的金色流光同样轰向老人。

    三大荒主以及三族妖兽也未闲着。

    他们根本不需要别的理由，杀一个人族，而且是八殿的一位总殿主，他们乐意至极。

    顷刻间，无数古藤尖刺、雷刃、火剑，同样轰出。

    一时间。

    老人身在范围，成了无数强横流光连绵不断轰击之地。

    柳寒江以及五大强者疯狂宣泄着自身元力。

    轰鸣声，彻底充斥了天地。

    肆虐的元力与气息，弥漫了整个圣月宗，随便一股都足以让圣月宗武者心惊胆颤。

    这个层次的战斗，可怕如斯。

    ……

    中域，风刹总殿。

    庭院之中，闭关室内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “恢复圣尊境了。”

    “历时四月，倒也不算太慢。”萧逸轻笑一声。

    “接下来，也该开始尊境之后的武道融合准备了。”

    “十万条完整武道，三条标志武道，应当半年之内即可恢复。”萧逸微微点头。

    萧逸重新闭目。

    但，刚闭目，却是眉头紧皱。

    “怎么回事…”萧逸皱着眉。

    不知为何，一时间，竟是心乱如麻。

    平静的心境，而今忽而烦躁无比。

    那种烦躁，出现得毫无缘由。

    “依依？”萧逸猛地抬起头，眼眸一冷。

    “不，依依若陷生死间，血伽罗自会冲破封禁护主。”

    “八大天君昏迷的昏迷，重伤的重伤，无可出手者。”

    “除却八天君，当世无几人能敌血伽罗。”

    “我也没感觉到封禁冲破…”

    “呼。”萧逸想了想，松了口气。

    难道是药尊总殿主有危？

    萧逸心头闪过这道念头，但转瞬便挪揄一笑，“怎么可能。”

    “药尊总殿主有不死金丹，不死道体更是已入巅峰。”

    “已修至巅峰的不死道体，连月皇的噬灵黑月或者其它封禁手段都能一并无视。”

    “世间，无人可杀药尊总殿主。”

    萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    但，心头那烦躁感，以及心绪不宁，始终挥之不去，又让得他笑容凝固，脸色趋向凝重。

    萧逸终归再难恢复心境平静，重新修炼，只得就此起身，往闭关室之外走去。

    “希望…只是错觉，或是我多心了吧。”萧逸眯着眼，一步步走出。

    ……

    风刹总殿，某座偏院之内。

    猎妖总殿主负着手，来回踱步。

    炎殿总殿主盘膝坐着，瞥了眼，“走来走去做什么？晃得老夫眼花。”

    猎妖总殿主顿下脚步，“不知为何，总觉哪里有些不对劲。”

    猎妖总殿主眯着眼，“按理说，药老头此次陪那丫头回圣月宗一行，断不会有所意外。”

    “八天君已无出手的可能。”

    “除此八人，四族八宗那些小人中虽也不乏强者，可药老头付出一定代价足可轻松应付。”

    “那不就行了？”炎殿总殿主白了一眼。

    猎妖总殿主摇了摇头，“可我们的真正修为，终归只是圣尊境巅峰。”

    “这一点，足够衍生诸多意外了。”

    炎殿总殿主摆摆手，“药老头的不死道体已修至巅峰，保命能力比我们任何人都要强。”

    “呵。”炎殿总殿主轻笑道，“不说八殿分崩之前，我们三人年轻时便已是好友。”

    “分崩后，我们三人也相伴了数百万年。”

    “这个老伙计的本事，你又不是不知道。”

    “以往，哪怕是我们灰头土脸，这老伙计都总能沉着应对，轻松自如。”

    “再者。”炎殿总殿主手掌取出一个玉佩，道，“他的命牌在我这呢。”

    “若有危，命牌自有迹象，或而气息削弱，或而出现裂痕。”

    “若陨，命牌会成齑粉。”

    “你看，命牌而今完好无暇。”

    猎妖总殿主见状，点了点头，暗暗松一口气。

    ……

    圣月宗，宗门深处。

    那接连不断的流星轰击、雷火、金光、飓风、尖刺，将老人所处范围轰击得流光肆虐不停，肆虐范围之外的空间，早已是一片虚无。

    “呼。”古境宗宗主略微喘了口气。

    “这家伙，已经被轰成齑粉了吧。”

    接连元力疯狂宣泄，哪怕是他们这个层次的强者，也开始有了几分吃力，体内有所元力不继。

    柳寒江，率先收回了手。

    星光轰击，就此停下。

    五大强者，亦接连停下了元力的倾泻。

    但，那片范围边缘，仍旧是虚无一片，空间久久无有恢复。

    范围的正中，则仍旧元力肆虐，久久不散。

    好半晌。

    元力肆虐方才散尽。

    里头露出的，是一道身影，一个血人…一个筛子！

    ......

    第一更。