一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “已经快三个月了，没关系的。”李若昕笑着握住叶凡的手，“叶哥，你年前还有什么事情要忙么？”

    这段时间，叶凡虽然回家的频率高了不少，但每次都只待一晚，第二天又匆匆离去。

    李若昕很想每天早晨，能在叶凡的怀里醒来，可每次都会失望。

    她知道叶凡很忙，所以从来不说，心里却无比的想念。

    甚至，她会怀念刚认识叶凡的那段时间。

    虽然那时候两人都没什么钱，住在简单的出租房里，但是他们每天都能在一起。

    日出而作，日落而息，充实而幸福。

    可是现在，叶凡忙得两脚离不开地，总说过段时间就可以休息了，结果一过就是一个月的时间。

    两人聚少离多，李若昕心里很不是滋味。

    叶凡知道李若昕的心思，疼爱的抱着她，低声道：“傻女人，接下去半个月，我不去公司了，都用来陪你，好不好？”

    “真的吗？”李若昕大喜。

    “当然！”叶凡温柔的摸着李若昕日渐挺起的大肚子，淡笑道：“小李，对不起。”

    “叶哥，你不用道歉。”李若昕连连摇头，脑袋靠在叶凡的怀中，闭起双眸，享受着久违的温存。

    两人卿卿我我了一会儿，老妈打电话喊人吃饭。

    叶凡扶着李若昕来到前厅，一家人热热闹闹凑在一起吃了晚餐。

    饭后，一大家子齐齐出动，散步到两里外的商场逛街，把过年的新衣服买了。

    叶凡一家其乐融融，而肃吾家族却十分惆怅。

    岛国和华夏一样，有新年的习俗。

    肃吾家族非常重视传统，早在一周前，肃吾金一就带着家人返回了岛国。

    肃吾彩子在家族晚宴结束之后，穿着和服来向父亲、母亲道晚安。

    普通女人在肃吾家族的地位很低，肃吾彩子的母亲接受请安之后，就被肃吾金一喝退了。

    他带着肃吾彩子来到地下密室。

    此时，在密室里摆着一个大箱子。

    箱子微微晃动，里面发出“呜呜”的低鸣声。

    “父亲，这里面是什么？”彩子嘴角带着怪笑，鼻端在空气中嗅了嗅，低声问道，“我闻到了武者精血的味道。”

    “你不是一直想尝尝五倍极限的武者精血，是什么味道吗？”肃吾金一面无表情，坐到木椅上，淡然说道：“你选一个走！”

    “里面是五倍极限的武者？”彩子眼眸一亮，迫不及待的揭开大箱子上的白布。

    只见里面蜷缩着五个华夏人，四男一女，年纪都在五六十岁之上。

    他们的手脚捆在一起，神情看上去格外惊恐。

    “咦，这五个人不是青门那五个苟延残喘的长老么？”

    彩子伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的盯着其中一个小老头：“王青龙，你不是快被叶铭打死了么？没想到，这么快就醒了啊？

    桀桀，不知道做个残废是个什么感觉，人家很好奇呢！”

    “呜呜呜！”

    王青龙惊恐的看着容颜清纯，表情却无比狰狞的肃吾彩子。

    他听说过肃吾家族的修武方法，吸收武者精血，炼化武者武源，从而获得巨大的力量。

    现在，他们几个师兄弟是砧板上的肉，只能任人宰割。

    “为了给这几个废物续命，浪费了我不少资源。”肃吾金一从椅子上站了起来。

    “彩子，你现在是两倍极限，以你的天赋，吞噬一个五倍极限武者，至少能达到三倍极限。

    如果你做不到这个底线，那么以后我会适当缩减你的修武资源。”

    “哦？”肃吾彩子不为所动，脸上的诡异笑容反而越来越盛，“父亲，这是你的意思，还是家族的意思？”

    “我的！”

    “嗦嘎！”肃吾彩子捂嘴一笑，“也就是说，这次是你对我的考验咯？”

    “嗯。”肃吾金一眉关微微皱起，“废物，没有资格做我的接班人！”

    “父亲，我现在很激动呢！”

    肃吾彩子将两只手撑在木箱上，低头看向吓得瑟瑟发抖的王青龙五人，眼眸精光熠熠。

    肃吾金一知道女儿的性子，她绝对不是那种知难而退的人。

    她的心比自己更狠，野心也比自己更大。

    只要她将来不出意外，必定比自己更加出色！

    “彩子，这五个人实力不等，王青龙是七倍极限，岳峰是六倍极限，他们俩是我的。

    你现在的水准，还不足以吸收这么强大的能量。

    所以，你就从那对双胞胎和那个女人之间选一个。”

    “是，父亲。”肃吾彩子抿着红唇，目光在关三妹和涂磊、涂溢兄弟身上来回徘徊。

    最终，她伸手指向关三妹。

    “我要她！”

    “彩子，你选了一个实力最弱的，请告诉我是为什么？”肃吾金一有些诧异。

    按理来说，他们修炼的秘法，在可接受范围内，武者精血越是旺盛，武源越是纯厚，对他们的补益就越大。

    关三妹不过是五倍极限初期而已，连武劲都还没完全掌握。

    而涂磊、涂溢兄弟俩，全是五倍极限巅峰的武者，他们的精血和武源，绝对比关三妹更高一筹。

    肃吾彩子捂嘴“咯咯”一笑，发出银铃一般的笑声。

    她的模样看上去是那般清纯，那般人畜无害。

    可是，她的目光却无比残忍，仿佛来自地狱的魔鬼，充满了噬血的阴冷。

    “父亲，我现在不过是两倍极限初期罢了，根本无法完全吸收五倍极限巅峰武者的精血，给我也是浪费。

    五倍极限初期，最好不过了。

    况且，那两个男人是双胞胎，血脉相连相吸，要选就两个一起选！

    可惜啊，我只能选一个，剩下的父亲都归父亲，我也没办法呀！”

    肃吾彩子说起话来柔柔弱弱，但言语间却满是戏谑之意。

    肃吾金一能有如今的实力，几乎是全靠炼化武者精血达到的。

    而肃吾彩子不同，她自身的天赋就非常恐怖，绝对是肃吾家族百年难得一见的天才。

    只不过她是女儿身，又是肃吾金一众多子女中一个，所能分到的修武资源根本无法同肃吾金一相比。

    她的言下之意，是在讽刺肃吾金一白白浪费这么多武者精血，即便吸收了，恐怕也增进不了多少实力。

    肃吾金一皱了皱眉，懒得跟女儿废话，兀自问道：“彩子，你对华夏的事情怎么看？”

    “这一仗输了。”肃吾彩子非常光棍的怪笑道：“我们低估了李氏集团的魄力，也低估了叶铭的自身实力和背后的势力，输也在情理之中。”

    “彩子，以你的脾气，似乎很难咽下这口气吧？”肃吾金一抱起胳膊，丝毫没把女儿当成晚辈。

    “叶铭那么厉害，我怎么可能是他的对手？”肃吾彩子侧着脑袋，嘻嘻笑道：“父亲，你在叶铭面前，应该也很难活下来吧？”

    “他年纪轻轻，就拥有了七倍极限中期的实力，非常棘手！”肃吾金一摸了摸下巴，“我的确小看他了！”

    “不仅小看这个叶铭，还小看了那个叶凡！”肃吾彩子啧啧说道：“父亲，我看上的男人，全是天纵骄子！”

    “只可惜，一个也没看上你。”肃吾金一鼻端轻轻一哼，“彩子，李氏集团已经做大，再加上有叶铭坐镇，要动他们难度不小。

    现在，我们想从滨海打开缺口，就必须从其他地方入手！”

    “不知道父亲有没有好办法呢？”肃吾彩子好奇问道，显得有些不太关心。

    “办法是有，只不过那个消息是否属实，还无法确认。”肃吾金一眼睛瞟向密室中央的大箱子。

    “现在当务之急，是尽快提升我们自己的实力！海翼集团已经派人去马赛调查了，只要出了结果，我们就可以展开新一轮的行动了。”

    “父亲，海翼集团怎么会跑到马赛去？他们想要调查的是什么？”肃吾彩子不解。

    “一份名单，关乎整个华夏，最隐秘的那些家族的大名单！”

    肃吾金一捏了捏拳头，冷冷一笑：“只要知道了那些家族的身份，我们在华夏的行动，不再是漫无目的！”

    肃吾彩子一愣，不明白肃吾金一的意思。

    肃吾金一神秘的看向女儿，淡淡一笑：“不过在此之前，我们也不会轻易让那些华夏人好过。

    彩子，你不是在滨海养了一批雇佣兵么？安排一点人弄点乱子出来，不能让那些监视我们的人太闲！”

    “乱子？”肃吾彩子皱了皱眉。

    “不错。”肃吾金一眼珠一转儿，冷笑起来：“你最近还有没有关注那个叶凡……”

    肃吾彩子顿时眯起双眸，“父亲，你打算对叶凡下手了？”

    “这倒不是。”肃吾金一扬起下巴，漠然一笑：“当然，要是能顺便弄死他，是再好不过的。”

    “咯咯咯……”

    肃吾彩子捂嘴笑个不停，“父亲，我知道了，这件事情交给我吧，明天你就能看到滨海大事纪的新闻了。”

    “去吧。”肃吾金一摆了摆手。

    肃吾彩子点点头，把手伸进大箱子，将关三妹拎了出来，“桀桀，你归我咯！”

    “呜呜呜……”关三妹吓得满头冷汗，奈何手脚被叶凡废掉了，如今伤势还没好利索，只能任由肃吾彩子摆布。

    箱子里剩下四个人面面相觑，眼下他们自身难保，哪里还敢为关三妹出头？