    战司决在总裁办养了两条全身发金发红的金龙鱼，在偌大的金鱼缸里畅游着。

    慕恩灿看了下布局风水，发现战司决这鱼养得好，这总裁办的布局是一个风水阵来的，非常旺。

    那两条金龙鱼养得非常好，漂亮，霸气，贵气！

    如同战司决本人一般！

    “这是什么鱼？这么霸气的？”慕恩灿上班以来，就被这两条鱼给吸引了。

    此时总裁办只有她和封严。

    封严便回答说道，“这两条是金龙鱼，是少爷的心头爱宠。”

    慕恩灿越看越觉得那两条鱼不错，她儿子也很喜欢养鱼，每次出去玩都要买鱼回去养。

    如果墨鱼宝宝看到这么漂亮的金龙鱼肯定会很喜欢的。

    她要拍个视频回去给儿子看看。

    封严看着慕恩灿在拍视频，正要将手中的鱼虾投喂给金龙鱼时，战司决来电话了，让他马上下楼开车出去。

    封严见情况紧急，便把手里的鱼虾递给了慕恩灿，“小灿小姐，麻烦你帮个忙投喂一下金龙鱼。”

    封严交代完毕后就离开了。

    慕恩灿从来没有喂过鱼，而且还是这些大鱼。

    她儿子的鱼她都没有换过水，更没有喂过鱼。

    看着手里的鱼虾，这最少得有两斤多的鱼虾。

    这金龙鱼也是厉害，吃的鱼虾可真好，这种虾最少也得一百多元一斤。

    慕恩灿也不知道怎么喂，用夹子夹着两个虾就就丢进去浴缸里。

    那两条金龙鱼则是捕捉到食物后马上飞身而上，张嘴就把虾给吃了。

    慕恩灿看着喂鱼蛮好的，就两个两个地丢进去。

    眼见着鱼虾都喂完了。

    最后一只虾丢下去时，两条鱼都在抢着，形成了接吻鱼一样的姿势。

    慕恩灿见两条平日里相处和谐的金龙鱼此时为了抢食打起来，她便趴在了浴缸边上，说道，“你们别打架了，我再给你们买虾！”

    慕恩灿也不敢怠慢，马上用手机点了一个生鲜外卖，她下单了之后备注加急，这家生鲜刚好是在附近，所以不到几分钟就送到了。

    慕恩灿马上拿去处理干净虾之后，就继续投喂给金龙鱼。

    “这个战爷也真是的，富可敌国的，鱼都不喂饱点的吗？给那么少鱼虾。”慕恩灿一边刷洗清理五斤虾，一边说道。

    慕恩灿这次也不再逗着金龙鱼了，而是直接一勺一勺地将处理干净的虾倒进浴缸。

    看着吃得甚欢，再也不打架的两条金龙鱼，她也美滋滋地继续投喂。

    慕恩灿喂完金龙鱼后成就满满，“你们呀，跟了这么一个主人，得挨饿啊，都不知道给你们多吃点的，抠抠搜搜的就给你们吃两斤鱼虾，你们的胃口那么大，根本就不够吃啊。”

    直到战司决在外面回来之后，封严便走到了慕恩灿的跟前，悄声问道，“小灿小姐，战爷的爱宠你喂了吗？”

    慕恩灿给了封严一个肯定的眼神，“放心吧，都喂了，饱饱的呢！”

    封严，“那谢谢小灿小姐了。”

    “不客气。”慕恩灿说道。

    接下来大家都是各司其职，开始忙碌起来了。

    慕恩灿发现自己身兼多职，除了是战司决的私人中医理疗师之外，还成了他公司里的打杂人员。

    总裁办的小事都是她来做。

    在慕恩灿给战司决整理文件时，外头传来了一道暴跳如雷的声音，“封严！我的鱼怎么回事！”

    封严也马上赶到，看到偌大的鱼缸里，一条鱼很着急地围着一条已经翻身沉底的鱼游来游去。

    那一条鱼很明显死了！

    封严看着，也是一阵的恐惧！

    这金龙鱼，怎么死了？

    “你怎么喂的鱼？”战司决把鱼捞出来，非常愤怒地看着封严问道。

    封严低着头，不敢去看战司决。

    慕恩灿听到在讨论鱼，她便连忙放下了手里的工作，走了出来。

    她疑惑地问道，“发生什么事情了？”

    慕恩灿没等他们说话，就看到了战司决手里发金发红的金龙鱼已经一动不动了。

    她眉心深蹙，“这鱼怎么了？刚刚还生猛的啊……”

    她喂的时候，这条大鱼可是最凶了，抢吃也是最厉害的。

    怎么一眨眼就出事了呢？

    “封严，你好好解释下，我的鱼怎么会死的？”战司决声音沉冷，脸色铁青。

    封严支支吾吾的，不知道该怎么说。

    慕恩灿见战司决为难封严，而且这也不是封严的错。

    封严也没有把她抖出来，而是一个人扛下所有。

    慕恩灿觉得一人做事一人当，她便对着战司决说道，“你别责怪封严了，是我喂的鱼。”

    “你喂的？”战司决闻言，看向慕恩灿，脸色发冷。

    慕恩灿见状，吓一跳，一条鱼而已，他至于这么凶吗？

    一副要吃人的模样！

    “是、是……”慕恩灿声音颤颤巍巍的……

    看着他满脸乌云密布的模样，她也是吓一跳。

    怪不得封严不敢说是她喂的。

    原来是战司决生气起来太可怕了！

    “你知道这是什么鱼吗？”战司决冷声问道。

    “知道啊，金龙鱼。”慕恩灿说道。

    今天封严告诉她的。

    “知道你还把我的鱼喂死了？”

    战司决冷声道。

    战司决上前，一把扣住她的手腕，深蹙眉头，“你怎么把鱼喂死的？”

    这个女人，居然是一个鱼杀手！

    居然把他养了十年的金龙鱼给喂死了！

    也是人才！

    如果是换别的女人喂死的，他现在杀人的心都有了！

    她知道这条鱼对他而言，有多重要吗？

    “我就是多喂了一些虾给鱼吃了。”慕恩灿说道。

    她就是看那两斤鱼虾喂完了两条鱼还在打架，她便马上下单了五斤虾。

    “多喂？是多少？”战司决听着，太阳穴的地方突突地跳着。

    “五、五斤。”慕恩灿看着战司决的脸色愈发暗沉，说话都开始结巴了。

    “五斤！”封严先是震惊！

    战司决，“……”

    封严马上给慕恩灿科普，“小灿小姐，这金龙鱼一顿吃一斤就够了，量是每天都配好的……你怎么能给他们吃五斤虾那么多？”

    现在终于水落石出了。

    鱼不是无端端死的。

    而是撑死的！

    封严马上向战司决解释道，“战爷，都怪我出门前没有和小灿小姐说清楚喂多少……是我拜托小灿小姐喂鱼的，你要责罚要就责罚我，这和小灿小姐没关系的。”

    是他失责了。

    和慕恩灿无关。

    战司决脸色语法阴沉。

    沉默不语。

    让周遭的空气氛围都凝固了。

    慕恩灿见战司决态度不好，为了一条鱼这么凶，她被他吼得有些难过，便说道，“不就是一条鱼吗？”

    “我赔你就是了！”

    她的手被他捏得有些生痛。

    战司决冷哼一声，“赔，你赔得起吗？”

    战司决最终手捧着金龙鱼进了休息区。

    门砰的一声，被战司决一脚给踹上。

    慕恩灿愣愣地看着那被愤怒关上的房门，好一会后，她才缓过神来，回头看着封严问道，“封严，这是则么回事？不就是一条鱼吗，他伤心就行了，为什么那么愤怒？”

    封严见战爷不在场了，他连忙抬手擦拭着额头上的汗水，小声地给慕恩灿科普着，“小灿小姐，你别看这只是两条鱼那么简单，这两条可是稀有物种，这是史无前例的金龙鱼，一条价值两千多万元呢！”

    “什、什么？两千多万？”慕恩灿不敢置信地看着封严。

    她没有听错吧？

    两千万一条鱼？

    这什么鱼啊那么贵？

    “小灿小姐，你赔不起的，之前一个养鱼高手来这里，看到战爷的鱼，都是大吃一惊的，估价是最低两千万一条起，这是稀有物种。”

    封严说道，“而且少爷生气的不是钱的问题，而是这鱼陪着战爷很久了，有十年了。”

    “这么浓厚的感情，你说一条鱼突然死了，战爷能不生气动怒吗？”

    慕恩灿听着，呼吸都不敢喘息一下！

    这鱼居然那么可怕！

    要是知道这鱼那么贵，她是打死都不敢帮忙投喂的！

    “我就是看到鱼在打架，以为是还没饱，所以我就多喂几斤……”

    慕恩灿此时也慌了，她急红眼睛看着封严，“那怎么办啊？这鱼去哪里有得买？”

    两千万一条鱼，她现在存款也没有那么多啊。

    就算有得买，她也没钱买啊。

    封严说道，“这鱼是战爷在马来西亚游玩时带回来的，已经是绝种了，市场上根本没有这种物种买。”

    慕恩灿闻言，天打雷劈一样！

    那这样她就算有两千万都买不到了？

    这下子，她是彻底地得罪了战司决了！

    “这两条金龙鱼，就像是战爷的儿子一样……”

    慕恩灿蹙眉。

    是啊，十年了。

    养了十年，谁都有感情啊！

    更何况像战司决这种看着冷漠的男人，养宠物真的是不可思议。

    “那怎么办？”慕恩灿也不知道该怎么赔偿了，“我赔钱给他可以吗？”

    “这个……我不是战爷，我也不清楚……”封严也是为难地看着慕恩灿，“这事情我也要负一半责任。”

    慕恩灿说道，“封严，你不用自责，是我的全责，是我擅自做主喂的。”

    她哪里知道鱼会被她喂死啊！

