    胡炎一听就知道郭德刚，还是没把倒仓的问题研究透。

    他请教的时候，正好自己倒仓，那还能不问个底儿掉？

    “郭老师，倒仓其实也分前、后期的，前期一般十五六岁结束，这是最佳调理时间。后期一般在十九、二十岁结束，效果会差很多。烧饼现在刚好踩在小尾巴上，再一缓可能就真没机会了。”

    胡炎说得认真，而且非常详细、专业。

    郭德刚一时有些拿捏不准，不由的扭头看向于慊。

    于慊点头道：“这种说法，我以前好像是听老辈人提过，可以试一试。”

    一个说得专业，一个托了底。

    “好，那我明天就让他住家去，拜托师叔好好帮他调一调！”郭德刚当场拍板，真诚托请。

    胡炎笑道：“郭老师，这是没办法的办法，最后有多少效果，咱谁也说不准。”

    “这个自然，成与不成我都承您的情。”郭德刚心领神会道。

    胡炎却摆手摇头：“我不是这个意思。嗓音只是一方面，另外他自己的说话习惯也有些奇怪，要是这方面咱也能帮他归置归置，那双管齐下，兴许效果会更好。”

    “只是我跟烧饼接触的时间短，您二位有什么意见，给多提提，我回头一起归置，看能不能帮他弄利索一些。”

    烧饼毛病挺大，不代表郭德刚就完全是空子。

    这么多年老江湖，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    更多的原因，应该是他徒弟多、事情多，一路风风雨雨，根本顾不过来吧？

    这些，胡炎心知肚明。

    而且场面上，自己也需要有这个态度。

    一听锣鼓便知声，郭德刚开始在脑子里归置烧饼的问题。

    谁料，于慊一拍巴掌笑道：“嗨，自个儿琢磨什么呀，把那小子叫过来使一段，咱爷仨当场给他断个明白，怎么样？”

    这法子靠谱。

    三个行家、半行家当面瞧，当面讨论，再没比这更周全的了。

    “好，我去叫他！”郭德刚说完，直接起身出门。

    于慊貌似很为自己的主意高兴，连喝茶都咧着嘴。

    片刻不到。

    郭德刚背着手在前，烧饼低着头在后，爷俩相跟着进门。

    烧饼头低的连双下巴都明显贴在胸前，可一双眼睛却顽强的左瞄右顾，脸色更加阴晴不定。

    胡炎一看就知道，郭德刚什么都没跟他说。

    顶多也就一句：“烧饼，来一下！”

    老郭同志是没到公司上过班，他哪里知道领导面无表情的一句“来一下”，会让员工的心直接往下跌十八层？

    这师父当得，也真有意思。

    烧饼瞄来瞄去，目光停留最多的，还是在胡炎身上。

    说实在的，他此刻内心很失望，大大的失望。

    这个师爷的脑子太笨了，刚才差点没把自己给吓死。

    而且自己在小房间里等了半天，也没见回信。

    他可是师爷诶，求个情，用得了这么长时间么？

    要知道以前的张师爷，只要一开口，师父哪回不是立马点头答应。

    唉，屁用没有的玩意儿，也不知道他这个师爷是怎么当上的？

    郭德刚坐下来，脸上依然没什么表情：“烧饼，来一段《刘伶醉酒》给大家尝尝。”

    本就搞不清楚状况的烧饼，现在就更搞不清楚了。

    突击检查功课吗？

    胡炎见他犹犹豫豫的，便笑着劝导道：“没事，别紧张，就按你平时那样，放开来唱。”

    烧饼听完，心里一惊。

    我就说吧，这师爷脑子不好。

    自己努力唱都唱不好，这要是放开来唱，那还能讨得了好？

    说话没谱，办事没溜，坏人！

    坏人的话，烧饼是不听的，但师父的话，他可不敢不听。

    当下暗暗的找准调门儿，捏着嗓子唱道：

    “混沌初分不计年

    杜康造酒万古流传

    这一日杜康正然门前站

    从那边来了一位贪酒仙

    刘伶上前开言唤

    尊了声……”

    可没唱几句，三人有些傻眼。

    烧饼唱曲儿，跟他平时说话很不一样。

    尤其是眼前跟三堂会审似的，逼得他更是超水平发挥。

    不说唱得有多好，至少吐字、节奏都还不错，这还怎么断毛病？

    郭德刚摆手道：“停了吧。”

    烧饼应声而止，一双眼睛骨碌碌的瞧着三位长辈，表情更加的紧张。

    因为按他多年的血泪史来看，唱曲不难受，唱完之后才难受。

    道理很简单。

    自己唱得再难听，难受的也是别人。

    可唱完之后的挨骂，那只有自己担着，连嘴都不敢还。

    夸是不可能的，但愿师父别骂得那么重吧，阿门！

    谁料，却听于慊道：“烧饼，说几句话来听听。”

    烧饼一愣，疑惑道：“大爷，说什么话？”

    “随便。”于慊无所谓道。

    烧饼更迷糊了。

    胡炎解释道：“烧饼，其实我们是想瞧你说话的毛病，看有没有改的可能，明白了吧？”

    烧饼一听，胖脸“涮”的一下瞬间煞白。

    妈呀，完了！

    自己的嗓音不好，整个班子谁不知道？

    师父这是要对我下手啊！

    烧饼哪里还敢迟疑，直接“噗通”一声跪下，抹着眼泪开始求饶。

    “师父，您别赶我走啊，师父，我会努力的！”

    “我再也不敢偷懒啦，师父！”

    “您随便罚，随便罚，罚什么都成，留下我吧！”

    “……”

    这动静来得太猛烈，太突然，让三人直接一惊。

    只是郭德刚刚要出声叫停，却被于慊及时制止了。

    因为这回对了。

    烧饼一哭一嚎之间，把毛病暴露得比平时说话还要明显，这不正好么？

    这个好玩儿！

    于慊率先说道：“嗯，他的东北口还在，你们听，他这一急还更严重。”

    “语速也太快了，要是慢下一些来，吐字会更清晰！”胡炎道。

    “碎嘴是我们相声艺人的大忌，观众听不到重点！”郭德刚认真道。

    “……”

    坐着的三人，你有来言，我有去语，盯着烧饼指指点点，品头论足，好像在挑猪肉似的。

    烧饼正哭得起劲，但不妨碍他透过水帘瞧动静。

    然后，他更懵了。

    什么情况？

    这是合伙在挑我毛病？

    莫不是等把我开除后，好跟我爸妈解释的更清楚？

    再一想，妈呀，不对头啊这。

    我哭得越狠，毛病就越明显，那师父就更不要我了。

    可我要是不哭狠一点，又怎么能打动师父的心，让他饶过我？

    哦天呐，我是哭啊，还是不哭啊？

    脑子一转，一迟疑，声音不自觉的小了下来，症状没了。

    于慊玩得兴起，这哪成啊？

    “烧饼，继续哭，有你的好！”

    慊大爷在后台，那出了名的好脾气，替众人排忧解难更是常有的事。

    好人的话，能不听么？

    “好的，大爷！”烧饼挂着眼泪点头。

    应完话，眼泪说续就续，嘴巴说咧便咧，恢复的相当自然。

    “师父，求您了，真的，我会更努力练功的！”

    “我抄四十遍《太平歌词》都成，您可千万别赶我走啊！”

    “……”

