    “呀！好冷....”

    伸手轻轻接下寒冰石，下一刻楚倩也是低呼出声，这枚寒冰石中蕴含着大量的灵气，正如费仁所言，不仅可以略微提升武者的修炼速度，而且还能增强某种特殊的冰系武学和功法，实乃稀有灵宝之一。

    “费仁，你当真要将这枚寒冰石送给我....？”

    掌心运转元力，将寒冰石的温度稍微中和了一些，楚倩亦是再度开口道。

    这枚寒冰石的具体品阶她虽然不甚清楚，但是其价值绝对不亚于四品灵宝，毕竟能够提升武者修炼速度的灵宝放在外界也绝对是有价无市，稀有无比，哪怕整个大楚王朝都不一定有几个。

    就连楚倩这个昔日的大楚皇室长公主，备受其父楚天阳的喜爱宠溺，身边也仅是拥有一些能够静心凝神的一二品灵宝，诸如寒冰石这种能够提升武者修炼速度的稀有灵宝，则见所未见。

    “收下吧，和我比起来，你更适合这个玩意....”

    看到楚倩手里紧握着寒冰石，一副欲语还休的犹豫模样，当下费仁则是咧了咧嘴，同事开口道。

    诚然，寒冰石虽然可以提升武者的修炼速度，不过他身上已修炼有九品功法“达摩化千功”，体内丹田处还有炼仙神鼎这一尊仙道至宝，和前面两者相比，这寒冰石的价值也就微乎其微。

    因此，费仁也不介意送给眼前的楚倩，反正明天过后他们二人就要分道扬镳，这也算是他最后送给楚倩的一个临别礼物，有了这一枚寒冰石之后，对方日后想要变强以及复仇楚温的机会也会大一些。

    “好！费仁，不管怎么说还是谢谢你！”

    美眸闪烁，看到费仁神情淡定从容，楚倩当即也不再推脱，抿嘴道。

    她的修炼天赋以及悟性并不弱，如今手里更是多了一枚寒冰石，日后若不出意外，踏入半步武师境不成问题，至于能否突破武师境一重，斩杀昔日仇敌楚温以及复兴大楚皇室，则一切全凭气运和造化。

    “牛家村能够遇到这两个人，当真是百年修来的大气运！”

    一旁，看着眼前的费仁和楚倩，灰衣老者也是内心暗道，同时枯瘦的手掌紧紧握着旁边的小花，脸色感慨。

    .....

    一日过后，牛家村村口

    “费仁，你要前往东南地域么？”

    临走前，费仁刚欲踏步，后方站立的楚倩却是贝齿轻咬嘴唇，突然出声道。

    虽然自知挽留费仁不太可能，不过二人从此就要分道扬镳，她的心里竟也生出了一丝不舍，毕竟对方算是和她生死与共的同伴，两个人当初也是一路从皇城杀出重围，经历过血与火的考验。

    “嗯，东灵国虽然比大楚王朝强势一分，不过也仅限于此，只有前往外界更为广阔的东南地域，我的实力才能变得更强！而且还有一些事情和谜团等着我去揭开，我不可能在横断山脉的周边数国逗留....”

    “公主，我和你是不同的....”

    点了点头，费仁不可置否道，一开始他便打算离开大楚王朝，如果不是因为大楚皇城那场突如其来的动乱，他也不会耽搁这么久，同时机缘巧合地来到东灵国的地界。

    “好吧，祝你一路顺风，不过我不会离开这里，我要待在东灵国然后加入天剑宗！”

    再度抿了抿嘴，楚倩又是俏脸微红，随后缓缓开口道，似乎心中已不再犹豫。

    毕竟以她个人的实力，哪怕身上有寒冰石辅助修炼，日后想要复仇楚温也不是那么容易，唯有加入一方强势的宗门势力。

    东灵国的国力整体上比大楚王朝要强横一分，至于掌控东灵国的天剑宗也是如此，昔日的大楚皇室虽然强横，不过也仅是准八品宗门，顶尖战力也只有楚天阳这个半步武师境。

    然而，东灵国的霸主级势力天剑宗则是货真价实的八品宗门，当今天剑宗宗主更是踏入了武师境层次的武道高手，实力比刚刚突破武师境一重的楚温还要强横许多。

    除此之外，天剑宗内还不止一位武师境高手，而是整整三位！

    三位武师境高手！

    此番战力足以覆灭一个弱小的国家王朝，这也是多年以来大楚王朝被东灵国死死压制的原因，顶尖高层的战斗力差距太大，不过话虽如此，大楚王朝其他中下层武者的实力倒也不赖。

    如果成百上千名中合境武者一拥而上，哪怕是一名武师境高手也会受到性命威胁，毕竟武者的丹田元力是有限的，并非无穷无尽，这也是东灵国之所以没能覆灭大楚王朝，仅是处于压制对方的缘由。

    “天剑宗乃是东灵国的霸主级势力，公主你若是投靠其麾下，确实大有帮助，而且以公主你的天赋悟性，必然能够获得不少的修炼资源，甚至还可以修炼天剑宗的独门功法武学也说不定.....”

    天剑宗的强势底蕴费仁心里自然也十分清楚，当下脸色沉吟，摸了摸下巴道。

    如果楚倩加入了天剑宗，也不失为一个明智的选择，毕竟天剑宗可是有整整三名武师境高手，战斗力碾压楚温数倍！哪怕是楚温有心斩草除根，也万万不敢招惹天剑宗这个东灵国霸主。

    “本姑娘就是这么想的....”

    “如今我已打算加入天剑宗，费仁你也不要再叫我公主了，昔日的大楚公主已经不在了，现在的我叫楚倩。”

    伸手撩拨了一下耳鬓的青丝，只见楚倩俏脸动容，随后淡笑出声道，似乎打算彻底放下过去的公主身份，一双明亮的美眸中闪烁着坚毅之色。

    天剑宗的弟子招新每三年一届，而距离最近的一届也仅有不到半年的时间，如今的楚倩也不过是刚刚成年，年纪和费仁相比大不了多少，元力修为便达到了高星境五重，她的天赋悟性哪怕放在天剑宗诸多弟子中也足以挤入中上一流。

    因此对于加入天剑宗，楚倩的心里十分有把握。

    “公...楚姑娘，日后若是有缘，我们应该还能再见面，后会有期！”

    见此情景，费仁也是明白了对方的心意已决，当即拱手抱拳，下一刻身后幻化出一双元力飞翼，整个人直掠天际，如同翱翔长空的鹰隼一般飞掠而去，最后身影逐渐消失在云层中。

