
　　张翼的发愣，只是短短一瞬。

　　他这时候，来不及考虑，这凶残的刘成，为何会对自己手下留情。

　　只想着尽快的杀敌！

　　他这个时候，已经冲到了刘成的阵列前面，拿着手中长矛，对着面前的人，就狠狠的刺了上去。

　　令他感到心惊的事情发生了。

　　立在黑虎旗子之下的男子，这时候，也突然间动了起来，直冲自己这里而来！

　　他手中的大弓，已经收起，换成了那同样是粗大上几号的大铁戟。

　　来到自己跟前之后，二话不说。

　　手中大铁戟，带着破空声，对着自己就狠狠的砸了下来！

　　张翼见此大惊，立刻就用手中长矛来迎。

　　结果刚一接触，一股巨大的力道就从手中长矛上传了过来！

　　旋即，一声‘咔嚓’声响起。

　　他手中的长矛，直接就断裂开了！

　　张翼心中震撼不已。

　　不论如何，他都没有想到，才不过是一回合而已，自己手中长矛就断掉了！

　　要知道，他手中长矛可是极为精良的！

　　心中震动之余，张翼一手持着断掉的长矛，朝着刘成打。

　　另外一只手，就去拽腰间佩剑。

　　结果，还不等他将腰间佩剑拽出来，刘成的大铁戟，就将他打出去的那断掉的长矛打回。

　　并紧跟着，打到了他的身上！

　　张翼心中大惊。

　　心道自己这一次是死了。

　　因为他清楚的知道，这大铁戟上，所蕴含的力道有多大！

　　然而，结果却很是意外。

　　那蕴含极大力道的大铁戟，在打在他身上之后，并没有将其贯穿。

　　只是将他从马背上面打了下去。

　　不等张翼再有其余动作，那大铁戟上的一个小支，勾着他的衣甲，就将他拖了过来。

　　随后那马上的人，单手持着大铁戟，将大铁戟，连同大铁戟上的他，都给一起提了起来！

　　张翼为之恍然。

　　这力气，还是人吗？

　　随后准备挣扎。

　　结果，才刚刚有了动作，这被称之为刘皇叔的人，就已经用另外一只空着的手，将他控制了起来。

　　“张翼？别来无恙。”

　　他听到这男子对他如此说道。

　　还不等脑子晕晕的他开口说话，擒拿住他的手臂一用力，他就落到了地上。

　　没等他反应过来，后面已经做好准备的虎豹骑，就将他给擒拿捆绑了起来。

　　可谓是非常熟练了……

　　“我乃大汉皇叔，奉天子诏前来征讨不臣！

　　这大汉，还没有亡！

　　尔等身为大汉臣民，为何阻挡天军？

　　还不速速投降？！

　　投降者免死，免罪！

　　抵抗者，杀无赦！！”

　　刘成坐在青狐马上，面对着显得惊慌的西川兵卒，出声大喝，声音隆隆。

　　大喝之后，伸手从战马身侧，取出诏书来。

　　将其展开。

　　一手持着大铁戟，一手持着诏书，淡漠的目光望向这些冲到他军阵不远处的西川兵卒。

　　这些兵卒，原本杀气腾腾的兵卒，这个时候，直接就愣在了当场。

　　没有一个敢妄动！

　　短短的时间之内，他们经历了太多的东西。

　　不论是刘成兵马瞬息列成军阵，或者是刘成接连开弓，射术无双，有或者是瞬息之间，生擒他们的将领，都给他们带来了许许多多的震动。

　　这些震撼，一层接着一层的往上叠加！

　　当刘成吼出大汉臣民这些话，并直接将随身携带的天子诏书打开，面对他们的时候，这种震撼，这种冲击，急速攀升，隐隐要将他们心中的堤坝给冲垮！

　　“尔等，还承认自己是大汉臣民的，立即放下武器！

　　为大汉臣民者左袒！为逆贼刘焉者右袒！”

　　刘成不给这些西川兵卒们，太多思索的机会，直接就抛出了这样一个必须站队的选择。

　　他的这番言语，借用了汉朝自身的典故。

　　汉高祖刘邦死后，吕后称制，分封诸吕为王。

　　吕雉死后，太尉周勃，持着将印一路来到北军，对兵卒们们说，为吕氏着右袒，为刘氏着左袒。

　　北军兵卒，纷纷露出左面臂膀，表示支持刘氏。

　　而后，随着周勃一起，诛杀诸多吕氏族人，迎接代王为汉天子。

　　将大汉权柄，重新弄到了刘邦子嗣手中……

　　刘成此时，就是利用这样的办法，将选择的权力给西川的这些兵卒，让他们自己选择。

　　到底是选择汉天子，还是选择刘焉这个益州牧。

　　选择汉天子，自然是相安无事。

　　选择站在刘焉那边，那他就不会客气了！

　　真的会如同他所说的那样，杀无赦。

　　毕竟，选择的余地，他已经给这些人了。

　　路是他们自己选择的。

　　选错了路，总是要承担后果的……

　　“我为大汉臣民！”

　　短暂的寂静，持续了一小会儿。

　　有人一把丢掉自己手中的武器，口中如此说道。

　　并迅速将自己的左臂，从衣服之中抽出，露了出来。

　　“我为大汉臣民！”

　　“我为大汉臣民……”

　　有人带了头，迈出了第一步，这里顿时就响起了一片的应和之声。

　　兵刃坠地之声不断。

　　不一会儿的功夫，这些追随着张翼，率先冲杀而来的西川兵卒，全都丢弃了兵刃，露出了左臂。

　　刘成见此，心中不由有些感慨。

　　为大汉这个帝国进行感慨，也为老刘家感慨。

　　这汉家的天下，已经被糟蹋成这幅样子了，民心还在！

　　还有着许许多多的人，愿意为之左袒！

　　不肯抛弃自己汉人的身份！

　　这就是大汉帝国的底蕴吗？

　　只是，从后世而来的他知道，按照原来的历史进程，用不了太长时间，这延续的几百年的大汉，就要分崩离析。

　　后来以益州为中心，延续了一些年月之后，最终彻底的消散，归于令人感到耻辱的晋朝……

　　更后方，带领着大队兵马朝着这里而来的严颜，远远的望见这一幕，一时间整个人都呆住！

　　完全弄不明白这到底是怎么回事！

　　明明自己手下的这些兵马，在盼望战斗盼望了很长时间的张翼带领下，士气如虹的去追击率兵逃走的刘成。

　　这怎么转眼之间，这些兵卒们，就尽皆丢弃了武器，袒露出了左臂，老老实实的站在那刘皇叔之前，立在那黑虎旗子之下？

　　这到底是去追杀刘成的，还是去投诚的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三四零章 为大汉臣民者左袒！免费阅读。https://xs.23sk.com 