    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷失望无比，就在这时迎面看到林逸走了过来，张口问道：“怎么样？有能让你看上的吗？”

    　　

    　　“没有。”冷冷无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“我这里倒是淘到一块玉，感觉和之前那块差不多，你看看。”林逸手上忽然多了一块小玉。

    　　

    　　“真的？”冷冷顿时大吃一惊，当即接过这块玉仔细感受了一下，里面果然灵气充裕无比，又是一块极品灵玉！

    　　

    　　冷冷看向林逸的目光一下子就变了，这家伙到底是什么运气啊？自己费心费力找了这么久都一无所获，结果他倒是随便一出马就能找到极品灵玉，之前就已经有一块了，现在又来一块，这运气未免也太逆天了吧，人与人真是不能比！

    　　

    　　“你这块玉是在哪里买的？还有吗？”冷冷连忙问道，别说她现在受伤继续灵玉补充灵气，就算是平常时候也绝不会放过这样的极品灵玉啊。

    　　

    　　“当然没有了啊，我挑玉器的眼光可是很高的，这种光泽的纯玉可不好找，能够找到一块就算很走运了。”林逸摇头道。

    　　

    　　“光泽？这玉还有光泽？”冷冷不由有些奇怪，她挑玉从来只看灵气充不充裕，从来不会去在意外观，更不会去仔细辨别光泽。

    　　

    　　“当然，光泽可是挑玉最重要的参考之一，难道你都不看的吗？”林逸反而诧异道。

    　　

    　　“呃，我对这个不太懂。”冷冷不明觉厉的摇了摇头，虽然只有这么一块，但她还是很开心，这样一来她就不用担心灵气不够了，心中一块悬着的石头终于落了地，当即问道：“这块玉应该很贵吧，你多少钱买的，我想办法给你。”

    　　

    　　“看你这话说的，咱俩这种关系还要什么钱呀，别说只是区区一块玉。就算你要其他再贵重的东西我也都弄来给你，绝不二话。”林逸趁机表决心道。

    　　

    　　“真的？所有东西都行？”冷冷若有深意的看了他一眼。

    　　

    　　“当然。”林逸果断点头。

    　　

    　　“那如果是一件对你自己也很有用，或者说有大用的东西，你还会舍得给我吗？”冷冷问道。她还以为林逸根本就不懂这两块极品灵玉的价值，更不知道这两块极品灵玉有什么用处，只以为这是普通的玉器装饰品，所以才会毫不犹豫送给自己，若是换做其他对他很重要的东西。恐怕就不会送得这么利索了。

    　　

    　　冷冷本以为自己提出这么为难的问题，对方肯定得犹豫一下，却没想到林逸连想都没有想就直接坚定的点了点头：“舍得。”

    　　

    　　别说是他如今在追求冷冷，就是当初在雷动平原岛，眼看着就要进入雷劫点冲击玄升而自己手上就只有一枚雷玄丹的时候，他都毫不犹豫的给了秦月，要知道秦月对他来说连朋友都算不上，只是一个有一些关系的路人而已。

    　　

    　　林逸从来就不是一个吝啬的人，只要有好东西，只要对身边的人有好处。他都会毫不犹豫拿出来给大家分享，不管朋友还是小弟，只要能够信得过，在他这里其实都跟那些红颜知己是一样的，绝不会有半点藏私。

    　　

    　　而照现在这样展下去，冷冷说不定也会成为他的红颜知己，他自然不会对冷冷有半点吝啬，无论对方想要什么，只要是真心需要的，他就算手头暂时没有也绝对会想方设法给她弄来。这一点毫无疑问。

    　　

    　　听着这个答案，冷冷看着林逸认真的表情顿时陷入了沉默，心中有些感动，她虽然无法确定林逸纯粹就是嘴上说说。还是真的就是这样想的，但以之前的相处感觉下来，她相信多半是后者。

    　　

    　　在她看来，林逸应该不是那种毫无原则只为骗取女孩子欢心的人，冷冷虽然自认江湖经验并不算丰富，而且也说不上有识人之能。但她可以用心去感受，至少她在林逸身上感受不到半点恶意，要不然今天也不会放任林逸做出那些亲昵的举动。

    　　

    　　看着冷冷此刻的表情，林逸忽然明白了这个小冷妞真正在意的东西，对方之所以表现得这么性情冰冷戒心十足，始终拒人于千里之外，说到底就是因为缺乏安全感，这个外冷内热的女孩其实很怕被人欺骗，更怕贸然付出感情却平白被人玩弄，最终不得善果。

    　　

    　　林逸想了想，便笑道：“其实现在有个约定俗成的规矩，男女若是分手，很多情况下都是男的净身出户的。”

    　　

    　　“净身？”冷冷听得一愣，忍不住表情古怪道：“为什么要净身？如果只是为了惩罚男人的过错，这个规矩有点太残忍了吧？”

    　　

    　　“呃，你误会我的意思了，此净身非彼净身，我指的这个净身出户是说男的分手之后什么都不要，一切财产都留给女方。”林逸哭笑不得的解释道。

    　　

    　　当然，他说这话纯粹是为了宽慰冷冷，所以只拣了好听的说，却没说这世上固然有很多男人是净身出户，但也有很多分手就要戒指的渣男，一样米养百养人，世道一向如此。

    　　

    　　“哦，原来是这个意思。”冷冷也有些脸红，不过还是奇怪道：“既然都分手了，那为什么还要把全部东西都留给女方呢，难道男人都有病吗？”

    　　

    　　她所在的太古小江湖，男女双方一旦闹掰，为了争东西那可经常是要大打出手的，恨不得将对方手中所有东西都收回来，这种例子屡见不鲜，还从没听说过有哪个男人会如此大方，明明分道扬镳了却还把所有东西都留给女方的。

    　　

    　　“这不能说有病，而是如今盛行的一种社会风气，这样至少总比一分手就撕破脸争财产要好得多吧，男人对女人总该多一点责任的。”林逸只能继续挑好的说，心下却是颇有一些感触。

    　　

    　　真要说起责任二字，自己为那些红颜知己做的还远远不够，虽然不是渣男，但也实在算不上多么负责任，相比之下反而是这些红颜知己为自己付出更多，等到把楚梦瑶她们救醒之后，真得好好补偿她们才行。(未完待续。)

