    等宾客都走了之后，刚刚还一脸笑意的傅老爷子一脸坚决的说着。

    “我说你这个老头子，孩子们的事情，你管那么多做什么！”

    霍老爷子一听，瞬间就不乐意了！

    “哼，筝筝还小，你们就让她谈恋爱！这不是害她吗？”

    傅老爷子白了一眼霍老爷子。

    “更何况，我可是听起州说了，筝筝这一次考了年级第一，过早的谈恋爱会影响学习！”

    傅老爷子据理力争！

    “我们霍家还养得起筝筝！”

    ………

    霍筝还没有说什么，两个老爷子就吵了起来。

    “爷爷，外公，这件事情还是要听筝筝的意见！”

    霍思辰眼看着两个老爷子就要吹胡子瞪眼，不由得出声提醒。

    不管怎么样都不能委屈了自己的妹妹。

    霍思辰话音刚落，两个老爷子一左一右拉住了霍筝的胳膊。

    霍筝心性再怎么好，面对着两个眼巴巴看着自己的老爷子，也有些无奈。

    “爷爷，外公，我和薄司霁的事情，我自己能够搞定！你们就放心吧。”

    这时候小刘已经下班了，霍筝用眼神示意两个老爷子放手之后，拿出手机在上面打好了字递了过去。

    “筝筝，你还小，你应该好好学习！”

    傅老爷子刚说完，霍筝又把打好了字的手机递了过去。

    “我考试年级第一……”

    “我说傅老头，你就省点心吧，孩子的事情，她们自己会处理好的。”

    霍老爷子叹了一口气。

    “可是……”

    傅老爷子还想说什么，一旁的傅岚拉了拉他的胳膊。

    虽然才第二次看见自己的侄女，可是傅岚总感觉她和同龄的孩子不一样。

    这也算是她的直觉。

    也凭着直觉和人脉，让她一个女人凭着自己的实力，让傅家成为和霍家比肩的庞然大物。

    “孩子们的事情，就随便他们自己吧！我们要做的就是用这一把老骨头保护他们！不要再让悲剧重演了！”

    霍老爷子说完这一句话，似乎用尽了全身的力气。

    有些事情哪怕发生了，他也不敢再去回想。

    “唉……”

    傅老爷子也跟着叹了一口气，重重地点了点头，刚刚的确是他操之过急了。

    霍筝看着他们两个人的神情，知道这中间肯定有她不知道的事情。

    “爷爷，外公，到底发生了什么事情？爸爸妈妈，当年，为什么要抛弃我！”

    霍筝拿起手机，快速的打着字，然后把手机递到了两位老人的面前。

    她觉得这个时候问他们应该是最合适的。

    “当年……”

    傅老爷子欲言又止的看向霍筝，一旁的霍起州，霍思辰还有霍行之也把目光投了过来。

    “当年你爸妈因为出了意外，我们才没有找到你！孩子，是爷爷对不起你，让你在外面吃了这么多苦啊！”

    “当年的事情都已经过去了，你们的父母也都入土为安了！就不要再打扰他们的安宁了！”

    霍老爷子突然起身，一脸严肃的看向傅老爷子，然后转身看向兄妹四人。

    霍筝低头，两个老人的神情没有逃过她的眼睛。

    既然他们不想说，那么她也可以查到当年的真相！

    京市，机场。

    霍筝戴着鸭舌帽，大大的墨镜遮住了她整张脸，她在这里已经等了半个多小时了。

    就在几个小时前，封缰联系到她，等一会就要在京市的机场降落。

    因为迫不及待要见到霍筝，他乘坐的是私人飞机。

    “小筝筝！”

    话音刚落，霍筝整个人就被抱了起来，然后360度的旋转，再一次双脚落地。

    “小筝筝！你又瘦了！”

    封缰把行李丢在一边，一脸心疼的看着面前被大大墨镜遮住脸的少女。

    “啰嗦。”

    霍筝打着手语，墨镜遮住了她的脸，看不出此时的表情。

    “你的狗鼻子依旧灵敏。”

    霍筝一脸平静的看着自己面前激动不已的男人。

    “嘿嘿，小筝筝的味道当然与众不同，不管你怎么穿，我都能够在人群里一眼认出你。”

    封缰伸出手，想把霍筝拉进怀里。

    对方却一个漂亮的闪身躲了过去。

    “哼，你还是这么冷淡！”封缰一脸委屈的说着。

    霍筝没有搭理他，迈开腿向出口的方向走去。

    “小筝筝，你等等我！你把我一个人丢在这人生地不熟的地方，你放心吗！”

    封缰急忙追了出去。

    “喂喂喂，小筝筝，你要带我去哪里啊！”

    出租车里，封缰看着越来越少的建筑急着问道。

    “给你租了房子，我穷，租的有点远。”

    霍筝打着手语。

    “小筝筝是没钱花了吗？”

    封缰一脸心疼的看着霍筝，怪不得他觉得小筝筝瘦了，原来是没钱吃饭？

    难道霍家人欺负她？不给她饭吃？

    “我先给你转一千万，等会让秘书再给你账号打一点钱，你千万不要饿着自己！”

    封缰说完，立刻拿出手机。

    司机听完，顿时讥笑了起来。

    “嗨，兄弟，如果你真的能随意转一千万，你还坐我这个破出租车？真的是风大不怕闪了舌头，现在的年轻人啊……真……”

    他话还没有说完，就听到一旁戴着墨镜的女声手机响起“支宝到账，一千万元整……”

    “啪……”

    出租车司机狠狠的给自己来了一巴掌。

    “可能是他用的什么软件合成的声音呢？”

    他想继续讽刺一下，张了张嘴，还是闭了起来。

    “师傅，你脸上有蚊子？”

    封缰打趣到。

    出租车司机脸色瞬间涨的通红。

    到了目的地，两个人下车付了车费，司机像一阵风一样，开着车灰溜溜的走了。

    “小筝筝，这就是你给我找的房子？”

    封缰一脸黑线的看着面前高高矮矮的民宅，一脸的纠结。

    “穷，我给你付了一年的房租，你安心住下来！”

    霍筝打着手语。

    “小筝筝，这离你学校太远了吧？要不，我住你家里？”

