    起点三十分钟，在这所罗门的747起飞。

    客机巨大的身躯在跑道上滑行，飞行员稳稳的操控，在滑出300米的时候，一冲上天。

    二十公里外，雷书侠清晰的捕捉到飞机，他坐在地上架着咆哮怪兽，右手快速打开一盒盒特殊弹头。

    他没有选择放进弹匣，因为不确定会不会出现卡壳现象，到了这一步，他得把意外因素降到最低。

    直线距离、角度距离、大气压、风速、温度全部需要重新计算，并且是反复重新计算。

    “咔！”

    沉重的枪击拉开，穿甲燃烧弹填塞进去，然后在重重推上。

    此时，所罗门乘坐的747已经飞到天空，在空中围着城市绕圈。

    这是致意，能够有这个动作意味着双方已经达成初步战略合作。

    东面山巅之上的雷书侠单手操作一架微型侦察机，将其放飞到天上。

    “嗡——”

    侦察机直飞冲天，越来越高，越来越高，变成了一个小黑点，直达5000米的高度。

    到达这个位置以后，雷书侠立刻关闭无人机让其自由坠落，与此同拿起望远镜向上观察。

    这是利用微型无人机进行风速的测算，通过其自身重量，加上坠落的偏移方向，继而经过精密的计算，来掌握现在的风速。

    5000米一个风速点、4500米一个风速点、4000米一个风速点、3500米一个风速点、3000米一个风速点、2700米最后一个风速点。

    可供雷书侠实施狙击的只有2700米跟3000米两个点，也就是10秒钟之内可以进行的射击。

    超过10秒，客机就会超过3000米。

    他快速掏出一根香烟甩进嘴里，用打火机点燃，一边使劲抽着着，嘴唇飞快的动着。

    “西北、5.6级！”

    紧接着，他捏着香烟指着远处天空飞来的客机，眯着眼睛对其航线进行判断。

    “第三条！”

    完成航线判断，他眼睛往地上看去，那里是一个压力表，显示出此时这个位置的大气压力。

    根据海拔高度，对客机将要过来的高度进行大气压的计算。

    “没有误差。”

    完成大气压的计算，雷书侠又开始用仪器瞄向航班，做出距离以及其高度的测算。

    还有湿度、温度、地心引力等等等等。

    繁琐的计算在短短的数十秒之内完后，而此时的航班已经进入第三条航线，向这边飞来。

    “嘶嘶……”

    雷书侠盯着747，眼睛瞪的圆圆的，整个人一动不动坐在那里，瞳孔中小小的黑点开始慢慢变大。

    现在进行的是目视计算。

    “唰！”

    他拿起望远镜向远处的地面搜寻747的影子，找到之后大脑再一次陷入疯狂的计算之中。

    太阳的位置、影子的位置、飞机的位置，通过三个位置来做出目视的计算。

    每一步都要算，而且必须得在最短的时间之内完成，为的就是那10秒钟之内的两次射击。

    ……

    机场内。

    不管是军情六处的奥利弗还是SAS的亚历山大，或者是国土安全部门、陆军部队大佬、海军部队大佬，乃至各个安保部门的老大，全都吐出一口气。

    航班飞走了，他们的任务总算完成了。

    完成之后就是该庆祝此次任务的圆满，甚至现在都已经开始做庆祝的准备。

    “奥利弗副局长，晚上喝一杯？”亚历山大浑身放松的提出建议。

    “你们都是光棍汉，我可不敢跟你们喝。”奥利弗笑道：“我得计划是回到家好好洗个热水澡，早点把孩子哄睡着，然后……”

    他发出geigeigei的怪笑声，毕竟从接到任务开始，他已经足足二十多天没有回家，现在任务完后，想的就是回家好好来一发或者两发三发都可以。

    “很羡慕你的生活。”亚历山大笑道。

    “我更羡慕你们的生活。”奥利弗望着越飞越远的747感慨道：“好想跟你们一样天天泡妞，可惜……”

    “毕竟你从前泡过。”

    “哈哈，好歹有过经历，哈哈。”

    “……”

    这边是任务完成彻底放松下来的笑语，那便是雷书侠极度紧张的二次计算。

    “风速修正-0.5、气压不变、引力不变、温度修成0.2、高度修正80……”

    此时的雷书侠神色前所未有的严肃，眼睛一动不动，连眨眼的动作都没有，浑身的肌肉也因为极度专注呈现出紧张到松弛，松弛再到紧张。

    他的眼睛里已经没有别的东西，脑子里也全部是计算的数据。

    还有一分钟飞机抵达预定位置。

    747在动，它的影子也在动，太阳散发出的温度也在一点点升高，空气中的湿度也随之发生变化。

    六十、五十九、五十八、五十七、五十六……

    雷书侠在心里进行倒计时，当他倒计时还剩下四十秒的时，再向空中放出一架微型侦察机。

    “嗡！——”

    侦察机直直飞上5000米高空，随后开始最后一轮的计算。

    此时此刻，波音747巨大的音爆已经传来，震在人的耳畔。

    还剩二十秒！

    雷书侠开始做最后一项计算——音爆。

    所谓音爆就是飞机在空中飞行时，在机头或突出部分，也会像水中前进的快艇一样出现一种楔形或锥形波，这是激波。

    飞机所发出的疏密状的音波无法跑到前方，所以就全部叠在机身后方，形成了圆锥形状的音锥。

    当它们向外传播时便互相干扰和影响，然后汇集成一道包罗机头的音爆前激波和一道尾随机尾的后激波，经过波后空气的压强、密度、温度都突然升高。

    这才是最重要、最关键，起到是否狙击成功的最后数据。

    十五秒、十秒、五秒……

    雷书侠一动不动，恍若一块磐石，脸上跟眼睛里的情绪消失的无影无踪。

    四秒、三秒、两秒！

    “哗啦！”

    雷书侠猛地架起咆哮怪兽转动枪口，锁定住747前方的空旷天空。

    一秒！

    “轰！”

    第一颗穿甲燃烧弹冲天而出。

    “吼！！！——”

    暴吼声中，雷书侠伸手拉动枪击，填装第二颗穿甲燃烧弹，再次大幅度转动枪口。

    “轰！”

    第二颗炮弹击出，十秒转瞬即逝。

    波音747依旧按照原本的航线飞行，从斜上方一掠而过。

    突然，它的身躯狠狠颤抖，左翼冒出滚滚浓烟，整个机身失去平衡，向东面的山区坠落。

    雷书侠立即换上翼装，张开双臂从山崖上一跃而下，如同大鸟一般，顷刻间消失的无影无踪。

    以一敌国，狙杀成功！

    神创万物，只有人才可以缔造永恒的奇迹传说！！！

