“三大皇级种族……”

大殿中充斥着一股极其压抑的气氛，能够站在这里的，无一不是人族最为顶端的高层，但是，此时他们的面色却是显得异常的凝重。

虽然他们不是很清楚那三大皇级种族是有多么的恐怖，但是，他们知晓，皇级种族，那是万族大陆上的真正主宰者。

而秦逸尘，一下子就得罪了其中的三尊……

如果这三大皇级种族大举来侵犯，圣天府恐怕根本没有什么还手之力！

护族大阵虽然强悍，但是，以公缺晴的实力来控制，最多也就能抵抗个两三尊至强者，而根本不用细想，便能猜出来，那些皇级种族中，绝对不止一两尊至强者！

“府主，如今我们该如何是好？”

这种死寂持续了许久，最后，武际深吸一口气，缓缓问道。

他并没有去怪秦逸尘，后者也是为了增强自己的实力，才冒险去与那些皇级种族打大能们争夺机缘，说到底，还是人族的实力太弱了！

闻言，众多大能的目光也是对着秦逸尘投射而去。

“做好最坏的打算吧。”

秦逸尘深吸一口气，低喃道。

其实，他并不是没有一点办法，只要他开口，相信雷妖老祖他们肯定不会坐视不理。

只是，即便他所有交好的势力全部汇聚起来，都难以与星狮皇族为首的三大皇级种族抗衡！

听到这话，众多大能脸上都是有着一抹担忧之色，连秦逸尘都没有办法吗？

“不过诸位也不要太担忧了，他们要找的只是我，如果真到了那步，我会一力承担。”

看着诸人的神色，秦逸尘却是轻笑一声，淡淡的说道。

在那声音之中极为从容，似乎，他完全不惧怕面对那样的结局一般。

其实，早在行走万族大陆之际，秦逸尘便是做好了身份败露之后的准备，他也知道，星狮皇族他们，在乎的是自己，以他们的地位，定然懒得聚集力量，大举对圣天府入侵。

“府主不可！”

闻言，武际等大能的面色都是猛的一变，连忙是劝阻道。

秦逸尘的天赋，他们都看在眼中，更为关键的是，后者还是身怀真龙武魂之人，他是人族能否崛起的关键！

只要秦逸尘能够平稳的修炼下去，日后定然会成为一尊至强者，庇护人族上万年的安宁，甚至，还有望让得改变人族如今的处境。

即便是拼了老命，他们也不能让秦逸尘自己去送死！

“还没到那一步……”

见到众人激动的神色，秦逸尘不由的心中一暖，旋即故作轻松的轻笑道。

“咦？”

而就在众人还打算劝说之际，秦逸尘的面色突然一凝，旋即他身形一动，直接是走出大殿，而后，目光对着天际之上看去。

见到他的动作，众多大能也是疾步跟上，来到了大殿前的平台上，一道道目光，都是望着上方。

不过，这些以为是有危难降临的大能们，却是有些愕然的发现，高空之上并没有任何的异象。

“公缺长老，准备启动阵法！”

而在众多大能惊疑之际，秦逸尘凝重的声音却是突然响起。

虽然不知发生了何事，不过，公缺晴还是径直走到护族大阵的中间，真元涌动间，只要其心念一动，便可立即将其催动。

“你小子还真是让人惦记啊……”

而在这个时候，一道轻叹之声突然在平台上响起。

“谁？！”

听到这道陌生的声音之际，众人的身躯都是猛然一凛，武际更是大喝一声，突然转身。

此时，众人方才是发现，在他们身后，不知何时已经多了一道身影。

这道身影看上去如同一个普通老人一般，但是，武际他们都知晓，即便刚才他们的注意力都在上方天际之上，但是，一个普通老人，根本不可能在他们毫无察觉的情况下接近。

眼前这个老者，恐怕是一个他们看不透的存在！

“阁老。”

而就在众人心惊之际，秦逸尘已经是收回了目光，看到那道身影之际，他的眼中闪过一抹喜色，旋即连忙是微微躬身行了一礼，道。

“阁老？”

见到秦逸尘的姿态，众多大能都是微微一愣。

“那个家伙可不是狮何凡他们所能相比的，看来星狮皇族他们没打算放过你啊。”

那道身影，正是精灵一族的阁王，他并未在意旁人的目光，对着秦逸尘微微点了点头后，他的视线也是对着天际上方投射而去，一道略显凝重的轻叹之声，也是自其口中传出。

听到这话，武际他们脸上却是一片茫然，从秦逸尘的态度便是不难看出，这个老者是友非敌，只是，他们完全不知道，秦逸尘和这个神秘老人所说的是什么，在天际之上，根本就没有半点异动啊？

“还真是看得起我，连地境至强者都亲自出面了。”

秦逸尘苦笑一声，低喃道。

“地境至强者？！”

听到这话，武际他们的面色顿时猛的一沉，虽然尚未接触到那种境界，不过，身为人族的高层，他们也是知晓，在至强者之中，也是有着等级之分。

庇护了人族三万载岁月的老府主天无命，便是地境至强者！

而眼下，在他们看不见的天际上，竟然有一尊这样的存在降临了？这恐怕不是他们视力不足，而是后者动用了手段，让他们根本无法察觉到！

地境至强者，那可远不是寻常刚突破的至强者所能相比的，这种存在，恐怕凭借一己之力，便是能够将他们引以自傲的护族大阵给摧毁吧？

“诸位放心，阁老在这，他不敢闯进来的。”

不过，就在武际他们面色难看至极时，秦逸尘的淡笑之声却是突然响起，在这声音之中，似乎没有半点压力之感。

“什么？！”

听到这话，武际他们都是微微一愣，再看向阁王的目光中，顿时有着一抹深深的敬畏之色涌现。

这个看上去和普通老人没有什么区别的老者，竟然能让得地境至强者都是为之畏惧？！

“你小子……”

听到秦逸尘竟然直接把自己搬出来，阁王脸上也是不由的浮现出了一抹苦笑之色。