    第3106章震撼

    萧院正就深深地叹息一声道：“周满说，皇室开这一药坊对大晋和天下的百姓来说是利大于弊。”

    卢太医生气：“那我们太医署怎么办？之前她还特特写信回来让我们赶紧给太医署找赚钱的路子，还说什么这才是太医署长长久久的活路，结果转头就把方子交给皇室，我们太医署好容易才把成药方子下到各地医署，才开了一条小路，这就封上了？”

    “不是，”萧院正瞥了他一眼道：“周满说，让我们上书朝廷，太医署也要建一个药坊，而我们的药坊要比皇室还要大，不仅仅是生产青霉素，还有西瓜霜、金疮药、防风散，反正只要是好卖的，适用天下病患的成药我们都可以做，除此外还有各种药膏药贴……”

    卢太医惊讶的张大了嘴巴，刘太医则是打了一个抖，然后左右看了看，确定郑太医不在后才咽了一下口水道：“这岂不是要把天下的药铺医馆再得罪一遍？”

    萧院正想了想后却摇头，“我却认为不会，这些成药卖出去恐怕不会减少药铺医馆的病源，相反，我们可以把成药卖给天下的药铺医馆。”

    刘太医和卢太医沉思。

    各家药铺医馆自然是有自己的成药方子的，但是，他们有的成药方子一定没有太医署的全，太医署的多，甚至，大多数都不会有太医署的好。

    他们完全可以把成药当成药材一样卖给各药铺医馆嘛。

    刘太医好一会儿才缓过神来，连忙问道：“那各地医署的成药……”

    “还做，不过只给他们一些常用的，不太机密的方子，像青霉素这样要紧的方子，只能留在太医署的药坊里了，将来也要成为机密。”

    不知为何，刘太医却松了一口气，脸上浮现笑容，“之前我便觉得周太医此举过于大方，倒不是说大方不好，只是这药关系重大，一旦拿到方子的人有外心，传扬出去……”

    萧院正叹息一声道：“之前谁能知道这药的药效竟如此厉害？就是周大人自己都没想到，信上一再与我确认各地试验的数据是否准确，担心是有人故意夸大了疗效。”

    所以他们一开始虽看重这个药方，却不是很慎重，好在这个药方知道的人也不是很多，现在除了周满和文天冬外，其他人都被传召回京，再上上课，过后放到合适的机密位置上就好。

    萧院正问俩人，“你们觉得周满这个主意怎么样？”

    卢太医问道：“我们的药坊能抢得过皇室的吗？”

    他直言不讳的道：“要是抢得过就给呗，我们现在一半的财务还是靠陛下和太子呢。”

    萧院正就摸了摸鼻子道：“周满建议我们太医署再增设一司，专门稽查成药质量和市面上的假药、劣质药。”

    刘太医和卢太医再次沉默了，一直到最后卢太医也没说话，刘太医便感叹道：“院正，听周大人的吧。”

    他拍了拍袍子起身，“论为官的资历我们是在她之上，但要算聪明才智以及远见，我们的确不如她。”

    他行礼后要告退，想了想又忍不住回身道：“院正，我们要不在太医署里增设一课，专门教授四书五经和经史子集？”

    卢太医张了张嘴巴，欲言又止。

    萧院正紧皱着眉头道：“可这样一来，学生精力被分散，于医术精进上怕是不妥。”

    “可光有医术也不行啊，”刘太医忍不住道：“您看看我们，再看看周大人，我们只能看着眼前的脚时，周大人都望到天边去了，这次若是没有周大人提点，那太医署便陷入与陛下皇室的争斗中，太医署才升品几年，哪里经得住这些？”

    萧院正沉默。

    卢太医望望刘太医，又回头看看萧院正，还是没忍住，小声道：“要不问一下周满？”

    萧院正觉得这主意不错，点头道：“行，我写信去问她，对了，她上次还催我给她送人去，正好问问她想要谁，等过完年，正好给她挑两个人送去。”

    “两个？”卢太医立即坐直，“青州一个州怎么放这么多人？”

    “青州不一样，”萧院正道：“周满去青州本就是要找到最适合地方医署的路子，还要将地方医署的各种规章制度完善，所以要尽量满足她。”

    萧院正拿起桌子上的信点了点道：“她建议州医署按照其品级升品为五品或六品，辖各县医署，县医署按照县品级分为六品到八品不等，她说她已经上折子了，等开年，陛下和三省六部都能看到她的折子。”

    刘太医和卢太医再次无言。

    俩人最后是沉默的走出萧家的。

    卢太医看刘太医要行礼告别，不由一把抓住他的手臂道：“刘太医，你说下一任院正会不会是周满？”

    刘太医：“……卢太医，萧院正正当盛年，你不要多想。”

    太医只要不是被牵连到权势斗争中，一般都能活得很长，萧院正这才多大岁数啊。

    卢太医收回手，却坚定的道：“我觉得周满很可能会是下一个院正，不，还有可能是下一任署令。”

    前者还罢，后者可是三品大员，封疆大吏一样的存在了。

    刘太医幽幽的道：“现在周大人就已经是四品编撰了。”

    所以十年二十年后她升到三品有什么大惊小怪的？

    卢太医一想也是，但总觉得怪怪的，哪里怪又说不上来。

    等快回到家时他才想起来，“对，周满是女子啊！”

    想到后又很快瘪了，算了，难道朝中诸公不知道她是女子吗？不照样跟着上朝多年吗？

    卢太医回到家中，看到他两个儿子正拿着棍子在院子里笑哈哈的追逐打闹，他立即脸一板，不太高兴的喝止他们，沉着脸问道：“闹什么，让你们背的药材和汤方都背下来了？”

    两个孩子立即站住，手往后一背，将棍子藏起来。

    卢夫人闻讯赶来，连忙道：“过年了，也让孩子们轻省轻省。”

    “连这么点药材汤方都背不下来，轻省什么轻省？”说完想起了什么，问道：“大妞呢？”

    ?  ?稍后见

    ?  

    ????  

    (本章完)

