    “我是想将老白带上啊！那小吞云我也带上了，呐，你看。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”一袭红衣的凤九以男装出现的他们的面前，她迈步走出，下巴轻抬，示意阎主看向那一旁的球球。

    自看到球球化出原形吞了元婴开始，她就很少唤它球球了，直接改唤小吞云，毕竟，它吞了元婴那一幕实在是太让她难忘了，怎么看都觉得球球这两个字已经不适合它。

    看到她以一身男装出现，耀眼的红衣，依旧是那样的显眼张扬，却已经不是女子的裙装，而昌男子的衣袍，整个人也因她作男子装扮而散出一股邪魅洒脱的气息，活脱脱的就是一个贵族小公子，那精致出色到极致的容颜，就算是以男装打扮，也看得他眸光微动。

    突然间，他觉得还是乞丐装适合她，嗯，最好脸上再抹些泥巴或者草药，那就更好了。

    走出来的凤九瞥了他一眼，问：“你不会打算就这样出门吧？”

    阎主挑了下眉：“要不然呢？”

    “把你大叔的胡子贴上，换身不那么显眼的衣袍啊！”她下巴轻轻一扬，一脸的小自恋，语气轻快带着笑意的道：“好看的人有我就行了，要不然走在一起太引人注目了，哎，那场面想想我就觉得有些不太好。”

    听到她的话，阎主额头划过几道黑线，瞥了她一眼，神色古怪：“本君觉得你换成乞丐装脸上抹些灰会更好，你要不要也去换了？”

    “那怎么行！”

    凤九灵动的眼睛一瞪：“我还打算出去勾搭几个小美人呢！”话出，连她自己都笑了起来：“而且我觉得以我俊美的容颜，潇洒的气质，这一走出门，一定会让美丽的姑娘们一颗芳心怦怦直跳，所以，你别坏我好事，赶紧将那身衣服换了，再贴上大胡子，变成大叔的样子多好。”

    一旁的冷霜眼中掠过一抹柔和的看着她，唇边隐隐的有着一抹的笑意，而旁边的冷华则直接露出了笑容，一脸欢喜兴奋的看着一身红衣耀眼夺目的主子折腾着阎主。

    跟在阎主身后的灰狼和影一相视一眼，两人不动声色的退到外面。亏得主子出门前还翻了翻衣服，又是挑玉带又是挑衣袍的颜色，不曾想，到了这里鬼医却觉得他太过耀眼俊美了，怕他抢了她的光芒，让主子换成大叔装。

    嗯，虽然以凌墨寒的身份在外行走各方面都会方便一些，不过，主子可是打算一路上好好的展现他的无边男人魅力，还打算用男色诱惑鬼医的，可眼下若换成大叔装，这主意还怎么实行？

    两人悄悄的瞥了他们主子一眼，不禁为他默哀起来。不用想也知道，到最后主子肯定会依了鬼医的话，换上大叔装出行的。

    果然，这边两人心下才在想着，那边就听主子的声音传来。

    “那本君在你这里换了，你进来帮我。”说着，迈着步伐走向凤九的房间。

    灰狼和影一听到这话直接摇了摇头，脑海想着：夫纲不振啊！