    宇宙中的旅行看不清白天和黑夜，有的只是一片漆黑，天空中不时夹杂星光，然后又被很快撇过。

    没有任何风景可以观看，堪称一场无聊又苦闷的旅程。

    好在守望级战舰虽然是所有战舰中型号最小的，但小也只是相对而言，内里也是足够跑马，有足够的空间给众人来活动。

    一个月的时间。

    除开第一天众人用来休息缓和穿梭战场的激动之外。

    第二天，憾云城就恢复了正常的作息，每天早起便到了里面的演武室，在里面拼命的修炼挥洒汗水。

    其他几人也都各自开始了自己的忙碌……

    尤其赵泱，他知道自己这趟任务的艰巨，所以拿着笔记本提前在做功课，务求了解所有的细节，到时候以最少的时间完成自己的任务。

    而在第十七天里，憾云城也证明了他之前的话果然不是在说谎。

    训练完之后，满身汗水的他主动向许灵钧提出了邀战，表示自己已经成功的突破到了洞玄三重，想知道两人之间的实力到底有没有被拉开。

    当得知他如今的实力进境以后。

    许灵钧忍不住心下暗暗惊叹。

    这进步速度虽然远远无法与许灵钧相提并论，但却已经远远胜过其他人了。

    要知道，在初初入学之时，李静君也好，周慕也好，可能会略微逊色憾云城些微，但也是同一级别的人。

    但现在，他明显已经将其他人都给撇了开去。

    许灵钧惊叹之余，跟憾云城很是激烈的斗了一架……然后大获全胜。

    周猛有句话说的很对，越是到后期，功法的差距拉的越大，如果说之前，憾云城还能凭借无上级功法勉强与许灵钧并驾齐驱，那么现在随着《无限神魔锻体诀》的越发深入开发。

    现在的许灵钧已经与憾云城之间有了绝对的差距。

    尤其之前许灵钧攻弱守强，但现在的话，得到了千煞刀诀，完美的弥补了攻击力不强的缺陷……憾云城哪怕底牌尽出，面对许灵钧也仅仅只支撑了三百多招就落败。

    然后满脸愤然的去治手去了。

    他能接受自己不是许灵钧的对手，但却不能接受他打他比他打他还疼……这怎么破……变态啊……

    他算是明白了之前周猛为什么避许灵钧如虎了。

    而许灵钧更是心头暗暗惊叹，这憾云城确是武道奇才，要知道他如今可是已经勉强够格跟上境宗师掰掰腕子了，在毫不留手的情况下，这憾云城竟然还能跟他战到这种地步。

    看来还是有人能跟上自己的步调的。

    一个月的旅程。

    枯燥而又乏味。

    哪怕是许灵钧每天有多的数不完的事情要做，错风乱云步需要练习熟悉，溯风回雪诀需要了解参悟，但这种完全看不到尽头，甚至到最后如果不是小雅提醒，恐怕连白天黑夜都要分不清的日子……

    连他也忍不住有些烦躁了。

    因此，当驾驶仓里的驾驶员提示目的地即将到达之时。

    几人甚至还愣了愣，才算是明白了他们的提示到底是什么意思。

    并没有什么狂喜过望，仅仅只是松了一口气……

    感觉这枯燥的旅程终于要结束了。

    但真正的考验，才刚刚开始。

    而此时，透过真空窗，已经可以看到，战舰向着下方沉去，而在下方，一颗通体呈现土黄色的行星，显然正是他们的目的地。

    虚云星！

    让人难以想象，这么一颗几乎连植物都没有的行星，竟然也被称之为虚云星，事实上，这里连半朵白云都没有！

    估计是因为虚空金而命名吧。

    许灵钧想着，看着战舰透过大气层，重新看到了无垠的蓝天，而在剧烈的失重感中，战舰向着下方坠落而去。

    赵泱似乎看出了许灵钧的困惑，主动解释道：“虚云星原本是一颗充满生机的行星，只是还没有诞生文明，后来在极星战场大战之时，我们的歼星炮一炮轰出，却没有击中敌人，反而直接轰在了这虚云星之上，导致虚云星遭受重创，生态系统直接崩坏，但后来虚云星的碎片顺着宇宙飘到了极星战场，被我们收获，我们也因此发现了虚空金的存在！”

    许灵钧点头，没有问出歼星炮的射程这么长这种蠢话。

    他是知道的，歼星炮的射程可以达到十光分的距离……这已经是一个极其夸张且了不得的距离，一击灭星真不是盖的！

    “降落吧。”

    憾云城命令道。

    “是。”

    在一阵剧烈的狂风中，漫天风沙扬起，向着四周席卷。

    巨大的战舰就那么缓缓的降落在了一处平整的地面上。

    随着仓门打开。

    苏逊等人跳下了战舰，随着双足踏在实地之上。

    几人中，哪怕是性情最为坚韧的刘动，也忍不住轻轻出了口气，随即瞳孔猛然一缩，猛然蹲下了身子，惊疑不定的左右望去，好像一只受了惊的猎豹。

    只见此时众人正处在一片荒芜的山区间。

    除山石之外，别无他物，站在山腰间向外看去，一望无即，只有一道道狂风席卷，将那些黄沙卷起一个又一个微型的龙卷，然后散去，看起来荒凉无比。

    这虚云星，竟是一处荒芜的死星。

    但刘动却面色凝重无比，他慢慢的蹲下了身子，趴在地上认真的听了一阵，摇头道：“看来这里真是一颗死星，但不知道怎么回事，我感觉到了一股危机……好像……有什么东西正在盯着我们。”

    几人左右看了看，却发现什么都没有。

    孙清珑问道：“该不会是错觉吧？这里明明什么都没有。”

    “别小看一个老兵的直觉，有时候，直觉比眼睛更能救命！”

    憾云城走过来，解释道：“看来这次的任务不会太简单，沿途小心些。”

    他看了许灵钧一眼。

    想起许灵钧手中的高达，稍稍放下了心来……别人不知道，他可是很清楚的，许灵钧手里有一架高达。

    而在这种宽阔无垠的地方，毫无疑问，高达的杀伤力会被提升到最高。

    他说道：“我们的任务，是先找到虚空金的藏储地，然后挖掘，装进许灵钧的变幻胶囊里，然后带走，赵泱……”

    “放心，我早有准备！”

    赵泱应了一声，拿出一小块金色，约莫指头大小的金属，显然正是虚空金。

    他将虚空金放在一块精致的金属指针盘之内，说道：“走吧，我们到周边去巡逻一下，只要靠近虚空金矿，勘测罗盘会给予回应的。”

    “我们上战舰，进行低空飞行！”

    本来众人的盘算是将战舰隐藏起来，然后乘坐宇宙战机巡逻整个行星。

    但看着刘动那满脸凝重的模样，额上已经渗出了豆大的汗珠……

    显然，虽然不知道怎么回事，但他确实感受到了极大的威胁。

    一位百死环生的老兵的直觉，不能不当回事，既然如此，还是在战舰之内更为安全！

    憾云城对于作战更为了解，许灵钧自然也不多说什么，任凭他下令。

    他的任务不是指挥，而是将虚空金带回去。

    只要变幻胶囊能实现量产的话，只要他能将虚空金带回去，极星战场的局势将会因为这小小的东西而改变！

    当眼界开阔，目光放到整个蓝星之上，放到战场之上。

    许灵钧才算是看到了很多之前他不曾看到的东西……

    比如说，他可以赋源的很多东西，其实都是拥有着足可以改变世界的能力的。

    可不仅仅只局限于高达和变幻胶囊，这么神奇的能力，只用来增强自身的实力太过浪费了。

