    

    这一窝野兔有六只，都被白曦的威压给压晕了过去，陈蕊欢喜的捡了回来，和白曦邀功。

    “姑奶奶，您看，这野兔可肥了。”

    “你不哭了啊。”白曦好笑的打趣道。

    陈蕊小脸一红，抹了抹眼角的眼泪，摇头：“不了。”

    “嗯。”白曦点头，心里盘算起来，一只野兔有五六斤，这六只可不少，够吃几天的了。

    “只要姑奶奶不乱跑，我就不哭了。”

    白曦选择性的无视陈蕊这补充的话。

    陈蕊却是惊讶的看着白曦的脚边，她这会才看到，有两只大雁就在白曦的脚边，也不知道伤了哪里，正晕乎乎的晃着脑袋，扑腾半天却没能站起来，更不用说飞了。

    “姑奶奶，这……”

    “把这两只大雁也带上。”这两只大雁是一对的，公雁有八斤多，母雁也有六斤多，白曦觉得，炖上的话，也能吃不少天。

    当然，现在天气热，存不住，那就分出去一些，要不然就让村子找人拿去卖了，换些米面回来。白曦是不想再一天两顿的喝小米粥了。

    陈蕊虽然干惯了农活，年纪也不大，一下子拿不动这么沉的东西，不禁有些发愁起来。

    “姑奶奶，我，我背不动。”她脸上满是尴尬和羞愧。

    白曦也不觉得奇怪，这野兔和大雁加起来有四十几斤，陈蕊才十岁，长的也瘦弱，背不动也正常。

    看了看自己的小手，白曦不觉得自己能做什么，她顶多能抱一只野兔，也不顶用。

    就在两人发愁的时候，看到有个人正往山上去，定眼一看，白曦立马扬声把人喊过来。

    “白安安，快过来。”

    白安安是要去上山砍柴的，哪知道才走到山脚下，就听到有人喊自己，而且声音有些像姑奶奶，忙扭头四处找，很快就看到了陈蕊，接着就看到爬上大石头上的白曦。

    在白皙喊白安安的时候，陈蕊脸色就不好看起来，可她来不及阻止。

    “姑奶奶，您怎么在这里？”白安安一看到白曦，立马跑了过来。

    陈蕊眼看躲不过了，揪着自己的衣摆小心的和白安安打招呼：“安大哥。”

    “陈蕊，你带姑奶奶来这里的？”

    陈蕊眨巴着哭红的眼睛，看了看白曦，到底不敢说是白曦威胁自己的，只得戚戚的点头，做好挨骂的准备。

    “你好大的胆子！你知不知道这山里有野兽，你竟然敢带姑奶奶过来，你……”前两天他和李青梅守着防着，就怕姑奶奶会跑山脚下来，不小心跑上山，哪知道他们才稍微放松，姑奶奶就被陈蕊带来这里了。

    少年的脸上满是遮不住的怒意，白安安已经在心里生气起来，什么时候陈蕊这丫头胆子这么大了，晚点得要和陈大爷说一声才行。

    “好啦！”白曦一看白安安小大人一样的教训陈蕊，不由出声打断：“什么野兽不野兽的，就在山脚下，哪里有你们说的那么可怕。”

    山里有危险，白曦自然知道，可山脚下哪里来那么多危险，如果有危险，村里怎么会放任家里的孩子过来割猪草，捡柴禾。

    “姑奶奶……”白安安无语了。

    “别喊了，姑奶奶我好着呢！”白曦饿的有些不耐烦，她挥着小肉手打断白安安的话，然后问道：“你这是准备要去哪里啊？”

    “姑奶奶，我要打柴。”

    对陈蕊可以生气，但对白曦，白安安就不敢了，只好声好气的回答，即便他知道白曦可能不会有兴趣听。

    “哦，这样啊。”白曦点头表示明白，又不客气的开口：“那你先别去了，先帮我个忙。”

    白曦奶声奶气的提要求，可白安安一点也不觉得过分，忙道：“姑奶奶，你说。”

    只是，白曦还没有说呢，白安安就忙说道：“只一个，姑奶奶，我可不能带你一起上山。”

    白曦没好气的撇嘴：“谁说我要上山了，我这是准备回去了。”

    白安安一听，立马笑着，高兴道：“那就好，姑奶奶，要我抱您先下山吗？”

    陈蕊也不过才十岁，白安安哪里放心让白曦跟着陈蕊在山脚下，万一摔了碰了，或者是遇到什么蛇虫，那可不是小事。

    “不用！”

    就在白安安以为白曦还是想上山的时候，她指了指陈蕊之前为了放野兔和大雁而倒出猪草的竹篓道：“你背上这个，我和你一块回去。”

    “好。”以为陈蕊用拿了一些猪草盖着，所以白安安也没多想，只是他应下后，竹篓里的大雁正好头顶着几根猪草动了动，立马让白安安疑惑起来，动的？

    “姑奶奶，这里面是什么？”

    “是我带陈蕊打到的野兔和大雁。”白曦理所当然的说着。

    “野兔和大雁？”白安安惊讶，带着不可思议，他慢慢的撩开了猪草，一看更惊讶了。

    “姑奶奶，这是你和陈蕊弄的？”

    “不然呢！”白曦看着白安安惊愕的表情，顿时觉得开心了，小脸不由带上了一抹骄傲，她可是九尾仙狐，比那没用就会丢脸捣乱的蠢花精聪明多了。

    不过短短几天，白曦似乎忘了自己在天界的时候一直在人前维持的威严，变得有些符合她现在模样的小孩子脾性了。

    陈蕊在一旁脸红，她可什么都没有做，这些都是姑奶奶的功劳呢。

    白安安还想问，可白曦已经不耐烦的催了起来。

    “我累了，别废话了，快回去吧，我脚酸啦。”

    听到这话，白安安询问的话就这么咽了下去，老实的背起竹篓，而陈蕊一看，也赶紧割了几根藤蔓，把自己之前割的猪草捆好，扛到肩头。

    白曦没让白安安抱，而是跟在白安安身后走着。

    有白安安开路，白曦觉得走起来比之前跟陈蕊过来的时候容易多了，至少，不会有野草簇拥着欺负她矮的刮着她。

    “姑奶奶，您怎么能抓到这么多的野兔的？还有大雁。”

    野兔多少还能说的过去，毕竟在地上，抓还是能抓的，可这大雁是天上飞的，哪里能说抓就抓的。白安安怎么也想不明白，于是路上没忍住的问道。

