    杨北记得很清楚，前几天还是一千开外呢，怎么就成了八百多名？

    之前原主很看重这个，每天早晨醒来都得登上一次文化总局官网看一看他和佘亚的排名，佘亚的排名是一次又一次提高，而原主的排名却是一直在一千名开外徘徊。

    后来杨北穿越过来之后，对这个事情就没注意了，也没去查看，怎么今天突然就八百多名了？

    难不成是文化总局把负面新闻的热度也采纳了？不会犯这种失误吧？

    杨北虽然没打算再继续混娱乐圈，但是看着自己的排名莫名的增加这么多，心里还是很好奇的，“芒姐，这是怎么回事？我怎么排到832去了？”

    高芒看了一眼杨北，说实话，她也有些没想到，杨北这次居然无心插柳了。

    高芒道：“昨天你在酒吧唱的那首歌被网友上传到斗音上去了，而且还成为了爆款，现在播放量应该有一千多万了吧？”

    杨北听了高芒的话，顿时一惊，昨天晚上他在酒吧唱的那首歌被传到了斗音上？还有了一千多万的播放？

    真的假的？

    一千多万的播放量，绝对算是爆款视频了，难怪今天排名增加这么多，看来很可能就是文化总局那边注意到他在斗音上的热度了。

    杨北暗暗咂舌，怪不得这些年短视频领域越来越火，这么多的明星艺人开始进军以前看不上的网红领域，这流量确实大的惊人。

    高芒指了指办公桌对面的椅子，对杨北道：“你先坐下，我们慢慢聊。”

    杨北嗯了一声，走到椅子那儿坐下。

    高芒一直注意着杨北的表情，她以为杨北看到这个排名，会有惊喜的，然而似乎惊是有了，但喜却没从杨北脸上看到。

    高芒皱了皱眉头，杨北到底是怎么想的？难道真的是被这次网上的舆论给吓怕了，想要退出娱乐圈？

    高芒道：“杨北，你现在想法改变了吗？”

    杨北摇了摇头，“芒姐，我还是那句话，我觉得娱乐圈不适合我。公司就算雪藏我两年，我也认了。”

    高芒脸色一沉，这个杨北，就没有一点志气吗？今天早上看到杨北在三线艺人榜单上的排名一次性增加了一百多位，她都被吓了一跳，这在娱乐圈里也算是比较罕见的了，原以为杨北会振奋一些，没想到还是这么咸鱼！

    高芒摇了摇头，“除非你花钱和公司解约，不然到你合同到期的这两年时间，我都是你的经纪人，你也一直在我手底下。你要是被雪藏，其一我丢不起那人，其二每个经纪人手里的资源都是有限的，你不能白白占了我手里的一个名额，不然其他有潜力的艺人什么时候能分到我手里？”

    高芒看向杨北，“你现在有几百万？可以付得起公司的违约金？”

    杨北眨了眨眼，几百万？要不是昨天晚上在酒吧赢了六千块的奖金，他现在身上也就几百块了。

    杨北摇头：“芒姐，我没钱，呃，是暂时还没有。”

    高芒轻轻一笑，道：“那行，等你什么时候有钱了，再找我谈退圈的事情，你也不用太担心，既然你是我的艺人，我一定会保护你的利益，关于这次网络舆论的事情，我已经在调查了，如果查出来有利于你的资料，我会帮你的。”

    杨北道了声谢。

    高芒点了点头，继续道：“杨北，你还年轻，娱乐圈里那些风光的超一线巨星，年轻的时候很多都犯过许多大错，或是被冤枉的，或是真的摊上事了，但他们都撑过来了。撑过来了，就是巨星，撑不过来，就被当场拍死了，我希望，你也能撑过去。”

    杨北闻言，嘴角微微抽动，他听明白高芒的意思了，她还是不相信他要退圈的话！

    不过，杨北也没有出言辩解，这种时候，解释也没什么用。

    高芒眉头一挑，想起一件事情，身子往前微躬，看向杨北道：“杨北，你有斗音账号吗？认证过的！”

    杨北不清楚高芒要做什么，摇了摇头。

    高芒翘起二郎腿，眉头紧锁，似乎在思考着什么事情，问道：“你知道‘最佳网红’吗？斗音举办的活动。”

    杨北想了想，他还真知道这个“最佳网红”活动，主要是这两天一打开手机，各种推送的新闻就是这个斗音“最佳网红”的活动了。

    当时杨北还挺感激斗音举办这个活动，昨天的时候，头条还是他和佘亚，今天就被斗音“最佳网红”给挤下去了，要是斗音这个活动能在头条上坚持几天，说不定他的负面新闻也就下去了。

    作为一个娱乐圈的老油条，他太了解网友的尿性了，时间稍微长一点，网友们几乎就差不多忘掉了，而他以后既然也不打算在娱乐圈怎么发展了，对他的影响也降低的少了许多。

    杨北道：“听说过这个活动。”

    高芒和杨北面对面坐着，这个距离有点近，近到杨北都能看到高芒脸庞上那一根根挺立的睫毛。

    高芒道：“等会儿你就注册一个斗音账号，参加最佳网红的打榜活动。”

    杨北一愣，参加最佳网红？

    高芒继续道：“你如果能在最佳网红中崭露头角，哪怕就是进入最后的前十，都会有巨大的受益，要是能拿到更高的名次，甚至有可能进入二线艺人的行列，到时候你的局面可就好太多了！”

    杨北张了张嘴，一时间不知道该说什么？是该夸高芒是一个有责任心的好经纪人呢？还是说她没事找事呢？

    不过，看着高芒一脸高兴的表情，杨北就有些头疼。

    高芒继续分析道：“相比其他人，你还有一个得天独厚的优势。”

    杨北苦笑，问道：“现在网上都是让我滚出娱乐圈的，我还有什么优势？”

    高芒连忙点头，道：“这就是你的优势啊！这些负面舆论也是热度啊，要是用的好的话，也是能有出奇的效果的。”

    杨北：“......”

    他也承认，高芒说的这个法子确实挺有搞头，仅仅一个晚上，他在斗音上一个视频成了爆款，就让他的排名增加了一百多个位次，虽说这和他现在的排名比较低有关，但可见斗音流量之大，这个斗音力推的“最佳网红”流量肯定更是大的没边。

    但关键他没兴趣啊，他现在真的不想在娱乐圈混了。

    高芒又说了一阵儿，看着杨北一直没说话，皱眉道：“你怎么不说话？”

    杨北沉默了一下，道：“我、想、退、圈。”

    高芒直接抬手打断杨北的话，“stop，不要再说这四个字了。”

    高芒脸色微冷，柳眉倒竖，瞪着杨北，“杨北，不是我往你伤口上撒盐，我现在越来越明白佘亚为什么不爱你了，佘亚野心勃勃想要成为超一线，你却毫无志向，她怎么能看上你？”

    杨北呃了一声。

    高芒继续道：“你现在还没到绝境，还不是必须得退圈，你就要放弃了吗？相信我，事情一定有转机的。”

    叮叮叮。

    高芒说话的时候，电话铃声响了起来。

    高芒拿起座机，

    “喂。”

    “好，几点开会？”

    “嗯，我待会过去。”

    挂掉电话，高芒哼了一声，看向杨北，道：“行了，我不跟你多说了，你只要没有和正光娱乐解约，就还是我的艺人，就得听我的。”

    杨北啊了一声，上一世他地位颇高，身边遇到的人也都对他尊敬有加，这么霸道的经纪人，他还是第一次碰到。

    高芒语气有些冷淡：“我等会儿要去开会，你回去之后注册斗音账号，然后实名认证，唔，认证之后，把账号和密码都发给我。”

    杨北眼睛一睁，“发给你？”

    高芒点了点头，“你现在的心态有问题了，已经没有上进心了，斗音账号我替你运作。”

    顿了一下，高芒补充了一句，“嗯，等你什么时候退圈了，我再把你的斗音账号还给你。”

    杨北感觉有些好笑，“可是——”

    高芒一摆手，“别可是了，我等会儿还得开会，没空陪你在这里拌嘴皮子，还有事儿要问你。”

    杨北只好点头，“什么事儿？”

    高芒道：“斗音上那首歌是你原创的吗？”

    杨北犹豫了一下，《红尘来去一场梦》在这个世界从来没有出现过，要是贸然说出来其他人的名字，只能徒惹是非。

    想到这里，杨北点了点头，道：“是，是我写的。”

    听到杨北的话，高芒虽然已经有了一些心理准备，但还是忍不住一惊。

    作为一个资深的经纪人，她虽然不是音乐科班生，音乐水平不能和那些专业的歌手相比较，但是该有的鉴赏能力还是有的，斗音上杨北唱的那首歌，绝对是一首难得的精品歌曲啊。

    能写出这种水平歌曲的人，绝对可以说是颇有才华了，这种音乐人，在圈里那都是很有地位的。

    高芒又仔细打量了两眼杨北，啧啧称奇道：“以前怎么就没发现你还有这种写歌的天赋？”

    顿了一下，高芒眉头一皱道：“这首歌是你自己写的，还是你和佘亚一起写的？我没其他想法，就是单纯的问一问。”

    高芒用不着解释，杨北也能听明白高芒话中的意思。不就是质疑这首歌是佘亚写的吗？

    杨北摇了摇头，“这是自己写的，跟佘亚没关系。”

    高芒点了点头，笑道：“那就好，这首歌叫什么名字？”

    “《红尘来去一场梦》。”

    高芒眼前一亮，“这个名字挺好，你今天回去之后，把这首《红尘来去一场梦》的曲和词都发给我，我去注册版权，这个事情很重要，回去就赶紧发给我，要是被别人抢注了，处理起来比较麻烦。”

    杨北点了点头。

    高芒拿起手表，看了看时间，距离刚才通知的开会还有一会儿，高芒笑着问道：“我发现你这次给了我一个很大的惊喜啊，你还是一个唱作具优的音乐人呢，哈哈。”

    杨北笑了笑，“可能是唱的自己写的歌吧，比较有代入感。”

    现在高芒看向杨北的目光，缓和了许多，多了一些欣赏。

    或许是很长时间没了解过杨北了，杨北的唱功现在居然这么强了，高芒听着那段视频，其中杨北的唱功简直媲美一线歌手了，而且酒吧的设备肯定不如录音棚的设备，要是换成录音棚的设备，杨北的唱功岂不是还能更强？

    况且这次高芒还在杨北身上看到不错的原创能力，这种创作俱佳的音乐人的发展前途，可是远比那些只是唱功好的歌手要强！

    又聊了几句，高芒看了看时间，就让杨北先走了。

    杨北刚刚离开，高芒想起一件事，忘了问一下杨北在哪儿租的房子了，经纪人怎么能不知道艺人住哪儿？

    不过现在着急开会，下次得问问。

    .......

    杨北这次没有坐地铁，现在正是地铁高峰期，人太多了。

    杨北直接在路边租了一辆共享单车，骑着回了锦绣小区。

    回到家之后，杨北摘下墨镜口罩，就去注册了一个斗音账号，然后实名认证了一下，没一会儿，实名认证就通过了，他的头像上也多了一个黄-色的V。

    找了一张纸，杨北把《红尘来去一场梦》的曲、词都写了下来。

    然后把《红尘来去一场梦》的曲、词，还有斗音的账号和密码都一股脑的发给了高芒。

    他本来就不想这么累，索性就直接都扔给高芒，她是个工作狂人，让她去头疼吧。

    昨天搬家的时候，在超市买了一些菜，杨北打算中午做一个西红柿面条。

    水开了，刚把面条下锅里，手机震动了两下。

    杨北拿起手机看了一眼，是佘亚发过来的。

    “明天上午九点，民政局门口见。”

    ......

    ————

    PS：这是四千字大章节了，请各位读者大佬们投个票吧，成绩太惨淡了，小魔拜谢！

