    一年时间，年轻版的教皇就完全沦陷了。

    之后祁风非得拉着她在密室来了一波，达成了这项成就。

    时光屋一年，外界也就是一天。

    第二天，居然又刷到了血脉大陆，而且还是女人！

    “死！”

    有着一头金色长发的高冷御姐起初出现在陌生之地，显得极为警惕和谨慎。

    当她发现祁风的手准备抓向自己时，直接就进行了反击。

    但很快，她就被扔进了【时光屋】中。

    “是，是你？”

    御姐瞪大眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

    她的视力没有问题，当然能认得出，面前这位看似与自己同龄般的女人就是自己的母亲，那位没有感情的教皇。

    正因如此她才不敢相信，她怎么会变年轻了许多？而且身上的气质也有了不一样的变化。

    “你是谁？”

    面对突然来到自己爱巢的陌生女人，教皇皱起了眉头。

    恰在这时祁风施施然到来，她立即跑过来，拥到了祁风怀里，甜腻问道：“风，这个女人是谁？”

    这一下，她的女儿差点连眼睛要掉出来了，目瞪口呆。

    “你，你居然不认得我了？”

    虽然她与自己的母亲老死不相往来，但这并不能改变她们两个之间的血缘关系。

    “我为什么要认识你？”

    趴在祁风怀里的女人更加诧异了，一脸古怪，然后又看向了祁风。

    祁风对她道：“她的确是你的女儿。”

    “风，你在开玩笑吗？”

    “不，我没开玩笑...”

    之后的事，就很正常了。

    两女相认，通过祁风的嘴，女儿也明白了是怎么回事，理解了自己母亲，过往心中对她的怨恨也随之消散。

    就这样，又一年过去，祁风再收了一对。

    之前精灵部落的妹子们就帮助他把这个成就刷新了好多次，这回又刷新了一遍。

    然后，光大爷就像盯上了血脉大陆一样，一天刷一个过来，全是女的！

    有长着兔耳朵的母女俩儿，有穿着黑色皮衣的童颜巨辱，有血脉圣殿的另一位圣女，有某学院的女团，还有性格高傲的大小姐...

    这些也就罢了，还能接受。

    最让祁风无语的是，竟然刷来了一个叫唐威的少年！

    一查看才知道，这货竟是猪脚。

    祁风本来想给他改造一下，让他叫唐唯，但想想怪恶心的，就直接给形神俱灭了。

    女的就留下，男的还是算了吧。

    紧接着，光大爷终于不盯着血脉大陆了，反而盯上了战气大陆！

    是的，就是倒霉鬼萧牧所在的那个满是花里胡哨战气的世界。

    一些萧牧原本历史线中会遇到的红颜知己，接二连三出现在这个世界。

    迷茫的妹子们很害怕，祁某人当仁不让的给予她们温暖。

    ...

    “今天，希望不是战气大陆。”

    一大早，从脂粉堆里爬出来的祁风就离开了【时光屋】，长久的运动叫他有些发闷，他打算休息一下后再回去继续搞爱做的事情。

    “光大爷，请刷！”

    灵光一闪，他看到了交换场景...

    ————————————————

    “战争，终于结束了...”

    望着城堡前一具具战死的尸体，已经没了喊杀声的战场，阿杰的眼神中充满了失落，神情有些不振。

    魔王被死了，也就代表邪恶势力被彻底打败了。

    但同时，他许多熟悉的伙伴再也醒不过来了。

    为了这场胜利，他和他们付出了太多太多数不清的东西。

    就在阿杰感慨时，整个大地忽然震动了起来。

    “怎么回事？”

    阿杰大惊，脚下的震动甚至让他都有些站不稳了。

    “是地震了吗？”

    “地面，发生了什么？”

    胜利者们也十分惊讶，感到不可思议。

    轰隆隆——

    就在他们疑惑时，猛烈震动的地面忽然裂开，导致城堡开始坍塌。

    “该死，你们快离开那里！”

    阿杰向城堡附近的那些士兵呼喊，但为时已晚。

    大地出现裂缝，不仅让城堡消失，也让那附近的士兵们全部跌入深不见底的黑暗。

    “可恶...”

    再一次感受到自己无法救人，就像之前被魔王杀死的伙伴一样，阿杰愤怒的攥紧自己的拳头。

    不过很快，地面的颤动就停止了，那条巨大的裂缝也停止了扩张。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【刷到大魔王，这里无法放置，请去宇宙中安放】

    一脸懵逼的祁风赶紧招呼自己老婆来。

    “叫我做什么？如果是让我和她们一起，那抱歉，今天不舒服。”

    莉莉安抱着肩膀，冷淡道。

    “不是啊老婆，可能有大家伙出现，你得跟我去宇宙中解决它。”

    祁风连忙解释清楚。

    一听这话，莉莉安脸色变得严肃起来。

    “我也要去，我也要去！”

    闻讯而来的夏青菡大声道。

    “你都无法在宇宙中生存，你去掺和个什么劲儿？安心在家待着。”

    “你之前不是搞来了一架宇宙战机吗？我坐飞机去看热闹。”

    “不行，很危险。”

    “不嘛...”

    祁风到底还是没有同意夏青菡的要求，领着莉莉安消失在了空中花园。

    他们俩儿来到星球之外，望着冷寂的宇宙星空，祁风释放了“大魔王”。

    一瞬间，一股子极度邪恶的气息爆发而出！

    有半个星球大小的生命体出现，整个一黑暗球体似的外貌，浓郁的黑暗光团中幻化出一张只有两只眼睛和一张嘴巴的大脸。

    ————————

    【大魔王】

    魔兵世界也是一块大陆，世界呈现的方式乃是位面，承载无数位面的是一片海洋，被称之为“位面之海”。

    在某个位面中，邪恶的力量最终战胜了一切，但位面也因战火而濒临破碎，即将崩溃。

    因此，没办法的生灵们选择融合为一体，变成了一个强大到能横渡世界海洋的强者。

    这个强者在世界海洋中遨游了很久，终于找到了一个位面入侵了进去。

    起初，强者占领了大片领地，收服了无数狗腿。

    但很快，他就遭到了反抗势力们联合在一起的迎头痛击。

    经过了漫长的战争，“大魔王”和臣服于他的带路党皆被击败，临终前的反抗军领袖用剩余的力量把“大魔王”给封印。

    后面的故事就很俗套了，“大魔王”不甘心失败，不断侵蚀封印，释放自己的力量外露，也就是魔兵世界一件件魔兵的由来。

    属性栏给出评价：

    “大魔王”才是最强大的魔兵，也是整个魔兵世界唯一的‘魔王级’魔兵！

    他原本有着匹敌本世界八阶的力量，但经过了横渡世界海和入侵战争的消耗，再加上被封印的漫长时光，他现在只剩下七阶层次的实力，不过本源位格尚在。

    ————————

    “干掉他！”

    莉莉安的眼光很毒，一眼就看出了这个怪异生命体的虚弱情况，决定先下手为强。

    “那就上！”

    祁风也是这个想法，光大爷给刷来那必然是有道理的，这家伙就是他的升级“大补药”。

