    “开门。”陆嫣冷着脸命令那个守卫。

    守卫面露难色：“太子妃见谅，没有太子的吩咐，小的不敢开门。”

    “废话，你不开门我怎么把食盒递进去？”陆嫣然沉声呵斥，“盒子你们检查过了，我身上也没有藏任何东西，你还有什么不放心的，她现在是太子的敌人，我不过念着旧情来给她送口吃的，难道还会不知轻重放了她不成？”

    守卫迟疑着，还是不敢。

    陆嫣然大发雷霆：“怎么着，是本宫这个太子妃太新，还有你们这些狗奴才胆子太肥，主子的话都敢不听，你若有了更好的去处，只管不听便是，但你日后若还在东宫当差，可要时刻小心，千万别犯在本宫手里！”

    守卫被她一番吓唬，想了想，还是决定给她个面子，反正自己在这守着，她也跑不了。

    于是便开了锁，躬身道：“太子妃请！”

    陆嫣然冷哼一声，提着食盒往里走，一只脚迈进去，又对他骂道：“滚到门口守着去，别在这里碍本宫的眼！”

    守卫愣了下，喏喏道：“太子妃不要为难小的……”

    “就为难你了，怎么地吧？”陆嫣然瞪眼道，“本宫和若宁小姐说话，你杵在这里做什么，难不成牢房还有别的出口，你怕我们跑了？”

    “没有……”守卫怎么做都不对，被她骂得想哭，转念一想，反正牢房只有一个出口，他只要在外面守好，人横竖是跑不掉的。

    于是，为了不得罪这位不讲理的新主子，只好一再退让，忍气吞声离开了牢房。

    陆嫣然一直堵在门口，看着他走出去之后，才终于放了心，走进去拉住杜若宁的手。

    “若宁。”她放下食盒，一脸凝重地看着杜若宁，“时间紧急，别的话我就不多说了，我知道没有人能阻止你复仇，太子哥哥也不可能打赢战无不胜的定国公，我只问你一句话，如果我放你出去，你能不能放过我阿爹？”

    杜若宁看到陆嫣然进牢房的那一刻，就已经大概猜到她要干什么。

    现在，陆嫣然把自己的意图明明白白地说出来，倒叫她作了难，同时心里又有几分感伤。

    曾经的陆嫣然是那样单纯，那样没心没肺又无忧无虑，如今不过眨眼的时间，她脸上已经不复往日的明媚，取而代之的，是让人心疼的伤痛和忧愁。

    人果然是能在一瞬间长大的。

    “若宁，你回答我。”陆嫣然得不到她的回应，将她的手用力握紧，握得她从骨节到心头都一阵阵发疼。

    “我答应你你便信我吗？”杜若宁问，“万一我只是为了逃跑，出去后又反悔呢？”

    “不会的，我知道你是最信守承诺的人，你只要答应我，就绝不会食言。”陆嫣然无比坚定地说道，眼里有泪光闪闪。

    “你放我走，太子会放过你吗？”杜若宁又问。

    “这个你不用担心。”陆嫣然牵强一笑，“太子哥哥与我青梅竹马，情同手足，他不舍得为难我的。”

    “那好。”杜若宁终是不忍，妥协道，“我答应你，只要你父亲不杀我，我便不杀他。”

    “谢谢你若宁。”陆嫣然哭着抱住她，“你放心，等我见到阿爹，一定会劝他放弃抵抗的，我不会再让他与你为敌。”

    “……但愿吧！”

    杜若宁不想说实话伤她的心，陆朝宗的野心那么大，怎么可能轻易放弃。

    但眼下不是讨论这些的时候，她现在只关心陆嫣然怎么放她出去。

    “你把衣裳脱下来，我和你换。”陆嫣然说着便动手解自己的衣带。

    杜若宁迟疑了一下，随即也解了自己的衣带。

    她手臂上和腿上有几道剑伤，送她来的侍卫怕她流血而亡，吩咐看守牢房的人拿了些布条过来，让她自己包扎。

    现在血已经止住，只是白布条染了血，看起来很吓人。

    陆嫣然看着那几处伤，想说什么又没说，飞快地脱下自己的衣裳。

    两人迅速互换了衣裳，陆嫣然又将杜若宁的头发挽成和自己一样的发髻，取下自己的头饰给她戴上。

    来之前她特意梳了简单的发髻，就是为了方便和杜若宁互换。

    头饰戴好，她又从食盒里取出湿手帕，亲手将杜若宁脸上的血迹一点一点擦去。

    杜若宁全程默默看着她，感觉着她的手在自己脸上轻柔擦拭，带着些微的颤抖。

    杜若宁的心也跟着颤抖，眼眶一阵酸胀。

    终于，陆嫣然擦净了所有的血迹，盯着她看了一刻，像平时那样打趣道：“难怪督公大人为你神魂颠倒，我们若宁小姐真是个绝色美人呢！”

    杜若宁的眼泪差点掉下来。

    “我不亏的，督公大人也是个绝世美男。”她也故作轻松地打趣。

    陆嫣然笑起来，从食盒的夹缝中取出一把短刀塞进她手里，推着她走到牢房门口。

    “杜若宁，去见你的美男子吧！”她笑着说道，用力将她推出去，从里面关上了牢门。

    杜若宁向前踉跄两步，眼泪终于掉下来。

    她稳住身子，没有回头，大步向外走去。

    同样的话，陆嫣然一共对她说过三次。

    第一次是君子赛，玉先生要带她去见江潋，陆嫣然笑着冲她喊出这句话。

    第二次是在书院大门外，江潋骑马去接她放学，陆嫣然又笑着冲她喊出这句话。

    这一次，在这阴暗的牢房里，那个傻姑娘仍然笑着冲她喊出这句话。

    杜若宁的视线一片模糊，心头酸涩难言。

    陆嫣然，这一场阴差阳错的相识，终究是我负了你！

    她越走越快，很快就走到了出口处，两个守卫守在那里，远远的看到她出来，以为是陆嫣然，忙躬身行礼。

    杜若宁一言不发地走过去，昂首挺胸，步履从容。

    两个守卫一直低着头，态度恭敬。

    杜若宁从他们中间走过，眼看着就要蒙混过关，其中一人突然出声叫住了她：“太子妃留步。”

    “什么事？”杜若宁停下来，却没有回头，手中紧紧握住陆嫣然给她的短刀，后背有冷汗渗出。

    “劳烦太子妃转个身。”那人说道。

    杜若宁知道他已经有所怀疑，深吸一口气，猛地转过身来，手中短刀同时出鞘。

    刷刷两道寒光闪过，两个守卫应声倒地，杜若宁的身影转瞬便冲入了浓浓夜色中。

    东宫很大，殿宇众多，亭台楼阁林立，宫道纵横交错。

    但这难不倒杜若宁。

    前世她时常来东宫找太子哥哥玩，有时晚上还会住在这里，这里的每一个宫殿，每一条路她都了如指掌，她也知道从哪里可以逃出去。

    而此时，贺之舟和郁朗正带人在那里埋伏等待。

    这是她没来之前就已经安排好的。

    她确认了方向之后，借着夜色的掩护向东北角发足狂奔。

    北风呼啸，夹杂着宫外阵阵喊杀声掠过耳畔，她知道，那是江潋在带人杀过来。

    她想着江潋，想着弟弟，想着父亲此时应该也正率领飞虎军与三大营的守军厮杀。

    她拼命跑，拼命跑，耳边突然又响起陆嫣然的声音：“杜若宁，去见你的美男子吧！”

    她愣了下，已经被风吹干的眼睛再次泪如泉涌。

    如果太子发现她跑了，一定会责罚陆嫣然吧？

    尽管陆嫣然说的轻巧，说太子舍不得为难她，但以她对太子的了解，那可不是个念旧情的主儿。

    他连自己的手足兄弟甚至亲爹都下得去手，怎会对一个坏了他大事的表妹手下留情？

    他那么暴躁，会不会一气之下杀了陆嫣然？

    杜若宁猛地停下脚步，透过茫茫夜色看向贺之舟埋伏的方向，又转头看向牢房的方向。

    来回看了几次后，终是一咬牙，转身往回跑去。

    今晚她就是拼了这条命，也要把陆嫣然带走！

