    许凌辰慢条斯理的收拾着自己的东西，将钢笔放起来后，看着前方被围得水泄不通的某人，嘴角轻挑。

    将包斜斜的挂在身侧，迈起长腿，走向了人群……所有看到的人都自发得往后撤退一步，将位置让了出来……

    一步一步得向林悦走去，两人眼神对视了片刻，周围的人都忍不住捂嘴，瞪大了双眼，而他们两人则好似进入了自我的世界内……

    林悦看着面前的男人，被一群女人所簇拥着包围着，反而不显得油腻，倒有几分清丽脱俗？

    就如那双桃花眼，明明会让人不喜，可放在他这张清冷的脸上，看就不但和谐还很舒服……

    果然三观跟着五官走，只要长的好看，就不会被讨厌……但这是建立在两人没有冲突之下，林悦眼睛半眯着，很想质问这个气定神闲走到她面前的男人，到底是用了什么方法，搞定了这些花痴！

    心里一万个不愿承认，即使有心挣扎，也知道现实的无力感，看这情形就知道，她输了……真想跳起来对着周围的人大喊，你们来骂我呀！

    为什么不骂我！

    “许……老师……”施翌希为难得视线在两人身上流连，这要看到什么时候……

    林悦被惊醒，眼神复杂得看着许凌辰，内心挣扎嘴唇颤抖着，想叫又不想叫，最后半垂着眼，长而细的睫毛，遮掩着眼眸，不甘心得轻声道：“小叔叔……”

    许凌辰嘴角绽开了满意的笑，刚才那一刻，如果林悦不开口，他就要忍不住开口了，没想到……让他等到了……

    “天哪！小叔叔！”

    “听到了……听到了……”

    “真的是小叔叔！”

    “我的妈呀！！！我看好的师生恋传闻彻底被破碎了！”才仅仅一天就有了cp粉的出现……

    “怪不得昨天那么刚，一点都不退让，原来人家腰板挺得直，一点都不怕流言蜚语……昨天故意不说出来，是不是要博取同情。”有人忍不住酸了起来，带着怀疑的目光看林悦。

    周围那些围着林悦的人，从她喊出了小叔叔后，就开始不停得窃窃私语，太震惊了！

    耳听为虚眼见为实，网上的那些评论，看到的人不在少数，但都比不上林悦开口喊人。

    林悦一直垂着眼，发白的手指互相用力绞在一起，用力相握的地方，已经有明显的红印留下……

    “回去了。”许凌辰敲了敲林悦的桌子，发号施令。略带薄凉的目光扫了扫周围的女孩子，和他眼神接触到的人，都识趣得闪开。

    林悦站起身，刚要抬脚，忽然想起了今天下午要上消防培训课，眼珠一转，“那个……小叔叔……我下午要培训，要不你先回去吧……”

    许凌辰眼神探究，“什么培训？什么时候安排的？”

    “就是消防培训，刚刚小希才告诉我的……”无辜得眨眨眼，身侧的施翌希立刻点头，有些拘谨得站起来，“真的……真的……”

    许凌辰点了点头，就在林悦以为逃过一劫，他要走的时候，就听到他在耳边轻轻道：“没事，我下午有时间等你吧。”

    能不能拒绝……干笑了两下，“好……”

