    “你……”

    福道人刚张口，便见那根漆黑的铁棒又朝他当头砸来。

    这回他学乖了，没有直接用手去接，而是闪开身去。他觉得以自己的修为和速度，打不过，躲总归是没问题的吧！

    然而，他还是低估了老圆，也高估了他自己的速度。就在他闪开身去的下一刻，那根铁棒还是落到了他的背上。

    呯……

    噗……

    铁棒如挟千钧势，轰然砸在福道人背上，就像一座巨大山峰轰然砸在他的身上一般，将他砸得七晕八素不说，体内五脏六腑都仿佛遭受了重击，一口老血没忍住，直接就喷了出来。

    “息怒，前辈息怒……”

    鹤九只能硬着头皮叫了起来，谁叫老牛缩起脖子了呢！

    老圆不为所动，看向那位福道人，虽然刚才那一棒，已经足够这家伙养一段时间的伤了，可一旦这家伙还不学好，还继续出言不逊的话，那就不能怪他老圆不讲武德了。

    此时，吴楚说道：“老圆，回来吧！想必这位福道友，应该也已经明白自己的修为在什么层次了。”

    老圆闻言，朝福道人轻哼一声，转身走了回去。

    福道人捂着胸口，一口气差点没喘上来。

    刚才他们只是试探了下，他都还没动真格的呢！毕竟堂堂金仙境，居然这么轻易就被同境界对手压制，这他怎么能忍。

    原本他还想着，自己什么术法都没有施展出来呢！等他缓上一口气，然后再认认真真跟对方战一场。

    虽然这头老猿的修为是比他强些，但他相信，就算对方再怎么强，那也是金仙境，差距不应该这么大才是！

    他根本不知道，老圆用这种近身战来解决他，就是想要速战速决，哪里还能给时间让他施展术法，一展所长呢！

    这就是修炼了《九转玄功》的优势。

    可老圆揍了他两下后就撤的做法，就让他无法忍受了！

    而最让他受不了的，还是鹤九在那不停给对方道歉。

    不就是提出来切磋一下嘛！有什么大不了的？现在受伤的那个是本首领我啊！你居然给对方道歉，你是不是瞎？

    可还没等他再次出言挑衅，他便愣住了。

    “让青丘前辈见笑了，阿福首领性子较急，但并无恶意，还请青丘前辈和不出前辈不要与他一般见识……”

    现场那些小妖，也只有鹤九敢张嘴说话了。其他的，包括被那位福道人带来的那些小妖，全都噤若寒蝉，不敢瞎逼逼。

    而福道人，也渐渐反应了过来。

    哈？

    青丘前辈？

    莫非……

    福道人目光在少女瑶和青丘璃的脸上掠过，最终定在青丘璃的脸上，小月灵和小狐狸则是直接被他给忽略掉了。

    因为这四个女人，就这位最高冷，最有气质，也最有气势。

    福道人哆嗦着双唇，“青，青丘之主？”

    哎哟！我的祖宗，你总算明白了吗？

    鹤九此时的心声，就是如此。

    但这种话，他不敢说，怕被对方一顿暴打。

    他只能委委屈屈地对福道人介绍起了吴楚和青丘璃，毕竟出现这种事，他这个接待之人肯定是有负责任的。

    虽然事情的起因完全就是因为阿福首领太过傻逼，但是这个理由他又不能说。要是双方事后都要追究责任，他就完了。

    介绍完吴楚他们之后，鹤九便有些幽怨地看向福道人，仿佛在说：福首领啊！这可不是我没跟你说，是你之前不让我说啊！

    福道人双腿一软，一个踉跄，又一口老血喷了出来，直接就从云头上栽了下去，一副不省人事的样子。

    那些小妖们见此，纷纷叫着朝着福道人追了下去。

    吴楚笑了笑，道：“我们走吧！”

    青丘璃也笑了笑，为自己的名头能够带来这样的威慑，表示还算满意，就不跟那个傻叉一般见识了。

    “实在是非常抱歉，居然发生这等事……”

    昊和瑶他们也在暗笑，相信只要脑子正常一点的，都不会发生这种误会，简直让人有些哭笑不得。

    “唉！可怜的家伙，居然直接就被吓死了！”

    小麒麟一脸惋惜地看着被一群小妖围着福道人，看那些小妖们紧张而又无助的神情，他还以为那福道人被吓死了呢！

    小黄龙看了眼小麒麟，再一次觉得这个小师弟智商堪忧。

    但躺在地上的福道人在听到这话时，没忍住，又喷出一口老血，暗骂：我这是重伤昏迷，不是被吓死啊！你眼瞎吗？

    吴楚只是笑了笑，问鹤九，“那位福首领，本体是何生灵？模样怎生得那般古怪？一副长期失眠的样子……”

    “……”

    鹤九有些搞不明白何谓‘长期失眠’。

    毕竟，像他们这种生灵，虽然修为不是很高，但也完全可以做到不需要睡眠。既然连睡都不需要，又哪来的失眠呢？

    “阿福首领的本体是一只血翼巨蝠，可以通过吸食血液来增强修为。原本他还不是首领，上次阿福首领的原首领，跟着我们的王，前去参战，结果阿福首领的首领没有回来，然后阿福首领便成了新的首领，最近修为得到提升，所以才……”

    蝙蝠？

    那家伙不会是洪荒第一只蝙蝠吧！

    要真是如此，现在就有金仙境修为，等到师父他老人家紫霄宫开讲的时候，他若没死，会不会也到了大罗之境？

    毕竟现在离师父他老人家讲法，还早着呢！

    洪荒第一只蚊子，在血海里默默修行不知多少年头，最终都能名扬洪荒，这家伙要真是洪荒第一只蝙蝠，那……

    想到蝙蝠身上带着的那么多病毒，吴楚总有种想将他灭掉算了的冲动。这样一来，算不算造福洪荒众生灵？

    等吴楚他们这群人走远，躺在地上，被一群小妖围着哭天喊地的福道人，缓缓睁开了一只眼，“叫什么叫，我还没死！”

    只是刚才那一瞬间，他也想不到用什么法子来面对才好，因为他发现，之前他腿一软，差点就当众跪下了。

    为了不当众丢脸，他只能诈伤，喷着血，一头从空中栽下。

    可谁想，居然被一个小屁娃子给破坏了。

    我这是重伤昏迷，不是被吓晕啊！

    福道人默默仰天长叹，一副‘生亦何欢’的样子。

    PS：谢谢兄弟们的投票，一千票任务已经完成，谢谢！

    不过本月最后一天了，继续求一下月票，谢谢！

