    瓦山顶峰，一片安静。

    在桑桑落下第一子的时候，她就陷入了沉睡当中。

    当然，桑桑之所以陷入沉睡，是因为叶千秋觉得她该睡一会儿了。

    借助这佛祖的棋盘睡一会儿，也是一件很有好处的事情。

    宁缺看到桑桑昏睡过去，有些着急。

    被叶千秋拦下。

    宁缺出于对叶千秋的相信，自然便没有再多言。

    这时，叶千秋看着棋盘上的一颗黑子，一颗白子，笑了笑。

    然后，捏起一颗黑子，落下。

    岐山大师显然没有想到叶千秋真的选择了落下第二子。

    他怔了怔，道：“先生果然不凡。”

    叶千秋笑道：“下棋就下棋，别赋予下棋太多的东西。”

    “棋子太瘦弱，扛不住这么多事。”

    岐山大师微微颔首，道：“看来在先生眼中，棋盘就是棋盘。”

    叶千秋道：“那是当然。”

    “棋盘若是真的能成为一个世界，那我们这些执棋者，也不该坐在这里下棋才是。”

    岐山大师闻言，微微颔首，道：“受教了。”

    说着，只见岐山大师抬起手来，捏起一枚白子，朝着棋盘上开始落子。

    傍晚时分。

    黄昏的余晖，照耀着佛祖石像的脸庞，显得格外庄严。

    佛祖俯视着人世间的一切痛苦，仿佛也痛苦了起来。

    他的眉是工匠在巨石间镌刻出的线条，坚若钢铁。

    一道极细的裂纹出现在佛祖的眉心当中。

    这是一局漫长的棋局。

    岐山大师的棋力惊人。

    是叶千秋这么久来，在此方天地之中碰到的棋力最高之人。

    时间匆匆而逝。

    转眼间，天色已经黑了下来。

    银色的星光，洒落山峦间。

    几缕夜云在巨大的佛像眼前缓缓飘过，隐隐传来几声夜鸟的鸣叫。

    坐在一旁看棋的宁缺有些坐立不安，桑桑昏睡的时间太久，他有些担心。

    但是出于对叶千秋的信任，他还是沉默等待着。

    这时，叶千秋拍了拍桑桑，桑桑一脸迷迷糊糊的醒了过来，揉着眼睛。

    岐山大师看着棋盘上的棋子，悠然说道：“先生棋力惊人，先生赢了。”

    叶千秋笑道：“这棋盘质感真不赖。”

    岐山大师看向桑桑，神情温和。

    “瓦山三局有很多年的历史，但这盘终局，只出现过五次。”

    桑桑好奇的问道：“还有四个曾经在这张棋盘上下过棋的人是谁？”

    歧山大师说道：“夫子，轲先生，观主，莲生。”

    听见这四个名字。

    桑桑并没有什么多余的情绪变化。

    反倒是宁缺有些惊讶。

    他没想到，连小师叔都来这里下过棋。

    叶千秋笑道：“我们的来意，想必大师已经清楚。”

    岐山大师微微颔首，道：“先生既然来了，那这病自然是能治好的。”

    叶千秋道：“只要是病，就能治好。”

    “要是命丢了，就很难找回来了。”

    岐山大师微微颔首，道：“先生所言，很有道理。”

    “世间没有治不好的病，只是如果要治好，会很难，而且会很痛苦。”

    桑桑在一旁平静而坚定的说道：“我不怕苦。”

    歧山大师斩钉截铁说道：“那我一定能治好你。”

    叶千秋在一旁说道：“你治桑桑，我治你。”

    岐山大师一听，微微一愣，他朝着叶千秋看去，悄然说道：“我的病，已经病入骨髓。”

    “难以医治。”

    叶千秋摇摇头，道：“我刚刚已经说了，只要是病，就能治。”

    “既然你没有丢了命，那这病就一定能治。”

    岐山大师叹息一声，道：“可是，我的命也不多了。”

    叶千秋道：“想活就能活下去。”

    岐山大师道：“蝼蚁尚且贪生，更何况是我等。”

    叶千秋笑道：“想活那就好。”

    歧山大师道：“这是值得高兴的事情。”

    叶千秋道：“是啊，这是一件值得高兴的事情。”

    这时，歧山大师伸出两根手指，搭在桑桑的腕间。

    桑桑身体虚弱，手腕细的就像芦柴棒子。

    “好阴寒的气息，仿佛自深渊中来。”

    歧山大师的手指缓缓离开桑桑的手腕，叹息说道。

    “阴寒气息作之时，必然极为痛苦，也不知道你是怎么熬了这么多年，尤其小时候是怎么撑住的。”

    岐山大师看着桑桑继续说道。

    宁缺着急的在一旁问道：“大师，用什么方法才能把这道阴寒气息去掉？”

    岐山大师没有回答宁缺，而是很有深意的看了叶千秋一眼，然后说道：“先生的方法很妙。”

    叶千秋道：“写字本身就是一种修身养性。”

    “不过，她的身份比较特殊，所以，需要在这里学一些佛。”

    岐山大师微微颔首，朝着桑桑问道：“小姑娘可愿随我参佛？”

    桑桑不解，不明白大师为什么会忽然提到此事。

    桑桑看向宁缺，宁缺看向叶千秋。

    显然，宁缺听出了叶千秋刚刚的话外之音。

    修佛，是叶千秋准许的。

    “为何要桑桑修佛？”

    宁缺既是问叶千秋，也是问岐山大师。

    歧山大师在一旁说道：“桑桑是大千世界，光明自然不能驱逐或消灭掉她体内的阴寒气息，而佛法不同，佛法寻求的不是镇压而是解脱，不会引起那道阴寒气息的敌意，甚至可以能让那道阴寒气息于佛前明悟，自行解脱。”

    叶千秋则道：“佛法，道法，都是法，因为桑桑体内无限大，所以想要有永恒的道，就得有足够的法。”

    宁缺闻言，大概明白了二人的意思。

    “永恒的道，足够的法。”

    宁缺还是第一次听到有人如此分解道法。

    宁缺在一旁问道：“那要修佛修到什么境界，才能解脱那道阴寒气息？”

    歧山大师自手腕上解下一串虎桃木的念珠，搁在蒲团前的地面上，望向桑桑平静说道：“若她能一朝成佛，自然便能得到大解脱。”

    叶千秋道：“成佛也好，成魔也罢，最终还是要明悟自己。”

    “当桑桑明悟自己的那一天，她的病自然也就好了。”

    宁缺讶然：“明悟自己？”

    自己如何去明悟？

    难道桑桑不是桑桑？

    可是桑桑就是桑桑。

    宁缺觉得自己好像抓住了什么，好像又什么都没有抓住。

    这时，宁缺突然看着歧山大师认真问道：“桑桑用不用剃光头当尼姑？”

    “当然，为了治病当几年尼姑也没有问题，但如果将来她的病真的治好了，你们佛宗会不会哭着喊着不让她还俗，非要她坐在莲花座上受那些和尚参拜？”

    歧山大师怔怔看着他，很意外于他最关心的问题居然是这个，感叹说道：“在家出家都可以修行，自然不用让她剃发为尼。”

    叶千秋对宁缺有些无语，这小子一天天的不知道在想什么。

    这时，桑桑便要跪在一旁，向歧山大师行礼。

    岐山大师挡住了桑桑，道：“无须多礼。”

    “我能救你，便算是自救。”

    桑桑看向叶千秋。

    叶千秋点头，道：“大师说的没错。”

    “你安心听大师讲佛便是。”

    岐山大师坐在一旁，开始说道：“无数年前，大禅师优婆崛，上承佛祖智慧，自创不净观，又得系念之法，便是今日佛宗所说禅法里的方便法门。”

    “那系念之方便法门，行来殊为简单，你若起恶心，便拿一黑色石子放在身前，若生善念，便放白色石子在身前，渐渐修行，直至白色石子与黑色棋子的数量相等，直至心转纯净，黑石渐尽，身前只余白石。”

    “所谓黑白便是棋枰之事，所谓法门便是弈棋之事，我瓦山多修黑白之道，而你要修的却是怎样把黑石变成白石。”

    桑桑有些不解，问道：“黑就是黑，白就是白，怎么变？”

    歧山大师取出一枚黑色的棋子，搁在先前那串虎桃木手链中。

    然后他看着桑桑说道：“你想它白，它便能白。”

    棋瓮里的黑棋有很多枚，看上去都极为相似，几乎一模一样。

    但她能够看出棋子之间哪怕再细微的差别。

    桑桑这辈子最大的愿望就是变白。

    不是把黑棋变成白棋，而是把自己变白。

    看着那枚黑棋，她想着歧山大师的话，有些不好意思地笑了起来。

    心想如果真能做到想白就白，也不用陈锦记的脂粉，那真是太好了，而且很方便，难怪大师刚才说佛门把这个叫方便法门。

    幽暗微寒的洞庐内，洋溢着轻松的笑意，然后渐渐回复平静，歧山大师讲解佛法的声音，不时响起，中间偶尔穿插着桑桑的疑问声。

    不知道过了多久，今夜的讲解暂告一段落，歧山大师和叶千秋持手说道：“先生，今日就到此为止吧，我让观海带几位到寺里去休息。”

    叶千秋起身，微微颔首，道：“这样也好。”

    于是，一行四人在观海的带领之下，朝着下方的烂柯寺行去。

    岐山大师看着几人离去的背影。

    眼中闪过一抹莫名之色。

    “世间多有智者，而多智如妖者，唯有此人。”

    “纵使是夫子亦有所不如。”

    岐山大师低声念道。

    ……

    夜半时分。

    崖洞里变得愈发的幽静无声。

    歧山大师心中略有不安。

    庐门微响，是观海回来了。

    “师傅，叶先生他们已经在前寺安歇。”

    歧山大师看着自己的徒儿，忽然问道：“盂兰节会马上便要开了，依然会商讨冥界入侵之事，你对此事如何看法？”

    观海看着师傅憔悴的容颜，一心想着让他早些去休息，说道：“谁也不知道冥界在哪里，只不过是传说罢了。”

    歧山大师笑了笑，说道：“笨蛋，传说变成现实，那就不再是传说。”

    观海憨厚地笑了笑，说道：“那等变成现实再说。”

    歧山大师又问道：“你对那位叶先生有什么认识？”

    观海微微一怔，发现师傅今天似乎有些异样，说道：“这位叶先生确实不凡。”

    “弟子从未见过这样的人。”

    岐山大师道：“怎样的人？”

    观海支支吾吾，想了半天，才说道：“就是很奇怪的那种感觉。”

    “说不上来。”

    岐山大师道：“矛盾，而又平衡。”

    “他身上有着从尸山血海之中走出来的味道。”

    “也有众生烟火，百家欢乐的味道。”

    “还有尘世高远，淡泊一切的味道。”

    观海在一旁不停点头道：“师傅，您说的一点都没错。”

    “就是这种怪异的感觉。”

    “一个人的身上，怎么能同时拥有这么多特质呢？”

    岐山大师闻言，没有回答观海的话，而是又问道：“观海，那你对悬空寺又有什么认知呢？”

    观海一听，更是疑惑，道：“您以前从来不准我问悬空寺，还有别的不可知之地的事情。”

    岐山大师微微一笑，道：“你在烂柯寺做二十年住持，或者说隐居些年头，总有一天也是要去悬空寺的，所以现在提前知道一些也无妨。”

    观海道：“哦……师傅，可是我对悬空寺好像一无所知。”

    歧山大师说道：“悬空寺的由来，其实与冥界入侵的传说息息相关。”

    “冥界入侵，是为永夜，佛法里称之为末法时代，到那时，世间一切都会被毁灭。”

    “佛祖当年便看到了无数年后的惨怖画面，他冥思苦想数百载，思考怎样解决这个问题，然而却依然没有想到方法。”

    “佛祖感知到自己圆寂之期，便于极西荒原深处，觅得一净土，大愿力修筑一寺庙，并予以永世之屏障。”

    “佛祖集佛学禅经于其中，命后辈佛门弟子极优秀者，均可入寺听经修行，这便是悬空寺。”

    “之所以如此，是因为佛祖经过无数年思考，依然没有想到阻止末法时代到来的方法，因为这本来便是世界的因果，有生必然有死，甚至直至万世痛苦轮回，所以他希望后世佛门弟子，可以借助悬空寺的庇护。”

    “在末法时代的毁灭洪流里幸存下来，能够帮助寺中的僧人，熬过漫长近乎永恒的长夜，凭借着坚毅的精神与隐忍沉默，等到崭新的婆娑世界的降临。”

    歧山大师沉默了很长时间后，轻声叹息说道：“然而如今的佛宗，似乎已经忘记了佛祖的教诲，不再那么想了。”

    观海道：“那又如何呢？”

    岐山大师道：“他们想要找到冥王之子，杀掉他。”

    “而他们认为，书院的十三先生是冥王之子。”

    观海一脸讶然，道：“不会吧。”

    岐山大师道：“这不是关键，关键的是，他们如果动了宁缺，会给佛宗带去毁灭性的打击。”

    观海道：“为什么啊师傅？”

    岐山大师长叹一声，道：“因为，道石的死，和那位叶先生，也有些关系。”

    这时，夜风吹拂。

    洞庐外，出现一架佛辇。

    佛辇掀起一道缝隙，一个穿着深褐色僧衣的僧人，从佛辇上走了下来。

    这名僧人双眉直若横尺，眼若宝石，眉眼间隐见风霜之色，额上亦已有了皱纹，然而却让看不出来年龄。

    这位僧人来自悬空寺，是悬空寺的戒律院座。

    僧人走下佛辇，缓步走入洞庐，单手合什，道：“师叔，看来你都知道了！”

    对于突然闯入的僧人。

    岐山大师显得很是平静。

    歧山大师平静道：“宝树，你不该来。”

    悬空寺戒律院首座，法号宝树。

    宝树静静的看着歧山，说道：“出家人不打诳语，师叔刚刚说道，道石的死和那位叶先生也有关系，对吗？”

    歧山大师微微一笑，说道：“我不否认。”

    宝树又道：“那宁缺便是冥王之子，对吗？”

    岐山大师道：“卫光明都不敢确定的事情，我如何敢确定。”

    宝树神情漠然的说道：“如果宁缺真是冥王之子怎么办？”

    歧山大师摇头说道：“如果宁缺是冥王之子，夫子怎么可能收他为弟子？”

    宝树摇头说道：“夫子非常人，能行非常事，就算他收冥王之子为弟子，也不是什么很难想像的事情。”

    歧山大师看着他说道：“如果事情真如你所想像，那么无论是悬空寺，还是知守观做任何事情都没有意义。”

    宝树明白这句话的意思，如果夫子知道宁缺是冥王之子，还收入门内，那么算整个世界想要杀死宁缺，夫子也会站在宁缺那一边。

    但宝树依旧说道：“冥王之子快要苏醒，我是唯一能够证明的人。”

    “而宁缺如果有夫子的护持，那么我就更相信他是冥王之子。”

    歧山大师看着他的目光骤然间变得极为锋利起来，道：“悬空寺为何从不像书院那般两世相通？”

    “因为悬空寺本来就是我佛宗用来在末法年代里保存佛性的地方，要求的便是与世隔绝，不可知之地，便应不可知！”

    “你是悬空寺戒律院座，并不是天下行走，非奉佛谕不得入世，你为何要来瓦山？还不离去！”

    宝树一脸平静的说道：“来自然有来的道理。”

    岐山大师道：“来的应该是七念，而不是你，你若不是佛缘深厚，与净铃生出感应，成为转世的掌铃者，凭你知命中境的修为，又如何当得了戒律院首座？”

    “既然你是转世的掌铃者，你就更应该谨慎，不得妄动净铃，更不应该被曲妮玛娣说动，从荒原来到人世间！”

    一时间，洞庐内，有些平静。

    ……

    烂柯寺中。

    叶千秋和小黑坐在禅院的某处，看着天上的繁星。

    小黑说道：“师父，佛家讲究来世，真的有来世吗？”

    叶千秋道：“我辈修道者，只证今生，不证来世！”

    这时，宁缺从屋子里走出来，伸着懒腰，一脸好奇的说道：“叶夫子，如何只证今生？”

    叶千秋悠悠道：“认准一条道，走下去。”

