    高道人神气在冲闯进去的时候，自身道法也是运转开来，同时一幕幕景象也是从眼前飘过。

    但他所看到的，全都是一些似是而非，无法辨认的气光，看不到任何具体的东西，这令他有些诧异。

    他也是有经验的，这等情况，应该是自身神气与对方脱离较远，接触不深入，所以无法清晰照见。

    因为有些人的神气是格外凝练的，不会让人轻易窥伺，他认为这位张道人当也是如此。这也符合他对这一位的认知。

    是故唯有继续深入了。

    好在这一位的世身如今正与敌人交战，正受牵制，即便神虚之地受到进攻，也难以全力应付，而他心中也有准备，若是一见不对，他就会立即从此间撤出。

    心意已定，他也是驾驭神气，往里深入。随着神气在宝器气机的遮护之下往里去后，道法所照见终于变得清晰起来，无数景物从眼前闪过。

    那些景物之中，最为清晰的便是一株庞大巨木，似乎整个神虚之地皆由其撑起，上方枝叶缕缕垂下，如同华美丝绦，带着晶莹若琉璃的光华，上面所结果实，则有如璎珞宝珠，光润闪亮。

    而大木下方则似是笼罩在了一团氤氲灵光之内，看不真切，只是隐隐约约觉得，里间好像不止有一个身影。

    他琢磨下，自己在神气侵攻这一方面还不及自家师弟，望不清晰倒也不奇，看去还需继续靠前。

    于是他再是挨近一些，不过这时候他无论如何不肯再往前去了，神气便是落在此间，再是进行照见。

    这一次，他却是看到更多东西。

    景物之中，隐约有一个青衣身影出现在了那里，其人周身有一道青玉般的光芒绽放出，他的神气不能侵入，最后直接被推了出来，随后便无下文。

    辛道人想想，有些疑惑，感觉之中对方似与张御有些不同，但他能确定，这就是张御神虚之所在，既然找准了，那当只是这方神虚之地中的玄机而已。

    虽然守御牢固，可这没有什么关系，他以镇道之宝相破便可。

    有此意念之后，他再次运转道法，这一次照见之中他动用了镇道之宝的气机，有此相助，神气确然得以破开外围束缚，闯入了进去，然而等到他想再进一步时，只觉眼前一黯，所有一切照见骤然消失。

    同时他也感觉到自己微微一個恍惚。

    待得再度回神过来后，他不禁神情凝重起来，这等情况，并不是他投入的那一缕神气被消杀了，而是他自己被消杀了。

    也就是说，这一次冲入进去，不但没有达成目的，对方反而顺着神气痕迹找到了自己，还将他的神虚之地给顺势倾覆了，而这等情况下正身是也牵扯到了，这还难作判断。

    这让他不由有些吃惊，神虚之地被倾覆不是什么奇事，尤其是在道法照见之中吃亏，那更是正常，他提前见到了这些，还能做好防备，以便下一次能够避开，可问题是他完全不知道那是有什么情形造成的。

    仿佛那是一瞬间事，他连应有的守御都没能做出来，这样的情况就令他有些踌躇了。

    “这张道人这般难缠，我是否该就此退去？”

    他的感觉告诉自己，趁着此刻还没有陷入太深，这个时候退去无疑最好的，可以避开与此人进一步的接触。

    可同时他又有些犹豫。他很清楚，错过眼下，可能以后再也不会有这等机会了。

    这一次两殿为了能够搅乱天夏的后阵，所以不惜用四名上真来牵制张御，这相当于有四名同辈来负责配合他。

    他敢断言，要是这回没有取到应有的战果，两殿和上三世的上层会变得更加谨慎，以后再也不可能有这等好事了。

    他决定再是试一下，反正只是用道法照见，便是再被了断，也不涉及到自己的性命，若真的是一点机会也没有，那么撤走便是。

    他可不会像自己的师弟那般莽撞，明知不可为而为之。

    于是他凝神聚意，不断以道法观见前路，由于每一次变化不同，他所看到的景象也是不同，但是通过不同的景象，他能做出更多的判断。

    但有一点，此等观照并不是可以无止境的，看得越多，变数也就越多，而变数是会不断累积的，便是眼前的事机能够靠着照见到诸般景物来判断解决，可随后也会落入更大的变机之中，就像从一个网中跳脱出去，但却是落到一张更大更坚韧的网中。

    到了那个时候，你便是能见到再多前路演化，也终将是要落入劫数之中的，所以若是能在几次道法运转之中选定正确道路，那方才是最好。

    可对付张御这般人，哪可能几次就做出准备判断？好在从镇道之宝中抽取来的气机可以进行一定的护持，让他在一定程度上避免神气之劫。

    此时他心下不觉一叹，对这镇道之宝已经有了一定的警惕，但现在发现，自己却是离不开这宝器的帮衬。

    利用此宝器，他将诸般劫力洗去，而后继续照见演化，可是下来他却是心头愕然，尝试了不下百次，可是每一次的结果都是一般模样，无不是被神气破杀的结果，那些有用的消息根本无法见到更多。

    到了这一步，他已知事不可为。心中也是有了决断，道：“罢了，此人没有破绽，也不知高师弟当初是如何攻袭此人的，也或许正是因为上回高师弟强行攻入此间，才致失手，既如此，我还是罢手吧。”

    他决定不再招惹张御，当即与将自身神气给撤了回来。

    而在场中，张御那一剑正对着贞显道人斩去，后者见到情况危急，心意一引，有一道坚实光华从身上浮现出来。

    他们四人亲眼目睹墨道人被斩后，心底便就留了一个心眼，早在擅冲道人带着诸人挪转的之时，所有人都是将从事先携在身上的镇道之宝气机运转起来，准备万一有什么，立刻借此遮挡，随后再设法遁走。

    张御此时这一剑斩来，落在了光华上方，却未能将之斩破，显是被一道气机挡住了。

    然而还未等到贞显道人和其余人松一口气，却见他身上微微一晃，又是一个一般模样的身影走了出来，再是一剑斩下！

    可在这个时候，那一道宝气光华已然随着剑斩及道音之声一并消失，而那道音持续影响着四人，贞显道人不及遁走，更是无从遮挡，眼睁睁看着这一剑从身上一划而过。

    其余人这个时候也只能护持自己，根本没可能出力救援，此一剑过后贞显道人眼神不禁恍惚了一下，身周围如云浪一般的道法层层散开，徐徐崩散，而他本人则化为一团爆散气光，消失在了虚空之中。

    擅冲道人当即毫不迟疑的展开遁法，带着余下之人往外遁逃，张御现在既能捉摄他们的遁法，又拿回了自身剑器，身上再无束缚，此时不走，难道等着上来斩杀他们么？

    张御这时却是一转意，意念进入神虚之地中，因为方才他察觉到有人似是试图从这里攻杀自己。

    他在神虚之中感应了下，淡声言道：“已然落此，又岂能容你走脱？”

    辛道人乃是利用道法前照，并没有能触动到神虚之地，照理说哪怕用白朢的道法也是无法追及的。

    但是在那更高一层层面上，那一缕神气因为反复照演，却是触动了意印。若是数次较少或许还无问题，毕竟张御虽能运用意印，可自身没到上层境界，并不可能因为道法变化而直接找到来犯之人的神虚之地。

    奈何辛道人为了照见到可得破灭此地的机会，尝试了有百次之多，這在意印之中留下足夠深刻的痕迹。

    张御神气一展，意印、目印同時运转，顺着这道痕迹找了過去，似只是一瞬之间，就寻到了辛道人神虚之所在。

    他凝望片刻，见到里面有一名道人坐定虚气之上，便背后星光一闪，便有一只华美无比的星蝉飞出，发出一声悠长轻鸣，随后便朝里遁入进去，同时两道有若银河一般的翅翼展开，携动斩诸绝之力一并斩入此中！

    辛道人在张御到来后便知不妥，急急自镇道之宝中抽取气机，想以此为抵御，可是这一瞬间，那气机居然一乱，似是不受自身使唤，就这么一个耽搁，两道有若银河的流光从神虚之地中一闪而过。

    辛道人神情怔怔，这一瞬间，无数景象从眼前闪过，他似乎明白了什么，不由一叹，对着张御郑重言道：“我非败于你之手，而是败于谋算之下，阁下却要小心了，我固然败落，可他必然会来找阁下的。”

    说着，他伸手一推，将自身最后一缕残存神气朝着张御这里送来，看去是要传递给后者什么消息。

    张御神情淡然，并没有接纳，只是一荡衣袖，直接就将此神气给拂去了。

    两殿之上，辛道人正身所在，就在那神气被拂的瞬间，他神色一阵枯败，一声长叹，道：“天意如此，劫数反算也。”

    假如他张御接受了他传递过去的神气，并且能够以此击败那背后某算他之人，那么就算欠下了他的承负，由于功法之故，在那人败亡之际，他却能可能因此而回生。

    此举实际上对张御并无什么多大害处，但是对方并不接纳，也就斩断了他最后一缕生机。于是一声叹息后，身躯一塌，顿时化作了满地滚动的气光，一息之后，便消失的干干净净了。

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>