    在杨阳抵达训练场时，所有人都已经围在训练楼的更衣室外，激动不已地等待着即将到来的结果，有不少人甚至紧张得脸色发白。

    杨阳看得直摇头，觉得不少队友都太紧张了，关心则乱。

    倒也不是说他不担心，考试之前他也不无忐忑，但既然已经尽了全力，考试之后他就不再烦恼了，那已经毫无作用了，不管能不能进前三，他都能够接受。

    这也是考核结束后，他第一时间跑去滑板公园训练的原因。

    “感觉如何？”亨克·迪梅尔并没有挤入人群，反而退后来到杨阳身侧。

    “尽力了。”杨阳淡淡回道。

    他看得出来，亨克·迪梅尔对第一名是胜券在握，这也十分正常，以他的实力，拿第一是实至名归，哪怕杨阳对他并不十分感冒，也不得不承认这一点。

    “放心吧，你现在根本不需要担心被淘汰，教练组提前换你下场的用意很明确，你已经无需再考核了，还是好好想想今年夏季的业余比赛吧。”

    说到这里时，亨克·迪梅尔很是意气风发地抬头四十五度望天，“我打算在业余比赛里好好锤炼锤炼自己，争取能够在八月份的天才日选拔中留在德托克莫斯特。”

    这不仅是亨克·迪梅尔自己的心愿，也是包括约翰·雷普在内的所有人对他的期待。

    青训营里有人被阿贾克斯选中，这对阿尔梅勒来说，绝对是一大助力，能够帮助阿尔梅勒吸引到更多优秀的生源，进而带动球队整个青训水平的提升。

    球员就是青训的活招牌。

    或许是近来态度有所转变，杨阳对亨克·迪梅尔的这一番话并不反感，反而有些赞同。

    职业球员嘛，当然是要有野心，没有野心，哪里会有进步？

    更何况这也是亨克·迪梅尔自信的一种表现。

    扪心自问，杨阳自己虽然没说出口，可心里头不也是这么想的？

    在两人闲聊着的时候，就看到主教练约翰·雷普在助手迪克·范普尔的陪同下，从楼上的教练办公室走了下来，所有球员顿时一窝蜂地扑了上去，就连亨克·迪梅尔也都不禁追上前去，只有杨阳依旧还是落在最后头。

    两位主帅都面带笑容，安抚着这群激动地想要知道自己命运的球员。

    约翰·雷普率先发表一些讲话，内容不外乎就是鼓励球员，不要因为一场考核而失去信心和斗志，胜不骄败不馁，哪怕是成绩不理想，被迫离开球队，都不要放弃努力。

    “就算你们暂时离开了球队，我们教练组和球探也依旧还是会继续跟踪观察，只要你们肯努力，一定有重返阿尔梅勒的一天。”

    话是这么说，可所有人都知道，一旦被淘汰，惨遭打击后，怕是很难重整旗鼓了。

    随后是迪克·范普尔介绍了这一次考核的整体情况，重点提到了教练组根据路易斯·范加尔的意见，增设了一个全新考核项目，参考过去一段时间球员的成长和进步。

    最终考核测验有二十个小项，增加一项也并不算什么，更何况阿贾克斯每一年考核的项目也一直都在变，所以大家也都觉得很正常，并未放在心上。

    看了众人的反应后，范普尔又笑着表示，为了表示考核的公平公正，等一下教练组会把所有的考核评分都张贴在更衣室大门口，供所有人核对，而现在他只会暂时公布成绩的前三。

    就跟联赛的竞争一般，升降级的几支球队往往是最受关注的，但出于对球员的尊重，教练组并不打算当众宣布三名被淘汰球员的名单，而是会在成绩公布后由教练组一对一地谈话。

    这就跟当初约翰·雷普多次私下劝退杨阳是一样的。

    “经过最后考核测验，教练组认真谨慎地进行了打分，又结合了平时训练和比赛表现，以及社会表现和文化课成绩等多个方面，综合评估之后，我们最终选出了本届考核的前三名。”

    顿了顿后，迪克·范普尔的目光扫过了面前的所有球员，并未给出任何暗示，让人根本猜不透到底是谁能拿到前三，只有亨克·迪梅尔等人信心满满，很是成竹在胸。

    “综合评估成绩第三名……”

    随着迪克·范普尔的声音，现场所有人都屏住了呼吸，就连人群外围的杨阳都不禁提心吊胆了起来，他觉得自己最有可能拿到的名次就是这个。

    但会是他吗？

    “……尼克！”

    范普尔话音刚落，主力右后卫尼克就在人群中一跃而起，欢呼了起来。

    第三名，这代表着他也拿到了前往阿贾克斯参加天才日选拔的一张门票。

    四周诸人都纷纷向他道贺，不少人还开玩笑地提前预订阿贾克斯球星的签名，尼克也是来者不拒，满口答应下来。

    杨阳听到第三名是尼克后，心中不免一阵失落。

    他心里清楚自己的表现，最有可能拿到的名次就是第三名，主要原因是基本功太差，拉分太严重了，可没想到现在第三名的竟然是尼克，这让他倍感失落。

    亨克·迪梅尔肯定占据一席之地，两名前锋也很有竞争力，杨阳自觉没多少希望了。

    但很快他又深深吐了口气，调整好了自己的心态。

    一个多月前，他可还在为留在阿尔梅勒忧心忡忡，现在留队已然无忧，能争到前三固然加分，就算拿不到，那也是在情理之中。

    最重要的还是要尽快夯实基本功，提升自己的实力。

    球员们一阵骚动，范普尔立即举手示意大家都冷静，他要继续宣布接下来的两个名额。

    不少人也同样好奇，眼神一直在亨克·迪梅尔和队内几名往日都表现出色的球员身上转悠，显然就看他们中到底谁能够拿到这两个名额了。

    “综合评估成绩第二名……亨克！”

    随着范普尔话音一落，四周再度传来一阵哗然声。

    听到自己的名字，亨克·迪梅尔明显有些失落，但也很快打起精神来，接受四周队友们的道贺。

    他原本是对第一名志在必得，可没想到却只拿到了第二，这确实出乎他的意料之外，但不管怎么样，他也拿到了前往阿贾克斯的入场券。

    “亨克，你这一次的综合评估之所以拿到第二，主要一个原因是我们加入了过去一段时间进步的评估，在这一项上你的成绩并不理想，所以接下来一段时间，你要继续努力，专心提升自己，希望八月份能看到你有所突破。”

    迪克·范普尔这么一解释，亨克·迪梅尔就好接受多了。

    一直以来他都是球队的头号球员，中场核心，实力自然是不需要多说，但过去这一两个月，他的进步也确实不大，尤其是在关键场次对阵奥姆尼巴斯的那一场比赛，他的表现可谓是惨不忍睹，如果不是有杨阳救他，他会成为球队输球的头号罪臣。

    很多时候，关键场次的发挥不仅仅影响到外界对球员的印象，也影响到球员自身的心气。

    在对阵奥姆尼巴斯的比赛之后，亨克·迪梅尔大受打击，表现也一直没多少起色。

    如果没有增加进步这一小项的话，他拿第一肯定是没有问题的，但进步性这一点他丢分了，只能被迫屈居第二。

    “我明白，范普尔先生。”亨克·迪梅尔也难得谦逊地受教点头，“我已经跟多名队友决定，我们打算在今年夏季参加中学生的业余比赛，希望能够借助比赛进一步锤炼自己。”

    “嗯，这一项传统赛事很有锻炼价值，好好表现，我们会一直关注的。”主教练约翰·雷普在一旁笑着接过话道。

    之前阿尔梅勒的青年队也曾经参加过这项赛事，但成绩并不理想，一直都在吊车尾的位置，今年有亨克·迪梅尔、尼克等青训球员，再加上杨阳崛起，相信能够有一番表现。

    队内不少人也都是在这时候才听到这一消息，但很多球员也都有自知之明，知道亨克·迪梅尔没有邀请他们，摆明了就是看不上他们的实力，心中虽感失落，但也不敢主动自荐。

    大家平日里都在一个球队里踢球，有多少斤两彼此都心知肚明。

    亨克·迪梅尔听到约翰·雷普的话后，虽然对只拿第二有些失望，但又对今年夏季的业余比赛充满了期盼，渴望能够在这一项比赛中大干一场，尤其是遇到那些实力出色的对手。

    最好能遇到阿贾克斯的青年队，并将他们斩落马下，为八月份的天才日选拔先声夺人。

    “好啦，接下来我们宣布这一次综合评估的第一名。”

    范普尔的一句话，又一次把所有人的注意力重新拉回到他的身上。

    第一名，不仅仅是一份荣誉，还将是最后一张前往阿贾克斯的门票，谁会成为这个幸运儿？

    杨阳反正是不抱多少信心了，连亨克·迪梅尔都只拿到了第二名，他又怎么敢说自己能拿到第一？再说了，排在前面的不少队友都比他更加出色。

    虽说有些难受，但他也不住劝慰自己，能够这样已经不错了，再接再励，今年不行就明年，正如超级训练场说的，只要自己肯努力，肯付出，早晚一定有机会的。

    不管是范巴斯滕，还是罗纳尔多，或者是阿贾克斯的那群球星们，早晚都会有机会跟他们见面，并同场较量一番的。

    一念及此，他的心中就好受了许多，退后一步就要转身离去。

    就在这时候，迪克·范普尔终于宣布第一名的归属。

    “本年度综合评估成绩第一名是……”