    莫无忌急忙打开另外两个玉盒，现这两个玉盒中各有一枚天品灵石。三枚天品灵石，若是用来修炼，会如何？

    果然是塞翁失马焉知非福，他差点要死的人，因为抓住了机会，结果不但没死，还了一笔大财。

    看齐老实和那女子的样子，好像专门来找他的。

    想到专门来找他的，莫无忌突然想起他将齐老实的东西丢给了那三个倒霉蛋，肯定是那三个倒霉蛋落在了齐老实手中。这么说来，他手中的仙葵精金应该是被齐老实知道了。

    齐老实和那女子来找他，说不定还真的和仙葵精金有关系，毕竟仙葵这种东西可是炼器至宝。能炼制穿越星空的飞行法宝材料，谁不想要。

    想到这里，莫无忌终于明白为何这女人手中有三枚天品灵石了。这三枚天品灵石，分明就是和他在一个灵石矿中得到的。应该是那三个倒霉蛋挖了这些天品灵石，结果这三人被齐老实和那个女人干掉，他们的东西自然也落在了这个女人手中。

    莫无忌背后顿时渗出了一些冷汗，他有些后怕。若不是中途遇见了任天星，他很有可能在用完身上的灵石后，再去那个沼泽下的灵石矿中一趟。要是他真的去了，估计正好落在齐老实的手中。

    小心的将这枚空间大的储物戒炼化，然后烙上自己的神念，莫无忌才将属于他的东西全部送进了储物戒指中。最后他不敢将储物戒指戴在手指上，而是用了一根细绳挂在了脖子上。

    至于另外一枚储物戒指，莫无忌将里面的东西全部取出来，放在了身上，将来有机会送给任天星。

    做好这些，莫无忌才取出一堆地品灵石，然后又取出一枚天品灵石，他准备冲击筑灵十层。

    ……

    天商帝国的国都，殷都城。

    这里是五大帝国最大的都城，没有之一。星汉帝国最大的城市长洛，如果丢在殷都，也不过是相当于一个小小的区域而已。

    殷都城不但在五大帝国是最大的都城，就算是纯修真城市，也没有几个能比得上殷都。这也因为殷都城是修士和凡俗人共聚的地方，这里律法森严，修士和凡人在一起生活不但没有冲突，反而愈让这座城市繁华热闹。

    在域外修士入侵五大帝国后，殷都城也成了最大的对抗域外修士所在，百宗联盟的总部就在这里。

    在殷都城最大的广场殷都广场上，同样竖立着两个巨大的石碑。这两个石碑正是百宗联盟贡献榜和五大帝国宗门贡献榜，不过这两个石碑比起安扬城广场那两个石碑不知道要大了多少倍。屹立在广场中间，就好像两座巨塔。

    此刻在广场中间聚了众多的修士，几乎所有的人都对这那百宗联盟贡献榜议论纷纷。

    因为此刻在百宗联盟贡献榜的石碑上出现了一个陌生的名字，散修27o5号，贡献分9o22，排名第十三。

    “这是谁啊？一个散修怎么可能得到九千多份，还排在了第十三位？”

    “我听说散修的积分牌是不记名的，而且还可能遗漏，说明这个散修得到的分数很有可能不止九千多分……”

    “这个散修我知道，几天前，他还排在第十位呢，这几天下降了三位。”

    “不知道这家伙是谁，居然过了大衍宗的柳莽师兄……”

    ……

    不仅仅是殷都广场上的众多修士议论，在百宗联盟的驻地中，众多宗门的长老和宗主，也都在询问这个27o5号散修是谁。这种强大的实力，怎么能做一个散修？

    这放在任何宗门，也都是真传弟子的存在。

    此刻一名略胖的男子站了起来，他对还在议论询问的众人一抱拳，眯着眼说道，“各位道友，我不觉得需要去查这个27o5号是谁。毕竟我们出去的散修玉牌也有一两万之多，我想等到他去兑换积分的时候，我们自然可以知道他是谁了。我现在倒是有一个新的提议。”

    “冯长老请说。”看见这略胖的男子站起来说话，大殿中众多人纷纷赞同的说道。

    就连问天学宫的风震秋，也表示赞同。

    别看这略胖的男子看起来人畜无害，事实上他是一名货真价实的真神境强者。大衍宗的护宗长老之一，冯哲。

    冯哲的眼睛更是眯成了一条细线，“各位道友，那些被出去的散修玉牌，都是我们炼制后的一些残次品，只有记录积分的功能。因为这种玉牌并不能记录宗门和身份，所以得到的积分也无法和宗门挂钩，我们一般只给脱凡境以下的散修。这种玉牌炼制起来要容易很多，原本我们并没有在意，毕竟散修中脱凡境之下的修士战斗力一般不强。

    但现在我认为我们错了，那个散修27o5号能得到散修玉牌，想必也是一名脱凡境之下的散修。他一个人能获得九千多分，甚至冲进贡献榜的前十，可见他对我们五大帝国的贡献有多大。我建议，以后我们也要炼制一批散修玉牌，不设门槛，任何人了都可以获得这种积分玉牌。”

    “我同意冯长老的意见。”这次说话的是问天学宫的风震秋。

    尽管大衍宗在两大排行榜上都站在了问天学宫之前，但冯哲的提议对整个五大帝国都有好处，风震秋作为问天学宫的第二院长，自然不会反对。

    “我也同意！”

    “同意！”

    与会的众多长老和一宗之主纷纷站起来，表示同意。

    ……

    莫无忌不知道因为他一个散修获得九千多分，造成了这么大的影响。此刻他正疯狂的吸收天品灵石。

    之前在雷谷中几个月的苦逼修炼，他才从筑灵九层修炼到筑灵九层后期。现在有了天品灵石，莫无忌再次享受到了那种畅快无比的修炼感觉。用天品灵石，加上一堆地品灵石修，简直就和泡在灵池中沐浴一般舒畅。这种舒畅让莫无忌全身的汗毛孔都要张开了，一百条脉络更是疯狂的进行灵气周天循环。

    原本难于上青天的修为境界，终于蹭蹭的往上张。

    仅仅一天时间，莫无忌就修炼到了筑灵九层圆满。天品灵石中纯净浓郁带着一丝道念气息的灵气，犹如滚滚波涛一般，一波又一波的轰进了莫无忌全身任何一条脉络。

    第二天刚刚过去，莫无忌全身就是一震，一种破茧的豪情涌上他的心头。他在这一刻，冲进了筑灵十层。

    莫无忌强压住内心的欣喜，更是疯狂的吸收灵气。他有了经验，在吸收灵气的时候，主要吸收地下的地品灵石，然后间隙的吸收天品灵石中灵气。

    这种修炼方式的好处就是他可以延长天品灵石的修炼时间，否则的话，一枚天品灵石很快就会被他吸收一空。

    当然这种吸收灵气的坏处，那就是修炼度减慢了一些。再减慢，也比当初他花了将近五个月时间，才从筑灵九层初期修炼到筑灵九层后期要快的太多。

    莫无忌实在不想回到之前那种蜗牛一般的修炼度上去，所以他必须要节约使用天品灵石。

    天品灵石这种东西，就算是想买都买不到。

    一堆堆灵石被莫无忌吸收一空，灵石碎渣被莫无忌收起，然后再丢出一堆灵石。

    在地下修炼的莫无忌渐渐忘记了一切。

    一个月后，莫无忌冲破了筑灵十层，和他预料的一摸一样，晋级到了筑灵十一层。两个月后，莫无忌再次冲破了筑灵十一层，晋级到筑灵十二层。

    到了筑灵十二层后，莫无忌同时心里也是在暗自嘀咕。不知道是他开辟了一百条脉络后，每一个境界都需要修炼到十二层，还是因为不朽凡人诀就是要修炼到十二层。

    不管怎么样，莫无忌都有了经验。到了筑灵十二层，就意味着他即将脱凡。做好了一切准备，莫无忌全力运转不朽凡人诀，他想直接跨入脱凡境。

    随着莫无忌的修为越来越高，他吸收灵气的度越来越快，场面也是越来越大。方圆一米的范围内，全部被灵气雾充彻。

    “轰！”一种冲破躯体的震颤让莫无忌陡然睁开眼睛，他惊喜不已的看着自己手中化成灰烬的天品灵石。

    不是他已经脱破了脱凡境，而是他在准备冲击脱凡境之前，他的第一百零一条脉络豁然贯通。

    莫无忌自然知道，现在每开一条脉络对他来说意味着什么。那将意味着他的实力会成倍的上升，不但是实力成倍上升，他的潜力也将成倍的上升。

    事实上就是如此，在他第一百零一条脉络被贯通的瞬间，他手中的天品灵石被吸空，地上那一堆地品灵石也所剩无几。

    一种强大的力量感觉涌来，莫无忌暗暗握了一下拳头。尽管他没有和强大的同阶对手对战过，他心里偏偏有一种自信，那就是同阶无敌。

    再次丢出一堆地品灵石，拿出第二枚天品灵石。莫无忌下定决心，一定要在这个时候冲破筑灵境，跨入脱凡境。

    ......(未完待续。)