    轰隆隆！

    山石震动了起来，宛如地龙翻身。

    无数碎石，灰尘，沙粒坠落而下，纷纷扬扬。

    却是青铜门的震动，带动了整个昆仑神宫。

    “发生什么事情呢？”

    外国老者裘德考站立不稳，身形跌跌撞撞。

    忽然。

    这位裘德考余光看到了苏道之，看到了苏道之手上的动作，声音颤抖：“苏道之，你在做什么？”

    听到这句话，其余人都看了过来，见到了似乎在施展巫术的苏道之。

    “苏哥！”

    “你在做什么？”

    吴邪看着苏道之动作，心中惊讶。

    他原本就知道苏道之非常的神秘，身手非常的好。

    但是现在他看到了什么？

    对方的手掌居然在发光，在牵引青铜门！

    刚才的震动，与他有关？

    “我只不过在收回东西而已，不必大惊小怪。”

    苏道之淡淡回应一句，手上光芒越发浓郁了。

    陡然之间。

    青铜门成了碎片，化为蓝色的光芒，飞向苏道之，盘旋在他的手掌中。

    青铜门，又是众妙之门的碎片！

    回忆起上一次收回王动的青铜门的巨大收获。

    这一次收回，不知收获如何？？

    苏道之心怀期待。

    “消失了！”

    “这怎么可能！”

    外国老者满眼不可置信，眼眸死死地盯着苏道之，不可思议道：“你真的是青铜门的主人？你是长生者，你难道是西王母？！”

    “苏哥，你究竟是什么身份？”

    胖子颤声问道。

    相比与张起灵的神秘莫测。

    眼前的苏道之才是真正的神秘。

    胖子早已发现，苏道之的身手，苏道之的见识，都非同一般。

    如今，又出现了眼前这一幕景象，内心的震撼，实在难以用语言来描绘。

    谁能想象身边一同经历十几年磨难的伙伴，突然显现神仙手段？

    对这些问话，苏道之一概不理。

    手中的碎片，已经深入到了识海之中，与众妙之门融合在一起。

    仿佛是一瞬间，又仿佛是一千年。

    两者完全融合为了一体。

    无数璀璨的光辉，从众妙之门的身上爆发出来。

    这股光芒，直接点亮了无数个星辰。

    每一颗星辰，都是一个生命世界。

    一瞬间，众妙之门与他们建立了沟通。

    只要消耗源力，苏道之就能随时穿梭而去，体验不一样的世界风情，收割道果。

    “众妙之门的完整度又提升了！”

    苏道之看向了玄妙之境上显示的数值，嘴角勾起了淡淡的笑容。

    此刻。

    众妙之门已经达到了百分之四十五，提升了百分之五个点！

    这五个点是多么难得！

    王动游历诸多武侠世界，游历了几千年，也不足百分之五。

    “怎么会这样？”

    “长生之门消失了！”

    “为什么！”

    正在这时候。

    一声声哭嚎忽然传递了过来。

    这些哭好撕心裂肺，哭得像个孩子一样，仿佛遇到了最为绝望痛苦的事情。

    苏道之看过去，裘德考，无邪，张起灵压下惊讶，都忘了过去。

    青铜门消失的地方，出现了数十人。

    这数十人身上穿着古老的服饰，震惊的看着消失的青铜门。

    外国老者裘德考悚然震惊，眼珠子瞪得老大，气息剧烈波动：“这些难道是长生者？”

    胖子，无邪，无一不悚然动容……

    他们仿佛看到了一卷古老的书册，见证了一场人类文明的史诗。

    以往的所有惊讶，全部加起来，都没有今天这一刻来得震撼！

    忽然。

    张起灵走了上去，跪在了一位雍容华贵的女子面前，神态恭敬。

    这一位中年女子，就是华夏的西王母。

    传闻之中，她是昆仑之神，众神之神，至高无上的神母，留给了华夏无尽的传说。

    现场的所有人，也都是追寻西王母不死仙药而来，为求长生之秘。

    “孩子，长生之门消失了！”

    “我需要知道一切。”

    西王母伸出手掌，抚摸在了张起灵的头顶。

    张起灵的脸色，也在这一刻变得扭曲起来，大颗的汗滴滚落，仿佛在遭受什么酷刑一般。

    这是西王母在阅读张起灵的记忆。

    没过一会儿。

    张起灵的脸色就一片迷茫，仿佛变成了一个婴儿般。

    数十年来的记忆，在这一刻消散了大半，仿佛被橡皮擦擦洗过一般。

    “小哥！”

    “你把小哥怎么样呢！”

    无邪脸色大变，连忙跑了上去，搀扶住张起灵。

    西王母没有回答，脸上浮现出郑重神色，一双厚重的眸子，落在了苏道之的身上。

    她带着身后的一众人，迅速的走来，直接跪在了苏道之的面前。

    “天神，您就是天神吧！”

    “天神啊，请怜悯我们这些凡人，不要收回长生之门……”

    西王母以及她身后的一众人，向苏道之提出了要求。

    “非常抱歉，不行。”

    苏道之直接拒绝。

    众妙之门的碎片，不知何时降落到了这个世界，被古人们所发现。

    进入门后，居然是一个奇异瑰丽的世界。

    这个世界之中，不会生老病死，简直如同仙界一样。

    从此以后，他们便居住在了门后的世界，一年又一年，一代又一代。

    后来。

    为了解人间的变化，他们选定一位代言人，替他们观察世界。

    这一代的这个代言人，就是张起灵。

    “他不是天神！他是恶魔！”

    “真正的神，是我们才对！”

    忽然间。

    西王母身后，有数道声音响了起来。

    紧接着。

    数道人影站立起来，脸色疯狂，一起扑向苏道之。

    这些人，经历了众妙之门碎片的气息。

    日积月累之下，肉身已经发生了根本性的蜕变，即便没有修行，也拥有了无与伦比的力量与神魂。

    “让你们多活了这么多年，不懂得感激也就算了，竟然还敢以下犯上！”

    苏道之冷哼一声，站在那里纹丝不动，唯独一双眸子投射了过去。

    眼睛看到这三人，一种无形的神魂之力便已杀了出去。

    几人瞬间倒地毙命。

    其余众人，无不悚然动容，战战兢兢。

    看一眼就死掉，这不是神又是什么？

    苏道之没管这些人，而是走向无邪王胖子：“事情已经了结了，我也该离开这个世界。”

    “离开这个世界？”

    “苏哥，难道你不是这个世界的人？”

    无邪胖子都惊讶了起来，连忙追问。

    “是的。”

    “我并不是这个世界的土著。”

    苏道之淡淡一笑，手上浮现出来了三个蛇眉铜鱼：“这是我临走之前，赠送你们的东西。凭借这一件宝物，你们三人，可以去其他世界冒险……”

    胖子跟吴邪接了过来。

    蛇眉铜鱼化为了光芒，涌入他们眉心。

    “再会！”

    苏道之摆了摆手。

    轰！

    他的肉身崩碎，化为一股光芒冲天而起，消散得无影无踪。

    “天神离开了我们！”

    “他们，是神的选中者。”

    “供奉他们，请求天神的回归！”

