    第704章您是苏谷主的弟子

    而苏氿除却是未国泠音郡主以外，还有一个身份便是仙门寒音谷的谷主。

    赵子安觉得，若说寒音谷有什么值得忌惮的话，大概就是这位大名鼎鼎的谷主了吧。

    赵子安也觉得那苏氿挺可怕的，才来永安几日，就把第一世家崔家给搞没了。

    他也了解叶缺，叶缺一向天不怕地不怕，怎么可能说得出“怕”字？

    然而叶缺偏偏说了句：“怕她，怎么，不行？”

    赵子安震惊：“叶兄，世上竟有你怕的人？稀奇稀奇！行，当然行，现在整个永安城能有几个人不怕她？”

    若说苏氿初来时他们大多数人是轻视的，现在经过崔家一事，谁还敢小看苏氿？

    虽然他们没有证据，但他们就是怀疑崔家灭亡和苏氿有关。这是他们在皇城居住多年，逐渐形成的敏锐直觉。

    “虽说苏氿在永安城，叶小胖不过是个普通弟子罢了，不见得苏氿会护着她吧？”赵子安说。

    九云阁拍卖会，二楼多是世家权贵，一楼则是大多富商散修和小家族的人。而现在，叶小胖正在一楼被众富商追捧。

    “失敬失敬，原来叶小公子竟然是寒音谷主首徒！”一名富商给叶小胖敬酒。

    “叶小公子当真是士别三日当刮目相看啊！过几日我娶亲，叶小公子能来帮我吹唢呐当真是再好不过了。你放心，我们家定然不会亏待了叶小公子。”

    “对对，还有我家老爷子停灵几日后就要出殡了，老爷子生前就想听一听寒音谷的仙乐，如今叶小公子能来了却老爷子一番遗愿，李某当真是感激不尽。”

    富商们围着叶小胖笑得灿烂，叶小胖也笑得很开心，“好说好说。钱都是其次的，主要是想让大家都领略我寒音谷的乐声，也顺带了却诸位一番心愿。”

    富商们也很客气：“叶小公子放心，您是苏谷主的弟子，我们要不出重金怎能配得上您的身份？”

    “这时我们的订金，您可一定要收下。”

    看着富商们递过来的灵石卡，叶小胖笑得合不拢嘴。

    他没想到永安城的生意这么好做，谷主首徒的名号竟然比大师兄的名号更好用。

    早知道如此，他就该早点回永安城了。当初也不该去什么杏陵，还遇到谷主和大师兄，可把他吓坏了。

    而且这永安城的商人也好骗，不像当初在杏陵，他大费周章地去表演。

    “说起苏谷主也是厉害。”富商们又吹捧起苏氿，他们都是永安城中的商贾，对于这些时日永安城的事情也都有所耳闻。

    也正是因此，他们才对自称寒音谷主首徒的叶小胖如此追捧。

    至于为何他们不怀疑叶小胖的身份？

    谁不知道寒音谷主苏氿就在永安城，还导致崔家被灭了？谁敢冒充她的弟子，不是找死吗？

    但叶小胖不知道这些。他才刚回永安城，一门心思想着赚灵石，哪会打听永安城近期的的大事？

    “我师父那当然厉害了。当初未昱交战知道吗，我师父一个人御音灭了四十万昱军，昱国那什么郁云容太子都被打得落花流水了！”叶小胖昂首挺胸道。

    (本章完)

