    第143章 人麻了   

    还算他识趣。

    

    要真动起手来，整座长生观都会被他轰成废墟，哪里还会跟你和和气气坐下来谈天论地？

    

    “识时务者为俊杰，这是亘古不变的道理。”

    林沧海笑道。

    

    他一边说，一边尝试着打开盒子，想要一睹茶叶真容。

    如果能利用得好，林家未必不能再出两三位神境，乃至是先天强者。

    

    这茶叶，是至宝。

    

    嗯？

    

    林沧海在打开木盒的那一刻，就知道中计了。

    

    打不开！   

    正如刚才提不起木盒一样，他现在也根本无法打开木盒，哪怕连打开一道发丝大小的缝隙都不能。

    那股深深的无力感，再次涌上心头。

    

    见鬼了！   

    杨采薇噗嗤笑出声，差点笑出腹肌。

    

    这林沧海就是个大傻，一直被宁川戏弄于股掌之间，完全没有任何招架之力。

    

    “哎哟，不行了。”

    杨采薇眼泪都流出来了。

    

    李思念也饶有兴致地盯着眼前诡异的画面，她和杨采薇不同……能够感受到林沧海的实力很强，在倾尽全力的林沧海面前她就像是在惊涛骇浪之上漂泊的一叶扁舟。

    也正是如此，才更加体现出宁川的强大，林沧海面对老祖宗的感觉恐怕就像自己面对林沧海？

    

    老祖宗有多强？

    

    李思念不清楚，只知道老祖宗很有可能天下无敌。

    

    林沧海放弃了开启木盒的念头，冷眼盯着满脸温和的宁川，“年轻人，搞这种把戏玩弄老人家，是不是不太礼貌？

    老神仙就没教过你，让你在前辈面前要表现得尊敬？”

    

    宁川摇头。

    

    “我不曾想过动手，但奈何你目中无人，狂妄无边。”

    林沧海低语，眸光逐渐变得炽烈，一字一句道：“我代陈清泉，给你点教训！”

    

    轰！   

    恐怖的先天气息再次爆发，几乎地动山摇。

    

    杨采薇和李思念也感受到了这股气息，使得二人脸色微变，几乎瘫软在地。

    宁川轻轻拂了拂袖子，二人身上那股威压消失不见，连同消失的还有那股恐怖的先天气息。

    

    一切归于平静。

    

    长生观外。

    

    林玉泉和林天青还没来得及激动，那股磅礴如海的气息瞬间消失不见。

    还没开始，就已经结束。

    

    众人面面相觑，到底发生了什么？

    

    秦云哈哈大笑：“这还不简单？

    林家老祖已经将那个什么宁川捏死，才会出现刚才的情况，那可是武道界的天花板啊！”

    

    林玉泉一愣，随即点头赞同秦云的猜测。

    

    这个解释才是最合理的。

    

    钱鸣岐内心忐忑，难不成宁老爷真的不是林家老祖的对手？

    他目光变得担忧，心中压根没底。

    

    吴达走过来拍拍他肩膀，戏谑道：“老钱，你跟错了人啊。

    一个毛都没长齐的年轻人而已，你居然甘愿当他的走狗，真是令我大跌眼镜，丢我们杭城商会的颜面。

    这下好了，杭城这个不安定的因素被肃清，我看你以后才能依仗谁。”

    

    “要不……”   

    “你跪下来磕两个头，我兴许能看在昔日的情分上，给你指点一条活路。”

    

    钱鸣岐攥拳，一语不发。

    

    秦云也走上前说了些落井下石的话，还开始嘲讽华觉民站错了队，晚节不保。

    钱鸣岐深吸了口气，然后反驳了几句，但终究很无力。

    

    那可是先天啊。

    

    “和他们计较作甚？”

    华觉民很乐观，也很自信。

    

    “老爷子的实力毋庸置疑，连他的弟子都这么强，难不成还会比一个林沧海差？

    你们真当……老爷子这百年闭关是在虚度光阴么？”

    

    林玉泉等人纷纷皱眉。

    

    什么老爷子？

    

    什么弟子，什么百年闭关，他们怎么一个字都听不懂？

    

    秦云皱眉道：“华老，你刚才说那些话是什么意思？

    休要故弄玄虚，当心最后跌得很惨。”

    

    华觉民呵呵直笑，并不在意秦云这些尖锐的话语，“姑且当老头子在胡言乱语吧，你们笑一笑就过去了。”

    

    接下来不管秦云吴达如何追问，华觉民都闭口不谈。

    

    钱鸣岐神色逐渐恢复正常，心想看来自己和华老还是差了一个层次，居然不能通过问题看本质。

    而且他也在心中思忖，林沧海多半不是老神仙的对手，否则为何只敢在老神仙死去之后才跑过来闹事，而不是在老神仙活着的时候出现？

    

    一个字——   

    怕！   

    除此之外，再无其他合理解释。

    

    秦云心中没由来感到不安，这似乎预示着危险正在降临，在这种情况下他只能深呼吸，然后对钱鸣岐与华觉民说一些狠话，但二人并没有回应他，一笑而过。

    

    长生观内。

    

    林沧海额头再次冒出冷汗。

    

    就在刚刚，他运转真元打算掀翻石桌，然后将宁川镇压！可怪异的事情发生在他身上，在刹那间失去了与体内真元的联系，就像电线短路一样。

    

    忐忑，惶恐。

    

    那股无力感，比之前更加强烈！   

    林沧海深吸几口气，迫使自己冷静下来，心想自己可能太着急了才会出现这种意外。

    更何况，他已经很久没动过手，有些生疏也是可以理解的。

    

    他发出声大喝，再次运转真元，先天气息再次爆发。

    

    然后……   

    又短路了。

    

    爆发！   

    再次短路。

    

    林沧海甚至觉得，体内可能某个部位出现了故障。

    

    而等待在长生观外的众人也面面相觑，那股先天气息虽然很强大，但有些神经质……时而出现时而突然消失，令人捉摸不透。

    

    林沧海麻了。

    

    最后只能往最可怕的方向联想，他抬头望向坐在对面的年轻人，“是你搞的鬼？”

    

    “可以这么理解。”

    宁川点头，不否认。

    

    林沧海直接破防，甚至差点破口大骂，这摆明就是在玩他！他咬牙切齿，死死盯着宁川说道：“你敢不敢与我堂堂正正一战？

    专门搞这种下三滥的小动作，注定会为世人所不齿！”

    

    宁川说道：“我是在救你。”

    

    “救我？”

    

    “不错，如果动起手来，你不是我对手。”

    宁川说的话很直接，也很伤林沧海的心，林沧海终究是一名世所罕见的先天强者，相当于迈出了长生之路的第一步！   

    不甘居于人下！   

    “我不信，我乃先天强者，天下无敌！”

    林沧海低吼。

    

    宁川打量了眼情绪激动的林沧海，摇摇头，语气淡漠地开口。

    

    “再苦修百年，兴许能够挡下我的一指。”

    

    

