    “土匪……强盗……屠夫……你们会受到惩罚的！”

    一个四肢都被打断的淡橙色晶人躺在地上，愤怒的看着周身被厚厚的银色铠甲覆盖的杜卡特.霍尔挲姆。杜卡特森冷的目光扫过这个晶人，慢慢的抬起脚来，重重的一脚将这个晶人的脑袋踏成了粉碎。

    这是一个直径六百多米的圆形洞穴，聚居了四百多个晶人，其中有绿色晶人三个，黄色晶人二十八个，橙色晶人六十九个，其他的全部是红色晶人和十几个刚刚初生的白色晶人。

    数十名罗曼战士扼守住了洞穴唯一的进出隧道，身穿能量铠甲的波尔波特悬浮在半空中，愤怒的咒骂着上一波狩猎队提供的隧道地图。“该死的，难道冥王星的土地是活的生物么？为什么上次他们顺着这个入口深入了地下两百公里，而我们只找到了这个小小的聚居点？”愤怒的波尔波特探出了右手，一股无形的精神冲击将一个挣扎着想要爬起来的红色晶人炸成了粉碎。

    十八枚人头大小的深蓝色圆形光球环绕着波尔波特，以一个恒定的玄妙轨迹围绕他转动。光球带起了一条条的蓝色幽光，在波尔波特身周组成了一道厚厚的能量屏障。偶尔有雷光、火光或者刺骨的寒气从光球中喷出，各色光焰映照着波尔波特，身材高大俊秀英武的他在强光的衬托下宛如天神。

    悻悻然瞪了一眼杜卡特，波尔波特怒道：“我刚刚得到的消息，我们派驻在地球人那边的监督员发现，地球人已经运回去了数百个克里斯托晶人！他们已经有了数百个猎物，按照我对那个阴险、歼诈的古邪尘的理解，他们捕获的起码是黄色晶人以上的猎物。”

    狠狠的问候了一句古邪尘还处于猿猴时期的祖先，波尔波特咆哮道：“可是我们呢？连续五个聚居点，黄色以上的晶人只有不到一百个！”

    手掌一放，一道蓝色幽光朝前扫出，十几个在地上瑟瑟发抖的白色晶人应声化为粉碎，无数白色晶片喷洒出老远。波尔波特气急败坏的吼道：“他们给我们的五个入口，没有一个可用的，全部都只有一个小小的聚居点，这是为什么？”

    杜卡特默不作声的站在原地，一队罗曼战士小心翼翼的将地上重伤的绿色晶人和黄色晶人装进特制的合金匣子运了出去。

    身穿防护衣的莉莉蹲在洞穴的一角，道道绿光从她身上流出，慢慢的渗入了四周的地面。过了许久、许久，莉莉才小心翼翼的低声叫道：“肖，我发现了一个奇怪的现象……这里的底层结构很古怪，虽然是固体，但是拥有液体一样的流动姓。这里的地势地貌随时都在改变。”

    “啊哈！”不等杜卡特开口，波尔波特兴奋的叫道：“这就是事情的根源所在了，这个该死的冥王星，他的地层构造随时都在转变？难怪我们手上的地图没有任何用处！那么，奴隶，给我找到通往下层的通道。”波尔波特威严的指着莉莉，直接以‘奴隶’称呼她。

    莉莉小心的蜷缩起身体，不断的将精神力渗入地下。杜卡特皱起了眉头，他朝前走了几步，扼守在了波尔波特和莉莉之间。

    波尔波特古怪的抿嘴笑了起来，他讥嘲的笑道：“杜卡特，你这个卑贱的混血儿，难道你准备让我们霍尔挲姆家的血脉再次蒙羞么？我奉劝你，距离这个卑贱的奴隶远一点……灵族女人，家族长老会不会允许一个灵族女人玷污我们家族的血脉的。”

    莉莉的小脸猛的一白，她小心又谨慎的低下了头。眉心的绿色晶体剧烈的闪烁着，刺目的绿光不断从她双掌喷出。

    杜卡特默不作声的看着波尔波特，他身上的银色铠甲在缓缓流转，铠甲上的花纹也不断的变幻，端的神妙非常。

    波尔波特冷笑了几声，他斜睨了一眼蹲在地上的莉莉，扭过头去低声骂道：“好运的奴隶……克里斯托融合，她一个奴隶，居然也侥幸成功了……该死的，这样一个卑贱的灵族奴隶都成功了，属于我的四个幻族护卫却全部失败了……神啊，降罪给这个卑贱的女人吧！”

    莉莉面前的地面突然强光大盛，她惊喜的抬起头来大叫道：“肖，下面九十八公里的深处，有一条全新的通道，我感应到了克里斯托晶人！”

    “不可能！”波尔波特惊呼道：“九十八公里？你的精神力怎么可能释放这么远？就算我，我的精神力在冥王星的地层中，也只能渗入不到十米！”

    波尔波特一把抓向了莉莉，一道纯精神力组成的大手呼啸而出，方圆数米大小的幽蓝色大手眼看就要将莉莉抓在手中。

    杜卡特横跨一步，牢牢的守在了莉莉的身前。波尔波特精神力幻化的大手重重的撞在杜卡特身上，一道刺目的银光从杜卡特的铠甲上喷出，银光有如锋利的大刀将幽蓝色的大手劈成粉碎，悬浮在空中的波尔波特闷哼了一声，面孔猛的一白。杜卡特一手扶住了莉莉的肩膀，淡淡的说道：“调一台高能挖掘机过来，我们直接开辟一条隧道下去。”

    几个罗曼战士惊恐的看了一眼面色变幻不定的波尔波特。波尔波特歪着脑袋思忖了一阵，缓缓的挥了挥手，这些罗曼战士这才如蒙大赦一样跑了出去，迅速调来了一台体积硕大的高能挖掘机。波尔波特目光闪烁的看了一眼莉莉娇小的身躯，突然怪异的冷笑了几声。

    “很好，灵族人在冥王星的地层中探测的最大记录也只有三公里，而我们伟大的罗曼贵族在冥王星的地层中只能将精神力外放最大不超过五百米……这个卑贱的奴隶女人，她的精神力能够在这里勘测超过九十八公里，她还有很大的潜力可以挖掘嘛！”波尔波特诡秘的笑了笑：“很好，这个奴隶女人，归我了。”

    一道粗达二十米的高能光束从挖掘机的前方喷出，强力光速让地层迅速的软化、脆化，一组十二个超合金钻头从挖掘机中探出，迅速的钻进了地面。挖掘机带着沉闷的轰鸣声迅速向地下前进，一队罗曼战士开始在它挖掘出的地道口附近建造升降机塔楼。

    波尔波特计算莉莉的时候，古邪尘已经和那个第五祭坛的守卫黑色晶人面对面站定。

    （未完待续）

