    高杰并不想认生母。什么玩意儿啊，整整二十二年啊，突然爹不是爹妈不是妈家不是家了？老话还说，生恩没有养恩大呢。

    很庆幸自己不是被拐的，不然法律上他必须做个抉择。

    高夫人跟他说这些事，他的第一反应就是不认，反正那家人不知道不是吗？至于说高家真正的孩子，有的是法子补偿或者偷偷认回。总之，他不想回他那个所谓的真正的家。

    但高夫人握着他的手腕逼视他：“必须认，你的病——”

    他从高夫人的眼神里看出她真正要的是什么。

    高夫人说：“小杰，妈从来不会害你，你不想走我更不会放你走。你爸也舍不得，那钟家，只剩一个寡母了。”

    一个没权没势没背景没见识的乡下女人，斗不过高家，更何况，只要他们好好谋算，不定她会主动成全。

    高夫人：“小杰，你一定要让她喜欢你，你明白吗？”

    高杰明白，她主动给和被动给，这中间隔着的是法律。

    让她喜欢。

    高杰不由再去偷瞧郝灵，明明是一个平平无奇的普通老女人，坐在高夫人这样的贵妇旁边丝毫没有局促，甚至还相当自在。

    很违和。

    难道，是刺激大了？

    他低低问钟心心：“她——你的养母，喜欢什么？”

    钟心心此时当然不知道高家的打算，听高杰问只以为是他对生母关心，她想了想，说道：“我妈常说，只要我好好的，她就一切都好。我给妈买什么她都高兴。”

    高杰点点头，很感性，对孩子没要求，这样的人并不难掌控。

    立刻心里有了计较。

    高杰轻声道：“你才回来，多陪陪妈。”

    不知道想到什么，钟心心脸色一红，不敢看他。

    高杰笑了，他和父母感情一向很好，他是父母的骄傲，他不想离开钟家。之前还在想，若是回来的孩子介意，他是不是应该避出去一段时间。现在来看，他应该帮着她更快适应高家生活才是。

    她是个女孩子，真好。

    郝灵眼角一直注意着这边呢，见一个低头看人家脑袋的，一个低头看人家脚的，呵，真是破锅配烂盖，绝配。

    高夫人也观察着呢，对此喜闻乐见，仿佛看见了儿子女儿拱卫身边的幸福场景。笑着笑着，差点儿忘了郝灵还在。

    陈律师看郝灵，大姐，您看，才一见面呢，人家这氛围就没了咱，真的，有些缘分不能强求。

    郝灵回看一眼，年纪轻轻瞎担心个啥，等着看戏就是。

    陈律师觉着她大姐智珠在握高人风范，没错，陈律师越看郝灵越觉得这人深啊，深不可测。

    他觉着高家的谋算大概率要黄。

    男人的第六感也很准的，尤其他是律师。

    高父踩着结果出来的点赶来：“不好意思，我才过来，这是陈大姐吧？这是——”

    见到真人比见到照片更震撼，这和他妻子年轻时候一个模子刻出来的年轻女孩子，一见到一种来自骨血的亲切感升起。

    四口人终于到全，害死陈春霞的四个凶手。

    郝灵将一张张脸看去，嘴角勾出一个神秘的笑，这笑泛着夏日冷饮里冰块的凉和爽。

    陈律师：“大姐，这就是高董事长。”

    郝灵用乡下妇女的大嗓门：“说得谁不懂事就不长似的。介绍介绍我。”

    陈律师轻咳：“高总，这是陈春霞女士。”

    高父摆出不跟乡下妇人计较的宽容大度，伸出手：“陈大姐，多谢您把孩子养得这么好。”

    郝灵两只手伸出握住他的手，一手抓着那只保养良好的男子大手，一手在人家手背上捏了两把，放开：“不用谢。”

    众人都盯着呢，雷劈一样，这是...揩油？

    高夫人心底尖叫，往前一步，被高杰拉住。她觉得眼前发黑，她的男人，被一个乡下婆子摸了？还大庭广众？

    高父...当机。

    这一切都是怎么发生的？怎么突然好玄幻？

    被摸过的地方仿佛有一群黏腻的蛇在爬，他高森...不干净了。

    现场一片诡异的寂静，伴随着这片寂静，科室主任亲自将结果送出来。

    “高总。”

    高父一个激灵回过神来，努力忘却那种黏腻的感觉，点头：“劳烦王主任了。”

    可不是劳烦嘛，这么快出结果，还得做配对。

    王主任脸色有些怪：“高总，您看看结果吧。”

    郝灵：“一起看一起看，心心啊，给妈念念。”

    陈律师也开口：“不然由在下公布？”

    他是律师，只有他不是相关人员，避免当事人看到结果闹什么幺蛾子，他们提供代公布结果的服务。

    大家都同意，陈律师拿过四份结果，清了清嗓子。

    第一份：“朱兰女士，与钟心心女士，确认生物学母女关系。”

    第二份：“朱兰女士，与高杰先生，排除生物学关系。”

    第三份：“陈春霞女士，与钟心心女士，排除生物学关系。”

    第四份：“陈春霞女士，与高杰先生——”

    陈律师豁然睁大了眼，将那页纸放在眼前，不可置信中变了腔调：“排除生物学关系？”

    什么？！

    众人震惊，没关系？

    高杰不知是松了口气还是提起了心，在商战中游刃有余的他此刻却不知该什么反应。

    高夫人更是震惊犹如地震：“陈律师，你是不是看错了？”

    高父一脸阴云。

    陈律师唰唰前后翻了翻，自己也震惊：“确认没关系。而且，高杰先生是O型血，陈春霞女士是AB型血，这，这这这——”

    绝对不可能有关系啊。

    为什么高杰这么多年都没暴露？因为高家一家子都是O型血。而钟家，钟父也是O型血，车祸抢救时输过血的，这个没法改。

    可妙就妙在陈春霞从来没验过血呀，用她的话说，知道这个干什么用，那血还能变成花样变出钱来？幸好她没想过卖血挣钱。

    不过便是她卖过，灵灵灵改不了系统记录，她一个幻术也能让所有人信以为真。

    惊喜吧？刺激吧？别说腰子了，血你都不配用一滴。来呀，来挖她的腰子呀，排斥死你。

    高父：“王主任，这有没有搞错？明明我们都查过，就是这两个孩子。”

    王主任：“不然，再做一次？”

    其实他想说没必要。

    郝灵：“来都来了，再做一次呗。高大兄弟，你还没抽血呢。”

    高父脸一抽，什么意思？

    高夫人心里又在尖叫，臭八婆又说的什么？还在说她男人有私生子？

    这时郝灵对着她，说道：“你们不是查到当年抱错孩子的护士了？确定她抱错的是两家人？不是三家？她那么粗心，不定弄错了多少孩子呢。”

    高夫人灵魂一滞，这个说法，很可能啊。

    黑暗一些想，自己拿出那些钱谁能不心动？摆明了男孩子进自己家是享福的，万一她家里、她朋友、她熟人，正好也生了个男孩呢？

    高夫人和高父对视一眼，立即阴谋论。

