    水仙核电站

    早在半个月前，周边就进入了一级警备状态，交通进行了管制，对于来往的车辆进行了严密的检查，天空之中，无人机二十四小时进行巡逻，构建了区域空中巡逻网，监控着地面的情况，一旦出现什么异常，立马就会发现。道路之上，治安监控、交通监控都被打开了，交警在主要交通要道进行二十四小时值班。

    一架直升机很平稳地降落在水仙核电站的一块平地上。

    虽然对于这种交通工具很抗拒，但不得不承认，这是最快的选择。

    不然的话，从水仙机场坐车到水仙核电站，就得二个半小时。而直升机，不到一个小时就从水仙机场抵达了水仙核电站，时间节省了将近两个小时。

    下了直升机之后，秦元清没有任何停留，提着手中的电脑包，在保镖的护送下，大步流星地来到了项目部。

    项目部门口，建设单位、施工单位、监理单位、设计单位以及专家组全部在门口亲自迎接秦元清的到来。。

    “这些虚礼就免了，我们直接进入工作吧！”秦元清摆了摆手，直接说道。

    这次他前来水仙市，行程是五天时间，前面两天是开会、对首个聚变核反应堆、磁流体发电机组进行运行发电前的最后一次检查，第三天则是进行运行发电，第四天、第五天则是观察运行情况，发电量的监控，以及进行首次发电的验收工作。

    为了这一次的首次发电，无数工程师在这接近一年投入了无数的心血，甚至有些工序不能中断，工程师都没有休息直接24小时施工甚至是48小时高强度施工。

    很幸运的是，工程终于迎来第一阶段的里程碑！

    众人直接在项目组召开了会议，会议直接由核电集团主持，参会的各个单位开始进行有序的汇报。

    “施工过程中，一切工序均按照施工图施工，未进行一项变更。”

    “我们单位对施工全过程实现时时监理，促使施工单位按照施工图纸施工，截止到目前未发现异常。两天前，完成了检查, 检查各项均满足施工图要求, 未发现问题。”

    “设计24小时在项目部, 设计团队每时每刻提供技术力量支持，地基处理、土方工程、混凝土工程、金属工程等都按照设计要求施工。”

    “警备部队在半个月前接到命令后，开展区域一级战备警戒状态, 雷达全功率启动，无人机、卫星随时监控, 未发现可疑目标。战区防御已经启动, 一有发现可疑空中目标将会第一时间摧毁！东海舰队、南海舰队已按照计划在规定区域展开军事演习。”警备团非常严肃郑重地说道。

    “地方组织已经全部动员, 交警24小时在交通要道执勤，公安、边防战士已经进入状态！”云霄县政府领导沉声说道, 这里级别最小的就属于他了，但是却不敢有丝毫的大意，因为水仙核电站的重要性, 上级已经再三交代了, 他们无比清楚。

    整个县、整个市任何工作都可以放下, 但是必须保证水仙核电站的顺利进行。

    秦元清带领着专家组对工程文件进行审查, 对于其中有疑问的地方进行提问，由相关建设单位进行答疑。

    第二天秦元清带领着专家组, 对于核聚变反应堆、机组、输电线网进行检查，秦元清特意到了控制室，看到工作人员正在有条不紊地进行着。

    有原本‘金乌工程’研发基地的研究人员, 在对控制室的工作人员进行培训，经过这将近一年的培训, 他们已经完成了点火操作的演习，对于安全手册以及操作指南上的内容, 他们都熟记于心。

    秦元清对于控制室的一些数据进行检查，然后进行心算, 没有发现数据异常。

    当天晚上十点，秦元清在批准进行首台机组发电的文件上签下了自己的名字，正式同意水仙核电站首个聚变核反应堆、机组首次运行发电。

    第三天，秦元清等人没有去控制室，而是在指挥大厅，大厅上的视频连通着各个模块，而这里的视频又通过网络连接到京城, 那里正有相关部门领导正在关注着此次的发电。

    “超导磁体检查完毕！正在住入液氦......”

    “液氦住入完毕，确认温度已经达到临界值，开始通电！”

    “电流达到临界值......”

    “磁场位型调整完毕......”

    “注入燃料！”

    “打开ICRF加热天线！”

    “监控到反应室的温度持续攀升，温度达到一亿度！”

    “......”

    随着聚变反应堆的温度突破一亿度的瞬间, 那比恒星更耀眼的光芒，在顷刻之间被点亮了。

    无穷无尽的能量如同潮水一般涌出，从那渺小的原子核中被解放。

    “磁流体发电机组启动，开始发电！”

    “1#机组满功率运行！”

    “2#机组满功率运行！”

    “3#机组满功率运行！”

    “4#机组满功率运行！”

    “电网监控，机组发电输送正常！”

    “报告循环水冷系统情况！”秦元清对着对讲机说道。

    一个标准‘金乌装置’，最大功率可以使得15台磁流体发电机组满功率发电，哪怕如今首次启功，并非最大功率，但是也可以使得10台磁流体发电机组满功率发电。

    而现在只有4台机组满功率发电，那意味着这4台发电机组根本无法完全利用聚变产生的热量，哪怕以现在的燃料注入量，绝大部分的热量也都会排放到了海里。

    “循环水冷系统正在往外排热水！并未显示异常”循环水冷系统的监测情况立马上报过来。

    等到整个聚变核反应堆运行了二个小时后，秦元清下达关闭的命令，顿时积攒在反应堆内的热量被循环水冷系统源源不断地导入海中，随着聚变反应的终止，堆芯内气体分子的温度很快从一亿跌落到一千万一下。

    等到一个小时后，将再次启动，然后在运行发电二个小时。

    等到明天，就会变成每运行发电四个小时，停顿一小时。到了最后一天，就是进行24小时持续发电，在这样的一个过程中收集数据，监控各个模块的情况。

    虽然相关的实验，早在科研基地进行了，可是那台‘金乌装置’与这台‘金乌装置’并非是同一台，而且天气气候环境都不一样，操作的人员也不一样，谁也不知道会不会出现不一样的情况。

    不过核聚变反应堆与核裂变反应堆不一样，核聚变反应堆的安全系数可就高多了，不怕核泄漏，因为一旦监控到异常就可以立马就可以进行排除，最坏的情况无非是关闭反应装置，停下核聚变反应。

    秦元清一直在水仙核电站，时刻关注着各方情况，不过很显然，这一次的运行发电很顺利，都没有出现什么异常，以至于到了验收会议的时候，各方汇报运行情况，总是会响起热烈的掌声，用于宣泄心中的激动。

    等到秦元清代表专家组发言，同意通过首个聚变核反应堆、磁流体发电机组发电的验收，整个会议室响起了整整持续三分钟的热烈掌声。

    毫无疑问，这是对各方这近一年努力工作的最大肯定，也意味着第一个里程碑正式达成，里程碑并没有成为里程悲！

    云霄县政府的代表也是一脸激动，这一整天的发电量已经超过原来核裂变反应堆4台AP1000发电机组的发电量了。

    而根据优惠政策，云霄县境内的电价，将降至一度电一毛钱，而且还是不管是居民用电还是工商业用电亦或者是农业用电，价格都会统一为一度电一毛钱。

    这意味着，云霄县的居民企业都会得到巨大的实惠。

    不过却是无法吸引更多企业落户云霄，因为作为水仙核电站所在地，今后云霄的发展也就集中在县城及以外，核电站周围20里的发展都会受到调控。

    按照之前定下的协议，首次机组发电，云霄最先受益。一年后水仙市受益，电价调整为一度电一毛钱。二年后核电站发电供应全省，电价降半，三年后整个闽省的电价都进行统一。

    到第四年、第五年，产生的多余的电将供应给粤省。

    可以说，虽然哪怕以后电价降到一度电一毛钱，国电一年单靠着这么一座核电站，一年收入也是上千亿元的。虽然原先的电价比较高，收入更高，但是经不住电量损耗、生产成本，反而利润会比聚变核电站要少得多。

    更重要的是，聚变核电站供电，使得电量不会缺少，电价降低，则是会大大促进工业的发展和商业的发展。

    虽然这些年，华夏不断建设水电站、核电站，还不断鼓励提高太阳能发电、潮汐发电，可是随着整个社会高速发展，实际上电量也越来越不够用，一些农村更是会时不时停电以供应城市。

    拉闸限电，又时不时地出现在媒体端。

    而一旦闽省率先完成聚变核电站建设，整个社会能源紧箍咒就会被解除，企业的制造成本会得到大大降低。

    别看工业用电从0.5~0.7元降低到0.1元，降低并不大，可是经不住量大，而且这是统一价格，没有经过各种叠加的。一年全省电费节省的是上千亿元。

    可以说，整个闽省，最能直观感受到水仙核电站的变化的，除了近水楼台先得月的云霄之外，可以说明年开始整个闽南金三角都会感受到。

    闽南金三角，随着水仙、鹭岛、鲤城的GDP纷纷突破万亿后，就在经济学家等研究的文章中不断提及，成为闽省经济的最重要板块，这里的工业已经完成了向中高端产业的转型。

    新能源电池、新能源汽车、港口、造船业、石墨烯产业、人工智能等等支撑产业使得闽南金三角的经济增长都在10%以上，三城一体化不断地在靠拢着，一旦整合完毕，将会又是一个非常有意义的城市群。

    而聚变核电站的发电，对于闽南金三角的那些制造业主来说，简直可以说是喜从天降。

    尤其是对于造船业、汽车制造业、半导体行业这样耗电大户，生产成本简直是以看得见的幅度下降着。

    在全球经济不景气的当下，聚变核电站简直是给闽省的制造业打了一针振奋剂和强心剂。

    表面上，能源成本的下降的下降只是让工厂主企业家的用电成本更低了而已，但事实上它改变的却是整个城市乃至这一片城市群所有人的未来。

    生产成本下降了，企业有钱了，才有更新生产技术的底气，才有发展自动化电气化智能化的资本。用电成本便宜了，整个城市乃至省份的产业机构，将会愈加充满着竞争力。

    可以说，水仙核电站，将会使得闽省在全国、全世界的竞争中，率先拔得头筹，至少比其他省份有三年的优势，别看只是三年，三年就可以产生巨大的变化了。

    秦元清离开水仙核电站之后，第一台标准‘金乌装置’配备的其他剩下磁流体发电机组都依次进入发电，毕竟每个标准‘金乌装置’是配备15台磁流体发电机组，其中13台是正常发电，2台是备用的。

    而13台磁流体发电机组发电，每天的发电量，就完全足够水仙市的一天用电总和了。

    也随着发电成功，秦元清批准了可以向外公布消息的文件，在当天晚上七点新闻的时候，一个经过剪辑、处理好的新闻视频正式被播放，只有三分钟，并没有进行专题报道。

    但是三分钟的七点新闻，已经足够轰动性了，谁都没有想到，从华夏掌握可控核聚变，再到用于商业发电，所用的时间竟然如此之短，正常的话一项技术被掌握，再用于商业应用，动则是以十年计算的。

    而现在，却恍如一瞬间，华夏就应用了。

    “果然是基建狂魔，大华夏基建狂魔的称号，还戴在头上，没有摘掉，太激动了，太激动了有没有！”

    “呜呜呜~~好羡慕水仙市的人，生活用电成本狂降，不用再考虑用电高峰期的高电价，从此用电一度电一毛钱。”

    “是谁说的，哪怕核聚变发电站建成，短时间内电价也不会降低，因为核聚变发电站的建造成本很高，需要很长时间才能收回成本~~这种胡说八道的事，我竟然还相信了，你们说我傻不傻！”

    “老铁们，闽省金三角的企业股票买起，坐等起飞！”

    “老铁们，我准备去闽省金三角做生意了，那里将是遍地黄金，等我发财了，我带你们起飞。”

    “苟富贵勿相忘！”

    “......”

    毫无疑问，在全球经济刚刚开始走出低谷，进入复苏期的时候，水仙核电站聚变反应堆运行发电，给了华夏工业一份强心剂和镇心剂。

    这些年，随着华夏经济高速发展的同时，人工成本也是在快速上涨的，人工成本的上涨，使得企业的利润空间越来越小，甚至很多企业不得不搬到中西部地区等人工成本比较低的地方。

    这还是因为这几年，只有华夏能够放开生产，不然的话，很多企业都在迁移往东南亚。

    这种考虑，可不仅仅只有国际资本，国内资本也都在进行着同样的考虑。

    毕竟相比起华夏的人工成本，东南亚的人工成本只有三分之一，拥有着巨大的优势。

    而资本，都是逐利的。

    从国际产业链的转移就可以看出，国际产业链总是人工成本高的地区转移到成本低的地区。这个道理，就有点像水从高处往地处流是一样的。

    而现在，随着可控核聚变投入实际应用，这就让工厂企业看到了盈利的空间，这个空间正是能源的空间，有这个盈利空间，起码可以保障工厂企业有十年的盈利时间。

    而这则新闻的另一个威力，就是让石油、天然气等能源板块，都迎来了一条红色下跌曲线，显然是遭到了重创。

    秦元清回到京城，就开始准备工作报告，三天之后他将参加一个高级别会议，第一天会议他将汇报此次水仙核聚变建设发电情况，让上级领导可以更加清晰地了解真实情况。

    虽然现在互联网发达，在线视频可以第一时间连接到京城，坐在京城办公室就可以进行视频会议，但是坐在办公室看，跟第一人亲自汇报，还是有很大区别。

    这一天的会议，除了汇报建设情况和发电情况外，也将正式对于接下来聚变核电站的建设进行部署，哪里先建聚变核电站，将给出时间表。

    而毫无疑问，这将是一场争斗激烈的事，毕竟哪个地区先上马聚变核电站，哪个地区就将率先拥有优势，哪怕只是一年二年的优势，那代表的利益都是极为惊人的。

    现在，第一批次，也就是试点的，只有水仙核电站，以及陇省核电站，这两个都是秦元清主推的试点核电站，水仙核电站位于秦元清的家乡水仙市，地理位置优越。而陇省核电站的建设，是以之前‘金乌工程’研发基地的‘金乌装置’作为核心，进行建设，也将在春节左右正式发电，这是相当于照顾陇省，当初为‘金乌工程’做出的牺牲和贡献的补偿。

