    “什么时候去？”回过神之后，周易转头看向沈梦雅。

    “通知上说的是，中午的时候，会有人来接我。”沈梦雅出声说道。

    “这样吧，等一会柳月她们来上班了，我跟她们说一声，餐厅先关门一段时间。既然你要去水霞镇，那我正好也回去一趟。”周易沉吟了一下，随后抬起头说道。

    “这样好嘛？”沈梦雅楞了一下。

    周易伸出手揉了揉她的脑袋：“没什么不好的，本来我就打算带你回水霞镇见见我爸妈的，现在既然你被派去那里，那正好。”

    两人吃完早餐之后，等了一会，随后柳月她们就来上班了。

    “柳月，你们都过来一下。”等到人都到齐了，周易出声叫道。

    很快，柳月她们六个妹子，还有宋小子和王一二就围了过来。

    “咋啦？老板？啥事啊？”王一二憨憨的开口问道。

    周易看了他一眼，随后露出一丝微笑：“是这样的，我打算回老家一趟，可能会过段时间才回来。所以，打算餐厅关门一段时间。这段时间给你们带薪假，你们可以休息一段时间，也可以同样回家看看。”

    “老板，多久啊？”宋小子出声问道。

    周易略微沉吟了一下：“具体时间的话，我也不太好说，短则几天，长则一周吧，你们注意看咱们的内部群，如果我要回来，到时候我会提前通知的。”

    “这样啊，那行，老板，一路顺风。”宋小子咧开嘴笑了笑。

    “嗯，没什么事你们就回去吧，我也要准备一下。对了，一二你先别走，我和你说点事。”周易点了点头，随后出声说道。

    “嗯，好。”王一二挠了挠头，本来准备离开的脚步一顿。

    等到宋小子和柳月六女离开后，周易目光打量着他：“一二，打算回家吗？”

    这个憨汉子可是阴体，一个人租房在那阴森的小区里，之前周易在的时候还好说，现在周易一走，他要是再被什么鬼物给盯上，估计就是十死无生了。

    一旦被鬼气入体，开始炼化尸傀，除了周易，基本没人能够再救他。

    柳月那边，周易倒不怎么担心，毕竟她身边一直有其他几女陪着，而且租的小区也属于人口繁多的地段，至少到目前为止，柳月还没被什么鬼物盯上过。

    不过王一二就不一样了，租的小区阴森偏僻不说，还一直是形影单只，从灵气大爆发到现在，周易已经灭掉了好几个盯上他的鬼物。

    “回老家吗？”王一二楞了一下，随后诧异的问道。

    “嗯，不打算回家看看嘛？”周易点了点头。

    “不了，老板，我回家的话，光坐火车都要坐上十几个小时，不值得。昨天刚和家里面通完电话，嘿嘿。”王一二摇了摇头，随后憨笑着说道。

    “一二，有没有兴趣去我老家那边看看？”周易沉默了一下，随后出声问道。

    “啥？老板你这是要邀请我去你老家做客吗？”王一二猛地瞪大了眼睛。

    “嗯。”周易点了点头。

    他可不想等自己从老家回来的时候，却看到王一二的一具尸体。

    他餐厅刚开张的时候，这憨汉子是第一个来应聘的、

    是从一开始就跟着周易干的，最初的时候，餐厅就他一个厨师，后来有些忙不过来，才又招的宋小子。

    这憨汉子老实本分，干活从不偷奸耍滑，也不搞什么小动作，周易对于他是相当满意的。

    “老板，那不会给你添麻烦吧？”王一二先是面色兴奋，随后又有些犹疑的问道。

    “添什么麻烦？你小子到底去不去！怎么这么墨迹。”周易站起身拍了拍他的肩膀。

    “嘿嘿，老板，去，当然去。”王一二脸上露出憨憨的笑容。

    他在这座城市里，压根没有什么朋友，能跟着周易一起出去溜达，他当然是一百个愿意。

    “嗯，那行，你回去收拾收拾行礼，下午咱俩一起汽车站，坐大巴过去。”周易点了点头。

    “好嘞，老板。”王一二笑了笑，随后转身朝着餐厅外面走去。

    随后周易朝着二楼走去，开始收拾起来行礼。

    要收拾的东西也不多，就带了些换洗的衣服，还有一些必需品。

    主要是给沈梦雅带的。

    嗯，当然，那个皮箱的玉剑和玉钟他自然不会忘记。

    不多时，一手拖着一个黑色行李箱，一手抓着一个小皮箱的周易，从二楼走了下来。

    “收拾好啦？”沈梦雅走到周易面前，帮他整理了一下衣领。

    “嗯。”周易笑了笑，伸出手揽住她的腰，轻轻吻了她一口。

    两人等了大约两个小时左右，王一二拎着一个大行李箱从餐厅外面走了进来。

    “老板，我来啦。”走进餐厅，王一二对着周易招了招手。

    周易伸手示意：“过来坐。”

    王一二点了点头，随后来到周易旁边坐下。

    紧接着，他将行李箱放下，拉开行李箱的锁链，从里面拎出来好大一包橘子。

    “老板，我买了好多橘子，你路上慢慢吃。”王一二憨憨的笑了笑，将橘子递向周易。

    周易神色有些不自然，伸出手拿了个橘子：“一二啊，我吃一个就好了，剩下的全给你吃。”

    “不用，老板！你全吃了吧，我不喜欢吃橘子，我喜欢吃香蕉，这买了好多，老板要尝一个吗？”王一二又从行李箱拎出来一个袋子，摊开袋口给周易看，里面装的都是香蕉。

    “不了，你慢慢吃吧....”周易伸出手揉了揉眉心：“香蕉这东西受不得压，你最好随手拎着，别塞行李箱里了，万一烂里面，那就搞笑了。”

    “嗯，老板说的是。”王一二点了点头，将那一袋子香蕉放在餐桌上，然后掏出一个开始吃了起来。

    “咱们下午才出发吗？”一连吃了好几个香蕉，王一二出生问道。

    “嗯，对。”周易应了一声。

    王一二冲着周易笑了笑：“那午饭我来做吧。”

    “嗯，对了，提前一点做吧，梦雅不和我们一起，她有事，中午的时候会先走一步。”周易点了点头，出声说道。

    王一二点了点头：“嗯，好嘞，老板。”

    