    此刻，望月的咆哮回荡。古神之语蕴含其内，却是瞬间，在望月前方的星空，立刻裂开一道缝隙，直奔玄宝上人而去。

    几乎转眼中，玄宝上人所在的星空，立刻就大范围的崩溃，轰隆隆之声不断下，玄宝上人却是神色如常，右手一指前方那三十丈箭矢，口中轻声道：“空涅！”

    炎雷子双目瞳孔收缩，神色极为凝重，此箭，他记忆犹新，正是修真联盟重宝之一，次空涅箭！

    传闻中，此箭来历不详，岁月更是悠久，早在仙界尚在之时，就有传闻此箭曾沾染了奇异之血，拥有鬼神莫测之神通。

    在决定杀入联盟之时。炎雷子把一切自己知晓的联盟法宝，一一准备了应对之法，此刻感受到这空涅箭的刹那，内心冷笑起来。

    “这次空涅箭传闻中威力莫测，就是不知，与这头月兽相比，又会如何！”

    那三十丈箭矢，在玄宝上人一指之下，立刻震动，蓦然向前一冲而去，仿若开弓之箭，疾驰，直奔望月！

    望月双目露出无尽的冰冷，在那三十丈箭矢出现的刹那，它立刻就感受到了一股危机，此刻看到那带给自己危机的箭矢呼啸而来，望月立刻张开大口，咆哮中在其身前，立刻从虚无中迅速凝聚了无数晶光，却是在转眼中，再次形成了古神一指。

    这古神一指出现，立刻轰然向前点去，直奔箭矢。

    望月更是怒吼中，张开大口，立刻但见无数望月从其体内喷出，这些望月数百上千，每一头都约千丈万丈不等。冲出之际，顿时这整个战场，更为混乱。

    这战场，似乎已经不是罗天与联盟之战，而是成为了联盟与望月之斗！

    随着无数望月冲出散开，四周的联盟修士，一个个面色大变，纷纷快速后退，但他们的速度，却是远远比不过望月，此刻无数望月弥漫，立刻便掀起了腥风血雨。

    战乱之中，甚至一些罗天修士都受到波及，其中王林这里，更是被一头三千多丈的望月吞噬而来，他神色阴沉，一晃之下急速避开，不与其纠缠。

    王林知道，这些小型望月出现，目的只有一个，那就是凝聚出最强大的古神一指！

    此刻。那空涅箭呼啸而来，蓦然间，就与望月幻化而出的古神一指，直接撞击在了一起，一声轰天巨响在这一刹那彻底的回荡整个联盟北部！

    只见在那三十丈箭矢上，那些许暗黑色血迹，在这一瞬间，立刻就有一股沧桑弥漫，化作一股无形之气缭绕箭矢，居然直接破开了古神一指，穿透之中，直奔望月！

    这一幕，让王林睁大了双眼，露出震惊。

    望月的身子，第一次一顿，吼声再起，却是刹那间，四周所有小型望月，甚至包括追击王林的那头，纷纷掉转身子，一同咆哮起来。

    这不是一头望月的咆哮，而是数百上千望月，在其母体的召唤下，齐齐发出的望月之音！

    一根根古神手指在这星空中大范围的出现，浓郁的古神之力，更是在一瞬间，弥漫星空。王林只感觉全身汗毛在这一瞬息，全部打开，眼露狂喜之色。立刻吸收。

    他可以清晰的感受到，古神肉身，好似进行了一场飞跃，在不断地强大，眉心中被隐藏在第三目下的古神之星，那第四个处于半虚幻状态之星，此刻居然有了向实质凝聚的趋势。

    这一切，让王林狂喜。

    “古神之气！！没想到这里居然凝聚出了古神之气，虽说这气息不多，但的确存在！”

    数万里星空中那无数的古神指头，在刹那间疯狂的凝聚，转眼中，出现在四周所有人目光内的，则是那一个几乎达到了实质的古神一指！

    其上那碎裂的奇异纹路，更是清晰无比，这一幕，即便是玄宝上人，也是一怔，面色略有变化，神色中有了阴沉。

    “这望月与古籍所记录，略有不同！不过，我有次空涅箭，这望月即便再强。也绝不可能躲得过此箭！”对于空涅箭，玄宝上人有着强大的自信。

    “我的次空涅箭，虽说只是九品之物，但若是能收了这望月炼成法宝，定然又是一个次空涅极之宝，二者融合之下，再加上老夫数万年的准备，我有八成把握，可以形成次八品空涅法宝！如此一来，我在长老团内的地位，就有了一些与重玄子抗衡之力！”

    那空涅箭速度不减。直接冲击而去，与再次凝聚而出的古神一指，又一次的碰撞。

    望月之吼更是化作冲击，庞大的身子向前紧随古神一指后，不断地前行，但，就在那次空捏箭碰到古神一指的刹那，却是在这个整个联盟北部，掀起了惊天之变！

    那古神一指，居然又一次崩溃！轰隆之声震耳，四周修士，甚至包括王林，全部都是体内气血云涌，直接喷了出来。

    他尚且如此，就更不用说其他人，一个个修士身子轰隆崩溃，化作血肉，居然被生生的震死！

    即便是血神子等人，也在这无法想象的震动下，一个个面色大变，齐齐后退，转眼间，望月身体四周，再无半个修士存在！

    唯有那四个金甲仙卫，死死的困住望月，配合外围九只黑色蝴蝶，不断地掀起风暴。

    这再次凝聚而出的古神一指，蓦然崩溃的刹那，四周那一头头小型望月，居然也有大半，生生崩溃！

    阵阵蓝色的血液飞溅，仿佛把这整个星空都染成了蓝色！

    这是王林第一次看到，望月居然崩溃！虽说只是小型望月，但这崩溃的数量，却是让他心神撼动！

    望月是古神体内之物，坚硬程度，根本就无法想象。即便是小型望月，也绝不是修士可以破碎，但此刻，眼前的一幕，却是颠覆了一切！

    “此空涅箭矢！到底是什么程度的法宝！！”王林擦去嘴角鲜血，呆呆的望着前方，脑中一片空白。

    崩溃的，除了大量的小型望月与那古神一指外，玄宝上人的次空涅箭，也同样崩溃，只见其上，出现了无数细密裂缝，却是在那无法想象的冲击中，寸寸碎裂。

    玄宝上人双目精光爆闪，整个人一步踏出，眼前的一切，虽说与他所预料略有不同，但大体却是没有超过预计。

    “这望月，是老夫之物！”玄宝上人大笑中走出，只见在其前方，那碎裂的次空涅箭，在崩溃的瞬间，却是有一道黑芒从其中一闪而出。

    这黑芒，赫然也是一支箭矢，这箭矢只有三寸，其样子与那三十丈箭矢一模一样，惟独不同的，是其上那血迹，并非暗黑，而是鲜红！

    仿若刚刚沾染了血迹一般！鲜红如赤！

    这，才是真正的次空涅箭！

    此箭一冲而出，其速之快，无法想象！刹那间，直接就刺在了望月双目之间！

    在刺中的刹那，这箭矢内立刻散出一股疯狂的力量，轰轰轰之声拔地而起，震撼星空之中，望月那庞大的身子，却是第一次，颤抖的不断向后退去！

    在望月的双目之间，一股黑色的漩涡弥漫，轰隆之下，发出剧烈的崩溃，立刻便有如喷泉一般的蓝色血液，直接洒落。

    在那黑色旋涡中，那箭矢旋转，向着深处以更加快的速度，继续冲击，每一次冲击，都会形成崩溃。

    望月凄惨的吼叫，在这星空中绝响！

    这凄厉之声，让王林身子震动，好似有一个钻心的痛在扩散，他盯着那望月，后退之速更快。

    这，是望月恒久一来，第一次受到如此重的伤势，它惨叫之声回荡，四周剩余的小型望月，立刻再次大范围的崩溃，砰砰之声中，四周数万里星空，却是所有小型望月，全部死亡！

    望月的双目，血红一片，它，真真正正的愤怒了！

    这一次的怒火，远远超过了无数万年来的一切，尤其是眼下生死危机，此刻双目中的那箭矢，已然威胁到了它的生存。

    愤怒中，望月凄厉的吼叫立刻达到了巅峰，在其身体外，却是有七个模糊的星点，突然之间幻化而出。

    成圆形旋转之下，在望月的咆哮中，立刻其中一个模糊的星点，砰的一声自爆！

    古神碎星！

    王林望着这一切，双目露出奇异之芒。

    随着那星点的崩溃，一股绝强之力，从望月体内疯狂的冲击而起，这力量太大，砰砰之声中，望月眉心的黑色漩涡，立刻崩溃，被生生的撕裂。

    还有那箭矢，居然也被逼出，脱离了望月的身体！

    这一幕，让临近的玄宝上人，面色一变！

    “不可能！古籍内记录，寻常的望月，绝不可能在次空涅法宝之下存活，这望月体型虽大，尽管凶焰滔天，但却也一定会重伤！”

    星空上端的炎雷子，看到这一切，嘴角露出冷笑。

    “前辈曾说过，这月兽，送到联盟的目的，就是为了让它发怒，越怒越好，越是伤的重，此兽能发挥的破坏，就越强！”

    望月的怒火，达到了巅峰，此刻借碎星之力，把箭矢逼出，剧烈的疼痛，让它几乎失去了理智，红着双目，脑中唯一的想法，就是杀杀杀杀！

    吼！！