    龚耀看着摔门而去的背影，愣住，他确实没想到丽香这环会出问题。

    转头，向真纪回以冷冷的注视。龚耀分明是从刚建立的默契蛛网中在想她质问：这种事不应该早就安排好的吗！

    虽然龚耀自己也没什么底气。把一个姑娘压成傀儡总是名不正言不顺。何况自己还是受白井议员“拜托”，在找到篡夺树神社的机会前，说不定自己也是一个傀儡。

    “你应该知道每天都有人来找丽香小姐的吧？对她来说，我只是那些人中普普通通的一个而已。”真纪麻理眨眨眼睛，又是一脸无辜的摊手：“算上之前的接触，我和丽香小姐见面加起来不超过五个小时。这样就想获得她的信任，未免太强人所难了些。”

    然后，背起双手，目光故意瞥向一边的斋藤：“要知道，丽香小姐的心思可是非常，非常的敏感呢。”

    斋藤抿嘴，竟然一句话也说不出口。憋了好久，才勉强挤出几个字词：“……我，我去劝劝她。”

    真纪用她假假的微笑点头，这不是赞许，分明是对一个即将出现的无用功的嘲讽。

    龚耀摇头，劝劝也好。离“考试”开始还有两天，他不在意最后的关头强绑丽香过来。只是她毕竟是斋藤，自己“朋友”的女儿。

    虽然如果丽香拧巴到最后，斋藤自己多半都会动手用强……但，说出来或许比较虚伪，龚耀仍是希望丽香能够心甘情愿。

    并且龚耀终究只是这对父女间的外人，他只能拍拍斋藤的肩膀，把劝说的任务交给这满脸苦涩的父亲。又看向真纪：“能不能和狐神社先接触一下？”

    “当然，我之后把狐神社的地址还有电话发给你，你自己去……为什么要这么看着我？”

    龚耀的眼神确实意味深长，他还以为真纪会给他安排一个线人细细接触来着。说不定能在考试之前与某位狐神社的神官巫女之类见面。

    真纪摊手：“别忘了我还是辉一郎大人的助手，来见你们都得隐秘行事。再和狐神社接触一下，呵，白井议员给的经费再多都捂不住了。”

    龚耀沉默，自己的手机嘀嘀嘟嘟一阵响。面前的真纪发完消息，又看了一眼时间：“我该走了，你的兄长可是只给我批了半天假。”

    她转身，手掌抬到耳边，五指指尖随意的摆了摆，似乎是在告别。推门，离开。房间中只剩下了龚耀和斋藤。

    龚耀叹气：“斋藤桑，你有多大把握说服丽香？”

    斋藤又看了一眼旁边的楼梯，脸上依然残留着心惊肉跳：“没什么把握……不，就是完全没把握。”

    他把目光收回，苦笑：“能和丽香说上话就算成功。”

    龚耀点头，和斋藤一起走出房间。把门关上时，却发现真纪麻理将那钥匙留在了锁上。是留给自己的？

    他耸肩，把门锁起，钥匙收下。犹豫片刻，终于开口：“所以，丽香究竟是为什么才……”

    “我真的不知道，”斋藤摇头：“印象中她绝不是这样的孩子，我也一头雾水。”

    ……

    确认了丽香已经打车回家后，龚耀才与斋藤分别，手机中的地址是他接下来的目标，狐神社？

    确实又是个没落的神社，从它位于的地点就能看出来。而且，说不定比原本的树神社状态还差。

    因为后者好歹还能在东京市中心占据一整个中学校作为地盘，可前者却是完完全全被挤到了乡下。龚耀看着导航，自己常常使用的车子在之前已经报废。至于其他的……它们的所在并不是“宫城耀”留给自己的记忆，恐怕是停在某几个隐蔽的车库中吃灰。而现买一辆又稍显麻烦。

    现在看来，居然是坐电车去最为方便。毕竟拘留所门口就有一个地铁站。

    龚耀耸肩，脚步回旋，就这样进入其中。又拿出手机，拨通了那个真纪麻理提供的号码。

    但任凭龚耀旁敲侧击，对面都一直只是声称他们是什么什么山下农机事务所。扯到后来，龚耀发恼，也不管对面在扯什么，便干脆将“狐，神，社”这三个字一个一个直接自嘴中咬出。

    对面似乎明显愣了一下，却没有再度出声，而是直接挂断了电话。

    电车已经开动，是因为自己在车上喧哗的缘故？稀疏的乘客全都坐在他几米之外，让龚耀像是被隔在了一个透明的壳中。

    这样也不错，他耸了下肩，头靠在电车玻璃上，看着其中自己已经逐渐熟悉的长相。电车车轮与轨道的摩擦声入耳，龚耀眼睛微眯。

    电车继续向前，就是不知道斋藤那边如何了。

    ……

    斋藤跟着丽香的脚后跟回到家中，先是给女儿天成中学的班主任打了个电话。

    虽然天成中学是树神社的地盘，但这学校却不是虚假。如今，因为需要对“爆燃事故”的发生善后，目前在全校休假。

    从手机通讯录中好不容易翻出的那个电话号码隔了许久才接听。斋藤没见过丽香的班主任，但听声音却能觉得听筒对面是个已经被发福的身体夺去了干练的中年男人。

    “斋藤同学的家长吗？抱歉，抱歉，我是她新来的班主任，她的情况我也不甚了解……”班主任开口，他的嗓子里像塞了块海绵，海绵上的孔隙吸收了他大半的声音：“所以，您说的有关‘霸凌’的情况，我是真的不太清楚……”

    斋藤沉默，心中对一位老师的尊敬消失的无影无踪。

    “……但，我接手这个班级的半年来还算略有心得，”班主任继续，似乎是在边说边剔着牙齿：“我所见到的，就是班上的都是好同学，好孩子。”

    “……”

    “所以，斋藤先生，假如，我是说假如，就是有没有一种可能，”班主任把牙签吐掉，意图让他的话语更加真诚：“关于霸凌这种事，您应该听过……就是‘苍蝇不叮无缝的蛋’，或者‘一个巴掌拍不响’之类的话？”

    咔嚓。

    斋藤骤然在他的手机壳子上握出一道裂痕。他血压飙升，呼吸加粗，眼眸凸起，就像目睹了什么穷凶极恶的罪犯。他想咆哮出声，却是往女儿紧闭的房门那里看了眼，终究只是把手机音量调小。

    班主任仍在絮絮叨叨：“斋藤先生，我不确定你说的霸凌到底存不存在，就是我个人建议，您最好先自己加强下丽香的教育。多交流多沟通，多取得同学的认可，这样才能……”

    老警官再也忍不住，把手机一把扔下。

    ……

    丽香的房间中，气温似乎比其他地方还要低。

    她的家不大，平日里连一个人住都稍显拥挤。她习惯了一人在家的落针可闻，靠在反锁的门上听着外面，父亲的每一个动作都显得这么刺耳。

    还有，那个电话。为什么要给那些人打电话！

    一个在其身边满满当当的垃圾袋被她抓起扔出，砸在了房间窗户上。“咚”的一声，似乎惊走了只趴在附近的野猫。

    “咚”。

    丽香呆住，为什么自己的窗户外面还在响？就像……有什么人正贴着这公寓之上缓缓攀爬？

    “咚咚咚”！

    声音忽然变得急促，丽香站起，想要打开反锁的门往外逃。但，外面的父亲似乎又捡起了电话，在低低的和那如同魔鬼的声音交流。

    肌肉一僵，她停下了开门的动作。刘海下的嘴角自嘲，然后悠悠的转身。

    却看见窗外攀着一个高挑又飒爽的女人。她在笑，眼眸中的金色旋涡似乎可以生啖人类的骨肉。她在轻轻招手，似乎在示意丽香给她打开窗户。

    ……是今天早些时候遇到的真纪麻理？鬼使神差般，宛如被那金色瞳孔吸走了注意力，她向前，打开了窗户的锁。

    但真纪麻理却没有进来，只是歪了下头，将她自己马尾的绑绳松开，披肩的长发在晚风中狂乱飘舞：“看来让斋藤桑劝你没机会了，不如我来吧。”

    “……劝我？劝什么？我跟你说过，我才不想当什么树巫女！”

    “那时因为你还不知道成为树巫女的好处，”真纪麻理耸肩：“而我恰巧知道你的烦恼，治不了本，但可以治标。”

    丽香还要反驳，却看见攀在窗外的真纪松开双手，竟然只靠双脚便将她自己的身体固定在了垂直的墙面外：“国久裕子，央奈绪，花垣田……这些名字你熟悉吗？”

    丽香呆住，种种如同噩梦般的回忆涌向心头。针刺的话语，当头淋下的脏水，拳打脚踢，等等等等……记得，当然记得！她在心中呐喊，但反应到身上，却只是抖了抖苍白的嘴唇。

    “熟悉就好，看来我没找错人。”真纪咧嘴，露出宛如恶魔的尖牙：“他们在亲吻着我的脚，在求我，求我带你过去见见他们。不知道亲爱的丽香小姐可否赏光？”

    回过神来时，丽香已经握住她伸来的手。那触感，竟留着父亲给不了的些许温热。

