    满宝沉默了一下后道：“综合来算的话，三成吧。”

    　　这个可能性很小了，但总比直接定论没有可能的老谭太医要好。

    　　一旁的李三郎很憔悴，他问道：“若是开腹取子，有没有可能只保大人？”

    　　满宝立即道：“要是开腹取子只保大人，那我有六成到七成的把握。”

    　　这有点儿出乎大家的预料了，韩尚书疑惑的问，“不应该是孩子的存活率更高一点儿吗？”

    　　满宝摇头，“要是你们不愿意开腹，想要打胎保大人是不可能的；但你们要是愿意开腹，且只要求保大人，那我能用的药就很多，别的不说，麻沸散我就敢下足量。”

    　　韩尚书和李尚书：……

    　　两个人精一下就听明白了。

    　　俩人都有些迟疑起来，一旁的李三郎立即道：“那就保大人吧，岳父，孩子没了就没了，以后纳个妾生了孩子抱到三娘膝下就是。”

    　　韩尚书一听便叹了一口气道：“也好，就如此吧。”

    　　韩大娘子却道：“周小娘子，要是可以，还请尽量保住孩子。”

    　　她道：“为了这个孩子，五娘受了很多的苦，她要是知道孩子保不住，心里还不知道要怎么样呢。”

    　　满宝就点头，“我会尽量的。”

    　　然后就是商量着要做什么准备了。

    　　开腹这样的大事当然不可能满宝一个人做，她是想请太医们帮忙的，不过她不确定韩家和李家能否接受太医进产房。

    　　韩家和李家却没这么迂腐，人命关天了，还有什么能不能的？

    　　不过韩大娘子觉得他们倒是觉着没什么，恐怕韩五娘子不是很同意，于是问道：“周小娘子，不是您做吗，既如此，不如让丫头伺候着，太医们则在门外帮忙？”

    　　满宝问：“你们家能请几个太医来呀？”

    　　韩大娘子便看向父亲。

    　　韩尚书便道：“除了老谭太医外，还有一位刘太医。”

    　　满宝就点头道：“行吧，我知道了，回头我看能不能请医女帮忙，到时候还请韩尚书出面请两位太医来商量商量。”

    　　到那天各人负责什么事都要讨论好，而且她也想问一问两位太医，遇到这样的病症，他们通常都是怎么处理的。

    　　如果手术顺利，还有后续的治疗呢，这个也很要紧。

    　　然后，她还得准备手术中的各种东西，李家和韩家也得准备一些药物……

    　　满宝的小脑袋开始噼里啪啦的规划起来，然后先给列出来一串东西，比如，她需要一个空空的房间，里面不需要什么东西，就放个可以让病人躺着的木榻，有些桌子椅子就好。

    　　这些东西可以慢慢准备，还有各种药材，不过她决定一会儿回去和莫老师商量一下，明天再去找陶大夫他们讨论讨论。

    　　她现在是斗志满满，但韩家和李家的情绪却都不太高，因为她给的成功率太低了。

    　　但除了周满，他们又别无选择，因为别人连她的这点成功率都没有。

    　　满宝没有再给韩五娘子做推拿，既然都要开腹了，就没必要让她受那个苦了，不过她依旧让她第二天做那些矫正动作，还指导了一下稳婆，交代了一下注意事项，确认她们学会后才走。

    　　多运动运动总是好的，这个操对她的身体也有好处。

    　　依旧是韩大娘子把满宝送出去，这一次韩大娘子没有给她诊费，满宝也不在意。

    　　她现在对这些高门大户的做派已经很熟悉了，知道他们是不会在钱这种事上亏待医者的。

    　　满宝让小芍直接送她回家，她先去马厩里和赤骥培养一下感情，喂它一把豆子，这才回屋放下书箱去找庄先生听课。

    　　今天是她学习新课文的时间。

    　　等她学完新课文，写完作业便回屋去找莫老师了。

    　　莫老师的时间和手中能用的资源可比满宝多多了，他给了满宝一个好几个方子，都是麻醉方子，他道：“这都是从古书上找出来的，我这边也在做试验，但用到的很多药材我这边都没有，你想办法买到寄给我，我看看试验效果。”

    　　他道：“因为一些药材已经湮灭在历史的长河中，所以这些药剂没有录入拟人模特的系统，它不能给你用药建议……”

    　　“可这几个药材我也没听说过呀。”满宝一边看着邮箱里的方子，一边给莫老师回话，“我把药名都背下来了，这几个从没听说过。”

    　　莫老师没想到他们那里也没有，沉默了好一会儿后问道：“那你把你们麻药的方子给我，我找人讨论讨论你的方子。”

    　　满宝应下，想了想后写了两个方子过去。

    　　这两个方子，一个是从范太医那里得的，基本上是这个时代通常用的那一个，只是剂量的多少而已。

    　　还有一个则是在百科馆内的一本中医发展史上找出来的，据说是古代流传下来的，已经验证过的最有效的中医麻醉药方了。

    　　这个药方莫老师当然也知道，当初那本书还是他推荐满宝去看的。

    　　他问道：“这张药方上的药材你们那里都有吗？”

    　　“都有。”满宝研究过，虽然有两个药名不一样，但她还是找到了，她原计划给向铭学接脚筋时就用这一个麻药的。

    　　莫老师很满意，道：“我这里缺四个药材，是我们这里没有的，你找来给我，你那里不好做试验，我来做。”

    　　满宝应下，记下了他发过来的药名。

    　　莫老师不断的给满宝发资料，系统叮叮作响，他道：“因为药材的缺失，这些药剂的作用数据没有输入拟人模特中，所以一时还不能确定这些药剂对孕妇和胎儿的影响情况，你现在已经决定要剖腹了吗？”

    　　“病人家属已经答应了。”

    　　“那你要做的事就多了，”这一刻，莫老师也觉得主系统的限制太多了，不然他直接给满宝一个麻醉手环就好了，哪用现在这么愁心这个。

    　　没想到，他们最大的障碍不是术中，也不是术后，竟然是术前麻醉。

    　　莫老师叹息了一声后便继续刚才的话题，“我给你发的是我今天在古籍上找到的一个针灸麻醉的资料，你可以看一看，记录的不是很详细，但这个技术是二十二世纪普遍应用于戒毒、癌症疼痛、风湿疼痛，包括治疗抑郁症的一种非药物麻醉术。”

