    数日后，义庄。

    九叔招呼石坚坐下，一边倒茶一边问道：“大师兄，任小姐怎么样了？”

    石坚端起茶杯呷了一口，说道：“她已经决定跟随大尸兄修炼天尸玄功，我今天来找你，便是受大尸兄所托，请你帮忙。”

    “大师兄请说，能帮的我一定帮。”

    石坚道：“修炼天尸玄功需要一口槐木做成的棺材，槐木属阴，又称鬼木，乃是修尸道必不可少的东西。大尸兄的要求很高，年份越高越好，最好直接用槐木树干做棺身，浑然一体，然后再用边角料做棺盖。”

    九叔一听，一字眉拧了起来，为难道：“上了年份的槐木好找，但直接用树干做棺身，大师兄，恕我直言，全天下恐怕也找不出几棵这么粗的槐木。”

    “你也没办法？”

    九叔无语道：“大师兄，你都没办法，我能有什么办法？再说我又不是棺材匠，不会做棺材，有材料也没辙。这样吧，我带你去镇上的棺材铺问问，也许能找到。”

    “任家镇你熟，你安排吧。”

    “这就走？”

    “天尸玄功入门需七天，大尸兄待不了多久，我也还有事，不可能一直留在任家镇，早办完早回去。现在就去。”

    “好吧。”

    九叔锁上大门，领着石坚往镇上走去。

    石坚问道：“文才去哪儿了？”

    “早上被秋生叫走了，说是帮秋生姑妈干活。”

    义庄离镇上集市不远，没走一会就到了。

    镇上有四五家棺材铺，九叔最先带石坚去了一家名为‘鲁记’的棺材铺。据他说，鲁记是老字号，祖上是木匠，鲁班传人，出了好几代棺材匠，手艺在任家镇是个顶个的好。

    进了铺子，石坚看到里面摆放着二三十口老房，做枋的木材也不止一种，看枋子表面的雕刻纹饰，手艺确实精湛。

    一个剪了辫子，前额镫亮，后面短发披肩的中年走过来，笑着拱手道：“九叔，来买棺材啊？”

    九叔指了指石坚，说道：“这位是我大师兄，他帮一位长辈买棺材。”

    “九叔的师兄，那可是贵客啊，您怎么称呼？”

    石坚道：“免贵姓石，单名一个坚字。”

    鲁老板热情道：“我叫您坚叔吧。不瞒坚叔，您买棺材来鲁记，那可真是来对了，我们鲁记几代人都是棺材匠，做枋的手艺在任家镇敢认第二，没人敢认第一……”

    石坚不想听他吹嘘，从乾坤袋里取出张纸糊在他脸上，鲁老板只看了一眼便眼皮狂跳，眉头越皱越紧。

    过了半响，鲁老板苦笑道：“坚叔，您这哪是做棺材啊，简直就是建皇宫！”

    “能不能做？”

    鲁老板琢磨了片刻，慎重道：“手艺要求高，得把老爷子请出来，材料齐的话，七天就能交到您手里。可这材料，坚叔，用整木做浑棺，这么粗的槐木可不好找，若是只用上了年份的槐木来做，我倒是知道几棵上百年的大槐树，其中一棵有四百年历史了。”

    “我赶时间，浑棺做不成就算了，用那棵四百年大槐树做棺身，不够再用其他年份的帮补。你算算做下来要多少钱？”石坚问道。

    鲁老板道：“坚叔，四百年大槐树有主了，我得先和人家商量一下，人家愿意卖才能算钱，有消息我通知您二位，您看怎么样？”

    “照你说的办吧。”

    从棺材铺出来，九叔咂舌道：“四百年大槐树做棺身，棺上雕那么华丽复杂的花纹，一口阴棺做下来恐怕不便宜？”

    “瞎操心，任家有的是钱。任家没钱，大尸兄会没有吗？”

    “倒也是。”九叔好奇地问道：“大师兄，任小姐跟大尸兄修行，任家的家业怎么办？”

    石坚笑道：“找人打理啊，任家几代人的积蓄，肯定不会平白送人，也不怕人起贪念，婷婷以后是尸姐了。”

    十天后，鲁老板亲自把棺材送到义庄，收了二百五十两银子，看得穷鬼九叔嘴角直抽抽，电影里他看一次风水才敢要五块大洋。

    大尸兄得知阴棺做好的消息，天黑以后赶过来，绕着棺材细细打量几圈，赞道：“好手艺！阴纹清晰，丝毫不差。”

    石坚道：“阴纹至关重要，我一直盯着，绝不会出问题。”

    大尸兄知道石坚十多年前得到天尸宗传承灵玉，熟悉天尸玄功的部分修炼之法，也相信他的为人，方才托他打造阴棺。

    想了想，大尸兄看着石坚道：“石道友，按理说，有了阴棺，婷婷就可以修炼天尸玄功了。但我以为，她身具僵尸血脉，用寻常之法太浪费她的天赋了。”

    “大尸兄想怎么做？”

    “有没有办法布个天尸阴阳转灵大阵？”

    石坚闻弦而知雅意，皱眉道：“大尸兄想引动玄阴之气助婷婷入门？可这是不是太冒险了，玄阴之气何等阴寒，婷婷刚炼天尸玄功，身体根本扛不住，若是没炼就死了，岂不是功亏一篑？”

    “石道友的担心，我也想过，特意想了个解决的办法。”

    “什么办法？”

    “僵尸血！”

    石坚震惊地看着大尸兄，暗道任婷婷该不会和他有什么关系吧，不然老僵尸怎么会为了她动用僵尸血，这真是下了血本了。一滴僵尸血要延迟他多少年突破境界啊。

    “大尸兄，你……”

    “我意已决。”大尸兄抬了抬手，说道：“炼化僵尸血需要石道友催动雷法相助，当然，我不会让道友白帮忙，婷婷修成以后，我会赠一滴僵尸血给道友，应该能帮助道友早日突破修为。”

    老僵尸十多年前就能力压南无德了，借助天尸阴阳转灵大阵和天尸宗弟子苦修这么多年，离天尸仅有一步之遥，他的僵尸血绝非南无德可比。

    这个忙得帮。

    僵尸血不僵尸血只在其次，石坚看中的是大尸兄这个人。

    “不过……”大尸兄话音一转，“我这滴僵尸血可不容易得到，道友还须帮我控制玄阴之气的浓度，尽管有僵尸血炼体，一次吸收太多玄阴之气，或者吸收速度不均匀，也会有危险。”

    石坚想了想，自信道：“大尸兄放心，包在我身上。我也想看看，我们费尽心力炼出来的尸姐，能达到何等程度。”

