    没错，他认识白雪，而且这阵子正在疯狂追求着白雪。

    因为他知道，白雪的来头特别大，父亲是华夏官场大鳄级别的人物，最近甚至还得到了升迁，权势通天。

    只要他泡上了白雪，这对他韩家而言，将是一个极大的助力，更何况，白雪长的还这么漂亮，追求对方完全是人财双收，一本万利之事。

    只是现在看到白雪跟一名陌生男子举止如此亲昵，他整个人都快要暴走了，要知道白雪可是他认定的女人，岂容别的男人轻易染指。

    所以他现在看向陈焲的目光都带着一丝狠毒，恨不得当场将这名不见经传的小子给弄死，敢跟他抢女人，活得不耐烦了吧！

    韩文滨的声音，无疑惊起了陈焲，白雪两人的注意。

    陈焲看到唐红叶，神色有些复杂起来。

    虽然知道唐別鹤脱离红花会成立了鹤盟，他误会了唐红叶，但他还是不知道该以何种态度面对对方。

    至于白雪，看到韩文滨，俏脸上浮现浓浓的厌恶。

    这个家伙，是云天市远近驰名的一个二世祖，仗着自己韩家少爷的身份，吃喝嫖赌抽，五毒俱全，听说换女友的速度比换衣服还快！

    就是这么一个货色，竟然还敢追求她，她都已经明确拒绝了对方，对方还三天两头在警局门口蹲她，让她烦不胜烦！

    现在她好不容易跟陈焲有一次独处的机会，这个恶心人的家伙又像只苍蝇一样围在身边嗡嗡乱叫，她能给对方好脸色才怪！

    “我在这里跟你有关系吗？还有，说话给我注意点，骂谁小白脸呢？你要是没有韩家少爷这一层身份，连小白脸都比不上！”

    白雪恶狠狠的对韩文滨骂道。

    在陈焲跟陈焲家人面前，她表现的温柔知性，但在自己讨厌的人面前，她用不着隐藏自己女暴龙的脾气！

    “陈焲，你怎么在这里，这位是……”

    唐红叶迟疑了片刻，问道陈焲。

    她还在想陈焲刚才跟白雪亲昵的举动，心里有些不是滋味。

    “这是警局刑警队的白雪白队长，上次在张师山我帮过她的忙，今天她请我吃饭！”

    “对了，你怎么也出现在这里。”

    陈焲解释的同时，问了一句。

    “我跟韩家少爷韩文滨在这里谈点生意上的事，你不要误会什么！”

    唐红叶连忙说道，心里下意识松了一口气。

    “韩家少爷？就是这个玩意吗？”

    陈焲目光在一旁的韩文滨身上扫了扫，露出一丝不屑。

    竟然还敢说自己是小白脸，他最讨厌别人骂他小白脸呢！

    “狗东西，你说谁是个玩意，知不知道我是韩家大少，在整个云天市都是顶级富二代，你又算个什么货色，敢这么对我说话，活得不耐烦了吧！”

    本来白雪一句话就怼的韩文滨脸面无存，现在这名不见经传的小子，还敢对他说话阴阳怪气，顿时就让他火大了。

    若不是他今天没带保镖过来，非得让保镖将这个小子的牙打掉。

    “说你啊！你不会是个智障吧，这么浅显易懂的话都听不懂？”

    陈焲冷笑道。

    他最看不惯的就是这些富家大少，仗着自己家里有钱，谁都不放在眼里，一上来就针锋相对的。

    而且，现在看到唐红叶跟这种货色聚在一起，他心里不知为何，也是有些不爽的，所以没打算给这所谓的韩家大少面子。

    凭他现在的实力，也完全没必要将韩家放在眼里。

