    第827章827学习

    苏媛媛也没有拒绝，穿上以后觉得还是挺合身。而且这是她两辈子第一次穿这样的衣服。她自己在镜子前照了好一会。

    没想到自己还有这么英姿飒爽的一面。真是太高兴了。

    换回自己的衣服，告诉谢秘书没有问题的。这衣服她就挂在了里面的休息的房间。

    这边的工作真的挺繁琐的，不过都是在下面整理好了，才会到她这里。

    晚上到了下班的时间，大领导打电话过来了。她心里吐槽，就不能在上班的时间打电话。现在都是自己的时间了。

    等到回来以后一定讨论一下这个问题。虽然脸皮厚但是每天都是自己按时下班，剩下的所有人都在上班，还是觉得非常的不好意思的。

    她进去就看到鲁承民也在。和两人问好后坐下等着大佬发话。

    “小苏。你自己去可以吗？”

    现在问不觉得晚了吗？现在都已经决定好了。

    “我怕我年轻冲动。会干出什么不好的事情。”

    两人都笑了，徐国志说“冲动点也不是坏事，我现在还没有那种热血了。

    以前我觉得稳重好，但是看了你以后，我觉得年轻人冲动好啊。”

    “我知道你是一个理智的人，冲动也不会不知道后果的。”

    “那我谢谢两位的看中和认可了。”

    两人再次的笑了。希望小辈们迅速的起来。不是不知道这个丫头没有野心。可是他们已经看透她的本性了。

    “去试试吧，让他们知道咱们的态度。这次过去没有危险的，就像你说的，是他们上赶上的想要建交。咱们的姿态摆出来。”

    “行吧，我会尽力的。没有什么事我离开了。”

    第二天早上。两个翻译带过来他们曾经用过的书，上面还有他们的笔记，还是非常的有用。

    一天忙忙碌碌的，她手里的工作越来越多了。在晚上下班的时候，邵洪明到了。

    “恭喜。”

    苏媛媛笑了笑“其实我早说这对我来说并不是喜事，你是不是不相信？”

    “我相信。不过我也知道你既然选择了就一定会干好的。”

    “谢谢你的信任。”苏媛媛说完翻了一个白眼，她总是听着别人说相信她是讽刺的意思。

    “晚上我请你吃饭。”邵洪明笑着说。

    “算了，我不去了，马上要出去了。这几天在学习。”

    邵洪明也没有再说什么。他是知道苏媛媛是在和自己划清界限，这样的结果让人挺不爽的。

    被拒绝了，不是高兴的事。不听心里只有苦笑，想起当初的想法，就觉得希望非常的渺茫，等，自己是一定会等的，可是这没有一点进展的等，让人非常的沮丧。

    “好了，你还有事吧？我下班了。”

    邵洪明只能无奈的看着伊人转身潇洒的离开。

    低下头苦笑了一下，还是工作吧。

    接下来两天还是特别的忙，再次的审核了这次出国的人选，虎子也过来了。

    “什么时候回来的？”

    “大嫂，我昨天回来的，我没有接到通知，要不然会早回来一天。”

    “能赶上就行了。你去挑两个女保镖。”本来不想要的，但是这次是第一负责人。排场还是要有的。

    “大嫂，两个太少了，六个吧？”虎子笑着说。

    “也行，你看着去安排吧。还有你的衣服去领，去试试。”

    “明白了。”

    这几天苏媛媛沉迷于D语的学习。现在觉得能够看懂文件了。所以利用中午休息的时间看了看文件。

    还是可以的，就是还听不懂。这比较困难，没有语言环境，只能这样了，回来以后和翻译学几天。

    明天就要出国了，所以今天早上有会议。

    苏媛媛看了谢秘书送来的行程“为什么安排在了下班以后？”

    谢凤兰知道领导最讨厌在下班的时候工作了。

    “苏部长，因为这是安排在所有人下班以后。”意思就是所有人都要工作。

    苏媛媛没有办法，这工作效率啊。

    看着会议的流程，想着要怎么加快会议的速度。

    今天所有要出国的人都到了。鲁承民也出席了。

    “都已经安排好了，也就是再次的确定一下，谢秘书，你来念一遍，如果没有异议就散会。”

    鲁承民眼睛里带着笑。本来他就带着尊贵的气质，这样的笑，更是增加了他的魅力了。

    苏媛媛想着这样的人更加的适合这个工作，天生的带着亲和的能力。

    谢凤兰介绍了整个出国的流程，还有每个人的工作。

    “还有谁有不明白的地方？”苏媛媛不知道她这样问的时候带出了不耐烦了。

    确实已经开过不下十次的会议了。大家都已经把这次出访的所有细节都记住了，不光是自己的职业，而是所有人的职业都记住。

    “好了，既然没有不明白了，就散会。明天见。”

    邵洪明一句话都没有说，他们这边有人全程的跟着学习的。而且他还有两个翻译。

    会议结束后都已经快七点了。虎子跟在苏媛媛的身后。

    “大嫂，我跟你回家。”

    苏媛媛想了想“行吧。”不过并没有直接的回家，而是去医院去看曾红菱了。

    虎子见过他们，但是没有见过杨六郎。

    两人见面以后，杨六郎心里就是一咯噔，杀戮这么重的人却是普通人的白光。

    这应该是跟着苏媛媛在一起的好处吧，这样执行任务的时候发生意外的可能性不大。

    “媛媛，你一定要小心。”

    “放心吧，你也是。什么都没有自己重要，没有你，就什么都没有。”

    曾红菱笑了“我知道的，我是最重要的。”

    从医院回来后，两人回家。

    第二天一大早到了单位，是上午九点的飞机，所以现在已经有一些人过来了。都穿着这次统一的服装。

    当虎子看到苏媛媛穿着制服出来。“大嫂，你这样穿实在是太好看了，一看就特别的英气。”

    苏媛媛对这身衣服也是挺满意的。其实要是换成后世，她还真的不喜欢这个颜色，到了这里慢慢的就喜欢上了。这绿色代表着勃勃生机。

    (本章完)

