    

    “看出来了！”

    卫宗看了看周围，啧啧赞叹一声：“寒玉潭加上森罗树，这种配置，对于你这个境界的武者来说，也算得上奢侈了！”

    这两种东西都有着促进修为的作用，放在一起更是效果更是恐怖无比。卫宗只是站在这里，什么都没做，就能感受到一股股磅礴的力量在往自己身体里面灌注，即使他并没有刻意去修炼，境界也在自然而然地水涨船高。

    不过，卫宗并没有动用自己太初剑经的力量，而是运转起了不灭剑体，通过幽明之焰来炼化吸收这股力量。

    卫宗体内运转的力量，自然没能逃过白衣女子的眼睛。

    “咦？”她有些讶异道：“这是不灭剑体？你是不灭剑宗的传人？”

    卫宗笑了笑，却没有直接回答。

    白衣女子更加奇怪了，据她所知，不灭剑宗在万年前就因为得罪了那一位，被他给灭门了。没想到这么多年过去了，竟然还有传人留了下来。

    她仔细朝着卫宗看去，看那威势，确实与书中记载着的不灭剑体如出一辙。

    想到了这里，她不禁轻声问道：“你想要去剑界，是为了重振不灭剑宗的荣光？”

    “不是！”

    卫宗回答的干脆利落。

    “不是？”

    白衣女子有些愕然。

    卫宗却是抬起头，瞥了她一眼，没好气道：“不灭剑宗都灭了这么多年了，我吃饱了撑得差不多，想要光复它？”

    听到卫宗的话，白衣女子明显露出了有些失望的神色：“你倒是与我想象中有些不同！”

    “是不同！”卫宗没好气道：“我得到了他们的功法不假，但我又不是傻子，剑界是什么地方，我一个还停留在第一步的小虾米想要光复不灭剑宗，那不是找死吗？再说了，你别忘了当初不灭剑宗是怎么灭的……”

    说着，卫宗露出了有些意味深长的眼神。

    白衣女子微微一窒，她想到了灭掉不灭剑宗的那个人，那是他们剑界的最强剑主，剑界的领头人物，虚空中最强的霸主之一。

    虽然在她还没出生的时候，对方就已经不在了，但是这并不能掩盖她对于那个人的崇拜。她一直觉得，像那一位这样的人，才能算得上真正的大自在。

    “好了好了，不说太多了！”

    看到白衣女子的神情，卫宗顿时有些头疼起来。他连忙叫了一声，打断了她的思绪。

    “现在开始，疗伤吧！”

    见到卫宗如此做派，白衣女子也恢复了以往的清冷神色。她对着卫宗淡淡点了点头，轻声开口道：“来吧，我需要怎么做？”

    “去寒玉潭那里吧，寒玉潭水质清凉，而且蕴含着大量的能量，对你的伤势恢复有着极大的好处！”

    白衣女子点了点头，并没有什么异议。实际上，在之前，她也是通过这寒玉潭来压制伤势的。卫宗能这么说，让她对卫宗的信任又多了一分。

    接着，几人移步到了寒玉潭。

    白衣女子玉腿轻迈，轻轻走入了寒玉潭之中。

    本来平静的寒玉潭水顿时泛起了涟漪，冰凉的潭水浸润了白衣女子的衣服，湿哒哒的白色衣裙搭在了她的身上，露出了她姣好的身躯。

    “转过去！”

    见到卫宗直勾勾看着自己这边，白衣女子顿时有些羞恼道：“否则，我把你的眼睛挖出来。”

    卫宗却是没好气道：“我头转过去，还怎么帮你疗伤！”

    白衣女子一愣，显然也想到了这一点，于是她默然无语，不再说话。

    卫宗此时却也走到了寒玉潭之中，静静站在了白衣女子身后。

    感知到了卫宗在身后的气息，白衣女子眉头蹙了下，然后还是将心中的不悦压下，轻声开口道：“你要怎么做？”

    “其实疗伤还要靠你自己！”

    听到卫宗这般说，白衣女子猛地睁开眼睛，带着淡淡的愠怒道：“你这是什么意思？”

    “很简单。”卫宗淡淡开口：“我现在只是一名易空境武者，指望我帮你解决伤势也未免不太现实，真正要彻底解决伤势，还要靠你自己！”

    卫宗的声音很平淡，不慌不忙。

    但是这样的理由并不能使得白衣女子信服，她带着些嘲讽道：“我要是能解决伤势，还要找你干什么？”

    “解决伤势靠你自己，但是我可以告诉你怎么做！”

    “怎么做？”

    “屏住心神，抱元守一！”

    卫宗淡淡开口。

    闻言，白衣女子闭上了眼睛，心神渐渐沉入了心底。

    接着，她能够听到卫宗的声音轻轻传入了她的耳中。

    “你的伤势是揽月秘剑造成的，这种秘剑及其阴毒，可以借助太阴阴寒之力不断生长，因此，虽然你服用了不少的疗伤丹药，但是也是治标不治本，根本无法压制这秘剑的继续生长。随着时间的拖延，这秘剑对你造成的伤势会越来越严重，最后的结果，就是你身上全部的生机都被这秘剑所吞噬，整个人化作一座充满寒冰之力的冰雕。”

    “没错！”

    白衣女子缓缓颌首，她脸上显现出一抹忧愁，轻声开口：“我自知伤势无法痊愈，要不然也不会死马当活马医，来找你这样一个小辈来帮我疗伤。”

    卫宗却是淡淡一笑，道：“我可不是死马当活马医，你来找我，算是找对人了！”

    卫宗的话语中流露着强大的自信。他身为剑主，什么剑法没见过，同时，对于着些剑法的克制之法他也是一清二楚。

    虽然时间已经隔了万年，揽月秘剑也发生了一些变化，但是在卫宗看来，这些变化也只是在一些细枝末节之上将揽月秘剑之上发生，并没有改变揽月秘剑的性质。

    卫宗轻声道：“下面，我说的每一句话，你一定要听清楚，照着我说的做，千万不能出一点点差错！”

    卫宗的话中似乎蕴含着奇异的魔力，让白衣女子不自觉就信服下来。等她反应过来之时，却是感觉有些不对，这个少年，身上居然带着淡淡的威严，让人不自觉就按照他的意思去做！

    “有趣！”

    白衣女子脸上再度露出了笑容，她对这个少年越来越感兴趣了！

    这两天写的都有些晚，大家见谅

