    高健雄得知【4·10持枪抢劫案】的主谋被抓获，顿时心中一喜。

    看看时间，距离案发到现在，才过了三十四个小时。

    距离他吹的牛皮...不，是立下的军令状，足足富裕了三十八个小时。

    早知道，这个牛皮就可以再吹大一点了。

    说48小时内破案, 岂不是更能彰显警方的实力和威严？

    “现在是下午五点，准备一下，今晚八点，准时召开新闻发布会！”

    “是。”

    高局长此时已经迫不及待了，这起案子给他的压力实在太大了，如今终于在规定的时间内, 将犯罪嫌疑人抓捕归案，他也终于能松一口气。

    此时，他带着人，亲自站在分局的门口，迎接着英雄们的归来。

    能在这么短的时间内，破获银行持枪抢劫案，一线的警察们，当得了‘英雄’这一称号。

    很快，押解辉哥的车辆回来了。

    高局长连忙迎了上来：“辛苦了，这次能够这么快就将犯罪分子绳之以法，与大家彻夜不眠地辛苦付出脱不了关系，都是好样的。”

    “高局，不辛苦，我们也就干些常人都能干的事，要说这起案子之所以能这么快侦破, 还是要多亏了江浩，他才是必不可少的人，你是不知道，刚刚在马县, ......”

    李勇面对高健雄的夸奖, 并没有飘，而是将功劳都说给了江浩，甚至还将刚刚在学校的时候，江浩男扮女装，色诱歹徒的事，也绘声绘色地讲给了他听。

    “什么？你说她是男扮女装的？”

    刚刚被人押下车的辉哥，突然魔怔了，因为他也听到了。

    怪不得他总觉得哪里不对劲，原来对方真的不是女人。

    而是男扮女装。

    亏他当初还想嘿嘿嘿。

    现在也只有无能狂怒。

    “不然呢？”

    “呵呵～”

    众人看到辉哥此时瞋目裂眦，不由得发出会心一笑。

    敌人越愤怒，他们越开心。

    “江组长呢？”

    “在我们后面，应该马上就到。”

    说马上，马上就来了。

    这时候，江浩的车也赶到了，随着他和白秀下了车，高局长也走了过来。

    “江组长，真的是多谢了，多亏了有你们专家组对我们基层刑侦的指导，才让我们这起案子破获得这么顺利。”

    “可不敢当, 都是大家努力的结果，人既然抓回来了, 就抓紧时间结案吧，这样我也能尽快回去复职。”

    “应该的，食堂给大家留了晚饭，大家应该都饿了吧，先吃饭，吃完饭才有力气干活。”

    晚饭大家都是在食堂吃的，吃完后，众人没有怎么休息，而是加班加点地开始审讯犯罪分子。

    将整起案件串联起来，把来龙去脉都调查的一清二楚。

    之所以人都抓到了，为什么还这么赶时间，那都是为了赶八点的新闻发布会。

    这次发布会，既是宣布案件破获，通报案件细节，又是宣扬南省警方的一次绝佳的机会，时效性是非常强的。

    越是在短时间内，将这个新闻发布会开出来，越是能证明他们警方破案的实力。

    随着八点准时到来，南省莲花区公安分局，通过自己的官媒在一些平台上，以现场直播的形式，召开新闻发布会。

    由于这起案子是近年来国内首例特大持枪抢劫银行案，因此影响非常巨大，性质十分恶劣。

    谷掫

    全国上下的所有老百姓，都在关注着这起案子的进展。

    自从抢劫案发生后的一个半小时，官方发布了一個案情通报，之后便没有了后续。

    这让一直关心这起案子的全国人民，心里都憋着一股劲，无处发泄。

    上一个案情通报，还挂在热搜榜上，热度丝毫不减。

    这次的直播，更是在这股热度下，也直接登顶。

    某平台直播间，在八点的时候，准时地涌进来了一千多万人，并以每分钟数万的人数在增加着。

    直播间里，高健雄一脸严肃地通报了整起案件的来龙去脉，并宣布，所有犯罪分子均已被抓获。

    同时，也表达了警方坚决打击所有刑事犯罪的决心和态度。

    而评论区的弹幕也在刷屏：

    “这么快就破案了，为咱们南省的公安疯狂点赞！”

    “天哪，买凶杀人？这媳妇谁喜欢谁娶回家！”

    “原来是雇佣兵，怪不得这么厉害，枪法太准了。”

    “所以说，还得要对老婆好一点，不然……”

    “婚姻到底给男人带来了什么？不好意思，走错片场了。”

    “这届的官方能处，有真相是真敢说，不像某些人，藏着掖着，就怕老百姓知道真相。”

    “/大拇指！”

    直播间里，一片和谐，很多夸赞的弹幕，因为人多，一闪而逝了，但是无一例外，都是夸赞南省警方破案效率的。

    如此快速的破案，也进一步震慑了一些想要犯罪，还没有实施的人。

    毕竟这么大的一起案子，警方也就花了三十几个小时就破案，难道你比人家雇佣兵还厉害？

    新闻发布会取得了圆满成功，这给全国的公安，都打了一剂强心剂，极大鼓舞了士气，也让全网对警察这一职业，有了更多的尊敬和推崇。

    第二天一早。

    江浩准时来到了莲花区分局。

    “早啊，江组长！”

    一路上，不管是认识，不认识的，都主动的过来和江浩打着招呼。

    他也已经习惯这个情况，因为不论在哪，自己只要待上一段时间，大家就都知道自己了。

    只要是金子，在哪都能发光。

    这句话，完美地诠释了江浩此时的状态。

    “高局在办公室吧？”

    前台的女辅警见江浩和自己说话，顿时激动的站了起来，紧张的小脸蛋一下子变得红扑扑的：

    “在...在的！”

    江浩点了点头，便乘坐电梯上了楼。

    “江组长，有什么事你直接吩咐小李就行，咋还亲自跑一趟了？”

    高健雄看到江浩手里拿着文件，便连忙将他引入坐席。

    “其实也没什么事，这不前几天投毒案的真凶抓到了嘛，案子也该有个了结了，你看，关于戴媛媛的刑事拘留，是不是该解除了？”

    要不是突然出现的银行抢劫案，这件事江浩早办了。

    “对对对，瞧我这记性，是该解除了，我这就签给你。”

    高健雄不敢怠慢，要知道江浩之所以过来，还是因为这个案子，说到底，这都是他们的疏忽引起的，还差点酿成了大错。

