    第782章你也配凌虐我的弟子

    暖意流淌在四肢百骸，修复损伤的身体，温暖的感觉令人紧绷的神经放松。

    治疗完毕。

    楚盈盈望着宫九那满是灰尘和血迹的衣衫，眼里闪过难以言表的复杂，闷闷的感觉弥漫整个胸腔，压抑的令人呼吸困难。

    真的是亓玄吗？

    亓玄也会这般狼狈任人随意欺辱？

    她闭上眼甩掉脑海里的想法，压制着心头在不断蔓延的痛苦，拿出两本基础的剑诀和引气入体的书籍丢给宫九。

    “把这些内容背熟，另外你住的地方在偏殿，一日三餐会有专人提供，无需你负责。”

    “是，师父。”

    他拿着这两本保存的完好无损，没一点折痕的书籍，小心的抚摸，眼底溢出狂热。

    宫九收起书，嘴角扬起浅笑，语气恭敬，发自肺腑的说道，“师父，谢谢您为我治疗伤口。”

    烟雾缭绕的宫殿里，衣衫褴褛，清瘦的少年周身没一丝戾气。

    她透过这单薄的身躯仿佛穿梭过光阴，再度看到那为芸芸众生牺牲的亓玄。

    “嗯，下去吧。”

    楚盈盈眉眼微冷，神情恍惚，记忆漂浮间看到雪山之巅，跌落在冰凉雪地里的自己。

    这个徒弟的身上有亓玄的气息，那是不是意味着可能是他的转世？

    但当初帝尊三魂气魄皆消散于天地之间，不复存在，这真的是她要找的人吗？

    “是……”

    宫九不知是否感觉错了，总觉得师父的脸色微冷，身上带着难以接近的冷漠。

    他退出房间，一室清冷，处处布置精致的殿内失去暖意，满室孤寂，安静无声。

    楚盈盈坐在榻上，眼神无波，那壶温热的茶水早已变冷，弥漫的清甜茶香也消散。

    沉思许久稳定心神，她起身运起法诀飞跃离开宫殿，查探到今日擂台赛时伤人的冯洛气息。

    郁郁葱葱的苍天古树下，冯洛擦拭掉额头溢出的汗水，暴躁地踹了一脚大树，嘴里不断的吐出一堆不堪入耳的污言秽语。

    “呸，什么垃圾！那个宫九就是个废材，也不知道楚长老看上他哪点非要收为徒弟。”

    “放着那么多的天才不看一眼，收一个毫无基础的凡人为徒，这里面要说没猫腻纯属骗鬼。”

    “搞不好是楚盈盈那个婊子见宫九长得还不错，准备收去暖床，白天是师徒晚上是夫妻。贱人，狗男女！”

    ……

    冯洛骂骂咧咧，突然间感到后方传来一阵冷冽强大的杀气。

    还没来得及防御，下一秒身体便被一股力道甩出去，重重摔在地上。

    “呃……”

    他的喉间溢出一声痛苦的闷哼，没来得及起身一把轻巧薄如蝉翼的剑落在脖子位置。

    若稍微不注意，那把剑便会刺穿脆弱的脖子，鲜血四溅。

    “楚……楚长老……别……我错了，我不应该背后乱嚼舌根，求您这次饶过我吧……”

    冯洛摔得浑身疼痛，心脏紧紧高悬，结结巴巴的求饶，面色惨白如纸。

    “你确实错了，我的弟子你也配随意欺辱凌虐？”

    楚盈盈轻嗤一声，未见一星半点心软的迹象。

    她手中的灵剑转变位置，轻轻一抖一落，瞬间刺穿他的肩膀。

    “啊啊啊——”

    惨叫声响彻云霄，刺穿耳膜。

    (本章完)

