    刺骨的风呼啸着抚过城市沉睡的面容，暴雪夹着细碎的冰雹席卷了大街小巷的每一个角落。

    这样的寒冬，可没有多少人乐意在此刻出现在街头，接受零下15度的酷寒，以及打在身上隐隐作疼的冰雹洗礼……

    城市中心的一间公寓里，三室两厅的格局已不是一般白领可以负担的房子，简约而又明亮的装修使整个屋子看来格外的舒服。

    轻柔的铃声从一间房间里响起，随即整个屋子渐渐明亮起来，屋顶不知是由何种材料制成，正一点点的闪耀起橘黄的光线，这是现下最流行的微控式灯具，划时代的照明开设计一经推出就掀起了无数人的追捧，不过这种材料的造价也远不是一般人可以负担的起的。

    橘黄的光线将整个房屋照耀的纤毫毕现，整洁的厨房、一间布满各种试管、仪器，仿佛实验室的房间，一间放置着高级游戏营养舱，还有一间正是铃声响起的地方，显然是这屋子的主卧了。

    床头乳白色柜子上放置着一个牛头人模型，祭祀打扮的牛头人轻拍着腰间的战鼓，铃声就是从战鼓中一股股跃出，随着拍打战鼓的动作，牛头人模型踏着牛蹄在柜面上摇摆起来，悠扬的音乐、轻快的舞蹈，使这个牛头人模型更加栩栩如生，乍看之下仿佛真是《苍穹》中的可爱牛牛来到了现实。

    “7：3o-am”

    牛头人模型腰间的战鼓上显示出一串电子时间，在轻快的音乐声中，床上的男子翻身，懊恼的嘀咕一声：“该死！难得能睡个懒觉，昨晚怎么忘了把闹钟关掉。”

    在床上翻转了一会，男子无奈的觉再也睡不着了，不由感叹自己的生物钟为何如此的奇怪而精准，实在是天生的劳碌命。

    披着睡袍走到窗边，拉开厚厚的窗帘，当看到窗外暴雪席卷城市的一派寒冬景象，男子睡眼朦胧的端详了一会，旋即笑道：“这样的早晨，暴雪寒风，自然要做些有意义的事情。”

    哼着与牛头人模型时钟里同样悠扬的音乐，男子踏着轻快的脚步钻进了洗手间，片刻之后又窜进了厨房，很快的大厅里就弥漫起浓郁的咖啡香，在几声叮咚的脆响后，男子端着一杯咖啡和一盘散着浓香的三明治放在大厅的茶几上，随后他拿起一本大部头的书籍，靠在茶几旁的摇椅上，准备就这样度过漫长寒冬的一天。

    “咖啡，三明治，星际旅行游记，今天团里又没有活动，在这样的飘雪季节，实在没有比这些更有意义的事情了。”男子端起咖啡喝了一口，脸上浮现满足的神情，呢喃了一句：“perfect！真是一天完美的开始……”

    可惜，男子的完美开端并没有持续多久，茶几上的三明治和咖啡还没有消灭一半，那本大部头的星际旅行游记尚未翻过两页，手机急促的铃声使男子不得不放下手本，拿起手机一看，浓密的眉毛不由自主的聚拢起来。

    踌躇了一下，男子还是接通了电话。

    “妈，怎么想起来打我电话了？大哥、小妹都还好么？”男子尚未等电话那头开口，就变换话题试图转移那一头的注意力。

    但是，显然电话另一端的人并不准备这样放过他，手机里传出一串女子的喝骂声。

    “你还记得我是你妈？我还以为你这小混蛋把自己当孤儿呢？”

    “阿南，你问问自己，多久没给我打电话了？啊？怎么不说话，我来告诉你！整整1o2天17个小时。”

    “你就是这样对待自己的亲生父母的？一年到头不见人，电话几个月也没一个。”

    “是不是要等你老爹和我眼睛一闭，在咱们葬礼上你才会回家逛一逛？你这个不-孝-子……”

    手机里的另一头，除了一个中年女人延绵不断的碎碎念，不时还夹杂着几声闷雷一般的怒哼，男子尽量将手机拿到远一点的位置，无语摇头，暗忖：等到你们的葬礼，就您两人的身板，恐怕那时大哥的孙子都要念大学了。

    当然，这样的话男子也只敢在脑子里转一转，言语间却是小心翼翼的陪笑：“妈！这不是工作太忙嘛!我今年过年一定赶回去，和老爸、您，还有大哥大嫂，小妹吃个团圆饭。”

    男子这样说着，心里已在盘算着，过年回去该找个什么借口，过了大年初一就逃离那危险地带。

    “哼！哼！工作忙，你老妈知道你工作忙，所以，今年过年你回不回来都没什么。”

    “那怎么行呢！大年夜我一个人在外面，那得多凄苦啊！”男子满口异乡人飘零的乡愁，可面色却是眉飞色舞，琢磨着大年夜和《苍穹》里的队友们到哪里去庆祝。

    “凄苦，今年绝对不会了。”电话另一头，中年女子的声音猛然高昂起来，“阿南，我知道你这么多年在外面一个人打拼的艰难，也知道你不想在家里找女孩。碰巧，你小妹前几天xx市玩，本来是不想通知你，谁知你小妹一个高中同学竟在那里读大学，快毕业了，你老妈我看了照片，那姑娘可真是水灵，人家女孩正好也有那意思。你老妈我就将见面的日子给定下来了，就是今天，时间是9点3o分，星梦咖啡厅，你小妹也在哪里。阿南，你也老大不小了，这次机会可要好好把握啊！”

    说着，中年女子话音一转，狠声道：“如果这次办砸了，以后你就不要回来见我了。”

    “嘟嘟……”

    手机里传来阵阵盲音，男子如一具雕塑愣愣地坐在摇椅上，他没想到自己都这样躲避，还是逃不过老妈1逼婚的魔掌。

    “9点3o分，星梦咖啡厅，这路程不是要马上动身？”男子望着窗外肆虐的雪景，顿时觉得浑身一阵寒冷，呻吟道：“老妈这一招可太狠了！”

    思虑再三，男子权衡良久，还是决定赴约，两面三刀的应付一下，否则公然对抗母亲的权威，那后果可是相当的凄惨。

    正在男子起身准备换衣出门的当口，手机再一次响动起来，来电显示的号码令男子眼睛一亮，忙不迭按下通话按钮。

    “嗨！楼兰，什么事情？是不是药剂不够，我你的邮箱里应该放了不少存货，你说一下需要什么，我报给你在第几封邮件里去找。”

    “你这人脑子里难道除了炼金药剂就没有别的吗？”清脆柔美的声音从手机里响起，男子甚至能够感受到电话另一端，那个娇媚女人浑身散的热力，“今天是什么日子，你不会忘记了吧？明南？”

    男子一怔神，连忙回答：“没有，怎么会忘记呢！今天是残雪和海沙的婚礼，我礼物一周前就准备好了。”

    “嗯哼！没忘就好，婚礼之后还有舞会，你这人平时就没见过穿礼服，记得到时着装正式点。下午一点，预定地点碰头，不见不散。”

    “哦，好的。我礼服也是一周前订的。”男子赶忙为自己辩解，随即想到什么，小心翼翼道：“楼兰，晚上舞会的舞伴，不知你能不能……”

    “嘟嘟……”

    手机里再次传来的忙音，使得男子有些怅然若失……

    …………

    星梦咖啡厅位于城市中心的闹市，即使在这样可把人冻成冰棍的季节，咖啡店里依旧坐满了客人，喧嚣的城市似乎永远不会停止前进的步伐。

    明南坐在靠窗的座位上，接受上对面两双审视眼光的打量，着实有些不自在，他暗暗打量了自身一圈，这身礼服可是一周前他通过英雄光的关系，找上星际联盟知名设计师量身定做的，就连设计师本人也对他这一身穿着赞不绝口，可对面自己的妹妹以及身边打扮靓丽，容貌秀美的女孩，怎么目光中好似有些不屑的成分。

    明南有些受不了这种尴尬的气氛，事实上，他对于这种相亲似的约会一向都不感冒，找了个借口尿遁到厕所里，想去抽根烟缓解下心情。

    望着男子的背影，座位上的两个女人再也憋不住话，打开话茬就聊开了。

    明南的小妹望着闺蜜，歉然道：“对不起，静静。我哥他本来就没什么约会的经验，所以打扮的有些，有些，有些……”

    小妹连续说了三声“有些”，却又不知该如何继续下去，不由暗中埋怨起自己的二哥来，诚然你一身礼服显得重视这场约会，而且这一身打扮看上去也确实像那么回事，可你也不要在袖口上绣上“Jy”两个字啊，那可是星际联盟最顶级设计大师的字样，你这样不是明白告诉别人穿的是假货嘛！

    身边叫静静的女孩恬淡的笑了笑，摇头叹道：“这没什么，现在25岁的男人，能显得不轻浮已经很难得了。你二哥只不过是对着装不太了解而已，不过，这一身礼服虽然是假的，也蛮像那么回事的，倒是有几分‘Jy’大师的风采。”

    小妹干笑了几声，撅着嘴开始埋怨自己二哥的不是，希望能够借此将这场约会的不和谐挽救回来。

    明南尿遁回来后，见自己妹妹和静静聊得正欢，也乐得在一边当闷葫芦，不声不响的喝着咖啡，等待着正午的到来。

    “哥，你啊！就等着被老妈念死吧……”

    吃完午饭，明南对于小妹的眼色视而不见，微笑着与两个美眉告别，直接无视了小妹那恨铁不成钢的威胁。

    直到两个女孩的身影没入街道的出租车里，明南才站起来，向着地下停车场走去。

    …………

    “阿光，到哪里了？”

    “还有一小时准时抵达！嘿嘿，老烟。今晚我可是伴郎哦~！”

    悬浮跑车的通讯器里传来英雄光日渐清朗的声音，明南一想到这小正太当伴郎的模样，又想到身为伴娘的翩翩雪儿，那情景就令他感到有些怪异，不禁无奈的笑着摇头。

    “我大概半小时左右，那我先到那里等你们。”

    明南说着已送悬浮跑车冲上了半空的二线空中轨道，刚才约会时他丝毫没有载自己小妹和那女孩的意思，因为他知道，若是被家里人知晓了自己现在的经济状况，那老妈的逼婚浪潮只会更加的汹涌澎湃。

    悬浮跑车在二线空中轨道里飞驰，就快要达到队友们预定的地点时，明南的手机忽然急促的响起来。

    接通之后，手机里传来妹妹梗咽的哭腔：“二哥，你在来那里，你快来。我和静静出事了。”

    “出事了？！”明南双眸寒光一闪，沉声道：“别慌，你和那女孩现在在哪里？”

    “在警察局……”

    …………

    “若是我儿子出了点什么事情，你们三个就等着给他陪葬吧！”

    怒吼声在警察局内二楼的局长办公室里不停的咆哮，小妹和静静早就吓得六神无主，两个女孩涉世不深，并不清楚眼前衣着华贵的中年男子到底是什么身份，可身边的出租车司机明显是老油条，听到中年男子的咒骂，早吓得瑟瑟抖，若不是坐在椅子上，恐怕当场就要跪下去。

    警察局长也是一脸难看，他心里清楚这中年男子一贯跋扈的做派，可这中年男子的*实在太过骇人，也只能在一旁陪笑脸，将出租车上的司机和两个乘客带到自己办公室，也算是保护这三人暂时的安全。

    “林董，令郎只是轻微的擦伤，应该没有什么大碍。我已将自己的专属医生请来，想来不久之后就会给你好消息。”警察局长陪着笑脸，心里却是异常憋屈，自己一头撞到歇火的车上，竟然还反咬一口，这世道，唉……

    “哼！最好如此。”中年男子森冷的目光掠过两个女孩，小妹和静静死命憋住，才不致当场哭出来。

    “如果我儿子的神智出现一点问题，你们两个就准备好好伺候他一辈子吧……”

    狰狞的话音还未落下，办公室的门猛然被踢开，一个高大的身影出现在门口。

    “哦？要我妹妹伺候谁一辈子？姓林的……”

    “二哥！二哥！”小妹看清来人，不禁惊喜的站起来，猛然间她意识到什么，不由面色再无一丝血色，她猛然想起自己刚才慌乱之余只顾给哥哥打电话，可眼前的中年男子明显是有着极大来头的人，自己哥哥只是个研究所的研究院……

    “二哥！对不起！”小妹终于明白自己干了什么，再也压抑不住情绪，呜呜的哭了起来。

    “刘先生！”

    “刘……刘先生……”

    两声高八度的声音猛然将少女的痛哭打断，两个女孩愣愣地望着警察局长和那中年男子变幻的脸色，整个办公室的气氛一下子无比诡异起来……

    …………

    “刘先生，我真不知是您的舍妹。真是，真是……，犬子竟然一头沾上了刘小姐的座驾，真是撞死了也值啊……”

    警察局的门口，两个女孩傻傻的望着满脸谄笑的中年男子，实在无法将刚才那凶神恶煞的形象联系到一个人身上。

    “我还有事。”

    明南一句话，中年男子立刻行礼告辞，临走不忘将名片和一张金卡恭敬塞到两个少女的手中。

    “哥，这卡……”小妹望着纯金打造，周边镶钻的金卡，犹豫的望着自己二哥，打量的目光似乎想看看这人到底是不是自己的亲生哥哥。

    明南拍着妹妹的头，笑道：“看什么看，既然是赔礼，你还回去会把他吓死的。收着吧。”

    “谢谢你，刘大哥。”静静神情复杂的望着眼前的男人，她此刻明白，这人与那身礼服一样，都是表里如一的内敛。

    小妹秀目一转，狡黠的笑起来：“二哥，我可是被吓坏了，下午你可要给我当护花使者哦！”

    “我真有事。”

    明南一句话让小妹嘴撅起来，少女嘀咕道：“有什么事，这么好的机会都不懂把握。”

    不大不小的声音若如明南和静静耳中，前者略显尴尬，后者则羞红了小脸。

    正在气氛陷入尴尬的时候，一个柔美的声音从远处传来。

    “好啊！刘明南，你半天不过来，原来是在把妹，泡妞泡到警察局，也真有你的，我以前倒是小看你了。”

    三人闻言转头，一袭火红的礼服映入三人的眼眸，肌肤胜雪，一头红色长即使在这样的寒冬似乎都散着火焰的热力，一个如玫瑰般美丽的女人。

    这个如玫瑰般艳丽的女人正注视着这里，眼眸中有着似笑非笑的神情，两个女孩生平还从未遇见过这样气质出众的女子，一时间不知该说些什么，只是瞪大眼睛愣愣的望着来人。

    “这是我小妹。”明南指着自己妹妹，旋即又补充道：“是亲妹妹，这是她同学。”

    “哦，你妹妹。”丽人走上前，拍着小妹的头，笑道：“很可爱，和你一样可爱呢……”

    亲昵的声音使得明南瞬间窒息，他张嘴不知该说些什么，不过远处却传来一阵阵压抑不住的爆笑声。

    一个光头大汉和两个同样身材的男子勾肩搭背，三人捂着肚子差点笑翻在地上。

    “这是楼兰么？真是楼兰么？”光头男压低声音，和身边同伴窃窃私语。

    联盟女婿紧了紧领口的蝴蝶结，一脸严肃：“火焰女也是有温柔的时候的……”

    英雄光从路边的跑车里探出头，难以置信道：“是啊！楼兰姐姐一年也难得露出这么温柔的神情……”

    火楼兰站在警察局门口，对于远处同伴的窃窃私语置若罔闻i，轻笑道：“既然是你妹妹，一会就一起去参加婚礼吧。”

    明南想到出席婚礼的那些人，很坚决的摇头：“算了，不要吓坏了她们。”

    “也好……”

    小妹和静静笑着挥手与明南、火楼兰道别，两个少女望着雪花中穿着黑色礼服的男人以及红色长裙的丽人，一时间竟不知该说些什么好。

    …………

    “楼兰。”

    “怎么？”

    “一会婚礼之后的舞会，我没有舞伴，不知可不可以，可不可以……”明南望着身边娇艳的丽人，口舌和平时一样有些结巴起来，这一刻他深深羡慕死党花满楼那张利嘴。

    戴着红纱手套的粉臂挽住明南的手臂，火楼兰眨眼问道：“怎么？难道你晚上有别的舞伴了？”

    “没，没有，怎么会有！”笑容在脸上不断扩散，明南不禁语无伦次起来。

    这时，一道银色的闪光从半空中俯冲而下，一辆银色的悬浮跑车停在路边，车窗滑落露出驾驶者平凡而耀眼的面容。

    “这样的雪天压马路，还压到警察局门口来，你们这些家伙还真闲的可以。”

    “头！！！”

    “哦~！葬雪嫂子，还是那么漂亮……”

    “头！？什么时候生个小左，我预定第一顺位干爹。”

    “滚！就你这张破脸，也有资格当第一顺位干爹。肯定是我花满楼，谁和我抢？敢和我真人pk么？”

    “这年头，咱们讲究以德服人……”

    在一群人骂骂咧咧的吵闹中，六辆悬浮跑车浮空而起，消失在大雪纷飞的道路尽头……

    …………

    （新书的上传，不出意外是这周六的正午，届时童鞋们赏光移步。）