    瑶池天城西北方向的那座小城如今已经成为林墨的领地。

    所以，林墨直接传送过去就是了。

    至于小城的打理，林墨没有理会，反正瑶池天城会派人专程来打理的。来到小城后，林墨就离开了，在位于小城南面上亿里处停了下来。

    随着赤炼门的开启。

    太昊沣等人蜂拥而出，一百零七人在踏入赤炼门的那一刻，天地中的力量疯狂涌向他们。

    瞬间，方圆数千万里范围的力量皆被抽空，天地在剧烈晃动，太昊沣等人像是饿了很久一样，疯狂的吸收着四周游离的力量。

    位于此地的各种走兽飞禽，皆吓的四处而逃。

    还好，这古神战场的力量丰厚至极，不然若是放在外面的话，太昊沣等人恐怕要耗费很长时间才恢复。

    随着力量不断涌入，太昊沣等人的气息则不断攀升。

    一百余人的气息疯狂攀升的场面是何等壮观，整个虚空皆被气息震碎了，方圆百里区域内的高空，像是一条被撕裂的黑龙一样，直窜云霄。

    这还是太昊沣等人控制了自身气息的结果，若是没控制的话，场面会更加轰动。

    林墨暗暗庆幸，幸亏没让他们在自己的封地附近恢复，不然光是他们恢复的动静，都足以将整个封地夷为平地。

    方圆上亿里的游离力量彻底被抽空了，太昊沣等人也恢复了近七成的力量，不是他们不想完全恢复过来，而是没办法完全恢复，因为他们力量亏空已经很久了。

    要彻底恢复过来，还得需要一段时间。

    不过也足够了，哪怕七成的力量，包括太昊沣在内的一百零七位族人皆都算是稳步在了半神层次。只是他们的银月和金日神核比较小，只有颗粒大小。

    要让这两颗神核达到和星辰神核一般大小，起码得耗费一段时间。

    “终于恢复一些了。”

    “真痛快。”

    “少族主，以后这里就是我们的族地了？”有族人忍不住问道，这里倒是不错，至少是古神战场的一端，在这里发展的话要好得多。

    “不，我们的族地在东方之地，那才是我们的族地。”林墨沉声说道。

    东方之地……

    太昊沣等人神色变得凝重起来，没错，太昊一族的族地就位于东方之地，那里才是太昊一族统御的族地。如今被句芒一族所夺，他们迟早会夺回来。

    这一趟出来，是为了帮太昊沣等人恢复，所以在他们恢复后，林墨将太昊沣等人重新收入赤炼门内。

    毕竟，一百余位半神同行，那声势太浩大了。

    赤炼门的大脉主还需要人去守护，所以就算林墨不说，太昊沣等人在恢复之后，也会主动要求回到赤炼门中。

    关于大脉主那边，林墨想帮忙，奈何不知该如何帮忙。

    句夜已经离开了。

    灭屈虽为灭神子嗣，但他对如何成为古神却说不出所以然来，而南掌殿就更不用说了，他根本就不知道。

    至于泠鸢的话，林墨找过她几次，然而她像是沉睡在了识海深处一样，无论如何呼唤，她都始终保持着沉睡状态。林墨怀疑，泠鸢是不是把自己的识海当做可移动的住处了。

    泠鸢没办法回答之下，林墨也只能暂时放弃帮忙的念头。

    一路上，林墨朝着封地飞掠，只有封地才有传送阵返回瑶池天城。

    反正也不急，所以林墨也没太赶。

    耗费了半天时间，林墨才飞掠了三千万里左右。

    突然，林墨停了下来，眸子微微凝缩，然后缓缓说道：“六位，不知找我有何事？”

    “居然被你察觉了……”六道身影浮现而出，为首者面色沉冷至极。

    “半神？”林墨有些意外的看着为首者。

    “你眼力不错。”为首者淡淡道：“既然知道我乃半神，那你就该知道结果。你跑不掉的，给你一个自裁的机会。”

    “自裁？”林墨笑着摇了摇头，“我想知道，谁派你们来的？”

    “你不用问，就算你是将死之人，我也不会告诉你。”为首者冷声说道。

    “其实你不说，我也猜到了，是句芒一族对吧？”

    林墨轻叹了一口气，“句芒一族还真够舍得的，派出一位半神和五位银月神核凝聚的伪神来杀我。如果是以往的话，我未必能逃得掉。但是现在，既然你们来了，那就别走了。”说话间，林墨随手开启了赤炼门。

    唪唪……

    一道道的身影从赤炼门窜出，以极快的速度包围了六个刺杀者。

    看着上百名男女……

    六名刺杀者的脸色顿时变了，而在感受到这上百名男女的气息后，他们的眼中透出了难以抑制的绝望，怎么会……这里怎么会有一百余名半神？

    “刺杀我族少族主。”

    “好大的胆子。”

    “我太昊一族的少族主，你们都敢动，真是活腻了。”上百男女面露狰狞，直接硬生生的围了上去。

    一百余人对六人。

    结果如何，林墨已无需去看了，那个半神刺杀者试图杀出重围，但此人却忽视了人数差距，被分脉族人们直接抓了回去。

    那个半神刺杀者神情惊恐不已，眼神中流露出难以抑制的懊悔，如果早知道会遭遇到一百余名半神的围杀的话，他就不接这个任务了。

    这注定是一场不公平的对决，毕竟六人对一百余人。

    仅仅片刻，六名刺杀者就全部被解决掉了。

    分脉族人们还一副意犹未尽的模样，毕竟被困得太久了，好不容易可以放松一下，结果还没热身呢，对方就已经死了。

    “少族主，要不我们干脆杀到句芒一族去……”

    “没错，句芒一族欺人太甚了。”

    “我族昔年对句芒一族犹如手足，而现在他们却对我等犹如死仇。”分脉族人们越说越恼怒，有的已经怒火上涌，准备杀向句芒一族了。

    “都别冲动，句芒一族占据东方之地已多年，如今的句芒一族有多强，我们不清楚，贸然出手只会坏事。先弄清楚句芒一族的情况，再做打算。”太昊沣阻止了族人们。

    “三脉主说的没错。不要急，慢慢来。既然句芒一族出了一次手，那就必然会出第二次……虽然我们战力上比不上句芒一族，但我们却有一项优势，那就是你们的存在，句芒一族并不知晓。”林墨说道，这也就是为何他都让太昊沣等人待在赤炼门内的缘故。

    让太昊沣等人回到赤炼门后，林墨继续沿着原路返回。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

