    别看黎堂峰讨长辈们欢心有一手，可要真说起脚踏实地的买菜做饭，这位大爷无疑是个幼儿园级别的选手。

    我虽然比不上我妈，但也好歹知道怎么买菜，充其量也就是小学三年级的水平吧。

    给黎堂峰当老师还是绰绰有余的！

    黎堂峰显然是没怎么逛过这样的菜场，想来也是，领导一直都是高高在上，家里都有专门处理家事做饭洗衣的帮佣阿姨。他能去过菜场，那才是有鬼呢。

    我牵着黎堂峰的手，一路指点江山。

    这样的机会可不多啊，我得抓紧了给领导好好上课。

    才逛了没一会，我们手上的袋子就装满了。按照黎堂峰的意思，反正我们也不长来买菜，索性多买一点，让我爸妈接下来几天都可以不用出门了。

    一个幼儿园选手的提议得到了小学三年级导师的认可，所以这一买就一发不可收拾了。

    导致很久以后我妈还经常拿这事出来调侃，说是她闺女和女婿去买菜，差点没给把半个菜场给搬回来了云云。

    反正这样的光荣事迹是我和黎堂峰共同创造的，领导在前面挡着，我什么也不怕。

    正在我们停下来整理大大小小的包装袋时，我突然用余光察觉到身后有人！

    可能是这两天被跟踪盯梢多了，我这第六感也出奇的灵光。我不动声色的和黎堂峰一起把大包小包的菜都放上车，然后我转身对他说：“你在这里等我下，我去买个梅花糕。”

    说完，我就把黎堂峰一个人丢在停车场，只身一人义无反顾的又投身进了菜市场的大门。

    和一个人影擦肩而过时，我伸手一抓，牢牢的扣住了对方的手腕。

    那人发出一声惊呼，是个很清脆的声音，是个女人。

    等我看清她的脸后，轻轻一笑：“真是巧啊，王小姐，怎么在这里又能遇见你呢？这是不是上天赐予的缘分啊？”

    大概是我的表情太过狰狞，王以宁浑身一颤，原本伶牙俐齿的她也变得磕磕巴巴起来。

    “我、我……”她“我”了半天也没说出个所以然来。

    我又笑笑：“王小姐要买什么菜啊？我对这里熟悉的很，跟老板关系也不错，我陪你去啊！帮你省钱还可以帮你拎菜。”

    我认为自己的态度已经非常好了，面带笑容还语气友善，只是王以宁不这么想了，她瞪大了眼睛惊慌了好一会才镇定下来，然后一把甩开了我的手。

    王以宁清了清嗓子：“不用你帮忙，我自己可以的。”

    我微微眯起眼睛：“是吗？王小姐和我是老乡啊？你家里也住在这附近？”

    王以宁脸色变了变：“不是，这些跟你没关系吧？”

    不得不说啊，清醒过来的王小姐语气都变得比刚才硬了。看她两手空空的跟了我们好久，显然是有备而来。

    想起昨天晚上黎堂峰和我说的话，我不免对这个年轻的女孩又高看了两眼。

    这是个被策划助理给耽误了的地下工作者啊！可惜了，我不认识高层人士，不然给她推荐上去，再给训练个几年，搞不好就能出一个新型人才了。

    我弯起嘴角：“怎么能跟我没关系呢？你看我们这么有缘，短短二十四小时不到的时间，我们已经相遇了四次了。”

    说着，我语气一转：“或者说，王小姐你希望我去报警吗？就告你尾随跟踪，已经影响到我的正常生活了。”

    王以宁到底年轻，可能也没经历过什么人性的险恶，虽然工作能力出众，但是阅历显然浅薄了不少。

    她一下子被我唬住了，有些紧张的时不时咬着下唇：“谁跟踪你了？你不要乱说话啊。”

    我耸耸肩摊开手：“是不是乱说话，我们去警察那里走一趟不就一切明了了吗？如果是我冤枉了你，我给你登报致歉都没关系。”

    王以宁再也站不住了，她从我身边匆匆擦过，低着头往前冲了出去。因为步伐太快，地砖又太滑，她连着踉跄了两下，差点摔倒。

    我就这么站在原地看着她落荒而逃，心里渐渐地有了个主意。

    我不慌不忙的回到停车场，黎堂峰果然还在原地等着我呢。

    黎堂峰皱着眉问：“你不是去买梅花糕了吗？你的糕呢？”

    我一愣，直接说：“吃了啊。”

    领导不满的环抱着双臂看着我：“你吃的时候都没想过给我带一点？”

    我瞬间尴尬起来，有点不敢直视他的眼睛，脸上全是干巴巴的笑容。

    黎堂峰又问：“说说看，你到底干嘛去了？去逮我们身后的小老鼠了吗？”

    我有些吃惊的抬眼看他，原来领导都知道吗？他既然知道还让对方这么跟着？

    我没好气的扫了他一眼：“我啊，是去敲山震虎了。”

    “敲山震虎多没意思，要让人家知难而退才是上上之策。”黎堂峰说着，满脸的嘚瑟样。

    我们坐进了车里，我系好安全带，问：“怎么让人家知难而退啊？我们买个菜她都能跟来，这还是在我家的地盘诶！这要是在平城，岂不是你上个厕所都在人家的监控范围？”

    说着，我的目光顺着黎堂峰的身体往下移，然后盯着某个重要部位看了好一会。

    领导哭笑不得：“你想什么呢！”

    他笑完又一本正经的说：“我的意思是，她既然是凌婵安排过来的人，无非就是想看我们的感情如何。我们应该更加恩爱，借着她的口让凌婵死心。”

    好吧，办法倒还算是个好办法，只可惜用错了对象。

    凌婵要是能看黎堂峰和他对象感情好就放弃自己的心意的话，早在舒晓云阶段的时候她就会知难而退了，根本不用等到现在。

    我看着自鸣得意的领导，动了动嘴唇。算了，还是不说出来打击他了。

    我轻哼了一声，半带警告半带威胁的说：“反正我下午的时候就离开了，你一个人在这里不准跟她有什么瓜葛！知道了没？”

    老实说，这是我第一次威胁别人，感觉还挺带感的！

    黎堂峰态度端正、表情良好的说：“是，一定谨遵老婆大人的懿旨。”

