    在得知希尔丁先发制人开始清除异己之后，一部分愤怒的马来西亚玩家就直接率领军队冲向了王宫。

    　　一部分玩家想要攻占王宫，劫持希尔丁的家眷逼希尔丁就范。

    　　一部分玩家则是准备趁火打劫，在临死之前也过一把当国王的瘾，好好的爽一爽。

    　　大家同为玩家，凭什么那些玩家大臣可以平分希尔丁的后宫，而他们就只能分到一些宫女。

    　　反正大家最后的结局都是直接玩完，所以一部分玩家根本就没有想要去营救那些被困的玩家大臣，他们直接冲向了王宫，准备来一个先到先得，造成既定事实。

    　　然而到了王宫之后，面对着高大的宫墙，他们顿时撞了个头破血流。

    　　“弟兄们，第一个冲入王宫的人拥有挑选战利品的优先权，里面的女人任你们挑选，金银珠宝任你们搜刮。”

    　　“禁卫军的兄弟们，希尔丁那个老东西已经玩完了，你们不要再负隅顽抗了，加入我们吧，让我们共享荣华富贵。”

    　　在攻势受阻之后，玩家们便开始玩起了攻心战术，他们一边用金钱和美女鼓舞己方的士气，一边开始诱降高墙上的禁卫军士兵。

    　　面对着马来西亚玩家们的蛊惑，城墙上的禁卫军士兵根本就不为所动，身为格里斯剑士，除了国王和他们效忠的对象之外，其他人根本就没有资格命令他们。

    　　马来西亚玩家们喊得喉咙都发干了，那些禁卫军士兵还是不为所动。

    　　见此情况，他们顿时恼羞成怒，直接命令城卫军加大了攻击的力度。

    　　然而仅凭借着一些简易的云梯，普通的城卫军士兵根本就突破不了禁卫军的防线。

    　　虽然在马来西亚玩家们的蛊惑下，城卫军士兵全都奋不顾身的顺着云梯往上冲，想要第一个冲入王宫之内，但在绝对的实力面前，他们的奋不顾身只能衬托禁卫军士兵的强大。

    　　随着越来越多的城卫军士兵跌落城墙，城墙下面立刻尸骨如山，到处都是鲜血和残肢断臂。

    　　就在城卫军们有些坚持不住时，他们的援军到来了。

    　　“王宫内的禁卫军士兵听令，希尔丁背叛了王国，公然命令军队进攻满朝文武，效忠于木林丞相、佐夫大将军、......的禁卫军士兵立刻打开宫门。”

    　　这支生力军是从国王卫队那里赶过来的，他们奉命来捉拿希尔丁的家人。

    　　在听到木林、佐夫等人的名字之后，城墙上的禁卫军阵营突然出现了一丝骚动，很多士兵都开始犹豫了起来。

    　　“希尔丁陛下有令，凡与乱臣贼子勾结者株连九族，陛下念在尔等并没有犯过什么大错，可以对尔等网开一面，对你们以前的事情既往不咎。

    　　现在是你们向陛下表忠心的时候了，如果有谁胆敢和外面的叛军有所勾结，你们的所有亲人都将会被五马分尸。”

    　　在看到有禁卫军士兵开始动摇之后，希尔丁的心腹立刻高声大喝起来。

    　　听到他的大喝，很多被玩家大臣们收买的禁卫军士兵全都变得更加的犹豫了。

    　　一边是国王陛下，一边是他们效忠的对象，让他们有些左右为难。

    　　“别忘了一直以来是谁在照顾你们的家人，我们可以给他们锦衣玉食，也可以将他们全部杀死。

    　　难道你们忘了当初的誓言了吗？

    　　胆敢背叛主人，你们和你们的家人将会死无葬身之地。”

    　　见很多禁卫军士兵都在犹豫，城墙下的马来西亚玩家也立刻发出了威胁。

    　　他们之所以能够将整个王国的军队都给控制住，使用的就是大棒加胡萝卜的方法。

    　　为了收买那些禁卫军士兵，他们花费了大量的金钱。

    　　很多被收买的禁卫军士兵的家眷都在他们的控制之中，为的就是防止那些禁卫军士兵背叛他们。

    　　“不要相信那些乱臣贼子的鬼话，他们以前能控制住你们的家人，但现在他们自己都自身难保了，根本就无力去管你们的家人。

    　　希尔丁陛下将会和外面那支修罗骑兵的主人神鹰大帝联姻，明月公主将来很可能会成为神鹰帝国的皇后。

    　　如果要是因为你们，让公主殿下受到了惊吓，那么你们的家人，大家所有人的家人，整个王国的民众都将会被神鹰帝国的大军给屠杀掉。

    　　难道你们想成为王国的千古罪人吗？

    　　现在有一个立功的机会正摆在大家的面前，只要我们能守护住王宫，守护住明月公主，那么所有人都将是有功之臣，神鹰大帝和希尔丁陛下一定会重赏我们的。”

    　　看到有些禁卫军士兵已经快要动摇了，希尔丁的心腹立刻将宁远抛了出来。

    　　在乱世，实力便是一切，与希尔丁和那些掌握着实权的大臣们相比，还是神鹰军更能让禁卫军士兵感到恐惧。

    　　神鹰军只是出动了一万修罗骑兵就将整个半岛搅了个天翻地覆，他们要是主力尽出，那得有多么的恐怖啊。

    　　希尔丁不一定有机会杀死他们的家人，他们效忠的那些大臣们同样也是如此，而神鹰军就不同了，只要神鹰军愿意，他们就可以屠戮岛上的任何人，因为神鹰军有那个实力。

    　　于是在听到希尔丁投靠了神鹰军之后，那些还在摇摆不定的禁卫军士兵立刻选择了死守王宫，因为只有这样，他们和家人生存下来的几率才最大。

    　　在策反失败后，马来西亚玩家只能选择正面强攻，他们打算依靠着数量活活的堆死城墙上的那些禁卫军士兵。

    　　禁卫军士兵虽然都是强大的格里斯剑士，但他们的体力毕竟是有限的。

    　　整个马来西亚只有六千王宫禁卫军，三千被希尔丁带走了，现在里面只有三千人，而城卫军那边却有好几万人，所以只要坚持下去，胜利的天平迟早会倒向他们的。

    　　现在王宫外面的那些马来西亚玩家们也不求能够逆转翻盘了，他们只希望能在城破之前攻入王宫，在临死之前，也过一把当国王的瘾，好好享受一下王宫里面的美女，所以每个人都十分的疯狂。

    　　

    　　

