    “走？走去哪？”

    乌氏父子俩的目光都看向了王霄，等待着他给出答案。

    而这边项少龙却是抢先开口“当然是去秦国了。这天下，到最后肯定还是秦国的。”

    乌氏父子俩对于项少龙越过王霄说话有些不悦，不过既然王霄自己都没说什么，他们也不好多说。

    乌应元沉声说“秦国的确势大，不过关东诸国若是联手合纵，秦国依旧不是对手。未必见得就是秦国夺取天下。”

    “肯定是秦国。”项少龙直接摇头反对乌应元的话“历史书写的...”

    ‘啪！’

    王霄一巴掌拍在了项少龙的后脑勺上“史书有载，实力强大者可得天下。”

    瞪了项少龙一眼之后，王霄微笑解释说“秦国国力最强，而且对待各国人才接受力度也是最大。反观关东诸国，自己之间内耗不断互相扯腿，哪怕合纵也很难再真的全心全意对抗秦国。最后的结果，无外乎是被擅长用计的秦国各个击破罢了。”

    乌氏微微点头“这话说的在理。诸国虽然加起来实力比秦国强，可却是心不齐。”

    他想了想之后说“赵穆此人心狠手辣，现在图谋我乌家家业与财货，还有郭纵在一旁推波助澜，大王更是态度暧昧。为了乌家的将来，不得不做好未雨绸缪的准备。”

    这也是应有之意，像是乌家这样的大家族，自然不可能把所有鸡蛋都给放在一个篮子里的。

    实际上乌氏这么多年来，通过不断的对外经商，早已经利用经商的契机布置好了退路。

    “就算是要去秦国，可冒冒然的过去，恐怕不会得到重视。”乌应元跟着说“总得带上一份厚礼，或是与秦国上层建立联系才可。”

    “这事儿，大好的厚礼就在邯郸城里。”

    项少龙再次开心的大笑着“那秦始，秦始...”

    感受着王霄的目光，项少龙的声音一路降低，后面的话自然也就没了踪迹。

    乌氏父子疑惑的看过来“什么？”

    王霄淡然的笑着说“没什么，秦国质子异人的儿子，不就是在邯郸城里吗。咱们若是能将其带回秦国，自然也就搭上了秦异人这条线。”

    “哦。”

    王霄这么一说，他们就明白了“吕不韦之事。”

    吕不韦搞了个奇货可居，算是给全天下的商人们都打了个样，所以王霄的话他们都能够理解。

    “不过我听说，这秦异人之子是个只知道花天酒地的废物啊。”乌应元想了想说“若是压注在他身上...”

    “怎么可能？”项少龙失声喊着“他那么雄才伟略，怎么可能是个废物！”

    “你是不是喝多了？”

    一旁的王霄亲切的看过来“先冷静一下，多喝点水。”

    项少龙心中一惊，今天的确是有些失态。

    按下了项少龙，心中决定等回去之后再教训他的王霄，这才转头过来笑着说“事情没到最终定论的那一刻，谁也不知道究竟是什么样子。这件事情，先暂时做着前期准备就是。”

    “说的对。”

    乌氏点点头“时间不早了，你们都回去休息吧。”

    他的目光盯着王霄“我把廷芳交给你了，好好待她。”

    王霄点头回应“这是自然。”

    王霄他们已经从别馆正式搬入了乌家堡之中，乌氏很看重王霄，所以给他们安排了两个大的院落。

    回去的路上项少龙想要悄咪咪的跑路，可前边走着的王霄头也不回的说“是不是想尝尝华山派的门规？”

    项少龙讪讪的过来“我就是喝多了...”

    “那行。”

    王霄顿住脚步，转身看着他“有鉴于你口无遮拦的乱说话，今天给你两个选择。一个是去喝掉二十斤酒水，还有一个就是去扎四个小时的马步。让你好好长长记性。”

    “这个这个...”

    项少龙哪个都不想选，挠头说“有没有第三个选择？”

    王霄意味深长的看着他“赵王宫里做碰碰车如何？”

    项少龙神色一正“我去扎马步，以后再也不乱说话了。”

    喝酒不算什么，这个时代的酒水度数很低。可关键问题在于重量，二十斤的酒水啊，真喝下去胃都得爆了。

    至于去玩碰碰车什么的，项少龙表示自己绝对没有那种喜好。

    王霄转身离开“扎马步少一分钟就罚你一个时辰，你要是觉得我看不到，可以偷懒试试。”

    王霄的院落很大，不过里面只住了舒儿和乌廷芳。

    元宗身为墨家巨子，自然没兴趣享用这些富贵生活。

    他在附近找了个门房住下，看着就像是个看门秦大爷似的。

    “有事？”

    看着守在门口的元宗，王霄好奇的询问。

    “你说要带我来邯郸找能统一天下，为百姓们带去安定生活的人，这都这么多天了为何一直没有去见？”

    王霄哈哈一笑，抬手拍了拍元宗的肩膀“能一统天下的人，岂是随便就能见到的？你若是相信我，就安静的等着。墨者行会的兴衰，就在你的身上了。”

    像是元宗这样的人，单纯的收买手段对他没用。

    墨家人对别人狠，对自己更狠。真正的墨家人，那都是跟苦行僧差不多。

    想要让这个实力出众的墨家巨子继续当小弟，那就要拿他最看重的事情来勾着他才行。

    王霄想了想说“之前我比剑的时候，剑法如何？”

    “天下间绝无仅有。”元宗回应“你是我见过的最强剑客，我在你手中走不过三招。”

    王霄撇嘴，心说老子要是全力以赴，这天下谁能扛得住我一击？

    再坚固的膜...呸！是再坚固的盾，老子一剑就能刺穿！

    “我把这套剑法传授给你，你好好专研琢磨一番。”

    王霄的话让原本面如磐石的元宗大惊失色“这怎么可以？这可是你们华山派的不传之秘啊。”

    “无妨。”

    王霄摆手，用敬佩的语气说道“家师君子剑岳氏不群掌门，一心要光耀华山威名。你这样的强者能够习得华山剑法并且发扬光大，只会让他老人家欣慰的。”

    元宗再度动容行礼“尊师果然无愧于君子之称，在下敬佩，拜领。”

    “行。”王霄拍了拍他的肩膀“早点休息吧，明天开始你和项少龙一起学华山剑法。”

    华山剑法的确是不错，可想要真正发挥出威力来，更重要是要有相应的内功来做配合。

    以元宗和项少龙的年纪来说，就算是再勤学苦练也只能学个入门的级别。

    不过这就已经足够用了。

    在这方世界之中，他们两个就可以成为仅次于王霄的强者了。

    至于说血菩提什么的，王霄可不会给他们服用。纪嫣然还差不多。

    有了这么两个强力打手，王霄做事情的选择余地自然是更加宽广。

    虽然他自己的实力做什么都行，可毕竟只是一个人。太多的事情都要自己去做的话，还不够烦的呢。

    回到房间里，舒儿与乌廷芳上前服侍他洗漱宽衣。

    之后自然是一夜无眠，辗转反侧床板咯滋不断。

    第二天王霄就开始传授项少龙和元宗华山剑法，当然了首先是背内功口诀做修炼。

    “小子。”王霄踹了项少龙的pigu一脚“知道你身边的妹子多，得懂得节制。你这腿都发飘了，还练什么练。”

    项少龙满脸幽怨的看着王霄“我这不是XX腿软，这是昨天站了几个小时的马步，实在是受不了了。”

    他要不是特种兵出身训练有素，现在就已经起不来了。

    “看着人高马大的，真没用。”

    王霄嫌弃的瞪了他一眼“看看人家元宗，就算是同样站四个小时也肯定跟没事人一样。”

    项少龙想反驳，可看着跟苦行僧似的元宗，心中感觉人家说不得还真能做到。

    吃过午饭，王霄正准备午睡一会，就有仆役过来禀报“马服君府上送来了请帖。”

    跟平原君府一样，现在的马服君府早已经没有了男主人。

    赵盘现在年纪小，真正主事的只有赵雅而已。

    “上次赶我走，现在又来请我。”王霄自言自语的说“没那么容易。”

    至于说赵雅为什么要请自己，王霄看的很清楚，只能是为了赵盘。

    这年头的贵族子弟想要出头并不难，可想要真正站在巅峰之上，那却是千军万马过独木桥那样困难。

    除非是大王非常看重，否则的话那就只能是靠着自己的本事来抢了。

    打仗的本事只有上了战场才能看出来。可自己本身的根基却是可以在平时表现出来的。

    在这个尚武的时代里，自身能力最为直观的表现，那就是剑术与射术，当然还有骑术与驾车也就是御术。

    至于后世追捧无极限的读书什么的，在这个时代并不吃香。

    读了千言万语又如何，手上没本事还不是被人一剑斩了。

    那天在赵王宫见识到王霄出神入化的剑术之后，赵雅左思右想之下，最终还是决心请王霄来教导赵盘，希望他能有机会为赵括洗刷名声。

    没办法，王霄那天的剑术给她留下了太过于深刻的印象。

    有这种顶级强者不去求做师傅，难道去找那些不如他的人不成？

    王霄欣然赴约，策马来到了马服君府上。

    来到中厅这里，看着气质绝佳的赵雅，王霄很有风度的笑了“雅夫人，这是要吃回头草啊。”

