    “这上面写的是什么？”

    “咦，居然还是三种不同文字！”

    “是何意？”

    一人看到了商品标签，看到上面的大夏文、数字和拼音字母，好奇地问道。

    这上面写了商品的介绍、生产日期、一句“DaXiazhizao”，以及一个小故事。

    会有小故事，是因为大夏想将自己的文化在这世界传播，所以特意在一些商品上画了画、印了故事。虽现在并没啥太大成果，但以后说不准会有大效果。

    这也是一种文化入侵的手段！

    “我这边也有，这文字好生整齐。这两种……应该不是文字，是什么符号吧？”

    “这是不是七国哪一国的文字？”

    “七国的文字，我都见过，没有哪种可与这种文字对得上，这不是七国的文字！”

    “难道是某种暗号？”

    其他人也发现了些商品上面的字，字与七国文字有一丢丢像，却并不同，且每个字都非常工整。

    “朱兄，这究竟是何文字？”

    见众人都看向他，等他回答。

    戴着面具的朱兄摸了摸他的下巴，笑道：“这的确是一种文字，不过并非是七国任何一国的文字，而是大夏文！”

    “大夏文？这是什么文字？为何以前从未见过？”

    “大夏？这个称呼，我好像在哪听过……”

    “我想起来了，商朝以前就是夏朝，可夏朝灭亡已近两千年了啊。朱兄口中的‘大夏’跟这夏朝是何关系？”

    农家的人不全是文盲，尤其是高层，否则也不可能管理起这么庞大的农家组织，还能定历法、修音律。

    众人一听这人说，立时被引起了兴致，东西若跟古代攀上关系，总是会令人好奇的，特别是离自己年代越久远的时代。

    “周兄博学，朱某佩服。”

    戴面具的朱兄先称赞了一句那说出夏朝的人，又道：“这些东西是一些商人从一群自称‘大夏人’那里交易来的，东西上面的文字自然也是这些大夏人的文字。”

    “据说，这些大夏人自称是‘夏朝人’的后裔，当初为躲避商灭夏时的战乱，其先祖躲进了一处秘密之地，时逾千年，方又重入人间。”

    “朱兄，这些大夏人现出来做什么？”

    “据朱某打探到的消息，这些大夏人好似是看外面的世界战乱纷纷，不忍生灵涂炭，于是出世想要制止战争，还天下太平。这等说法，诸位兄弟可信呀？”

    戴面具的朱兄说这段话时，语气里毫不掩饰他的不信。

    “我不信！这些大夏人的身份还不知道是不是真的呢，他们说他们是‘夏朝人’的后裔，就是啊？空口白话，张嘴胡说，谁不会？”

    “我也不信。我看这些大夏人是别有目的，现七国纷乱，他们说不得是看到当今天下的局势，想要浑水摸鱼。否则为什么以前不见他们出来，现在却跑出来了？”

    “不错，我也这么认为。”

    众人都不信大夏人是真出来要制止战争、还天下太平的，都怀疑大夏人的动机。

    忽然，一人道：“朱兄，这大夏人在何处？”

    这个问题实际是问大夏人在哪儿，是否会对他们产生什么影响。

    戴面具的朱兄站起身，拉了一个绳子，一副地图展现在众人面前，朱兄站在地图前，指了指某处，“这些大夏人就在这片山中。”

    “在那！离申县竟如此之近！”

    “这里曾是百越之地，后来，韩楚两国联手攻打百越，百越国灭，仅剩一帮百越余孽逃进深山，大片的土地被韩楚两国瓜分，但由于这里多山，大军行动不易，百越余孽又藏身山中，韩楚两国都没有占领，而是以此为界。”

    “离申县这般近，若这些大夏人心怀不轨，岂不是会威胁到申县？”

    农家主要活动区域在楚国，农家弟子有很多楚人，自然对楚国的安危比较看重，那戴面具的朱兄也正是一名楚人。

    他道：“召集诸位兄弟至此，正是为了此事。这些大夏人所处之地邻近申县，对申县威胁不小，我想派一些弟兄去探查一番，看这些大夏人意欲何为，若真别有阴谋，绝不能让其得逞。此事，朱某已报于侠魁知晓。”

    “朱兄所言甚是，兄弟我愿请命前往。”

    “诶，这事，周兄就不要与我争了，还是兄弟我派弟子前去。”

    “我看两位也别争了，还是让兄弟我去。”

    有人还开始为谁去探查大夏人争了起来。

    戴面具的朱兄脸上的面具已变成了另一副，也不知他是怎么变的，反正已变了几次，见有人争起来，他戴着笑眯眯的面具，冲争的几人道：“几位，都是自家兄弟，何必争呢？何况这些大夏人也非好相与之辈，先听我说完，再决定谁去也不迟。”

    之所以这些人会争起来，都是想立功。

    因为农家几位堂主年岁已大，已有退位让贤之意，而现今六位堂主进了六贤冢养老，其手下的一大批老人也会随之退位，到时新任堂主或许轮不到他们，但现若是立了功，到时升个职啥的，总可以吧？

    “申县楚军曾与这些大夏人在山林中一战，那一战的结果是，楚军完败，无一人得归。

    当然，申县楚军是追击那些百越逃奴进的山，且只有数百人，事先也不知山里有大夏人，在山里突然遭了大夏人的埋伏。”

    “这一战之后，申县的申河帮、天水堂等大小帮会曾派人去探查，也遭了大夏人攻击，活着归者不到三成，都言大夏人武器犀利。

    据这些人说，大夏人的暗器一旦发射，将如疾风暴雨，铺天盖地而来，便是身披铠甲，亦能穿透，有一种武器能隔空击敌，爆而伤人，还有武器能在身边隐匿，忽然发动。”

    “百越人与大夏人也有交流，从百越人那里传回的消息说，大夏人有一种武器可远隔百里之地发动，能让一片山林化为枯地，还有一种能爆炸的武器，可将一座山头抹去。”

    众人听着这些信息，脸色都变得严肃起来，这大夏人不好对付啊。

    戴面具的朱兄慢慢将他得到的大夏人情报给众人分享完，一人皱眉问道：“朱兄，这些消息，你认为是真否？”

    “我认为有夸大之处，不可全信，但大夏人武器犀利，手段诡异，必是为真。”

    “这般看来，我等倒不可随便派人前去。”

    “朱兄，还有其他关于大夏人的消息吗？”

    “有，大夏人并不禁止和其他人交流，百越人可以到他们那里，楚人和韩人也可到他们那，这些东西其实就是申县一位楚商从大夏人那里交易来的。

    只是在他们的地盘，需得遵守他们的规矩，听说这位楚商第一次派的人去，有人犯了大夏人的规矩，就被吊死了。

    而且，大夏人做生意很怪，他们不求黄金珠玉等物，而是要其他的物品，如武功秘籍、人、奇花异石、珍禽异兽等。”

    听完这些，一人笑道：“既如此，我等不如伪装成商人前去。”

    戴面具的朱兄也笑道：“朱某也正是这个想法。”

    不只是白亦非、翡翠虎，及农家的这些人在谈论大夏的物和神秘的大夏人，还有许多地方，不同的人和势力，也在谈论。

    大夏在这世界刮起的风，已从山中吹出，刮向七国，最终会变成一场波及天下的大风暴，让四方风云动。

