    时间回到二十分钟之前。

    在奥蕾莉亚和希尔瓦娜斯开始谈话的同时，在风行者二姐的房间中，纳萨诺斯·玛瑞斯正躺在女神的床上，枕着女神的枕头，披着女神的被单。

    这是个很女性化的房间。

    里面有希尔瓦娜斯女士不会展现在其他人面前的另一面。

    更女人的那一面。

    比如奢华的梳妆台上那些密密麻麻的化妆品，从精灵大师们制作的各色香水，到人类法师们用草药萃取的护肤魔药，再到二姐亲自采摘黑玫瑰花制作的香精。

    甚至连巨魔那边的一些能让皮肤更好的巫毒药物都有。

    另外，还有个大的出奇的衣柜，里面肯定放满了希尔瓦娜斯不会穿出去的女士衣物，尽管她在外永远是一套远行者军装。

    当然，这房间里还有很多属于游侠应有的装饰。

    比如墙壁上悬挂的黑色战弓，武器架上的精灵战刀，还有一把双手握持的精灵战戟，以及安置在另一侧墙上的山猫脑袋。

    那是二姐还是少女的时候，第一次狩猎到的战利品标本。

    这是风行者家族的传统。

    作为女士的闺房，鲜花这种点缀肯定是少不了的。

    在书桌上，用一个精致的花瓶插满了娇艳欲滴的黑玫瑰，让整个房间都有股淡淡的花香。

    嗯，风行者二姐是真的很喜欢这种带刺的花朵。

    可惜，纳萨诺斯这个舔狗终于来到了梦寐以求的地方，这会却无法欣赏这里的环境。

    他这会还处于昏迷之中。

    尽管莉亚德琳牧师判断他的伤势看着可怕，实则并不严重，但为了让他更好的恢复，还是给他施加了一个安抚灵魂的神术。

    让他在深度睡眠中恢复精神。

    “咔，咔”

    就在安静的房间窗户边，有轻微的响动传出。

    冠军犬荒芜正趴在墙上，用自己的灵活的爪子将高处的窗户一点一点的拨开。

    而在它身边，蓝色的狐狸电爪正蹲在那里，摇晃着大尾巴，警惕的看着四周，给“做坏事”的荒芜把风。

    一旦有人过来，狐狸会立刻出声。

    到那时其他人看到的，就是两头忠诚的疏忽在主人门外的战宠。但实际上，这两个家伙要做的事，可比其他人看到的复杂多了。

    “呜”

    荒芜花了好几分钟，才将造型复杂的精灵风格的窗户弄开，它低下头，给旁边的蓝狐狸呜咽了一声。

    后者立刻起身，助跑几步，踩着荒芜的身体如爬墙一样爬上去。

    嗖的一下就钻进了屋子里。

    几秒之后，随着门锁扭动，为了让纳萨诺斯更好的休息所以被关闭的房门，也从里面打开，荒芜警惕的左右看了看，嗖的一下冲了进去。

    还不忘用尾巴将门带上。

    两个家伙一左一右蹲在昏迷的纳萨诺斯身旁。

    冠军犬用一种忧伤的目光打量着自己的主人，它嗅到了药材和被掩盖的鲜血的味道。

    这代表着主人受了伤。

    而蓝狐狸则不屑的撇了撇嘴，作为灵魂兽，它能看到的要比荒芜这笨狗看到的更多。纳萨诺斯的灵魂很完整，并没有受创的情况。

    这代表着主人其实很健康，根本不必躺在这里慢慢休养。

    “唰”

    蓝狐狸尾巴用力，让自己跳到了纳萨诺斯的病床上，这个动作立刻引来了荒芜的不满，它咧开嘴露出尖牙，朝着电爪呲牙咧嘴。

    但狐狸则讥讽的回了个不屑的笑容。

    它伸出带着电弧的爪子，放在纳萨诺斯的胸口，就和做电击治疗一样，嗡的一下，一团电弧打进游侠身体里。

    让沉睡中的纳萨诺斯咧了咧嘴，但还是没醒。

    这让电爪疑惑的歪了歪脑袋。

    不对啊。

    以前在暮色森林遇到饿晕的人类，在那个讨厌的老加尼的教导下，只需要用爪子电一下心脏就能苏醒的。

    狐狸的尾巴烦躁的动了动。

    它伸出舌头舔了舔尖锐的嘴，又想了想，干脆挥起爪子，一爪子打在主人脸颊上。

    这一爪子可不是随便打的。

    灵魂兽有各种奇奇怪怪的能力，灵魂行走只是最基础的一种，它们还有一种能力叫灵魂震击。

    一般是用于捕猎残魂或者自我治疗的，但因为是直入灵魂的攻击，所以也可以被用来净化一些灵魂层面的魔法。

    但这玩意本质上是攻击，所以净化的效果，就显得非常粗暴。

    在电爪一爪子拍打下，纳萨诺斯身上的“安抚灵魂”效果被直接驱散，也让游侠整个人从床上跳了起来。

    然后腹部一阵剧痛，站立不稳，摔倒在地。

    眼疾手快的荒芜嗷的一声跳过去，用自己小牛犊一样的身体接住了主人，免得他受到更重的伤害。

    “哦，是你们两个啊。”

    纳萨诺斯捂着发疼的腰腹，刚才那动作让他刚刚被圣光愈合的伤口又崩裂开，但作为一名久经战阵的游侠，痛苦是无法击垮他的。

    他很快便扶着墙站了起来，又在四周扫视了一圈，便明白了自己所在的地方。

    还伸出手在忠诚的荒芜和电爪脑袋上摸了摸。

    他说：

    “幸亏你们把我叫醒了，否则接下来还真是尴尬。布莱克那个混蛋，我把他当兄弟，他居然想要杀了我...

    好吧。

    我知道他其实是为了帮我。

    但这样的胁迫得来的感情，真不是我想要的。”

    说着话，纳萨诺斯拿起了放在一旁的装备，缓慢的艰难的将它重新穿上，又把自己的行囊在腰间的牛皮带上绑好。

    他从行囊里取出一块早就准备好的炉石。

    这东西是他之前听从布莱克的建议在达拉然重金买来的，是很冷门的魔法物品。

    本质上算是一种快速使用的传送卷轴，但使用时不会有任何的魔力波动，还能够豁免大部分魔法结界的阻拦，快速的将使用者传送到提前标记好的地方。

    看上去好处多多。

    但实际上使用流程非常麻烦。

    首先，炉石的激活需要长达十几秒的施法时间，中途不能受到任何干扰，这就意味着，这玩意在战斗中很难起效。

    其次，炉石的冷却时间非常长，使用过后需要数天的时间自我充能，远不如可以重复使用的魔法卷轴来的方便。

    而且它价格昂贵，是一般的魔法卷轴的数倍以上。

    最后，炉石的传送虽然可以无视大部分魔法阻拦，但它传送地单一，还需要提前标记位置。

    综上所述，这东西虽然很早就出现在魔法世界，但除了一些旅行者之外，很少会有人主动去购买它。

    甚至大部分战职者都没听说过这玩意。

    而现在，面对自己被“困”在风行者庄园的情况，纳萨诺斯终于明白布莱克的用意了，炉石这种东西，不就是为现在这种情况准备的吗？

    他摇了摇头，打算激活炉石，悄无声息的离开风行者庄园，但下一瞬，他看到了希尔瓦娜斯书桌上的墨水和羽毛笔。

    游侠想了想便走过去，取出一封信纸，开始写下自己的告别信。

    或者叫分手信。

    以他对希尔瓦娜斯的了解，在经过昨晚的事态后，他和希尔瓦娜斯之间注定已经结束了。

    尽管海盗为他创造了一个近乎完美的追求机会，但正如游侠自己所说，那种依靠“救命之恩”胁迫来的感情，他不需要。

    从这一点来说，纳萨诺斯这家伙，真的是个清纯到无可救药的混球。

    他对于他心中的白月光是毫无保留的热爱，甚至宁愿忍痛放弃，也不愿意给自己的感情留下污点。

    已经知道求不得，不如就此放手，让最好的彼此以这个不算完美的终末，永远留在双方心中。

    啊，是舔狗舔到最深处时，绝对会做出的最标准的舔狗剧情。

    纳萨诺斯很快写完了信，他将信装入信封，放在嘴边轻轻一吻，将它留在桌上，站起身对自己的一狗一狐招了招手，就要激活炉石离开。

    但就在这时，房门突然打开。

    端着午餐的理拉斯·风行者刚走进来，就被荒芜一把扑倒。

    摔下去的餐盘被玛瑞斯精准接住，又用另一只手捂住了理拉斯的嘴。

    他对风行者小弟弟比划了一下眼神，让他不要发出声音，更不要弄出让大家都尴尬的情况。理拉斯还是很聪明的，他理解了纳萨诺斯的意思，点了点头。

    玛瑞斯放开手，打了个手势，让压在精灵身上的乖狗狗退开，让理拉斯站起身来。

    “玛瑞斯将军，你这是要去哪？”

    风行者小弟弟看着穿戴齐整的纳萨诺斯，便低声问了句。

    “还能去哪？回家呗。”

    玛瑞斯抓起炉石，在手中轻轻搓动，他吐槽说：

    “顺便去找某个混蛋算算账，他差点一箭干掉我，还说要和我分享驯养灵魂兽的诀窍呢，结果什么都没说就跑了。

    真是个十足的混蛋啊。”

    “是那个海盗？”

    理拉斯立刻皱起眉头，这个有些阴柔的精灵小伙摇着头说：

    “那不是个好人！”

    “对，他确实不是，他是你能想到的最邪恶的人，但也是个厉害的人，一个能依靠自己影响到一场战争结局的人。”

    纳萨诺斯说：

    “他已经那么强大了，他肯定有某种追寻力量的诀窍，我要去寻找他，让他弥补我的精神损失，顺便把那种诀窍传授给我。

    呵，开个玩笑而已。

    我只是没有理由继续留在这里了。

    我一直在寻找两不得罪的办法，在两个种族的差异中试图成为纽带，但最终，我还是成为了精灵们的敌人。

    或许是时候回到祖国，继续我身为人类的人生了。”

    “不，不是的！”

    理拉斯立刻回答到：

    “二姐并没有说厌恶你，她只是需要些时间来接受这个真相，你可以留下来，没有人会驱赶你离开。

    虽然你是个人类，但...”

    “我是个人类，理拉斯。”

    玛瑞斯笑了一声，他对风行者小弟摆了摆手，说：

    “我永远也不可能真正融入这片大地，驱使我留下来的其实只有一个理由，而我昨晚，已经将自己的一条命赠予了她。

    以前为她而活的纳萨诺斯已经死了。

    我昨晚学会了一个我早该学会的道理，如果我没有力量，只靠心意，就算得到了，也留不住。

    或许，我该尝试着去成为我兄弟一直挂在嘴边的‘凋零者’。

    嗯，听起来是个很威风的名字呢。

    走了，替我把那封信交给你姐姐。另外，别听布莱克胡说，他那个人是个不可救药的酒鬼，喝多了就喜欢胡言乱语。

    你是个很优秀的年轻人，或许以后会成为奎尔萨拉斯乃至所有精灵中最好的游吟诗人。”

    说完，他就要激活炉石，却被理拉斯一把拉住。

    风行者小弟弟的眼中闪耀着一抹光，他说：

    “你刚才那句话说得很好，我也想...我的意思是，我不想做游吟诗人了，我也想保护一些东西，而这种保护，依靠纸笔和歌谣是做不到的。”

    他说着话，动作飞快的从墙壁上取下希尔瓦娜斯的战弓背在身后，又从武器架上取了战刀束在腰间。

    他长出了一口气，对眼神古怪的纳萨诺斯说：

    “我要去见我妈妈，请带我一起去！拜托了。”

    “呃...”

    纳萨诺斯看着眼前眼神坚定的理拉斯，他说：

    “我无法带走她的心，也不能就这么带走她唯一的弟弟，或许你应该...”

    “看，我把衣服都打包好了。”

    理拉斯从魔法行囊里扯出一包打包的很精致的衣服，他说：

    “我本来打算给你送完饭之后，就离开家去军营正式接受训练的，但都要接受训练了，为什么还要去军营？

    我妈妈训练出了那么厉害的海盗。

    她也能训练我。

    我以前过的太糊涂了，或许，现在清醒过来还不晚，带我一起去吧，玛瑞斯将军，呃...姐夫？”

    风行者小弟弟最后的称呼，彻底堵死了玛瑞斯所有拒绝的理由。

    “我肯定会因为这件事后悔终生的，我已经猜到了。”

    纳萨诺斯拍了拍自己的脑袋，他叹了口气，对理拉斯摆了摆手，说：

    “留封信吧，写短点，然后我们走。

    我警告你啊，小子，我可不会像你姐姐那样惯着你，跟我一起去，你提前做好受苦的准备，布莱克还不知道要怎么折磨你呢。

    相信我，他能做到的坏事，远超你的想象。”

    ---

    “你我都知道，接下来会发生什么，所以，请原谅我的不辞而别。

    我无法在我的兄弟和你之间做出一个选择，就如我无法在洛丹伦和奎尔萨拉斯之间做出选择。我不想成为背叛兄弟之盟的懦夫，更不能用厚颜无耻的背叛作为接近你的工具。

    或许成为一名‘荣誉奎尔萨拉斯人’很好。

    但它真的不适合我。

    这个选择很艰难。

    但在我昨晚现身的时候，其实就已经做出了决定。我只能祝愿你未来一切都好，如果你需要帮助，只需召唤，我必回应。

    最后，诺森德的灵魂兽的消息是真的。

    它的方位我已经写在了信的最后。

    但以我对布莱克的了解，他肯定在那里留下了一些‘惊喜’，因而在你远行北地时，请一定要注意安全，做好万全准备再出发。”

    躺在病床上的希尔瓦娜斯面无表情的看完了信。

    在信的末尾，有一些详细的关于祖达克的灵魂兽的描述，还有纳萨诺斯自己驯服灵魂兽的心得。

    二姐的手指攥得很紧。

    她似乎想要撕碎这封信来作为自己对那个懦夫的回应。

    而另一边，窗户边的大姐也紧皱着眉头，看着理拉斯留下的信。

    这封信就很简单。

    里面只有一句话：

    “大姐，还有二姐，我和玛瑞斯将军一起去找妈妈了。

    如果我能活下来，就证明妈妈还是原来的妈妈，如果我死了，也别为我哭泣，这是我能为你们做的最后和唯一的事。

    姐姐们，我不当懦夫啦，我不当你们的累赘啦！

    我终会像风行者的祖辈那样，成为一个能保护亲人和祖国的男子汉！

    祝福我吧。”

