    看着凌天屏幕中央出现的灰色“荣耀”字样，一群人已经完全陷入了不敢相信的大海之中。

    “不会吧，凌天居然输了！”

    “我的天啊，我来到青训营已经一年了，和他pk的时候就没赢过，没想到他居然会被一个新人打败。”

    “真的太难以置信了！”

    一时间凌天被众人推上风口浪尖，耳边一直回荡着自己被一个新人打败的声音。

    渐渐他内心的怒气值瞬间到了上限，浑然起身对还在坐着的尘子义呐喊说道：“这局不算，我们再重新来过。”

    尘子义心想着，这人是不是输不起啊，都打完了还要没完没了，行呗，那就在打一局。

    本想应战的他却被一只手按在了肩膀，一看，原来是瘦小的李华啊！

    李华又来到了凌天的身边，用手把他轻轻的按回了座位上，并用着一种关切的眼神看着他。

    凌天回应过来的则是了可怜兮兮，“前辈！”

    “到此为止吧！”李华小哼一声正经的说道。

    “可是我……”凌天本想说些什么。

    “你的实力很不错，青训营里一直把你看做最有机会成为真正职业选手的人，所以你就自傲了起来。”李华说的每一个字就如同根根铁针扎在凌天的耳朵里。

    “这本不该有的欢迎仪式就是你想出来的，不就是想测试一下新人的实力嘛！如今实力已经测出来了，但你不要太输不起了。”李华不留情面的说道。

    周围的人也都感觉李华说的话有些重了，很打击人的自尊心的，本想上去制止，但奈于他是烟雨战队的副队长。

    如果得罪了他，进军烟雨战队的希望就更加渺茫了。

    李华本想再说些什么但却被另一个声音打断，一看，原来是尘子义。

    “你叫凌天对吧，你的实力很不错的，我会赢你也只不过是占了银武的便宜罢了。”

    一说话顿时就震惊了全场，稀里哗啦的心灵鸡汤往凌天的心里灌溉。

    就这样，这两个最不可能成为朋友的人成为了朋友，这就是格局…………

    心灵鸡汤已经灌溉完毕，众人在周围看着他说话，仿佛比看他打游戏还得劲。

    “这人也太能说了！”

    “加一”“加一”

    尘子义不光游戏是一把好手，鸡汤达人也是一把扳手啊！看的旁边的李华差点没抵制住内心的激动。

    如果把这些心灵鸡汤改成垃圾话，那不得和当年的叶修，现在的黄少天有的一拼。

    一阵喧嚣过后众人都陷入了平静，已经不知道要说些什么了。

    他们把目光看向尘子义，希望他能说些什么来打破这个尴尬的局面。

    一阵寒意传来，看来不答应也不行了啊，刚刚开口准备说话。

    “噔噔噔”，只听见一阵具有规律的高跟鞋声音响了起来。

    “不是吧，这个声音！”

    所有人耳朵一动，面露不堪之色和恐惧，就连李华都开始慢慢移动到了一边。

    尘子义疑惑这些人的动作，“来的人有那么恐怖嘛，看把你们吓得！？”

    和这些人的感受完全不同，尘子义从这个高跟鞋的声音中感受到了这是一位大长腿，美丽不失妩媚，高冷不失温柔，妥妥的御姐象征啊！

    这么个大美人，这群人到底在担心什么，就连李华都能露出这样的表情，难不成来的人还能是队长楚云秀不成？

    “大家下午好！”训练营的门被打开，御姐范十足的声音传来。

    “果然是个御姐！”尘子义看到这个女人，心里不由的一颤，真是个美人胚子啊！

    “队长好！”一道整齐划一的声音响了起来。

    “队…队长！”尘子义居然没猜错，这人还真是队长啊！

    “你们不去训练，都围在这里干嘛呢？”楚云秀涂了口红的性感嘴唇动了起来。

    众人不敢有丝毫怠慢，一溜烟全部没影子了。

    如果有人敢不听的话，那迎接而来的就是加倍的训练量，这得多折磨人啊！

    尘子义看见刚刚化干戈为玉帛的凌天闪了，就连李华都在旁边也微微的颤抖起来。

    这队长有那么可怕嘛！

    “你就是尘子义吧？”楚云秀问道，开始慢慢走向他。

    因为此时的训练室里就他一个人还杵在原地，表情也是一副还不太熟悉规矩的样子，所以只能是新人了。

    “是…是的。”尘子义的语气有些颤抖，疑惑的看着眼前这个美女。

    楚云秀伸出一只手，这是要握手的节奏，面带微笑的做起了自我介绍：“你好，我是烟雨战队的队长，楚云秀。你叫我云秀就好。”

    “嗯嗯……”尘子义点头回应，也礼貌性和她握了握手。

    尘子义此时的脑袋一团空，丝毫不知道要说些什么，说话的力气全用在给凌天的心灵鸡汤上了。

    两人至此话题全无，陷入了尴尬的局面。

    “队长，这个新人很有意思唉！”李华这话说的恰到好处，瞬间打破这个局面。

    “哦～怎么说？”楚云秀有些疑惑，看向了李华。

    楚云秀和李华交谈了起来，尴尬的尘子义终于可以在一旁喘喘气了。

    “哎哟，李华兄好人啊！”尘子义心里一顿庆幸，为李华这会察言观色的人感到高兴，为他点赞。

    “哇！才刚来没多久你就打败了青训营第一高手！”楚云秀的脸上露出不可思议的表情。

    “呵呵，侥幸而已。”尘子义很谦虚的回了一句。

    “哎哟，谦虚什么啊！”楚云秀说着把头转向了正在训练的众人，随后大声说道：“大家伙儿，告诉新人，我们口号是什么？”

    众人反应过来，又是一道整齐划一的呐喊：“永不谦虚，我无敌你随意！”

    “我去！”尘子义内心砰然一跳，“还有这样的口号，这也太狂妄了吧！”

    “哈哈哈，行了行了，不和你闹了，”楚云秀说道：“你今天刚来可以好好休息一下，明天开始正式训练吧！”

    尘子义点头示意表示答应，众人的话题终于结束！

    夜晚，房间里软绵绵的床让他感到极为舒服，这是专门为这些天天训练的人专门定制的。

    释放全身的疲劳，白天好让他们用最佳的状态来训练。

    现在已经是晚上十点钟了，自从有了夜晚打游戏的习惯，尘子义的生物钟就全乱了。

    现在的他丝毫没有睡意。

    青训营每个人的房间内都配备了一个笔记本电脑，尘子义自然也是有的。

    从包里掏出读卡机，接上设备准备上荣耀去看看。

    刚刚上线就看到叶修给自己秒发了一个消息，这让他有些疑惑。

    一看，尘子义顿时震惊了………

