    医生眉头皱起。

    见到这幅模样，那名回来汇报的中年人脸色转眼间便变的苍白无比。

    别看医生长的斯斯文文的，但手段却是极为血腥残忍。

    无论是实验体，还是他们这些手下，一旦触及眉头，结果都是极惨。

    现场就这么诡异的安静下来。

    就在中年人额头有冷汗渗出，心理防线即将崩溃之际。

    “这件事我知道。”

    带着金丝边框眼睛的医生终于开口。

    这让中年人提起的心稍微放下了一些，而后弯腰做奴仆状朝着医生一拜：

    “主人那我们现在怎么办？”

    他没有去恭维医生料事如神，不是他不会溜须拍马，而是对方最讨厌的就是没有意义的话语。

    “区区夜莺而已，任他们折腾也翻不出什么浪花。”

    医生摆摆手，有些不耐烦，觉得这都是小的不能再小的事情了。

    与其在这种小事上浪费时间，还不如多做一次实验来的更有意义。

    “可是..”

    听到医生的话，中年人看向一旁的莫尔，脸上露出迟疑之色，不知道该不该把详情说出来。

    身为医生的直属部下，他显然是在第一时间就认出了在组织中，与自己主人有着相同地位的管家。

    并且不止如此，他还知道自己主人向来与这管家不和，在言语上经常与对方发生冲突。

    俨然一副势如水火的架势。

    莫尔见到中年人的反应，看向医生笑而不语。

    感受到来自莫尔的注视，医生哼了一声：“说！可是什么？”

    得到医生的允许，中年人不敢迟疑，立刻将他得到的情报，如倒豆子一般全部说了出来。

    “用火烧？屠宰场我记得是一个贵族的产业，怎么，他就这么看着夜莺把自己的屠宰场烧了？”

    听完手下的讲述，医生脸色微沉。

    “您是说卡尼贵族吧，他不小心中了我们的布置所以..”

    “医生，看来下次圆桌会议你需要给我一个解释了。”

    听到此处，莫尔开口说道。

    闻言，医生却是摇摇头：

    “管家看来你还是不太了解我，我的布置向来缜密，你觉得我不会考虑到这一点？”

    说道这里医生的表情恢复如常：

    “我在材料上额外施加了一层保护，火焰是伤不到它们的。”

    “只需要将它们拖回，重新制造出一个领域继续孕育便可。”

    “无非就是多花费一些人力而已。”

    “希望你能在先生回来时，将东西准备好。”

    见医生依旧是一副一切尽在掌握的模样，莫尔面色一冷留下这么一句后，便直接化作一缕烟雾消失在了原地。

    “没有脑子的愚笨之徒而已。”

    看到莫尔离开，医生眼中有寒芒一闪即逝，而后被他快速收敛，转头看向此时还低着头的中年人：

    “去吧，按照我说的去做！”

    “记得手脚干净点，别留下痕迹。”

    话毕，医生便准备返回自己的实验室，准备继续之前的实验。

    “主人那些材料..”

    中年人欲言又止。

    担心将事实说，自己会被医生迁怒。

    “材料怎么了？”

    医生转身，眼睛直视中年人。

    中年人顿时感觉身体周围像是出现了无数钢针，那种从皮肤上传来的冰冷触感，让他背脊发寒。

    犹如在寒冬，被人扔入了冰水之中。

    “那些材料都被破坏了。”

    中年人说完，直接跪在地上：

    “我收到通知的时候，就立刻赶过去想要把材料收回，但等我赶到地方的时候，看到的只有被烧毁的屠宰场以及被破坏掉的胚胎。”

    “全部都毁了？”

    医生的脸色变得十分难看，就如同管家说的那样，这批材料对于先生很重要。

    “对。”

    “谁破坏的？”

    医生的语气中已经带上了一股杀意，他要让那家伙付出代价，即便对方是夜莺。

    “这个..破坏胚胎的攻击有很多中，有刀切，火烧，枪击，腐蚀，石化...”

    中年人小心翼翼的回答道，话中意思也很明确，对方人太多还请从长计议。

    “...”

    医生闻言陷入沉默。

    片刻之后他目光冰冷的看向中年人：

    “去通知正式成员，这段时间和我出去一趟。”

    “而在我离开的这段时间里，这里就交给你来管理了，记住不要自作聪明，否则你知道是什么后果。”

    话毕，医生直接转身离开，前去做外出的准备。

    他必须趁着先生还没有回来的这段时间，将这批材料弥补上，不说全部补齐，但也要补个七七八八才行。

    他没有直面先生全部怒火的胆量。

    “是，主人我现在就去通知。”

    中年人身体一抖，不敢耽搁，立刻从地上爬起，而后快速离去。

    良久之后。

    由一个带着手术刀与剪刀面具的人，带领着一支精锐队伍，消失在了曙光帝国的围墙之内。

    ...

    回到林格这边。

    走出夜莺总部的他很快就发现了跟着自己后面的罗莉。

    或者应该说，罗莉就没有想要隐瞒自己的行踪。

    “有事？”

    林格驻足，等罗莉靠近后，皱眉问道。

    “你想去调查牧场那边，我当然要..”

    听到罗莉的话，林格脸色有些古怪，直接打断道：“停，你为什么会认为我会想要去调查牧场那边？”

    “你觉得我为什么会认为？”

    罗莉朝林格翻了一个白眼。

    觉得林格简直就是在废话，自己什么人，自己心里就不能有点逼数吗？

    听到罗莉的回答，林格绝对她对自己的误解越来越深了。

    不过他也不想去纠正什么，摆手驱赶：“这件事等任务下来后再说，我还有事，别跟着我了。”

    任务都还没有个普，就跑过去调查，林格觉得这有打白工的风险，自然不干。

    罗莉一脸狐疑的上下审视一番林格。

    一脸的不相信。

    林格没再管罗莉，直接朝着商业街的方向走去。

    算算时间，距离他定制衣服的时间，已经过了六天了。

    虽说那个裁缝是让自己一个星期后去取，但他感觉对方在这个时间，应该已经把衣服做出来了。

    正好趁今天有时间，顺便就去取了，免得再过一段时间给忘了。

