    瞬息间，大地轰裂开。

    一块块巨石冲天而起，一大团泥壤飞射虚空，无数泥粒泥团散射，还有一些炸开大量的混沌之气。

    曾经的废墟之地，一幢幢建筑的地基，无数断壁残垣，都在强大的力量冲击之下，朝着那只巨大的葫芦飞了过去。

    葫芦是有强劲的吸力，但吸收的速度与容量，应该是有限的。

    如果吸动的东西陡然加速，可能还没被收进葫芦之中，就会硬生生撞爆葫口。或者轨变出偏，砸击在那持葫者身上。

    更不用说，大地飞射出来的东西，散溢弥漫，尘烟滚滚，各种气息遮掩了力量波动，无法准确判断下面的情形。

    那蒙面的神秘女子倒掠飞退开，收起那葫芦，不再吸收，右掌朝前方拍击，浩大的掌劲将一块块巨大的岩石与泥团都统统打碎轰碎。

    强大的力量震得诸多细碎颗粒倒卷回来。

    “杀！”

    那蒙面女子手一挥，众多食腐生物冲杀下来。

    展飞与诸位超脱者从地下飞起，一道道身影朝着那些食腐生物们扑去。

    手起刀落，手起剑落，炽光绽现，一只只食腐生物斩切成碎片。

    如同一台台超高速运转的收割机闯入不动的禾苗之中。如同一台台搅拌机主动吸噬收起众多细碎物品飞来搅动。

    但是，食腐生物数量太多了，更多的群体朝这边冲杀。

    一名名超脱者飞向半空，但根本没接近那些诡异半透明的生物，就被周围的一只只食腐生物拦截下来。

    与此同时，大地上的巨石，一块块巨大的岩块，一大团大团的泥土，继续不断抛向半空。

    “冲下去！！”

    诸多食腐生物杀入地下，但瞬间就被斩于半途。化作滚滚混沌，或化为玄苍雾气喷洒四方。

    “继续！”

    一群群食腐生物悍不畏死地强闯上前。

    确切地来说，是更惧怕其它力量，不敢不上。

    一群群被击杀。

    然后就发现，这附近的灰雾数量变多了。这些食腐生物携带的玄苍灰雾不少。对超脱者都会有不小的影响，更不用说混沌主们了。

    地下的超脱者们再度冲杀出来，一度逼退食腐生物大军，并且出手震散周围的灰雾。

    前后两批超脱者汇集，于虚空布阵，朝着那些诡异女子们的方向杀去。

    “哼，继续！”

    更多的食腐生物大军冲上前，将两批超脱者团团围困。

    一阵激烈冲杀，就发现，这些超脱者的实力有些弱，而且前后两批超脱者当中，有不少人的形象或者是力量是相一致的。

    这时，大地下仍有许多巨大岩块抛飞出来。

    食腐生物大军继续朝地下冲去。

    第三批超脱者冲杀出来了，与前两批一样，但实力比前两批要强大一截。

    “应该是本体出来了吧？”一只长着虎头狗身背生双翼的怪异生物说道。

    “这些超脱者好狡猾，本体藏在地下，弄出两批化身杀出来，伪装成为本体的样子，想牵引我们的注意力？休想。”一只蚁头人身的食腐生物左右摇摆着脑袋。

    “第一批化身，要具备强大的实力，必须动用不少的超脱之力。可以预料，祂们无法弄出太多的化身，第三批肯定就是本体了，我们杀！”另一只蚁头人身的食腐生物说道。

    “对，杀！！”许多长着跟甲壳虫一样的生物，只是发出同样的叫声，但杀机强烈，斗志高昂。一只只脑子不大灵光但实力强横，不断挤着朝前方冲去。

    此时，地下都没有各种巨石及碎块之类的东西投掷抛出来了。

    并且，地面也被掀形，露出下方一个残破的阵势遗迹，以及空荡荡的地下空间，谁都以为，下面的超脱者们完蛋定了。

    众多诡异生物盯着这三批超脱者，判断第三批应该就是本体。

    众多食腐生物接受命令，冲杀得更狠。

    而就在此时，下方大地深处传出轰的一声巨响。

    地下裂开了。

    这里，曾经是一座城池旧墟，展飞等人要打破地下进入元古之躯的体内，但是，没能打破，整座城一起被那葫芦给吸得飞起来了。

    只是，葫芦停止吸噬，诸多食腐生物与超脱者们大战，一时间忽略那城池，城就要下坠了。

    这一瞬，城底部下方，发出砰的一声闷响，一个巨大的窟窿形在，大股强大的力量喷发而出。

    “这是……”

    “不好，上当了！！”

    不少拥有一定智商的食腐生物，都有这样的想法。而天空上的诡异半透明生物们，也有类似的猜测。

    “真个阴险狡猾。下方还有第四批超脱者，那才是祂们的真正本体，跑出来的前三批全部是化身而已！！”一只非人形的诡异生物暴跳如雷。

    “那第三批怎么这强？”

    “一定是祂们的意志加持在强大的超脱神器上，才保有如此强大的战力，想骗过我们。现在不要废话了，速援！”

    一道道诡异身影朝着那城池下方冲去，还有大量的食腐生物穿梭虚空前往。

    就怕展飞等人从那里钻出来。

    那里距离地面并不远，只要钻破城池底部的防御，穿过城池与地坑之间的空洞，就能将地下打穿，直入元古之躯内部。

    诸位超脱者们就有可能从那逃掉了。

    于是，在城池下方破裂出洞口的瞬间，几道身影从里面扑出时。天空上的诸多诡异身影，以及大量的食腐生物，就不顾一切地冲杀了过去。

    但是，冲到城池下方的时侯，几道诡异身影突然发现，这是一个骗局！！

    那里冲杀出来的，只是多位超脱者的化身虚影而已。而城，透过那个城池下方的豁口一看，城池内部地下的空间中，空荡荡的，只有一个残破的新阵。

    之前，肯定是展飞等人在那里制造了一个储能阵势，祂们的本体与化身从城池的地面飞起，再隔空引爆地下的储能阵势，让城池下方的豁口被炸出来，以吸引诸多食腐生物及诡异半透明的玄苍超脱者。

    显然，这吸引成功了。

    而与此同时，虚空中，一批超脱者化身炸开了。第二批超脱者化身也炸开了。

    狂暴的力量将周围大量的食腐生物都轰碎或轰飞。

    而从地面飞出来的第三批超脱者，的的确确就是本体，而不是化身。

    祂们瞬间爆发出比之前更强的实力，同时吸收周围散溢的属于自身的超脱之力，再陡然加速朝四面八方疾飞掠而去。

    不同的超脱者，分别朝向不同的方向逃窜。

    声东击西，瞒天过海，这一计，让祂们顺利施展了开来。

    “拦住祂们！！”

    半透明的诡异女子们大声喊着。

    “这城池下方的地面明明已经被布设了防御层，不是那么容易打破进入到元古之躯的。哪怕真有超脱者从城池底部飞出，也不可能在极短时间内迅速打破防护而进入到元古之躯内部。

    “可恶，我们居然会上这样的当。”

    一道道诡异身影恼羞成怒，朝着那些超脱者们冲杀过去。

    之前手持葫芦的蒙面女子，再度开启葫芦盖，强大的吸力将大量的食腐生物连同超脱者们朝着那只葫芦吸扯过去。

    展飞身体瞬间化开多道不同的身影，朝着不同的方向杀出。

    但灭掉一群食腐生物又有一群涌来，这些东西仿佛源源不绝。

    干脆，展飞就不再分化化身，本体挥动两把数百米长的大刀，一路横扫，挥砍冲杀着出去。

    一只只食腐生物都是稍稍接近就被斩碎。

    大多数食腐生物是不怎么强的，展飞甚至不用挥刀，只心念凝动，超脱神器在身边超高速环绕旋转，就已自动将这些食腐生物们一只只斩成碎片。

    不管是半蚁半人还是半虎半人或其它诡异形状，甚至，哪怕是食腐生物伪装成超脱者的形态，敢接近，都会被展飞灭杀掉。

    “好家伙，那是一名强者。本尊来会会他。”

    一名身披黑色斗篷面容带着冷意的半透明女子说着，就朝展飞这边杀过来。

    隔空一拍轻拍。

    展飞瞬间色变，狂暴的力量震飞周围的食腐生物，再陡然加速朝前方一窜，避开这一掌。

    “你逃不掉的，接下本尊一掌，或可给你一个机会。”那女子诡异笑着，如落叶被风卷动般，轻飘飘朝这边飞来，但速度却比落叶要快得多。

    展飞眼看逃不掉了，脸现着急之色，一咬牙，作出拼死一击的模样。

    锵！！！

    刺目的银灿灿光芒闪过，那个亲自朝展飞杀过来的诡异女子，被直接剖成了两半，浩大的力量将她两片躯壳炸得朝两边飞掠。

    脸上，犹带着惊愕表情。

    天空中的其它诡异生物，看到这边的状况，也一时惊局，反应不过来似的。

    下一刹那，展飞也分成两道不同的身影，分别朝那变成两小半躯壳的女子追杀过去。

    “你敢！！”

    “快住手！！”

    一些诡异生物表情冷漠没有反应，但有好几个却是反应激烈，很愤怒的样子。

    甚至，祂们还朝展飞这国实践杀过来。

    然而，下一瞬间，展飞身影加速，将那变成两小半躯壳的女子给斩成无数碎块。

    并且，一股浩大的力量涌动，那诡异半透明女子的躯壳居然被镇压封印在一块块细小的水晶当中。大量的小水晶构成了一个较大的晶块。

    当然，那半透明女子的许多躯壳碎片并未被收取过来。

    展飞拿着封印的这部份，哈哈狂笑，两具身影融合，战力飚升，横扫周围的食腐生物，简直如同推土机碾压枯草，很快就闯出了数万里。

    那些诡异身影脸色难看。

    “真是阴险的小子。”

    “居然一直在隐瞒实力？”

    “他竟然拥有伤到我们的实力？此子留不得。”

    “他似乎还能镇压我们的躯壳碎块，不是意味着……”

    “他想要立威，借着镇压封印玄苍超脱者的部份躯壳太块，以威慑我们，让我们不敢追。”

    “你们怕了他吗？”

    “哼，怕？”

    这些诡异身影冷笑着，但还真不朝展飞这边追来了。起码，不亲自前来，只是让诸多食腐生物朝展飞这边冲杀过来。

    显然，展飞展现出足以威胁到祂们的力量时，这些诡异生物还是担忧了。

    这里，不仅止展飞一名超脱者，还有其它超脱者，没必要死磕着展飞。

    当然，如果能将展飞留下，也不愿意让展飞这么轻易逃脱。

    展飞是以什么样的手段对付祂们的呢？

    这点，祂们也是相当之好奇的。

    这时，大量的食腐生物杀到，展飞哈哈一笑，瞬间分化成多道身影，每一个都散发着不同的气息，但气息强度相差不远。

    感应起来不像是同一人，但每一个都像是真实的，实力都不弱。

    一时间，那些半透明的诡异女子，更是小心了。

    如果出手偷袭，打到一个假的展飞，真的展飞在旁边突然袭击，她们岂不是很危险？

    所以，除非同时出手将所有展飞拿下，又或者分辨出哪个是真哪个是假，还清楚知道该如何避开展飞的袭杀手段。否则，不敢安心冲下来的。

    但看着展飞远遁又不甘心。

    所以，更多更多的食腐生物朝这边冲杀。

    那蒙面女子的葫芦朝向这边，狂暴的吸力吸扯。

    这葫芦是大范围攻击手段，一个个食腐生物被展飞化身踹起，踢飞到虚空之中，被那葫芦吸走。

    而后，更惊人的事情发生了。

    展飞随手丢下之前抓走的镇压封印住的诡异女子的躯壳碎块，并且，一道道展飞身影的实力迅速下降，一缕缕银灿灿的大道之精飞散四方。

    最后，一个个展飞的身影，散发出七彩光芒，强烈光焰燃烧，脸上露出笑容：“此次过节，本尊记下了，日后定有回报。”

    “你逃不掉！”

    虚空中一张七彩之膜笼罩覆盖下来。

    可一个个展飞身影都炸散，变成一滴滴大道之精，汇聚在一起，就凭空消失不见了。

    “这是……”

    一个个半透明的玄苍超脱者面面相觑。

    有一些诡异半透明的女子本来是自顾自做自己的事，或玩手指头，或抱着发光的超脱者婴儿，或在哭泣哭得很有韵律如音乐一般，本来都不太理会展飞的逃遁，此时都停止了动作，朝这边看过来。

    “没了……”

    “他是如何逃掉的？”

    