    同时，他又可以卖一个人情给紫貂族。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他怎么可能不乐意？

    所以，他想了想过后，几乎是一口就答应了。

    旋即，金族长让墨连城稍等一会。他大笑一声，远远就高声道：“紫族长，金某打扰一下，如何？”

    远处，紫貂族显然也早察觉出他们。

    只听，远处传来一声粗犷的笑声：“哪里哪里，只是不知金族长突然带来过来这边，有何指教？”

    “那没什么。我是护送一个人过来的。”

    “嗯？”这轻嗯的一声，也显然是有些意外。

    只一瞬间，金族长带着墨连城，只是两个人就往前飞过。其余的族人都留在原地，这样不容易引起紫貂族的怀疑。

    很快，墨连城见一群人。

    这些人见到他们，身上的煞气有所收敛，可还是个个带着审视。

    其中有一个外貌壮实粗犷的大汉，盯着金族长目光精明，但没有畏惧，再将目光落到墨连城身上，不由眉头先是一皱，随便又露出了几分讶异。金族长笑呵呵过来，“怎么？很意外不？这位就是丹塔新的丹神大人了。”

    墨连城清俊的脸上淡淡露出了笑意，看得人很舒心，朝紫貂族长先行一礼，温然道：“晚辈见过紫貂族长，和诸位前辈。”

    “幸运幸运。”紫貂族长一见如此，马上脸色缓和不少。

    见到一个年轻人有才，而偏偏不会恃才傲物，谁见了都不会有恶感。墨连城会这么客气，自然是有意图。

    突破进去，和紫貂族的人正面冲突。

    对于他们来说，无疑是以卵击石。

    施展些小计进去，救出小萌萌他们，才是正途。

    于是，墨连城直接说明来意。

    金族长也在一旁说几句好话。

    然而，紫貂族长疑惑道：“山峰上真有灵药？”

    “正是。这个消息，可是我花了一颗价值不菲的灵丹换来的。”墨连城一脸正色，丝毫不像在胡说乱编，旋即，他讶异道：“难道你们不是为了这个出现在这里？”他这么一问，又撇清了坑金族长过来的事。

    原本听到紫貂一族说的话有异常，金鹏族长已经有些怀疑。

    而墨连城这一问，又让金鹏族长对他的一些疑惑消除。认为他也可能是消失错误了。于是，金族长也好奇问：“是啊，紫族长动员这么多人，所为何事？”

    “这个……”

    “哈哈，紫族长不方便说也没关系。其实这种事情属于紫貂族的，我们是外人也不好过问，对不对？”墨连城赶紧大方笑道：“因为你们不是为了灵药而来，我心里正好松了一口气，那咱们这一行就没有冲突了。我只想进去山峰顶一趟，应该不会对你们有影响吧。若是紫族长能够通融，日后，若有什么我帮得上忙的，尽管说。”

    “是啊，是没有什么冲突。”金族长赶紧点头，也通情达理。

    紫貂族长心中就算有疑惑墨连城怎么会这个时候出现，但深思一层，也并没有将墨连城一个人当成威胁。