    “噗呲——”

    星翼斧砍入嘎地的尾巴内响起一道肉被切开的声音。

    星翼斧从嘎地的尾巴上自上而下的穿过，将嘎地的尾巴连根砍下。

    嘎地痛苦万分的吼叫着，这时候它要是还不知道奈迦在哪里那它真的是要破开脑壳来看一下它的脑子到底有多小了。

    嘎地怒气腾腾的转过身，嘴巴一张，一个火球对着奈迦的脑门上喷出。

    奈迦立刻松开了星翼斧，就地一滚，躲过了这个火球。好险他就要抢了佐菲的炎头队长的外号了。

    星翼斧重新变成星翼镯自动戴回了奈迦的左手腕上，奈迦顺势站了起来，但是迎面而来的却是一记带着破空声袭来的触手鞭子，奈迦一惊，身体在起来的瞬间往右边一侧，虽然没有完全躲过攻击，但好歹也不是打中胸口了，而是打在了身侧。

    奈迦疼得“嘶”了一声，身侧开始火辣辣的疼，钻心的疼痛逐渐蔓延，奈迦心下觉得奇怪，按道理来说，这鞭子抽的不应该会那么疼的，他定睛往嘎地的鞭子上看去，只见它的鞭子上居然也长出了许许多多的小倒刺，难怪被打中会这么疼！

    知道了嘎地的鞭子上带有许多小小的倒刺打到人会很疼之后，奈迦一时间变得有些缩手缩脚，战局的天平一下子往嘎地的那一方侧去，现在的情况已经对奈迦很不利。

    这还是奈迦来到这一个世界之后除了抵挡那道闪电的那一次搞得非常狼狈之外这还是他头一次打怪兽落到下风。

    他也不想，他不好把身上弄出太多的伤口，因为他变身成奈迦之后战斗在奈迦身上造成的伤势也会在他身上反应出来，因为奈迦就是他，他就是奈迦，只不过现在已经被抽了一鞭子，弄出了一条口子，奈迦也只好小心为主了。

    终于，在奈迦又一次的躲过了嘎地的鞭子之后嘎地停顿了一下，就是这一下停顿立刻就被一直寻找着嘎地的破绽从而想要反击所以就一直观察着嘎地什么时候露出破绽的奈迦给抓住了这一瞬间的机会。

    奈迦趁机伸出左手迅速的将嘎地的两只爪子上的鞭子根部抓住，而后高高的抬起右手并指如刀调动起体内的光能量化作光刃狠狠地砍在了嘎地的爪子上，连根砍下。

    随后奈迦又把星翼镯变成星翼短剑，星翼短剑带着散发出淡淡的幽蓝色光芒的剑刃在嘎地的尖角根上一划而过，星翼短剑如同切豆腐一般轻而易举的将嘎地头上的尖角给砍了下来。

    随后奈迦连一口气都不带喘的一剑又刺进了嘎地的胸口处汇聚起来了的光线通过星翼短剑的这个媒介全部传到了嘎地的体内。狂暴的能量在无情的摧毁着嘎地体内的细胞，在嘎地的体内肆虐，一点一点的夺走着嘎地的生机。

    嘎地的动作僵了起来。

    它死也没想到，就是自己的动作停顿了一下都被奈迦给抓住破绽从而把自己给干掉了，而它也没想到奈迦这个刚刚还处于弱势一方的奥特曼居然能够这么迅速的完成整个反击过程。

    实在太恐怖了！

    最后，在一朵蘑菇云升起的同时伴随着一声巨大的爆炸声响起，嘎地宣告死亡。

    不过奈迦也不好过，身上起码有四、五道较长的口子在往外渗透着光粒子，胜利队的队员们都惊呆了，在他们的印象中这么强大的奈迦都会受了这种程度的伤，这也太不可思议了！

    奈迦捂着疼痛不已的伤口虚化消失，一道光芒一闪而逝，在游乐场的公厕里面，风野信脸色有些苍白的靠在墙壁，光粒子还在外溢，这嘎地狂暴化之后的鞭子是真的很厉害，被它的鞭子打到不仅会一直流光粒子，还疼的让人难以忍受。

    风野信召唤出星翼镯，用星翼镯再召唤出超越之翼，二话不说直接融进了超越之翼里面就开始疗伤。

    不过他这次可不敢在超越之翼里面呆太久，不然外面指不定，队里说不定还会又发生什么事呢。

    因此风野信只是在超越之翼里呆到伤口都恢复的像是没有受过伤了的样子之后风野信就离开了超越之翼，而至于打怪兽时耗费的体力和精神，等晚上睡觉后再慢慢恢复吧。

    风野信出来的时候，还是在公厕里面，因为他压根就没有让超越之翼离开，只是就地穿到异空间隐形了下来了而已。

    公厕现在还是空无一人，风野信走出去，径直走向游乐场的出口，他走到出口的时候正好看到胜利队的队员们将那些被触手缠住拖到地底下的孩子们送回到他们的家人身边，而新城和真由美则是一边帮忙一边止不住的往游乐场里望。

    当看到风野信走出来的时候，两个人喜出望外，也不管现在他的主要任务是什么了直接跑到风野信的面前左右上下前后三百六十度无死角查看风野信的状态，同时问道：“阿信，你没事吧？”

    “没事，好着呢！”风野信说着，还拍了拍自己的胸口表示自己还好，突然一股气上来，风野信硬生生的把它憋回去，差点没吐血。

    “没事就好。阿信，谢谢你帮我们引开怪兽，不然我还真不知道该怎么救真由美呢。”心大的新城闻言也没有多想，随即对风野信感激道。

    “没事，真由美是你妹妹，也是我的朋友，救她是应该的嘛。”风野信摆摆手笑道，但是一股气冲上来，喉咙痒痒，就不由得咳嗽了几声，让本就有些苍白的脸色变得更加苍白了。

    见状，新城大惊失色：“阿信你怎么样了？没事吧？”

    “你看风野桑像是没有事的样子吗？哥哥。与其在这里问风野桑，还不如带风野桑去检查一下呢！”真由美白了自家哥哥一眼，说道。

    闻言，风野信急忙摆摆手，说道：“不用了不用了，我只是在刚才引走怪兽的时候跑的太厉害了再加上到现在都还没有喝水喉咙有点干才会咳嗽变成这样的，只要喝点水就好了。”

    真由美看向自己的哥哥，看他一副还没有反应过来的模样不禁气不打一处来，轻轻地踢了新城的小腿一脚，真由美道：“听到了没哥哥，赶紧去买点水给风野桑喝啊！”

    “啊？哦哦，我这就去！”新城被踢了一脚，从满脑子阿信好像有事的状态中退出，点了点头，跑去最近的小卖部或者是超市里去买水去了。

    真由美看着自家哥哥的模样很是无奈。

    风野信有些心虚，其实渴倒是另一码事，主要是他现在身体还没恢复好状态，有点闹脾气了而已，应该是他刚刚拍胸膛的时候弄成的，真尴尬。

    好不容易将孩子们都送回给他们的家人，胜利队的队员们这才有时间朝风野信围来。

    丽娜见风野信的脸色很苍白，想到他才刚出院没多久，眉毛便蹙了起来，担忧地问道：“阿信，你的脸色很苍白啊，没事吧？”

    风野信摆摆手：“没事，好着呢。就是跑的有点厉害还没缓过来。”

    “是嘛。”丽娜将信将疑的点点头。

    但是风野信这次可不敢在拍自己的胸膛证明自己没事了，他可不保证再拍一次自己不会吐血。

    “要不然还是去检查一下比较好吧。”宗方副队长看着风野信说道。

    “不用了，真的！”风野信立刻摇头，开玩笑，他才刚从医院里解放出来怎么可以又进去呢，就算是检查，也不行！

    “水来了！”

    突然，不远处传来新城的声音。

    风野信顿时感觉救星来了，眼里充满了感激之色的看向新城，他从来没感觉被“救”的感觉是这么的美好。

    简直是太感激了！

    新城你是我就救星！

    风野信一脸感激地接过新城给他买的水，说了一声谢谢之后咕咚咕咚的喝了起来，并且暗自调动起光能量提升着自己温度，让自己的脸色看起来像是因为喝了水而变得红润。

    风野信放下水瓶，脸色看起来已经变得红润。

    见状，宗方副队长他们才点了点头，相信了风野信只是因为跑步跑的太厉害了才会面色苍白。宗方副队长拍了拍手：“既然事情已经结束了，那我们就回去了，今天还没有过去，新城你们就继续过假期吧，不过这个游乐场暂时是不能玩的了。”

    闻言，真由美的整个人都焉了下去，而新城则是露出一脸兴奋的表情，风野信松了一口气，他现在的身体状况，就算是伤好了，他也表示受不起这种游乐项目了，嘎地的鞭子都把他打出内伤了都。

    看见新城和风野信一副松了一口气的模样，真由美气不打一处来，指着他们两个人不高兴地说道：“你们两个都什么表情啊？难道你们就这么不喜欢来游乐场玩吗？”

    新城和风野信听真由美的语气好像处于火山爆发的边缘似的顿时都打了个激灵，新城看着自己的妹妹嘿嘿笑了两声，很没有骨气的认怂道：“没有，没有，我很喜欢来游乐场玩呢，真的！”

    风野信连连点头：“没错没错，我也是，只不过我刚刚……所以有点累，我想回去休息，可以吗？”

