    朱小灵身子一阵娇软，她很少被人拥抱，被男人拥抱更是绝无仅有。

    “根生，你说的话，怎么那么让人难以置信啊？”朱小灵幽幽道，还是忍不住伸手将王根生抱住。

    “小灵姐，你说的这句话，我一点也不奇怪。”王根生声音柔和，如梦一般动听。

    朱小灵抬头看王根生，眼睛扑闪扑闪：“为啥？”

    “自从我离开师傅之后，走到哪里，只要是说的真话，别人就会怀疑，我最大的弱点，就是不爱说假话。”

    王根生露出一副很苦恼，甚至是万念俱灰的样子继续说道：“天哪，这还要不要诚实的人活啊？”

    “王根生，你太自恋了，不爱说假话是优点好吗？”朱小灵娇嗔道，忍不住笑了起来。

    王根生低头，看那张娇艳欲滴的脸，忍不住心一动，便轻轻的吻了上去。

    朱小灵的脸一红，把眼睛闭上了，似乎在等待这神圣的一吻。

    谁知，等来的却是王根生的声音：“小灵姐，你干什么呢，这不是睡觉的地方。”

    妈呀，不带这么整人的吧？

    朱小灵用手狠狠的掐了王根生一下：“王根生，你就是一个小恶魔。”

    王根生只是笑，一脸狡黠的笑。

    送了朱小灵回家之后，王根生这才回到了村部。

    洗了澡，在门口，听见了李婉茹的屋里传来轻轻的哭泣声。

    这是咋的了，我没有欺负婉茹姐呀？

    王根生忍不住推门进去，却看见李婉茹拿着手机在看下载的电视剧。

    估计是看到了男女主角生死离别的时候，李婉茹那个眼泪便扑扑扑直落，还忍不住不停的哭泣。

    旁边床头柜上的纸巾，有好几团，全部是她擦眼泪用的。

    “婉茹姐，你也太煽情了吧，这里面都是假的。”王根生不以为然的说道。

    李婉茹白了王根生一眼，娇嗔道：“你知道什么。这男的不知道多么爱那个女的，可女方就是不愿意。”

    “我看这男的就是废物。”王根生反而笑了起来，更是一脸的不屑一顾。

    “你知道什么，这就身不由己，女方家族势力庞大，男的是独木难支。”李婉茹又是瞪了王根生一眼。

    “什么势力不势力的，换上我，谁要是抢我老婆，我一定不会饶他的。”王根生呵呵一笑。

    “唉，怎么能够跟你说得明白，你懂什么叫罗密欧和朱丽叶。”李婉茹轻轻一声叹气，一副很伤感的样子。

    “婉茹姐，你是不是疯了，看别人的故事，掉自己的眼泪，别看了，看我的视频。”王根生一把抢过了李婉茹的手机。

    他记得自己手机在手机店下了几个片子，像什么胜者为王，孤独求败的大片，另外还有几部鬼片。

    李婉茹划拉着王根生的手机，她不喜欢看打打杀杀的电影，所以便选择了一部鬼片。

    王根生便倚靠在一边，跟李婉茹一起观看。

    起初还好，到了中间，却是越来越恐怖起来。

    李婉茹吓得是惊呼连连，干脆直接将王根生手臂搂住壮胆。

    即便如此，李婉茹还是不肯换片，她的好奇心，一直驱使着往下看。

    王根生乐得如此消受，李婉茹的那一对，几乎完全压在自己的身上。

    这感觉。

    简直跟神仙一样。

    看了一会，李婉茹觉得也没有多大意思，干脆又换了一部。

    王根生其实也没有看过这些电影。再者他并不知道这些视频电影藏在手机的那个地方。

    要不是李婉茹今天看，他永远也不会去翻看的。

    哪知道，这部电影，直接就跳过了片头。

    而里面的画面则是香艳无比，不堪入目。

    王根生顿时一阵尴尬，这是啥玩意，怎么给整进去的。

    李婉茹满脸通红，甚至半天才反应过来。

    原来王根生是这样的人，每天偷偷的看艳片打发时间，怪不得那么色呢？

    李婉茹慌不迭的想关手机，却是越忙越乱，反而将电影调到最激烈的部分。

    妈呀，这靡靡的声音，简直像毒药一样，李婉茹恨不得一头撞死在豆腐上。

    手机这一刻，像是烫手的山芋，李婉茹一把给扔了出去。

    偏偏这手机质量是嘎嘎的，被扔在地方，视频还没有停止。

    那种声音仍然不停的从里面传出来。

    王根生连忙跳下床，把手机直接按关了机。

    李婉茹愤愤的看着王根生，好一副生无可恋的表情。

    王根生无奈的很，他也不知道是怎么回事。

    当时在手机店，只是让店员给整几部电影金曲。

    哪知道把这样的电影给弄进去了呢。

    不过，听三师傅说过，这也没有什么。

    如果看到岛国拍摄的那个啥。

    听说直接可以让人流鼻血，那个刺激，简直就别提。

    看见李婉茹一脸通红，王根生也只得轻轻解释：“婉茹姐，我真不知道里面有这个啥？”

    李婉茹瞪了王根生一眼：“我不管，难怪别人说你是小色狼，原来都是在这里面学坏的。”

    “婉茹姐，你听我解释嘛！”王根生现在是百口莫辩，那叫一个尴尬。

    “你赶紧去睡吧，真还看错了你。”李婉茹一把将王根生给推了出去。

    这脸还在发烫，她也是成年人，有什么不懂的，只是觉得和一个男人一起看，太那个了。

    难怪之前，王根生老是想着那件事，原来是因为这个原因。

    王根生从李婉茹房间出来，心里这个憋屈。

    若是那个手机店的维修店员在这里，王根生真能把他的手背给卸下来。

    睡在床上，王根生是翻来覆去，难以入眠。

    乖乖，这婉茹姐眼里光辉的形象，一下子说没就没了。

    不会那么严重吧，师傅说了，女孩成年了，也会思春，保不准她们也会偷偷摸摸的看呢！

    胡思乱想着，王根生终于还是进入了梦乡。

    也怪得很，抱着枕头，他仿佛就是抱着李婉茹。

    李婉茹第二天起床，王根生已经给早餐做好。

    小米粥，鸡蛋饼，外加两个可口的小菜。

    李婉茹假装生气，吃着鸡蛋饼，轻轻说道：“去把小红喊进来吃点。”

    “小红是谁？”王根生一愣。

