    “伟大的重生之母，与永恒同在的母亲，她被封印了，20年前，一切的开始，重生之母连同我们的圣城诺斯费拉图一起被封印了。”博古拉回答道。

    “20年前？！”西格蒙突然想起了什么，他记得路易斯曾亲口提到过，20年前，他想尽了一切办法献上了上位者的头颅，为埃兰换来了短暂的和平。

    但按照他的说法，当初的教会之所以会放弃对埃兰的吞并计划，最大的原因不是因为他的运作和妥协，而是教会正忙着对抗另一个强大的敌人。

    一开始西格蒙还感到奇怪，除了本身的神国之外，神谕教会还掌控着许多强大的附属宗教国，这样的势力，还需要他们倾尽全力才能够对抗的敌人，想想也觉得可怕。

    但奇怪的是，他在后来也曾调查过相关的资料，却没在已知的版图里找到任何可以成为神秘教会强大敌人的国家或势力。

    现在看来，当初的神谕教会就是在对抗重生之母。

    一个由真正神灵统领的势力，这样看便不难理解了。

    但奇怪的是，一个神灵操控的强大种族，他竟然没有在历史资料和文献里查到过任何相关的信息，这实在是无比诡异的一件事。

    “封印了，被封印在哪里？”

    “不知道。”博古拉摇了摇头。

    “连同重生之母一起消失的，还有我们的圣城诺斯费拉图，无数的族人和强大的战士都一起失踪，最后只剩下我们这些被抛弃的可怜虫。”

    “但我能够感应得到，我能在晋升的时候，从虚空里感受到重生之母的存在，但她似乎陷入了沉睡，在一个距离我们极远极远的地方，让人无法触碰。”博古拉回答道。

    “虚空的呓语……”西格蒙展开联想，他突然明白了博古拉的种族在低阶时不会失控的原因。

    正常人在进入超凡之后，便会时不时的遭受来自虚空的干扰，但显然污秽契约不在此列，因为他们的神还存在，而这样的存在会为自己的族人屏蔽掉绝大部分来自虚空的干扰。

    解决了这个问题，再加上全族都是一阶的基础，这样的种族想要不强大都很困难。

    可就是一位神灵统领的强盛种族，他们却还是悄无声息的消失在历史之中，这么看博古拉这个所谓的圣徒，根本不是一个荣誉称号。

    而是强制的禁锢，他只不过是被教会控制的囚徒。

    “你知道20年前具体发生了什么吗？”西格蒙接着问道。

    “那是一场突然的袭击，我们的世界被打碎，外界的力量让我们不安，就连阳光都会让我们变得虚弱……”

    “教会的神职人员和征战骑士闯入我们的城市，一部分反抗者倒在了他们的屠刀下，剩下的则被囚禁起来，我看到越来越多的族人在胁迫下进入了三阶，成为了渴血的怪兽。”

    “他们的血液被放干，没人能够逃离。”

    “血液！”西格蒙想起博古拉之前的描述，这些危险的渴血者，他们的鲜血却是最好的疗伤药剂和镇定剂，普通人服用之后除了能够带来一些成瘾性之外，可以改善身体素质，延缓衰老。

    这样的东西……怎能不让人疯狂？

    博古拉简单的描述出一个可怕的场景。

    畸变的人类，发狂的野兽，被放干的鲜血者，他们没有在对抗中被杀死，也不是沦为了奴隶，而是像牲畜一样成为了某些人的……“食物”。

    “我们祈祷，我们呼唤！却再也得不到女神的回应。”博古拉一脸悲伤。

    “你们没有尝试着反抗吗？”

    “没有用的，家园被打碎，我们暴露在外面的世界下，呼吸会让我们生病，原本温暖的阳光都可以让一个强大的玫瑰骑士变得虚弱，至于普通的族人，他们在阳光的照射下，甚至比不上一个年幼的孩子。”

    “家园……世界。”西格蒙从博古拉的描述里推测出了一些事情，很显然，他们生活的地方和正常世界有所不同。

    而教会骑士打破了这个界限，这就好像一群从小生活在隔离的无菌环境下的普通人突然与外界接触一样。

    巨大的差异会摧毁他们的免疫系统，大部分人都会变得虚弱，一小部分甚至会直接死亡。

    上位者……神灵。

    这种隔绝的环境和这片深渊极其相似。

    力量来自于这里，在自己到来之前，深渊领主只能被禁锢在这里，而其他传奇战舰，除了德摩罗稍微特殊一点，剩下的人都更像船只的傀儡。

    虽然没有尝试过，但西格蒙猜测，如果有人可以直接摧毁某一艘传奇战舰，那么这艘战舰的船长也大概率会直接死亡。

    从这个角度来看，深渊里的这团不可名状物和那位重生之母一样。

    他们都不属于这个世界。

    想起德雷塞尔公爵曾经说过的话，西格蒙意识到，他们可能是存在于旧世界的神。

    而重生之母则更极端一些，博古拉的族人们以及他们共同信仰的这位神，很有可能并不是生活在现实世界。

    而是某一块旧世界残留的异空间。

    也就是所谓的秘界。

    但重生之母和深渊底部的这团不可名状之物还是有很大的区别的。

    深渊底部的这位存在，他用自身的崩灭消亡在现实世界里留下了一部分属于自己的烙印，所以深渊之主和德摩罗等人面对的限制要比博古拉的族人们小的多。

    他的选择更加激进，不成功便成仁，但重生之母就要保守的多。

    她选择带着自己的信仰者躲在了旧世界的碎片里，这样虽然可以最大限度的保留实力，但同样，一旦两个世界的屏障被打碎。

    这些沿袭旧世界力量的人将会遭遇灭顶之灾。

    就连她自己也不得不陷入封印之中，而族人们则沦为了珍贵的食物。

    其中一些特殊的，接受了某些改造的，便可以向博古拉这样，以所谓的称号圣徒的身份，成为特殊的兵器。

    “从你们身体中榨取的血液被送去了哪儿？”西格蒙问出了一个关键问题。

    脸上闪过一丝挣扎，片刻之后，博古拉给出了答案。

    “绝大部分被送入了教会的某个秘密机构，剩下的，进入了各个王国，成了一小部分贵族，才能够享用的珍品。”

