    他一马当先，来到临时构建的大帐。

    大雨滂沱的黑夜，外界一片死寂，血腥味至今无法被雨水完全冲刷。

    秦云坐上高堂，望着下方众人。

    烛火飘摇，无比严肃。

    “说，现在盘城的情况，以及军损。”

    “回禀陛下，青龙卫战死两千余众。”

    “神机营战死四千。”

    “原潼关驻军，伤亡估计一千，寇将军也身负轻伤。”

    “……”

    一番计算下来，死亡人数高达一万多。

    要知道，此时只是刚刚营救出萧翦，真正的对凉大战，还没有开始。

    秦云心在滴血，但作为领袖，他不能唉声叹气！

    “战场打扫干净了么？”

    众人交头接耳，互相对视，显然都不是负责这件事的。

    忽然，一个不起眼的位置。

    青涩的公孙仲谋走了出来，他虽一身泥泞，但双眸明亮。

    在此次伐凉大战中，他担任了一个小小文官，负责一些杂务。

    但他负责且认真，丝毫没有嫌弃官小。

    此刻他弯腰一拜，在诸多染血将军的注视下，不卑不亢。

    “陛下，战场内外仍旧在清理。”

    “由于尸体太多，卑职斗胆自作主张，就地掩埋，并立下了墓碑。”

    秦云赞赏的看他一眼：“很好。”

    “但不仅要立墓碑，朕还要亲自降字，每一块墓碑都写下大夏忠烈，名垂千古！”

    闻言，将领们感动，眼眶一红：“陛下圣明。”

    秦云摆摆手，示意应该的。

    又看向公孙仲谋：“敌军的尸体，你怎么处理的？”

    公孙仲谋微微犹豫，而后抬起头道：“回陛下，卑职已经让人尽数装车，尸体送还西凉方面。”

    话音一落，整个大帐迅速凝固，杀机沸腾！

    有老将破口怒斥：“黄口小儿，你说什么？”

    更有激进者，直接冲到公孙仲谋的面前，一手提起他的衣襟。

    怒骂道：“混账东西，老子的袍泽兄弟都无法运送回故乡，他们的尸体凭什么回去？！”

    “就是！”

    “他们都是凶手，杀了我们这么多的子弟兵，萧大帅至今还躺在病床上，半死不活！”

    “你居然要送凶手魂归故里，你特么安的是什么心？”

    “叛徒！”

    怒斥声，迅速充斥大帐。

    群情激愤，恨不得将公孙仲谋生吞活剥！

    在他们看来，公孙仲谋不过是一个因为她姑母而来军中镀金的二世祖罢了。

    镀金就镀金，还做出这种吃里爬外的事，怎能不怒？！

    秦云蹙眉，看了一眼低着头，平静接受谩骂的公孙仲谋。

    这少年，不简单。

    他这么做一定有后文！

    不动如山道：“诸位稍安勿躁，放开他。”

    诸多战将只能听话，愤怒的离开公孙仲谋。

    但都重重冷哼，用眼神不断怒视。

    公孙仲谋却异常淡定，展现出来的气度根本就不是一个十几岁少年该有的东西。

    不管怎么说，单单这一点，秦云以及丰老等人，都暗自称赞。

    “朕知道你不是一个轻率的年轻人，告诉朕，你这么做是有什么深意么？”

    “你再不说，惹起他们的众怒，朕都拦不住。”秦云轻笑道。

    公孙仲谋说不紧张是假的，毕竟敌视他的都是一些从死人堆里爬出来的悍将。

    他深吸一口气，对着所有人一拜。

    解释道：“自古两军交战，明败败于作战，暗败败于军心。”

    “咱们乃是天子之师，正义之师，从伐凉一开始，西凉叛军就落入了下层。”

    “尸体一旦送回，西凉叛军看到惨烈之状，见到兄弟袍泽死于盘城，他们定会惶恐，伤心，厌战。”

    有老将质疑：“你觉得他们连大战都敢开启，见惯了尸横遍野，还会因为这些尸体而伤心欲绝，而抵触战争么？”

    “就是！危言耸听！”

    许多人表示不屑，甚至道；“陛下，请将此人推出去，杖刑三十，以儆效尤！”

    秦云微微一笑，没有急于否定谁。

    若有深意的看向公孙仲谋，眼中越发欣赏。

    “小子，你送还尸体，其实不一定能有大作用，但种下一颗种子，留待发芽生根，是可行的。”

    “当战局焦灼，西凉叛军的底层声音，势必会厌倦战争。”

    “到时候朕就有很多种方式，来给西凉最后一击了。”

    “你是不是这个意思？”

    公孙仲谋一震，感激的看了一眼秦云。

    “是的，陛下。”

    “陛下，但这也太过于理想化了吧！”有些将领仍旧不理解。

    秦云负手解释：“即便以上都行不通，公孙仲谋这么做，还有第二个好处。”

    “诸位，两军交战，仁义之师往往最得民心，也往往是必胜之师。”

    “大战之后，朕仁义到要送还敌军尸首，试问日后西凉战败，或者局势不佳。”

    “朕登高一呼，投降者不是如过江之鲫？”

    闻言，大帐迅速安静下去。

    公孙仲谋青涩脸上惊诧，难以平复，陛下这……这也太睿智了吧！

    自己想的，他竟然全都知道！

    他眼神闪烁，心里冒出一个奇怪的想法，或许姑母跟了陛下，不是一件坏事，陛下绝对配得上姑母……

    沉思一会的诸多将领眼睛一亮，惊呼道：“陛下圣明啊！”

    “我等惭愧！”

    秦云苦笑：“这是共孙仲谋的主意，可不是朕的主意。”

    “你们误会他了。”

    众多将领摸了摸头，面色尴尬，向公孙仲谋投去一个抱歉的神色，但拉不下脸致歉。

    公孙仲谋微笑，也没放在心上。

    “好了，这件事就这么办吧。”

    “尸首送还回去，咱们用火烧还占着地方，两全其美，也不是不可。”

    所有人拱手：“是，陛下。”

    突然，秦云淡淡看向公孙仲谋，似笑非笑。

    “送还敌军尸体的事，你应该先报告给朕，但你事先没有提起，而是直接说了出来，有捷越之嫌。”

    “年轻人想变现是好事，但不要太急于求成，规矩还是要遵守的！”

    “这一次你是初犯，朕不追究。”

    “但下一次，军法伺候！”

    公孙仲谋的脸瞬间红成猴子屁股，尴尬无比，心虚的低下了头，他却有小心思在里面。

    军帐将领们，面面相觑，不明白是发生了什么。

    秦云摆手：“你先下去吧，做好大战后盘城的清理工作。”

    “是，陛下。”

    公孙仲谋有些挂不住，这是逐客令，他听明白了。

    自己仿佛是被陛下看穿了小心思……

    看着他落荒而逃的样子，秦云微微一笑，并未不满。

    好苗子是好苗子，但坚决不能让他学到门阀的那一套，今天他的确不算犯错，但他意在表现，有些许功利心。

    这应该是公孙若水在帝都的时候教他这么做的，想要早日上位。

    不加以敲打，只怕公孙仲谋日后会像她姑母那样靠拢，太过强势，太过锋芒。

