
　　姬冥煜的反应也极快，一把推开了奚玥，手中封龙剑嗡鸣，迎上从天而降的三人。

　　这三人自然是皇甫翼、端木郡和司空晔。

　　奚玥看着交战成一团的四人，脸色极其难看。

　　按理说，元空古境是属于蛋蛋的，它没有下达指令，其他人根本不可能在元空古境中瞬移。

　　可是，皇甫翼他们三人就是凭空出现了。

　　而且一看就是状态非常好，灵力充沛，与刚刚和黑蝎飓风战斗过的姬冥煜形成鲜明对比。

　　“娘亲，是那股潜伏在元空古境中的力量，它一直在和我争夺秘境的控制权。”

　　脑海中传来蛋蛋微弱的声音。

　　奚玥连忙转头看去，就见躺在地上的漂亮精灵缓缓睁开眼来。

　　“蛋蛋，你觉得怎么样？还撑得住吗？”奚玥一边说，一边为它输入木之本源。

　　有了本源之力的辅助，元灵虚弱的状态立刻好转，本来色泽灰败的翅膀重新闪烁出流光溢彩。

　　但奚玥好不容易积蓄了半天的灵力与本源之力，则又消耗了个一干二净。

　　虽然她的实力在元空古境中不受限制，但灵力的恢复明显比在外面要慢许多。

　　神识中传来蛋蛋欣喜的声音，“谢谢娘亲，蛋蛋觉得好舒服，娘亲最好了！”

　　奚玥抱了抱冷着脸的小精灵，却没有心情与它玩闹，而是紧张地盯着姬冥煜的方向。

　　在元空古境外，姬冥煜能吊打皇甫翼三人。

　　可是，在这里，四人的修为都被压制到了同一境界，而姬冥煜又在刚刚与黑蝎的战斗中大量消耗修为，可以说，姬冥煜所有的优势都被剥夺了。

　　果然，数息之后，为了躲避端木郡的攻击，姬冥煜侧身避让，却被皇甫翼的偷袭所伤。

　　腹部裂开一道巨大的口子，鲜血瞬间染红了衣衫。

　　“哈哈哈……”皇甫翼大笑，“姬冥煜，你也有今天！”

　　端木郡舔了舔武器上沾到的血迹，笑道：“姬冥煜，在外面的时候，你一挑三不是很嚣张吗？现在怎么就不行了呢？”

　　“看来，连天道也站在我们这边，看不得你狂妄。神皇之位，注定不会是你的。”

　　姬冥煜神色冷淡道：“不会是我的，难道会是你的吗？杀了我，你们三人谁又是神皇，谁能接受传承？”天籁小说网

　　皇甫翼阴测测道：“姬冥煜，你别妄想挑拨离间，我们三人早已达成协议，谁是神皇，都等我们联手干掉你再说。今日你的命，我们是要定了！”

　　说完，皇甫翼的剑发出一声嗡鸣，就要朝着姬冥煜飞去。

　　可是，突然间，一道绿光落在姬冥煜身上。

　　姬冥煜腹部的伤口以肉眼可见的速度愈合。

　　皇甫翼的脸色顿时变得极其难看，阴鸷的目光望向不远处施放本源之力的奚玥，“圣女，我奉劝你，最好乖乖看戏，不要掺和进来。将来我们三人谁做了神皇，后位都是你的。否则，我可不介意把你的命一起收割了！”

　　奚玥脸色苍白，丹田处因为灵力过度的消耗火辣辣疼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3163章 三打一免费阅读。https://xs.23sk.com 