    财政司，或者说是财政署汇报完毕后，行政署接着汇报。

    行政署长范仲淹起身，开口说道：“行政署下设农业司、建设司、盐田司以及户籍办，负责领地日常政务。为了理清行政署职权，更加合理地划分各司署管辖职责，属下有一个关于机构调整的建议，请主公参详。”

    “请讲！”

    “属下建议，将盐田司划归物资储备署管辖。海盐作为战略资源，理应由物资储备署管辖。希文不才，蒙主公信任，掌管了这么久的盐田司，已是逾越。请主公准许！”范仲淹镇静地说道，好像丝毫不知道，他投下的是怎样一枚重磅炸弹。

    作为领地最重量级的司之一，掌管着领地经济命脉，盐田司的重要性无须赘述。现在范仲淹却主动提出，将盐田司划给物资储备署，拱手让出行政署最重量级的一个司。

    前天农业司刚从物资储备署那里，拿到农林渔牧的管辖权。这一次的退让，难倒是投桃报李？什么时候，范仲淹和田文镜之间形成了这样的默契？

    这是在座大部分人的想法，也是他们心中最大的疑问。欧阳朔却绝不相信，事实会是这样简单。

    作为欧阳朔亲封的领地文官之，范仲淹必然是想要施展自己政治抱负的。理清各司署关系，就是他走的第一步棋。尤其是田文镜的到来，更是让他有了一种紧迫感。因而，才主动加快机构调整的步伐。

    对这样的良性竞争，欧阳朔自然持肯定态度，说：“准许！”

    范仲淹显然胸有成竹，对欧阳朔的许可毫不意外，接着说道：“另外随着领地人口的急剧增加，户籍办的工作越来越繁重。因此，属下建议将户籍办正式地升格为户籍司。”

    欧阳朔面无表情，说：“准！另外，行政署推荐一名新的户籍司主官，报我批准。原户籍办主官顾修文，另有安排。”

    这倒是真的出乎范仲淹意料之外，顾修文可以说是他在行政署最重要的助手。听大人的意思，却是要将他调离行政署，让他一时摸不到头脑。

    行政署中能够接替顾修文，出任户籍司司长职位的，一时之间还真不好找。不管是原户籍办的基层办事员杜荃，还是范仲淹在行政署的助手秦时坚，都有些勉强。

    暂时按下心中疑惑，范仲淹祭出了他机构调整的最后一步棋，说道：“启禀主公。随着领地行政机构的不断完善和扩大，包括基层政务人员在内的文官系统越庞大。恰逢私有化浪潮，各种诱惑接踵而至。属下认为，是时候成立专门的部门，来对文官的履职进行监督考核。”

    欧阳朔赞同地点点头，这正是他所关心的。私有化之后，他不能指望所有的政务人员，都能自觉地廉洁自律，认真履职。如果他真的这么想，那完全就是政治上的不成熟。要想防微杜渐，只有从制度上，给所有的文官套上枷锁，把权利关进笼子里，那才是最安全的。

    从古至今，吏治永远是个难题，也是统治者最为头疼的问题。现在范仲淹主动提出设立考核官员的部门，他感到很欣慰。不愧为范文正公，严格自律的同时，更想着理清整个领地的官场风气。

    “先生说的，我非常赞同。我决定，设立考功司，负责文官的处分及议叙。考功司划归行政署管辖，主官由行政署主官兼任。”欧阳朔拍板说道。

    至此，范仲淹通过简单的三步，初步实现了他的政治意图。考功司就像悬在文官头顶的一把利剑，让他们不敢渎职。否则，等待他们的，将是降职甚至撤职的严厉处分。

    至于行政署具体的工作安排，因为太过庞杂，并不适合在会议上讨论。会后，欧阳朔会亲自找到各司负责人，单独商讨。

    行政署汇报完毕，最后轮到物资储备署进行汇报。同样的，物资储备署刚成立不久，很多工作还没有理清。

    田文镜依然是那副面瘫脸，平静地说道：“属下只有一个建议。领地目前共有马匹两百余匹，随着骑兵扩充，还会进一步的增加。因此，已经非常的有必要，选择一处牧场作为养马场。更加重要的是，要寻找合适的种马培育更加优良的战马。”

    田文镜的建议，倒是让欧阳朔想起，前世的时候，廉州盆地出产一种优良战马——青蚨马。

    相传，青蚨马是古老神虫青蚨与野马姘合的产物。因而，青蚨马继承了青蚨神意，奔走如风，通灵识途，非常适合充当战马。

    “田署长的这个建议很好。事实上，在我们廉州盆地就有一种叫做青蚨马的优良战马。据我所知，青蚨马主要在盆地中心地带生活。因此，要寻找青蚨马，就必须越过友谊河，到河对岸去搜捕。”

    话音一转，欧阳朔接着说道：“不过，廉州盆地的中心地带，生活着一群强悍的游牧民族。这些游牧民族全民皆兵，尤善骑射，不好易于。要想顺利的捕获青蚨马，极有可能跟他们遭遇。”

    这个时候，军情司的三狗子主动站了起来，大声地说道：“大人，这件事就交给我们军情司负责吧！”

    欧阳朔点点头，郑重吩咐到：“由军情司出动，我是赞同的。但是，我要提一个要求。这次出去以侦查为主，重点是摸清楚青蚨马的具体活动范围，不宜与游牧民族生冲突。”

    三狗子用力点点头，说：“明白！大人您就放心吧！”

    至此，山海镇的第一次扩大会议就此告一段落。会后，欧阳朔留下军方众位将领，研究军队的下一步扩军计划。

    经历了上一次剿灭中级流寇营的惨胜，欧阳朔深刻地意识到了步兵的重要性，开门见山地说道：“这一次扩军，骑兵中队的编制保持不变。重点放在步兵上，我准备直接扩充一个步兵中队。”

    众将点点头，史万岁代表军方，开口问道：“依主公的意思，新组建的步兵中队由何人负责？”

    在座的诸位火长、队正，除了林逸，都还是七阶精兵，最高也只能担任队正一职，中队长是不用想了。

    “步兵中队由史将军你亲自负责组建，暂时兼任中队长一职。至于骑兵中队，就由原骑兵二队队正林逸，升任骑兵中队中队长。”欧阳朔宣布新的人事任免。

    林逸这员青年小将，思维灵活，头脑冷静，是个好苗子。入伍短短一个月的时间，就历任火长、队正，现在更是升任中队长。由此可见，欧阳朔对他的赏识和信任。

    对于大人的重用，林逸自然是感激涕零，激动地说道：“末将多谢大人提拔，定不负所托！”

    欧阳朔摆摆手，看着一旁露出羡慕神情的张大牛、赵四虎等人，笑着说道：“你们也不用羡慕。我给你们一个承诺，你们当中谁第一个突破到九阶精兵，我就提拔他为步兵中队的中队长。”

    正所谓，文无第一，武无第二。这还了得，受欧阳朔这么一激，十名火长立即嗷嗷叫，势要争取第一个突破到九阶精兵。

    十名火长当中，张大牛、赵四虎和李明亮三人阶位最高，属于第一梯队，随时都有可能突破到八阶。廖凯、周峰等刚上任不久的火长，则要稍逊一筹，现在还只是六阶悍卒。

    因此，步兵中队的中队长一职，最有可能从张大牛三个老火长当中决出。三人当中，又以张大牛和赵四虎这两个战斗狂人更具优势，行事稍显阴柔的李明亮则要稍逊一筹。

    至于骑兵中队空缺的两个队正职位，欧阳朔并没有急着任命。他要等到决出步兵中队的中队长之后，再做安排。

    商议完扩军事宜，欧阳朔第一时间赶到市场，购买建筑图纸。

    这一次有四座村级建筑要升级到镇一级。其中，村级厕所属于一级村落建筑，因此，更高一级的镇级厕所售价2o金币。这也是厕所的最高等级了，并没有什么县级厕所、郡级厕所。

    村级粮仓、村级祠堂以及村级私塾属于二级村落建筑，每张镇级建筑图纸售价5o金币。粮仓和私塾最高可以升级到县级，祠堂可以一直升级到宗庙。

    另外，欧阳朔又花费2o金币，购买了一张中级市场建筑图纸，提前解锁拍卖平台功能。五张建筑图纸，就花费了19o金币。

    说到建筑图纸，他想起了自己储物囊中，还放着上次剿灭中级流寇营获得的四张没用的建筑图纸，分别是武馆、马厩、武器作坊和哨塔的建筑图纸。他干脆全部取出，卖给市场，扣除2o%的交易税，获得52金币。

    这样前后一折腾，他又只剩下372金币，真是不经用。

    除了建筑图纸，欧阳朔还准备买一些即适合在廉州盆地生长，又可以直接使用种子种植或者用种子培育幼苗的水果种子。最终，他选择了罗汉果。

    其实，广西还盛产荔枝、龙眼、柿子等水果，但是这些水果都必须采购专门培育的树苗进行种植。使用种子种出来的水果，都是实生的野株，很难开花结果，即使结了果实也不好吃。

    离开市场，欧阳朔回到领主府，那里还有一大堆的事务等着他处理。