
　　秦飞站在玄黄巨蟒头顶，双手抱臂，衣衫猎猎，目光落向眼前这名周身气息澎湃的老者。

　　“就是你，杀我谪仙居副门主还有两名精锐弟子的？”

　　九天真君身穿红黑相间的镂金长袍，容貌大概有五十多岁，手持一柄青色玄玉尺，眼神同样看向秦飞道。

　　“果然天赋惊人，难怪你能在世俗界那种灵气稀薄的地方称王称霸，还能杀得我星界大教人头滚滚，风声鹤唳。”

　　见秦飞没有说话，九天真君继续道：“可惜怪就怪在你不该招惹我九大仙门，而且背上上百条仙门弟子的性命。”

　　“罗红菱、秦逸这些人在我华夏的地盘上大开杀戒的时候，你怎么不说他们身上背了多少条华夏的人命？”

　　秦飞目光微眯，看向九天真君，质问道。

　　秦灵儿鄙夷地扫了一眼眼前的众人，她从小受到洗脑教育便是九大仙门高高在上，仙人们更是高不可攀。

　　在她的心中，星界九大仙门就是星界的保护伞，仙门中的仙人更是个个慈悲胸怀，圣洁无比。M.23sk.com

　　不过听到秦飞的描述之后，她才知道九大仙门有多么的虚伪。

　　一面在星界树立自己当世大教的完美形象，一面居然又派出弟子在世俗界抢夺灵力资源，更残忍的是将世俗界的人视作蝼蚁，随意屠杀。

　　这种行径，在秦灵儿眼中和恶魔没有什么区别，拜入秦飞门下之后，她也不会再对九大仙门有任何留恋了。

　　“世俗界和我星界自然无法相比，当初我星界先祖进入星界时，就代表着世俗界是被遗弃的世界，里面生活的人都贱如猪狗，哪怕杀了十万百万又有什么可心疼的？”

　　九天真君旁边的一名长老忽然冷笑一声，然后开口嘲讽道。

　　他们是星界先辈的后代，脑子里不知道从什么时候起就开始看不起世俗界，认为世俗界的人无法修炼，就和星界的那些废物一般无二。

　　九大仙门看这些无法修炼的废物都是如看猪狗，所以自然而然的，他们也就认为，世俗界的人和这些废物处于一个层次，杀了就杀了。

　　哪怕是秦飞实力恐怖如此，整个世俗界也只有他一个罢了，而星界当中，仅仅是地仙就有一百三十三位，其中还不包括九位仙门巨头。

　　尽管世俗界科技发达，研制出了能够轰碎先天圣体的核武器，但核武器始终是大范围杀伤性武器，对于化整为零的星界众多先天来说，基本上打不到他们。

　　星界可以大举杀得世俗界血腥遍地，而世俗界却连最基本的圣堂都找寻不到，两界之间的地位顿时高下立辩。

　　“是吗？”

　　秦飞听到这位长老所言，顿时冷笑一声，伸手一拍。

　　“大胆！”

　　九天真君见状，立刻出手抵抗。

　　天空隆隆震动，仿佛巨大的磨盘碾压空间，一道无形压力呼啸之下，宛如万吨重力，落在那名长老的肩头。

　　“哼！”

　　那名满头白发的长老顿时口喷鲜血，全力激发先天圣体，然而他的浑身骨骼依然瞬间破碎，整个人被一股沛莫能御的力量砸入地面，血肉崩散，脑浆都飞溅而出，吓得下方的谪仙居弟子纷纷溃逃。

　　“好你个小畜生，你敢在我九天真君面前杀人？”

　　九天真君的眼中除了无尽的杀意，还掺杂着一道震惊之色。

　　刚才他亲自出手干预，竟然只是拦住了那道从天而降的巨力不过半个弹指的时间，秦飞的实力，似乎比起半年前，又有了长足的进步。

　　“把柳雨欣给我交出来，我不灭你道统，否则迟一秒钟，我杀一人。”

　　秦飞傲立于玄黄巨蟒头顶，冷冷道。

　　伴随着秦飞如今突破到先天中期，九天真君在他面前几如蝼蚁，而且自己脚下还有一头先天中期的妖兽，随随便便灭掉谪仙居只是想不想的问题。

　　九天真君脸色冷厉，喝道：“好，我同意，用你的命来交换吧！”

　　他的话说完，身上道袍鼓掌，灵力风暴席卷开来，然后一掌拍下。

　　这一掌携带着滚滚灵气，化作一只巨大的云雾龙爪，如同泰山压顶落下，龙爪未至，已经将秦飞脚下的玄黄巨蟒压得俯身趴在地上。

　　周遭的地上，更是被龙爪撕裂出一道道锐利的痕迹，狰狞恐怖。

　　许多弟子见到这一掌，脸色狂变，九天真君一出手就认真了，连谪仙居的山门都不惜毁掉。

　　“门主这一掌，足以镇杀先天中期了！”

　　其余的众多长老更是眼中大喊痛快，他们还没从秦飞掌杀白发长老的震惊中回过神来，看到九天真君的必杀之招，心中无比得意。

　　嘭！

　　云雾龙爪落在秦飞的头顶不过三尺距离，骤然急停，然后发出一声闷响，像是撞上一栋结实无比的山壁，接着就化作灵气波动扩散出去，连秦飞的衣角都没有碰到。

　　“怎么可能？”

　　九天真君眉头一皱，似乎不敢相信，这一招云雾龙爪凝聚自己真力，几乎可以撕裂先天，居然连秦飞的防御都打不破？

　　“我偏不信！”

　　话音落下，九天真君再度出手，漫天灵气凝聚而来，在头顶化作一柄云气长刀，长刀几乎凝聚成实质，洞穿虚空，将空间都斩出一道白痕，发出撕裂空气的音爆声，嗡鸣落下。

　　谪仙斩，可斩仙！

　　铛！

　　这惊世骇俗的一刀，猛地戛然而止，然后所有人都是惊愕地看到，云气长刀被秦飞两根手指夹在手中，然后随手一捏，瞬间便是爆成了弥散的雾气。

　　“什么？”

　　九天真君瞳孔骤缩，这一招谪仙斩几乎已经凝聚了自己的真元，一剑可以将百丈山峰劈开，他靠着这一招谪仙斩，才得以让谪仙居成为九大仙门中的霸主。

　　而自己自信满满的一刀，居然被秦飞如此轻松地就给破解了，这个人还是人吗？

　　“还有吗？继续，已经过了三十五秒了，等会我会杀你三十五个人，现在是三十六。”

　　秦飞吹了吹手指，淡淡地抬头看向九天真君道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1189章 还有吗免费阅读。https://xs.23sk.com 