    这一天晚上，荃湾警署忙成一团。

    忙归忙，警署内所有人的心情倒是很不错，以署长为首，纷纷参与进了爆炸案的审讯。

    毕竟，这可是一起“轰动香江”的案子，即便不是警署的人亲手破了, 但参与进去，就是大功一件。

    可怜以北极熊为首的五个炸弹狂徒，卖炸药的丧辉，早就被奇点集团的人驯得服服帖帖。

    他们面对警方的问供，供词近乎一致，承认炸弹敲诈的同时, 也承认最后被方洁霞亲手逮捕的情况。

    当然，他们现在就算不承认, 警方这边也只会认为他们是狡辩，绝对不会讲什么人权法。

    毕竟，功劳太大了，大家都巴巴等着领功，你敢不认账，这不说明抓错人了，那怎么行？

    到了第二天大早，警方召开了新闻发布会，宣布破获轰动香江的炸弹狂徒敲诈案。

    同时，东方电视台早间新闻，也开始播放乐慧贞昨晚的独家报导。

    无数小报、杂志，亦得到第二手消息，开始加印刊物。

    “女警之光，公共关系科高级督察方洁霞，誓为民众，不顾生死, 只带一队文员，冲入炸弹狂徒老巢, 将六名罪犯一网成擒。”

    “一条普通爆料, 引出一位智勇女警探：文员女警雷霆手段，生擒炸弹狂徒。”

    “超凡的指挥，英勇无畏的行动，带来的是零伤亡大胜。“

    ”据可靠消息，昨晚在荃湾炸弹狂徒的抓捕之中，警方共开枪三十余发，匪徒以炸弹还击…………”

    一时间，无数杂志与小报都将方洁霞作为头版头条。

    她那一身白灰，一脸黑漆的面容，被不少媒体称为“最美的面容，最好的制服”。

    一句话，方洁霞火了，而且是大火。

    民众们看多了男性警员的出彩，对于警方推出的一些罪恶克星，已经是有所免疫。

    可方洁霞不一样啊，她不仅是女性，还是文员。

    女文员带队冲锋陷阵, 这本身就非常有话题性，再加上乐慧贞那边的录像, 昨晚那栋废弃大楼火光冲天的场面，即便大家都没看到，也能脑补出当时的危险。

    那么大的危险，女文员不仅没怕，还把匪徒给抓出来了，自身无损，这样的神操作，不仅给警方长脸，更是给女人也长了大脸。

    甚至有消息称，不少女性协会，已经有意请方洁霞前往讲座了。

    因为方洁霞，甚至不少女权主义者亦站出，以方洁霞为事例，开启了她们的事业。

    与此同时，占米仔、高飞等人的报导虽然不多，却也被不少人注意到。

    看到爆料人里面有占米仔，许多认识他的人，第一时间就想到了遮天交易所。

    毕竟，占米仔每天都在遮天大厦，这是很多人都知道的事。

    无缘无故的，他怎么可能去荃湾那么偏僻的地方，而且还就那么巧，香江警方都找不到的炸弹狂徒，被他遇上了。

    无疑，消息指定来自于遮天交易所。

    一时间，不知道有多少老板和大佬，再次对遮天交易所加重了砝码，至少买卖消息这一个项目上，他们算是服了。

    人家的消息是真的可靠啊，一点不掺假的，这不，一出手就帮助破了这么大案子。

    这是不是表示，交易所其他的消息也很可靠呢？

    有了这样的认知，遮天交易所的生意开始剧增，除了中低层外，许多大公司也开始跑到遮天挂单，购买一些情报资料。

    …………………………………………

    银河集团总部，董事长办公室内。

    这会儿董事长的宝座已经被霍景良占据，雷万霆、利兆天、丁巧等人坐在对面。

    而正牌董事长吴国云，根本没在场。

    四人这会儿手里都拿着小报与杂志，看得津津有味。

    霍景良看了好一会儿，方才放下报纸，赞赏道：

    “阿霆，够本事啊，随随便便推出一个女警，就这样简单成了什么香江之星，哈哈哈哈………。”

    “小把戏而已，这次多亏了阿巧的人，把那几个垃圾训得服服帖帖。”

    雷万霆也放下一张报纸，毫不在意道：

    “一切都安排得那么妥当，如果方洁霞都还不能上位，那她就真没什么价值了。”

    “不错，阿巧，你也很能做事啊，以后看来我们霍氏有什么麻烦，我也该找你替我解决。”

    霍景良点头，复又赞赏看向丁巧，对于这个小女生总算开始认同了。

    “嗯，阿巧这次做得不错。”

    一旁利兆天紧随其后，同样开口赞同道。

    别看四人现在是合作伙伴的关系，事实上纽带是雷万霆，而其他三人不算特别熟。

    霍景良有名有地位，利兆天有钱有势，雷万霆有消息有点子，三人倒是都很认可对方。

    唯独丁巧，霍景良与利兆天其实都不怎么看得上，觉得这家伙就是吃闲饭的，也帮不上什么忙。

    不过这次嘛，丁巧算是发挥很大作用，总算收获了认可。

    听到两位盟友的赞誉，丁巧欣喜非常，暗暗感激雷万霆关照的同时，也赶忙笑道：

    “霍先生过誉了，我只是做了一点小事，还是全靠霆哥的消息够准。”

    “当然，霍先生以后有什么吩咐，尽管Call我，能够帮手的，我一定帮手。”

    “好！”

    霍景良点头，这才说起正事道：“Steven，现在我们手上有多少银河？”

    利兆天伸出手掌，得意话道：“百分之五十！”

    “昨天下午收盘的时候，我用了两百多个户头，狂扫银河卖单，把所有的卖盘都扫平了。”

    “现在银河的股价是7块，而我们的成本是4块8左右。”

    “哈哈哈哈………！”

    听到这样的好消息，霍景良狂笑不已，看向雷万霆的目光无比和善，连连赞誉道：

    “阿霆，看来这次你的计划又成功了，现在主动权完全掌握在了我们手上，无论是强行收购银河，还是抬高股价出货，我们都能丰收。”

    “嗯！”

    雷万霆微笑点头，谦虚道：“这次能这么顺利，还是大家通力配合的结果。”

    “Steven操盘，无往不利，霍先生您的声望，也真是够高的，一条假消息而已，就能左右市场。”

    “阿巧那边也是尽力了，一直把人控制在手上，冒了很大风险。”

    “反倒是我，只是出了一个小点子而已。”

    霍景良大笑，摆手道：“哈哈哈，不用这么谦虚，你的本事怎么样，我们都知道。”

    “不错，阿霆，这次要不是你的主意，我们根本不会动银河。”

    利兆天也十分赞同，话语道：

    “两个礼拜不到，狂揽过二十亿，阿霆，我看你别做那个什么交易所了，干脆关门，同我一起做股票。”

    “我们两个合作，双剑合璧，再加上霍先生、阿巧的支持，一定能纵横天下。”

    “咦………？”

    听得利兆天的提议，霍景良与丁巧双眼大亮，无不看向雷万霆。

    毕竟，他们这次来钱可太容易了，借助一起轰动香江的案子，再用了一些假消息，真真假假，最后就搅得银河集团的股价上下狂奔，他们从中大捞特捞。

    要多这么来几次，众人都不用做其他业务了，集体投身股坛，这样来钱多么轻松愉快啊。

    “呵………！”

    雷万霆听得，摇头一笑，认真道：“Steven，你说笑了。”

    “对于股票这一行，我根本就是个门外汉，还有很多东西要向你和霍先生学习。”

    “这次能够成功，全靠我那家交易所能收消息，能够请动那些江湖人做事。”

    “要是没了交易所，我们就眼瞎耳聋了………。”

    对于这个说法，霍景良、利兆天、丁巧三人都是若有所思。

    他们也都知道此次的细节，脑中重新梳理了一下，还真发现交易所的重要性。

    咚咚咚………！

    也就在四人琢磨之际，敲门声响。

    “进！”

    霍景良是一点没客气，大大咧咧吩咐道。

    大门推开，霍景良两大跟班带着吴国云进来了。

    两大跟班完全没把吴国云放眼里，就好像这里是霍氏，恭敬道：“霍先生，吴先生说是要见你。”

    说来其实也可笑，这里是银河集团，而且还是总裁办公室，根本就是吴国云的地方。

    可雷万霆四人组来了之后，那叫一个“豪强霸道”啊，直接占据了最佳，反倒把主人扔门外去了。

    偏偏吴国云此时也很怕啊，根本不敢有什么意见。

    毕竟雷万霆四人组这会儿手里拿着银河集团百分之五十的股份，是有权把吴国云直接踹飞的。

    “你什么事啊，我不是说了，我们要商量重要事，没事别来打扰吗？”

    霍景良斜眼看着吴国云，一脸狂妄道。

    吴国云一脸苦兮兮，小心翼翼道：

    “霍先生、利先生、雷先生、丁小姐，记者发布会我都准备好了，你们看…………？”

    “嗯？”

    霍景良看吴国云的表情，怎么看怎么不顺眼，眉头大皱道：

    “你什么意思，怕我们不把公司还你是吧？”

    吴国云很想说是，可表面上又不敢说，还是那副弱小可怜的表情，话语道：

    “霍先生，我没这个意思。”

    还是雷万霆做起好人，不等霍景良再说什么，插话道：

    “既然记者发布会安排好了，那我们也下去吧！”

    “早一点搞定，股票也能早一点涨起来，我们也能早一点收到钱。”

    说起钱，霍景良、利兆天、丁巧脸色都非常好看，喜气洋洋。

    而雷万霆也没忘记吴国云，又话道：“吴先生，最近你跟着我给你的消息，应该也赚不少啦。”

    “我猜你手上的资金，完全可以吃进百分之50吧？”

    “比起之前你那百分之38的持股，以后的银河集团，是真正稳如泰山了。”

    “只要你不松手，再没有人会是你的对手，就算是我们，也不行。”

    “恭喜你啊，吴先生！”

    听到这番话，吴国云算是彻底放下心来，毕竟都到了这个时候了，如果雷万霆等人要收购他的公司，也不用说这些了，直接赶他走都行。

    当然，吴国云也不会大意，赶忙道：“这次全靠雷先生指点，谢谢雷先生。”

    “嗯！”

    雷万霆点头，主动起身，招呼道：“霍先生，Steven，阿巧，我们走吧。”

    霎时，威风凛凛的四人组并肩走出办公室，乘坐电梯，直奔银河大厦会议室。

    银河大厦会议室内，这会儿已经架设好了不少照相机、摄像机等等。

    来自各大报纸的记者们，无不小声交流探讨着，猜测银河集团邀请他们过来的目的。

    只见一名长相普通的女记者拉着身边人，小声道：

    “你收到风了吗？吴国云请我们来干什么？”

    “不知道啊，是不是银河要垮了，他宣布破产？”

    被拉住的人同样是一名记者，当即猜测道。

    后面一位同行听得，当即开口道：

    “不会吧，银河中心商场爆炸案不是破了嘛，怎么还会垮？”

    “嗨，银河中心商场炸弹算什么，你没收到消息嘛，银河的工厂被越南人收走了，一毛钱都没给，是强行收走的。”

    “没有了工厂，他们的商场就算没事，也要重新找货源啊。”

    “如果是平时也就算了，可现在他们的股票跌得那么惨，哪里有时间让吴国云去找货源啊。”

    “要我说，这次银河多半是过不了这一关了。”

    又一名同行开口，结合市面上的消息，给出自己的分析道。

    “胡说八道，要我说啊，银河大不了退市，重新来过，吴国云做实业起家的，重新打造出供货链，不算很难啊。”

    “切，你以为退市就没事啦？退市后股票彻底不值钱，银行那边第一时间就要催收贷款。”

    “我查过了，银河是有负债的，要是银行催收，他们能保住一半商场就已经不错了。还想东山再起，等十年吧…………”

    记者们议论纷纷之际，会议室大门打开，吴国云走在最前面，在他身后，是霍景良、利兆天、雷万霆、丁巧等人。

    “嗯？”

    看到霍景良等人的出现，记者们双眼大亮，将银河会垮的想法抛去，马上想到了收购上面。

    毕竟霍景良和利兆天可都太有名了，全是心狠手辣之辈，没少收购别人的公司。

    银河集团现在摇摇欲坠，他们两人出现，除了收购，也似乎想不到其他可能了。

    一念至此，记者们蜂拥而上，七嘴八舌问道：

    “霍先生，您怎么会出现在这里？前几天您的个人专访，不是说不会收购银河吗？您是不是改变主意了？”

    “利先生，你和霍先生一块出现，是不是有什么商业上面的合作，利先生，透露一下吧！”

    “雷先生，我认识您，您是遮天交易所的老板，请问您和吴先生是什么关系，为什么会来这里？”

    “…………………”

    经过这么长时间的努力，雷万霆总算是在商界有了一点名声，至少有记者认识他了，并且提问。

    不过大伙都没有回答记者的问题，有序走上发布长台，依次坐好。

    吴国云并没落座，而是走到最中央的位置，面对记者，开始起讲话道：

    “各位记者朋友，今天请大家来，是因为最近市场上有一些不实传闻，严重影响到我们银河集团的声誉。”

    “在此，我要向各位一一澄清，并且保留法律追究的权利。”

    记者们都安静下来，照相机却是工作着，疯狂对几人拍照。

    “首先，我知道大家最关心的问题，是我们银河集团远在越南那边，工厂厂房的事。”

    “这几份，是我们银河集团在越南厂房的地址，欢迎各位记者朋友查证。”

    “我现在可以负责任告诉各位，我们银河集团远在越南的厂房，没有出现任何问题。市面上那些消息，通通都是造谣。”

    “不仅如此，越南政府最近还邀请我去参加表彰大会，感谢我们银河集团解决了他们不少就业的问题。“

    “另外，相信各位记者朋友也都知道了，就在昨晚，银河集团中心商场爆炸案已经被警方破了，五名凶手，一名炸药卖家，也都通通被抓获。”

    “这也意味着我们银河商场，再次成为东南亚最安全的商场之一，不会再有什么爆炸的事发生。”

    “而今天我还请到了霍先生、利先生、雷先生、丁小姐。”

    “他们四位，会代表霍氏集团、四海集团、遮天交易、奇点集团，同我们银河集团签订订单。”

    “以后他们四大集团的百货用品，都会由我们银河集团供应……………”

    哗………！

    一条又一条，吴国云宣布的，通通都是好消息。

    记者们按动快门速度更快了，也憋了一口气，准备了无数问题。

    当然，他们只是听到这里，按照经验就已经能想到，银河集团似乎不会垮，不仅如此，银河集团的股价还会再一次飞升！

    毕竟，这次不同之前，不是小道消息，就是市井传闻。

    这次是由银河集团董事长吴国云亲自公布的，他也甩出不少证据，欢迎大家去查。

    换言之，这些消息可信度极高，高达百分之80以上。

    这种情况下，股价要不飞涨，那才是真正奇怪的事……………。

