    所以当盛羽端着菜，领着一个老头进来的时候，小姑盛月琴虽然知道九叔公在二哥家里搭伙，可是还是有点紧张和小意外的，她虽然也是知道九叔公，当年他没有出嫁的时候，九叔公就来了这里，如今只是自己嫁出去这么些年，回家的时间减少了而已，如今再次看到九叔公，当年的那种畏惧还是存在的，九叔公身上自带阴郁气场啊。

    没有办法巫医身上就是天生的有那种阴沉的气息，九叔公就不如盛羽收敛的好，额，应该是百虫草和巫蛊中和后，好似隐藏和中和了那种阴郁的气息，从九叔公进来春花那张傲娇嫌弃的小嘴，也老实的闭上了冬生更是紧紧的挨着小姑，小姑虽然畏惧可得看到人都进来了，还是勉强着自己上前喊了一声“九叔公，您来了啊。”

    “嗯，你的情况小羽和我说了，等吃过饭，我给你看看，有病还是早点看吧，不要小病拖成大病，就晚了。”九叔公也不转弯，就他的性格直接开口，反正他也不觉得有病需要遮遮掩掩的，而盛月琴则是有点尴尬起来，不就是一点小失眠而已，不至于需要劳动九叔公的，实在不行去他们镇里医院开点安眠药就好。

    “安眠药，小姑你有吃安眠药？”盛月琴不自觉将心理想的就说了出来，就听到盛羽震惊的询问，知道瞒不过去了，盛月琴只好点点头“嗯，有时候感觉夜太长了，有点熬不住的时候，我就吃安眠药，刚开始还行，后面效果就不是很到了，嗯，一次需要两三片才管用。”

    听到盛月琴的话，师徒两对视一眼，然后就听到曹玉梅开口“先吃饭，吃饱了在看病吧。”

    有九叔公在曹春花和冬生倒是都很老实，一顿饭吃的也算是满意，当然也应该满意的，桌上可是大鱼、鸡、肉都上齐了，还炖了五香豆腐和冻白菜，好大盘的五样菜呢，吃过饭九叔公真的就开始给盛月琴看起来，只是越看脸色越不好起来，在盛月琴担心的眼神下，九叔公让换另外一只手，盛羽知道了估计自己看的没有跑了。

    接着就是九叔公的询问，小姑最近生活的一些细节，已经身上几处比较不在意的地方，结果出现的反应都和盛羽看到的一般，果然的中毒了，然而小姑还不知道自己已经被人暗害了啊，只是听到九叔公的话小姑蹭的一下就从椅子上站起来，眼睛都突了出来，因为九叔公说了，她中毒的时间应该和她怀小女儿夏花的时间差不多，然后小女儿可能也过了毒，身体就比一般的孩子要差，就难养活。

    也就是那个被盛羽遗忘了的小姑家的小女儿，夏花生下来不足半岁就没有了，如今被提起她竟然是中毒，影响了小女儿的存活，并且她以后都不会再有孩子了，这还不算最坏的，最坏的是，如果任由这个情况下去，她身体堆积的毒性越来越重，而她也会越发的难以支撑，要不了多久，或者那个人掌控她的生死的人，一个不高兴，或者一旦觉得她没有了存在的必要，那她就可以随便的被人按排好了去的时间啊，因为她的生死还操控在某人手上。

    盛月琴被这样的情况吓得不轻，浑身直哆嗦的抓着曹玉梅的手，紧张的哆嗦到“二嫂，我--我-我该怎么办啊，我--我还不--不能死啊，我的孩子还这么小，到底-是谁给我下的毒”？当然这个疑问基本可以肯定就是她身边的人，身边的什么人，就需要盛月琴自己去想了，到底什么人最容易给自己吃东西，避开其他人的情况给她一个人吃。

    盛月琴不能接受这样的情况，因为她已经有了猜疑对象，只是无法接受，因为没有理由啊，九叔公不耐烦看这样的苦情大戏，转身就走了，走的时候丢下一句“想要解毒，找小羽，这个她擅长。”

    “师父！”不带这也出卖徒弟的吧，盛羽无声的说完后面的话，就被小姑抓住了手，然后盛羽知道接下来的是什么，所以立刻主动开口道“小姑解毒不是问题，问题是你真的想要解决的问题，不是解毒而是你只怕需要先去找到源头，不然我这里给你解开，回头你还是又吃了，这样反复，于你身体没有一点好处。”

    盛月琴知道盛羽话的意思，陷入了沉默和恐惧中，盛怀仁可是很在意这个妹妹的，这是唯一一个给了自己亲人温暖的人，盛羽抬眼看向父母，看到他们担忧的眼神，默默的回去房间拿出自己从九叔公哪里得来的银针，。还是先替小姑解毒吧，其他的后面在商量，谁让自己家前世欠了人家的呢。

    想清楚了，盛羽也不看阿爹，就低头开始写并且开口道“我要烈酒，我开方子，你带着表哥去师父家抓药吧，一个小时内不要回来。”

    盛怀仁点头转身去拿烈酒，盛羽坐在凳子上快速的开始写药方，额，这个字，真的比鸡爪子踩的似乎好了一点，至少能对其整没有鸡爪子那般凌乱，盛羽看到自己的字还没有来得及感慨，一边的曹玉梅就摇头“亏得这是你师父看，不然估计没有几个人认得你的字啊。”

    额，阿娘啊，人艰不拆啊，你怎么可以如此耿直的对自己的亲闺女呢，再说了你闺女我现在不是决定练字了吗，前世什么都学，唯独没有练字，谁让写字是当时最没用用的呢。

    不过盛羽看了看自己的字，确实够焦心的，默默的决定有时间了，还是要好好练字的，虽然这些字自己认是完全没有问题，呵呵，当人这也是碍于是自己的杰作的原因啊，可是药方毕竟还是要给外人看的，如果看不懂不认识那不是高深，那就是出丑丢人了。

    就在盛羽纠结自己要练字的时候，阿爹将烈酒拿来了，盛羽接过来看向还依靠着小姑的冬生，眼神凉飕飕的意思很明显了，这个熊孩子真的不懂事啊，都十来岁的人了，儿冬生看着眼前这个明明脸带笑容的小表妹，可是感觉怎么比那个古怪的九叔公还要恐怖呢。