    看到王启跃跃欲试的神情，宋健微微一笑，点头道：“不错，今天打了一天怪物，就掉了这一件装备，可真不容易。”

    “嗨，我也好想和健哥一样，出去打怪啊！”王启眼中露出一丝落寞，看了一眼自己的双腿。

    王启脱离战斗后，气血也在慢慢恢复着，但骨折属性却一时半会无法消除，除非是有什么治疗手段，或者是祛除骨折状态的药剂；

    “要不然，我试着给你固定一下吧。”宋健看着王启的双腿，突然说道。

    这也是他在烹饪的时候，突然想到的，一些简单的技能，实际上都能自己领悟，只要能够完整做一遍就好。

    如果不是真的对制衣，炼药这些技能一点都摸不着头脑，宋健甚至想要将这些技能也全都试着做一遍。

    至于帮着王启固定双腿，应该是比较简单的事情，只要对准骨骼断裂的地方，然后用木板和绳子固定住就好；

    “真的可以吗？”王启有些犹豫。

    “试试吧，骨折如果不固定住断裂部位的话，很容易发生错位和二次伤害的。”宋健说着，站起身来，开始在别墅中翻找能够用到的木板。

    拆了一张木桌，用虎牙匕首切削出四块合适的木板，然后又扯了些布条充当捆绑绳，宋健来到王启的腿边，半蹲着小心摸着他腿骨折断的地方；

    治疗骨折最难的，就是断骨对接，一旦对接不好，即使固定再好，腿也要废掉；

    宋健慢慢摸着伤处，王启龇牙咧嘴，不断抽气喊着疼；

    “好了，应该就是这里了。”感觉到将断裂的骨骼接在了一起，宋健立刻用木板夹在腿的两旁，用布绳捆好；

    等了片刻后，耳边没有传来系统提示的声音，宋健心里微微有些失望。

    “感觉怎么样？”宋健问道。

    “有些疼，还有些酸胀，腿也不能动了，感觉怪怪的。”王启一脸古怪的模样；

    “恩，还有一条，你稍微往上挪挪。”宋健看了一眼另外一条腿，说道。

    “健哥，要不然算了吧，再过几个小时，我就能退出游戏了，说不定到时候这些伤就直接复原了……”王启犹豫着说道，实在是宋健摆弄腿的时候，太疼了，现在王启已经疼出了一后背的冷汗。

    “再试试，这次有了经验，会很快的。”宋健二话不说，将王启的身体轻轻一抬，然后双手按在了王启的另外一只腿上。

    “嘶，健哥，健哥，轻点，轻点~”王启咬牙，额头上也渗出了汗水，脸上的肌肉都要扭曲了。

    “嘿，好了，怎么样，你健哥的手艺不错吧，这个蝴蝶结打的很有艺术感吧。”宋健拍了拍手，站起身来。

    系统：你成功完成一次伤口包扎，领悟技能：外科治疗（主动）。技能说明：使用该技能时，可对目标恢复1%的气血值，同时有一定几率能够移除流血，骨折等不良状态，技能消耗，3点气血值；

    “嘿，果然成了！”宋健脸上露出了喜悦的神色。

    这个技能只能恢复1%的气血值，聊胜于无，但是这个技能最大的效果，是能够移除不良状态，这是在太重要了，而且，以后这个技能等级升高了，宋健相信，恢复的气血值一定也会提高的；

    “这可是以百分比恢复气血值啊，等级高了以后，绝对比那些恢复药剂要强很多。”宋健心中想道。

    “咦，小健哥，你还真神了。”王启突然脸上露出了惊喜的神色，说道：“系统提示我说，我的双腿受到了治疗，只要休息三个小时，就能完全恢复了。”

    “哈哈，我还能骗你不成，怎么样，相信哥了吧。”宋健哈哈大笑道；

    “信了，信了，小健哥，还有这里，这里你也给我治疗一下呗。”王启连忙挪动身体，掀开衣服，露出了肋骨。

    只见他侧肋处也凹陷进去了一大块，起码有三根肋骨都折断了。

    “来，我再试试。”

    这可是提升技能熟练度的时候，不试白不试，反正疼的也不是宋健自己；

    宋健的双手按在了王启肋部的伤患处，心中默念外科治疗，只见一团乳白色的光芒从宋健的手中浮现出来，钻入到王启的肋部，这次竟然连木板和布绳都没有用到，就直接将王启断裂的肋骨给愈合了。

    只不过这样的愈合只是表面看起来没事，还是必须要休息三个小时，才能完全治愈。

    “厉害，厉害，小健哥，这次真的一点都不疼了，而且，还有一点点清凉的感觉，嘿，真神了！”王启一脸惊喜的喊道。

    “还好，还好。”宋健看着自己的气血值，有些脑壳牙疼。

    “为什么这些主动技能释放，都要消耗气血值啊，我这些精神值，蓝条难道就是摆设吗？这是不是BUG啊，我要不要举报一下。”

    治疗完王启后没多久，王启的游戏时间，就要到了；

    “小健哥，我十二小时快要到了，这次真是多谢你了，要不是你，我恐怕早就挂了。”王启感激的对宋健说道。

    “没事，这个游戏有些诡异，以后能不进来，还是不要进来吧。”宋健摇摇头说道。

    “其实，我觉得这个游戏，还是蛮有意思的……”王启脸上露出了犹豫的神色。

    宋健看了王启一眼，微微一笑道：“随你，不过你真要决定玩这个游戏，那可一定要小心一些，毕竟在游戏里只有一条命，游戏里死亡了，现实世界中，也会死亡。”

    “恩，小健哥，你也要小心，安全第一。”王启说道。

    宋健点头，看着王启的身影慢慢变透明，然后消失不见。

    看了下自己的界面，还有不到一个小时的时间，就可以离开游戏了，宋健深吸一口气，望向了天窗外；

    此时天色已经昏沉，太阳的光芒只剩下了一小点，要不了十分钟，就会整个沉入地平线。

    宋健深吸一口气，耐心等待着，末日超市在太阳升起的那一刻消失，不知道会不会在太阳沉落的那一刻出现。

    十枚丧尸内核，正安安静静的躺在包裹里，这是任务物品，没有任何属性，除了完成超市办理会员卡的任务，没有其他任何用处。

    宋健爬到了别墅一楼楼顶，坐在楼顶上，望着骆驼广场的方向。

    在太阳余晖完全消失的一刹那，骆驼广场中央，慢慢绽放出一道七彩的光芒。宋健眼中露出了兴奋的神采，忍不住站起身来。

    ……