    卫庄说这话的时候，语气还有一些……怎么说呢，不屑？或者应该说不太认可。

    至于原因嘛，可以参照华山剑气之争。

    卫庄本人是最传统的剑客，以剑为本。

    而紫女这时又想起了几天前古寻使用过的金钟罩，猜疑的说道：“这听起来似乎和道家武学比较接近啊？”

    卫庄又摇了摇头，“接近，相似，但是仍然有着质的不同。”

    “道家天人两宗都注重练气，但是他们的剑法却不是以气为主导，对于他们，剑是剑，气是气，剑法是剑法，术法是术法，二者之间有所相辅相成，但配合程度上绝对比不上古寻的剑法。”

    “照你这么说，古寻的剑法高深玄妙程度还在道家和你们纵横家之上了？”紫女有些不可置信，这世上怎么可能凭空出现足以盖过诸子百家的武学功法？

    “当然不是了！”卫庄一贯低沉的声音难得的拔高了几个度，稍稍有些炸毛“你怎么会这么想？”

    “纯粹的剑也好，如同道家一般剑气分离，却又稍有辅佐也罢，亦或是如同古寻这样的完美的以剑辅气，并没有高下之分，不过是选择的路径不同罢了。”

    紫女挂着浅笑，不住的点头轻哼来附和卫庄的话，表面上认可了他的说法，至于心里怎么想的，那就不得而知了。

    如果古寻也在一旁听着的话，以他的性格，说不定也会附和承认卫庄的说法，毕竟单纯从武学理念上来说，剑气之间不管采用何种应用方式都没有高下之分。

    可惜等到真打起来了就有区别了。

    楼下院中的战斗业已接近尾声了。

    陈和数次爆气，始终未能凭借手中的银龙长枪撕开雨花剑幕，反而随着时间推移，自己身上的伤势叠加的越来越重，尤其是手部关节和足部关节处的伤口，渐渐有些影响他的行动了。

    他意识到继续这样纠缠下去已经没有意义了，于是一个后跃，收枪撤步。

    古寻的剑幕只能阻止他前进进攻，不能拦住他的后路。

    “古先生的实力比陈某想象的还要强大，在下佩服。”陈和右手紧握长枪，两只手稍微靠近抱了个礼。

    嗯？他要认输了？看样子不像啊，身上的气势不仅没有散去，反而在聚拢。

    古寻看着陈和的动作，心里猜测着。

    果然，对方继续说道：

    “陈某还有最后一招，一招分胜负，今日切磋就此了结，先生以为如何？”

    “挺好的。”正和古寻的意，最后再给陈和来下一稍重一点的攻击，简直完美。

    话音一落，陈和当即右手一抖，舞动长枪，右手在后左手在前，将枪尖微微斜向下指地，整个开始运气蓄势，准备着最后一击。

    而不远处的古寻，所做的事情也差不多，海量的真气在其体内奔涌，最后流入手中的铁剑，凡铁铸成的寻常剑器明显承受不住如此巨大的压力，整个剑体都在微微颤抖，发出阵阵如同悲鸣般的轻吟声，剑身上开始浮现隐隐可见的裂纹。

    几息之后，两人都已经做好了准备，陈和大喝一声，挺枪直刺，银色的枪芒包裹住枪身，进而又蔓延至持枪的陈和身上，一人一枪化为一体，宛如一只真正的银龙，呼啸着冲向了古寻。

    而古寻，则握着长剑，静默的站着没动，等待着银龙突到自己脸前后，才挥动长剑与之碰撞到一起。

    没有发生惊天动地的大爆炸，枪尖顶在剑尖上，银色的枪芒和蓝紫色的剑气在剧烈交锋，空气中传出一阵阵令人牙酸的吱呀扭曲声，是二人的兵器发出的。

    陈和那杆由特殊合金制造的韧性十足的枪身此时弯曲成了一个足称夸张的弧度，而古寻手里的普通长剑则只是微微扭曲，但是它可没有能和银枪相媲美的韧度，仅仅只是一丝弧度，就已经让其处于崩溃的边缘了，若不是古寻的真气支撑着它，早就崩碎了。

    僵持没有持续太久，仅仅几息而已，古寻灌注在剑中的海量真气就完全爆发了，力量的角逐中，陈和立刻处于了下风，连人带枪一并被弹飞出去，也幸亏他的枪质量够好，枪杆进一步弯曲竟然还能撑住，没有截截崩断。

    而紧随着陈和倒飞而出，古寻手中的剑也终于彻底崩解，碎成十几块大小不等的碎片，不过这些碎片既没有在重力作用下落地，也没有被反冲力冲向古寻这边，反而以一种惊人的速度冲向了半空中的陈和，尽数打在他身上。

    不知道是不是巧合，这些碎片没有一个打在了陈和的要害处，要么擦着边带出一道血痕后飞远，要么就是击中一些皮厚肉多或者被甲胄护住的部位，乍一看是挺惨，实际上却并不严重。

    陈和接下来的动作也证明了这一点，等他从真气反震造成的麻痹中缓过来，人也快落地了，立刻虚空一个旋体转身，半跪着落地，紧接着立刻站了起来，全身真气一震，将身上的铁剑碎片全部震飞出去，整个人看着并无大碍，就是身上有不少血，原本整洁明亮的银色轻甲也有了多出破损，脸色也有些过分红涨，应该是之前真气碰撞造成的内息激荡还未平复。

    “先生实力高强，陈某甘拜下风。”陈和稍稍平复了一下激荡的内息，然后就抱拳施礼认输。

    他输的心服口服，刚才那一枪，几乎是他最强的杀招，当然是在尽可能控制破坏范围的情况下，然而这最强的一枪却没有对古寻造成任何麻烦，除了碎了一把普通长剑，毫无影响。

    陈和当时只觉得自己的劲力全部如同泥牛入海一般，尽数化为虚无，好似在和大地较劲一般，几乎没有寸进。

    嗯，他的感觉十分正确，古寻为了尽量降低对周围环境的破坏，不想直接让双方的真气对撞，那样动静太大，破坏范围也极广，所以直接用乾坤大挪移接住了陈和的劲力，尽数导入脚下大地，如此一来，陈和某种意义上，确实是在和大地较劲。

    至此，比武落幕。

    古寻的目的完美达成了，院子里除了二人交手的几丈方圆内地皮石砖被掀了起来，其他的一切都安然无恙，陈和受了一些皮外伤，让他很狼狈，但是都不严重，最多三五天就完全不影响了。

