    是的，他是有人撑腰的。

    没错，他根本就不用怕。

    他追了常敏那么长时间了，这女人一直清高得很，吃了不少他送去的东西，但是却连一场电影都不肯跟他去看，就连部队里有放幕天电影时都不愿意单独跟他坐在一起。

    他实在是喜欢她，有很多次做梦都梦见了她。

    家里也一直催着他处对象，可是对象有那么容易处的吗？

    这一次被派到U国来之前，他也想听家里的安排相个亲，快速地结婚，看能不能先留下孩子来，可是他们那边的几个合适的姑娘知道他要被派遣出来，都拒绝了他。

    他实在是没有办法，这又想到了常敏。

    本来就喜欢常敏，也听了那人的话，心里总有些蠢蠢欲动，所以这些天他一直是盯着常敏的。

    刚刚听到有人说常军医一听说孟昔年受伤了就连饭都不吃地急匆匆跑去给他上药，李进军心里妒火狂烧，立即就寻了过来。

    与常敏同个营房的护士，已经被派出去另一个地方拿药了，短时间之内不会回来。

    所以李进军一时间就火烧上了头。

    “小常，你给我吧，跟我睡几次，如果有了孩子，我能找人让你提前回去！”

    李进军压着常敏，一手扣住了她的手腕，一手去扯她的裤子，一边粗喘着说道：“真的，我有办法让你先回去！这里太危险了，你昨天不是还跟我说后悔答应出来了吗？”

    “你放开！放开！来......”人啊！

    常敏眼睛红了，使劲地蹬着他，但是很快就被李进军双腿一夹，将她牢牢地控制住了。

    他在她叫着的时候又朝她的唇吻了上去，舌头趁机伸了进去。

    常敏叫不出来，觉得自己快要崩溃了。

    “唔唔......”

    李进军再没给她机会，很快地扯下了两人的裤子，火急火燎地进攻。

    半个小时之后，常敏整个人有些痴呆地躺在床上，眼睛发直。

    她的嘴唇有一处破了皮，头发散乱，眼里还有泪光。

    她怎么也没能想到，自己答应出来这一趟，还会遇上这样的事情。

    “李进军，你这个禽兽！”

    她喃喃地骂了一声。

    刚才已经骂得多了，李进军哪里会把这一句轻飘飘的话放在耳里？

    他起身穿好了衣服，也替她收拾着，一边哄道：“小常，我是真心喜爱你的，以后我一定会好好对你，真的，你说往东我不往西，你叫我坐下我决不站立，怎么样？你等着我，我这几天就会让人安排，让你先回国去的。”

    这里的条件本来就差，而且洗澡的地方还有虫子，更有敌军偷袭的危险，夜里睡觉时还会听到枪声炮声，让人胆战心惊。

    常敏一出来就后悔了的，一想到还要呆上一个半月，她的心里就颤抖。

    现在听到李进军又再一次说可以让她先回去，她发直的眼睛有了点儿转动。

    但是，现在她还不想跟他说话。

    李进军替她收拾好了，摸了摸她的脸。

    常敏立即就用力拍开了他的手。

    “啪”的一声。

    李进军也没气，只是陪着笑，又说道：“小常，其实我也没那么差，而且，回去之后一定会连升二级的，以后也会有贵人相助，一路往上升，你跟了我不委屈，真的。”

    