    认真点来说，其实在把战斗场地从单纯的回合制变成战棋SRPG游戏之前，其他的游戏角色是可以加入这场战斗之中的。

    和游戏机电脑上那些回合制游戏，因为游戏本身机能或者画面效果表现效果，敌我双方的参战数量是有限的相比。

    米杉改造出来的回合制游戏，双方都是参加人数都是无限的。

    没有让他们在回合制的时候就参与进来，是因为米杉发现一旦出现自己这边出现第二个角色，或者出现另外一位愿意帮咕哒子的人。

    那么不可避免的会出现“出手权重”这个概念。

    米杉没有办法把这边所有人的行动算作一回合，咕哒子那边的行动算成一回合，现实版的回合制游戏，每一个都拥有自己的回合。

    而“窃取”米杉作为“人皇背面”概念的混沌恶版咕哒子的权重非常高，几乎和米杉持平。

    如此高的出手权重造成的结果，就是米杉这边因为其他人的出手不得不停机等待的时候，咕哒子那边可以靠着自己的高权重，在每一位角色出手之后跟着出手一下。

    再加上混沌恶咕哒子所有的仇恨值都被锁定在米杉的身上。

    那么也就意味着，在双方都不能动的回合制游戏里，米杉这边加多少人，每一轮游戏米杉这边就要挨多少次打。

    进入战棋SRPG战斗后，虽然依然存在“行动权重”这个“出手权重”的进化版，但战场一下就进入平面了。

    进入平面就意味着就地形了。

    而地形杀这种东西，对人多的那一方更有利。

    更重要的是现实版的走格子游戏，是存在堵路的。

    只要其他人把占格子超级多的超大号咕哒子一围，就算米杉在咕哒子眼里的仇恨再高，只要不会远程攻击，咕哒子也只能歇菜。

    如果咕哒子现在的智能再低一点，就能出现著名的堵路BUG……堵住路让锁定某角色攻击，但是又攻击不到这个角色的AI自动跳过自己的回合。

    在米杉把自己的想法转达给其他游戏角色的时候，哪怕是面板数据里智力点数最低，都快成负数的米凛，也在第一时间明白了米杉的想法。

    米凛甚至主动请缨的拦在米杉和咕哒子的正中间……也就是所谓卖血的位置。

    如果咕哒子的仇恨没那么低，在无法击中锁定目标后还有一个先后顺序攻击表，那么两点之间直线最短的拦路者基本就是负责挨揍的。

    为了更好的卖血，米凛重新变身成为了自己的恶魔形态……和原本的血神大魔形态相比，现在米凛恶魔形态的造型，应该是模仿了一下暗黑3里那位内八字步莉亚菠萝的形态。

    而且比起莉亚菠萝外，身上还多了很多看起来不知道是装饰还是战斗的尖刺以及宝石结晶。

    给米杉一种强烈的既视感。

    同时，作为能够随便变化身体大小的大魔，米凛把自己的恶魔形态变的和混沌恶形态的咕哒子一样大。

    放在这个场地上，就是占用差不多的格子。

    按照预定的计划，米凛完全拦在了咕哒子的正前方。

    其他人看到米凛占据了最卖血的位置，也就只能占据了侧面，把混沌恶版的咕哒子团团包围了起来。

    然后所有游戏角色都看到了眼前划过一行字。

    胜利条件：坚持？？回合直到冠位御主藤丸立香恢复理智/彻底击败藤丸立香。

    败北条件：米杉退走/失败。

    稍微愣了一下的游戏角色们思考了下这个“？？”回合到底是多少回合，发现没有足够的线索后，决定还是彻底把藤丸立香打死再说。

    虽然米杉这边没有任何命令下，既没有责怪也没有原谅。

    但一些激进点的，比如格林希尔和百姬这样杀心重的游戏角色，已经做好了手刃第一位同伴的准备了。

    不过就算是杀心不重的，也觉得单纯脱光了吊路灯上这种惩罚不够，得更严苛一点。

    还不知道自己未来的命运有多悲惨的咕哒子，终于在第三回合后，察觉到了自己如果不把这些恼人的苍蝇，还有挡住自己的丑八怪给干掉。

    是没有办法攻击到米杉的。

    于是终于把注意力放到了其他游戏角色的身上。

    看到事情的发展依然严格的处在计划之中，米杉很满意的点了点头后折腾起了温水煮咕哒的下一阶段。

    尽管不知道米杉在做些什么……即便是第四天灾的眷属，游戏角色们也很难在米杉进行一些专属于第四天灾的能力时，提供帮助。

    但她们现在都知道这个时候对米杉来说最大的帮助，就是拦住面前这个叛逆者。

    反正任务失败条件只是米杉的败退，只要不出现这个情况就可以了。

    在游戏角色们完全不计自己牺牲……牺牲了也立刻用各自的方法，或者被其他人复活起来继续上的阻拦下。

    成为了米杉“人皇”身份的另外一面，在这片空间里战斗力权重仅次于米杉，可以说是超级强力的咕哒子愣是被阻拦在原地一步没动。

    要是这个时候，哪个和人革联有矛盾的文明对着这里来一发超级武器。

    人革联的最上层差不多就全灭了。

    为了避免这种情况出现，没有从旗舰上跳下去加入这场战斗……就算加入了也是一棒死程度的米籼和从者版的自己进入了最高戒备状态。

    大量的舰队牢牢的封锁了这个世界，同时所有能够使用的，不需要经过米杉批准就能使用的超级武器全部进入预热状态。

    大有一副谁这个时候敢冒头，就跟谁玩命的态度。

    在这种僵持持续了大约七八轮之后……七八轮差不多就是所有人都出手了七八次，按照行动权重，咕哒子已经出手了几百次。

    这几百次里有三分之二锤在了负责卖血的米凛身上。

    哪怕到了后面有一大半游戏角色都开始用自己的方法给米凛加血，只会拳拳到肉战斗方式的米凛依然被揍的非常凄惨。

    就在米凛撑不住即将享受大约第十次复活的时候。

    米杉略有些气喘的声音响起：“搞定了。”

    说完，战场的顶部出现了一个巨大的圆盘，紧跟着就听到一阵“格拉哗啦”的声音在圆盘上响起。

    “哎？骰子？”新维加斯出身，在很多404的地方经验非常丰富的米樱在第一时间听出了这是什么声音。