 一辆黑色汽车车窗摇下，里面青年夸张道：“我去，常哥，你这装扮，就一个字，瞎帅一气！”

“王亮，上了大学，怎越来越倒退了，数都不会数了？”

常子墨拉开车门，坐进去后，淡淡说了一句。

王亮笑嘻嘻道：“这不是夸你帅嘛！得，咱走着！见陈大校花去！”

天色渐暗，路两旁灯光亮起，车子经过，里面时亮时暗。

常子墨沉默半天后，问道：“他，也会过来？”

“他？

你说苏尘？

切，傍着陈大校花的大腿，自然是人到哪他到哪，这还不是用脚趾头都能想到的？”

王亮语气里带着讥讽，又带着一丝酸味，现在整个班里，没谁心里对这一点舒服的。

他苏尘到底凭什么？

这句话不知道在多少人心里，多少次的被重复过。

常子墨沉默不答，脸上光芒明灭不定，他低声喃喃着：“我这是起来参加同学聚会，名正言顺，你苏尘能拿我怎么着？

你有什么理由动我？”

“常哥，你说什么？”

王亮没听清楚。

常子墨平静道：“没事。”

王亮闻言也只能耸了耸肩。

车子驶出了青州城，直直到了鹿儿岛公馆，停在外面，他抬头望了一眼，啧啧赞叹道：“瞧这地儿，真是一个字，豪奢！哎呀，以前可真没感觉，都是一个学校出去的，可这差距，真不是一般般的大。”

常子墨眼中也露出了一丝追忆，他淡淡道：“走吧，进去了。”

“走着！”

王亮正了正领带，跟在后头，跟在常子墨身后，走了 进去。

这时，一辆黑色汽车也缓缓开了过来，这辆车子似有些特殊，没有往停车场去，而是直接朝鹿儿岛公馆里开去。

顿时有人侧目，有人意外，有人觉得惊讶。

鹿儿岛公馆不准车入，这是最基本的规定。

可门外保安并无拦截，而是直接让开了路，甚至还挺了挺身子。

“诶，常哥，你看这不就是陈大校花以前经常回家坐的那辆车吗？”

王亮惊叫了一声。

常子墨停下脚步，目光幽幽道：“看到了，进去吧。”

王亮耸了耸肩，两人走了进去，然后直奔订好的雅间而去。

常子墨脚下步伐微快，一旁的王亮也知道是什么，笑了笑没说话，跟着加快了速度。

雅间里嘈杂声传出，人显然已经是来了不少。

常子墨脚下步伐更快，直接推门而入，目光在人群里找寻了起来。

记忆里的那道倩影并不在，他眼眸中失望之色不可抑制地流露了出来。

“人家也是刚来，说不定得先去见一见人家大伯。”

王亮在后面出声安慰。

“嗯。”

常子墨应了一声，脸上露出了些笑容，与过来寒暄的人打着招呼。

比起高中时候亘古不变的蓝白校服，如今众人的穿着成熟帅气了许多，显然都下了一番功夫。

常子墨面上笑着，心里却不知怎么的想起了来之前读的那几行话，从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如昨日生……“你们来了！”

一道好听的女声响起。

王亮与常子墨同时看去。

只见一班的班长穆萤，那个常年带着圆框眼镜的姑娘，手里端着杯香槟，续起了长发，脸上画着淡淡的妆容，带着青春美丽。

王亮眼中闪过了一丝惊艳，没想到以前他看都不多看的土姑娘，现在就跟换了一个人一样，竟是这么好看。

常子墨眸光微动，一句话脱口而出：“陈芷雪今晚会来吗？”

穆萤眼中闪过些疑惑，回道：“嗯，她说过会过来打声招呼。”

“只是打声招呼吗？”

常子墨怔了怔。

穆萤心中微微有些纳闷，为什么常子墨一来就问陈芷雪，他应该知道，陈芷雪是苏尘的女朋友。

不过这些话她自然是不会问出口的，毕竟本就不熟，她又招呼了一声，接着转身离开，去了一班同学所在的位置。

王亮有些可惜，他还没要联系方式呢。

“别想了，她有男友。”

常子墨看出他的心思，淡淡说了一句。

“什么？

有男友了？

不是，常哥，你怎么知道的？”

王亮顿时大感遗憾，又透着些懊恼，真是，高中时候怎么就没下手呢。

常子墨哼了一声：“她就在我隔壁的学校，有次去参观的时候，我们碰到了。”

“还真是好白菜都被猪给拱了！”

王亮顿时更觉心痛。

“常子墨同学，还有王亮，你们来挺早啊！”

后面一道清脆声音响起，两人没回头看，便已是知道是谁来了，不是别人，正是班长赵小茹。

“班长，不是我们来得早，是你来的晚了，瞧瞧，人差不都已经到齐了！”

王亮朝着里面努了努嘴。

赵小茹也不意外道：“如果我也是第一次来，我肯定也会早早过来看看。”

上次陈芷雪生日宴会，她也跟着过来了。

常子墨看了眼手表上的时间，平淡道：“还有十分钟。”

再过十分钟，便是聚会约定开始的时间，到时候，不出意外，所有人都会到齐。

赵小茹看了他一眼，没有说什么，她知道常子墨在等谁，但心里并不看好，之前临近高考的时候，常子墨忽然离开学校，回了常州老家，就有传闻说是和陈芷雪有关。

时间一点点的过去，常子墨就站在门口，体会到了人生里首次等待的煎熬感。

这十分钟，原来是这般的漫长。

其他人见常子墨站在门口，也不好意思在位子上坐着，纷纷走了过来，回忆着高中时候的种种，一个个脸上皆是露出了唏嘘。

既然聊起了从前，那话题自是不可避免地聊到了常子墨身上。

“前一段时间，我在校报上读到那篇常子墨同学的专篇时，可真的是大吃了一惊！没想到哪怕在燕大那种大神云集的地方，常子墨都是最顶尖的那一撮。”

“是啊，那篇文章很火，在我们学校校报上也有刊登，而且在网上也有着近乎百万的阅读量。”

“啧啧，常子墨同学现在也算是一个公众人物了啊！这才大一啊，以后还得了？”

 