    无名此人乃是当今武林神话，一身修为高深莫测，剑道上更是已然臻至天剑之境，这个境界，万剑称尊，极为可怕，是一种神秘莫测的剑道极境，就是剑圣，堪称剑道圣者，可距离真正的天剑之境，也还有一段差距，差了无名一筹。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这样一个传说中的人物，太元还是很有兴趣与他一叙的。

    他所修炼的太上无极经，虽是高深莫测，练到极致，长生不老，神通广大，法力无边，这些都不是问题，可这道经修行起来，难度也非等闲，每一步都玄机奥妙无穷，只有参悟透彻，心中有大智慧，才可继续突破下去。

    如太元现在修炼到了化神中期，正处于元神蜕变的阶段，此一阶段的修行，重在锤炼元神，凝练灵魂，玄虚幽深，不是单纯地吸收天地灵气就可突破的，需要的便是感悟天地道理，洞察世间智慧，才可元神饱满，精神凝聚。

    而无名这个武林神话，几乎到了以武入道的境界，非是寻常武人能够相比，与他交流武学道理，也可充实自身的阅历，积蓄智慧，对太元的修行大有裨益。

    所以他毫不犹豫地通过剑晨之口，对无名出邀请，前来论道。

    “城主之言，在下必会转达，告辞。”

    剑晨郑重应了下来，这才转身离开。

    接下来一路顺利，太元一行经过几日便回到了无双城。

    此时的无双城越热闹起来，太元平日里虽不管什么事情，可大方向早已经交代下来，又有断浪和释武尊安排一切，自然他麾下的势力展是井井有条。

    城主府中，众人刚一回来，便迫不期待地到了后花园中，那里正有一个形貌奇异的小兽正在花坛下晒太阳，懒洋洋的像是只小猫，可如今，众人却满眼都是惊异之色，哪里又敢把这小兽当成是一个宠物。

    火麒麟，天下神物，多少年来，在江湖上都是凶名赫赫，众人看着眼前的小兽，却无论如何都无法把它与那威震天下的火麒麟联系在一起，可它真正就是火麒麟。

    “嘶，这小火真的就是火麒麟？”

    断浪咋舌，震惊地说道。

    “不错，以往老夫都没有太过关注，如今看来，此物虽身形小巧，可却生机磅礴，体内蕴含着可怕的神能，一旦爆出来，必定是惊天动地。”

    剑圣境界最高，此时隐约能够感受到火麒麟的可怕，眼中露出凝重之色。

    步惊云自不必多说，他看了一眼自己的右臂，又看了看火麒麟，眼中露出复杂之色。

    同时，花坛下的火麒麟似乎也察觉到了众人都在关注它，微微有些不满，轻哼一声，慵懒地站起身来，准备离开。

    忽然，它优雅的脚步停了下来，却是站在了步惊云的面前，微微仰着头，细细地看了他一眼，眼中似有一抹明亮的红光闪过，接着便摇摇头，不再理会了。

    众人见此，哭笑不得，却是不敢乱来，不知道这小火的身份还无所谓，可现在众人已经知道此小兽便是火麒麟，哪里还敢随便乱来，若是惹得它怒，那在场之人恐怕是难以承受这天地神兽的怒火了。

    火麒麟不愧是天地精灵，神兽之尊，以往它虽然凶残暴力，可实力终究有限，最多也就相当于一个先天大宗师的武者，可自从被太元纯化了血脉，祛除了体内的魔性之后，实力便突飞猛进，每日里都吸纳吞吐海量的天地精气，这么庞大的能量被它炼化之后，实力自然大增，每一日过去，它的力量都在增强，到了现在，已然到了一个深不可测的地步，就是剑圣这个先天大宗师中的绝顶人物，都可能不是它的对手了。

    一抹红光遁起，火麒麟眨眼就消失在后花园内，众人面面相觑，也纷纷各自离去，这等神兽反正就在这城主府内，日后有的是机会接触，也不必急于一时。

    只有剑圣，望着火麒麟离开的身影，眼中有剑气在吞吐，整个人的气息都忽隐忽现，波动不停。

    “天地神物，若能与之一战，恐怕对老夫的剑道都有着莫大的好处，此事还要与太元道兄商量一下才是。”

    剑圣心中暗暗思索着，他现在推演圣灵剑法的第二十三剑，已经到了一个极为关键的时刻，只差灵光一闪便可真正创出这一门惊天动地的剑法，心中的急切可想而知。

    毫无疑问，在这无双城中，火麒麟便是一个最佳的对手，只有与这样强横的对手激烈一战，才能给剑圣带来巨大的压力，在这种压力之下，可以完全地激他自身的潜力，或许便可创出真正的剑二十三。

    思索了片刻，剑圣心中隐隐有了决定，转头一看，步惊云仍是站在他的身边，静静等待，气息绵长悠远，显然是在修炼内功，不放过任何一点时间，当真刻苦的很。

    剑圣见状，心中很是满意，于是开口道：“惊云，你随为师来，从今日起，为师便传你圣灵剑法，此一门剑法，乃是为师一身剑道之精华，更是天下剑法中的绝艺，你务必要努力修炼，不过也要切记，此剑法乃是为师自己的剑法，却不是你的剑道，你可以修炼，可以钻研，但却不可过分地依赖，剑道一途，最忌讳的便是古板地守着前人的剑法不放，只有开创出自身的剑道之路，才是一个真正的剑客。你修炼剑道，要死死地记住这一点，有朝一日，当你真正创出你自己的圣灵剑法，那才算是练剑有成。”

    剑圣一开口，便说出一番练剑的大道理来，此话之意，在一般的江湖武人看来，简直就是荒诞无比，说一声过分的，那便是欺师灭祖也不为过，每一门神功绝学，都是前人千锤百炼而来，门人弟子修炼师傅的武功，那绝对是要按部就班，不可有丝毫疏漏，如此才算佳徒，可剑圣所言就完全违背了师徒相传的道理，令人难以置信。

    步惊云不愧是气运主角，天资惊人，剑圣所言，虽然怪诞，可他却是真正明白了其中的道理，眼中露出璀璨的精光，如剑如电，不可逼视。

    “师傅教导，徒儿谨记在心。”

    剑圣见此，大笑一声，颇为满意。

    “好，你有此悟性，当可传我一身剑道绝学，现在为师便传你圣灵剑法，此剑法分为二十二式，前十八剑，乃是有情剑道，而十八剑之后，便是无情剑道，你习练此剑，务必要把其中的剑意参悟透彻，不可只关注剑法招数，而舍本逐末。”

    剑圣说着，便开始传授步惊云圣灵剑法。

    这师徒二人都非凡人，师傅乃是剑道大宗师，一身剑道旷古绝今，天下少有，而徒弟更是天资聪颖，悟性卓绝，二人一教一学，已然是忘却了时间流逝。

    此时，太元却是在无双城外的一座高山上静修，火麒麟也不知什么时候出现在他身边，二人之间，气机相连，似有一团朦胧的雾气缭绕，神秘无比。

    这却是太元最近才现的一种修行方式，与火麒麟一起修行，他可借助火麒麟一身精纯的火之精元，以麒麟真火之纯净。淬炼自身元神法力，同时，火麒麟也可吸纳太元身边的蒙蒙道韵，启灵智，凝练血脉，二者正是相得益彰。

    “小火啊，看来剑圣这家伙是想要借你之手，来完成他圣灵剑法的最后一步了，此人果真是天纵奇才，剑道无双，剑二十三啊，那已经不是人间之剑，涉及到冥冥中的天地法则之力，高深莫测，即使是贫道自己，也无法想象那一剑的风采，还真是有些期待呢，到时候你便出手助他一臂之力吧。”

    太元完成了一日的功课，元神灼灼有光，又有了一番进步，这才睁开眼来，喃喃自语道。

    呜呜，火麒麟此时已经恢复了原身，硕大的脑袋轻轻点了几下，表示明白了太元的意思，这家伙随着时间的流逝，灵智也越厉害起来，现在已经相当于十几岁的少年，智慧不在人类之下，虽还未曾炼化横骨不能口出人言，却也可以与太元神念交流了。

    “老爷放心，我现在可是很厉害的，一定要让剑圣那个老头知道我小火的厉害。”

    一缕稚嫩的意念在太元识海中响起。

    “哈哈，好！贫道已经隐隐感受到一股前所未有的剑意朝着无双城而来，怕是要不了几天那天剑无名就要到了，到时候也许可以看看剑二十三和天剑到底哪一个更为厉害一些，但愿他们能够让贫道有所收获吧，化神之境，修行艰难，也不知何日才可真正的元神大成啊。”

    太元叹息一声，语气中隐隐有一抹苍凉之意。

    第二日，果然，剑圣带着步惊云出了无双城，到了太元所在的高山之上。

    他的来意清楚的很，就是要找火麒麟一战，想要突破自身桎梏，创出真正的剑二十三。

    太元自然答应下来，这本就是他愿意看到的事情。

    又转眼看了旁边的步惊云一眼，太元微微一笑，此子虽只是经过剑圣一日的调教，传授了圣灵剑法，却已经有所收获，周身时刻都在散着一股凌厉之意，手中持着一口黑沉沉的长剑，一人一剑，气机相连，似乎沟通的越顺畅起来。

    “好，步惊云，看来你是大有收获，这绝世好剑与你是天定的缘分，有此剑相助，你修炼剑道，事半功倍，今日你师傅剑圣要创出剑二十三，你可要好好看着。”、

    太元说了几句话，便当先带着火麒麟朝着群山深处而去。

    剑圣与火麒麟一战，势必惊天动地，却是要找一个荒僻的地方，免得引起太大的轰动。

    片刻之后，几人到了群山深处，周围高峰林立，山谷纵横，人烟渺茫，正是一处大战的好所在。、

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。