    貌美女子等人的船缓缓驶入渤口海湾，海面上出奇的风平浪静，连几只海鸟都看不到。

    船上所有人此刻都是面色凝重，全身戒备。

    他们是一艘来自华北的船，是华北一个超级家族，顾家！

    顾家在华北底蕴雄厚，完全不亚于华南的赵、吴、秦、楚四大家，甚至还犹有过之！这一次顾家家主顾凌霄患上重症，昏迷不醒且浑身不断散发寒气，躺在床上连床都会染上一层寒霜。

    这种病症从未见过，顾家请遍名医都无法医治。

    后来请到了珠岛的一位法力高深的道长谷阳道长，经谷阳道长所说，顾凌霄是被人下了阴寒蛊咒，中了蛊毒。须得用生命力极强的阳刚异兽的鲜血作为药引，炼制出至阳的丹药，才可解了此毒。

    顾家高层便纷纷通过各种资源寻常。

    顾凌霄的女儿顾璇，通过多方打听，了解到华南江南省外的渤口海湾可能存在异兽，是一只海龙。她详细查阅古籍，了解了一些之后，猜测海龙应该是至阳之物，便带着族中的一位家老，独自前来了。

    而且此次出行，顾璇并没有告知族内。华南与华北真武界向来不和，一般都不踏入彼此的领域，特别是这种超级家族，很可能会引起南北极大的动荡。所以顾璇只带了最疼爱自己的一位家老顾唐，以及自己的亲信手下。

    “小姐……”顾唐凝重道。

    此时，他们所有人都已经感觉到了此处的危机，海面平静压抑，好似魔鬼即将来临。

    “嗯，降桅，提兵亮剑！”顾璇喝道。

    “唰唰唰！”

    顿时船上众人都是剑拔弩张，全面做好战斗的准备。

    “呼！”在船前方不远处，赫然刮起了一道大浪，大浪席卷过来，顿时将船打的摇摆不定。

    不过船上众人却没人摔倒，来这里的，都是顾璇精挑细选过的精英，每一个都是武者！

    “来了！”家老顾唐双眼精芒四射。

    众人紧紧的盯着浪头，只见在浪头之下，赫然显现出了一条青紫色的大尾巴。大尾巴在海面上一翻，又莫入到了海面之中。

    然而只是这么一点尾巴，就已经将众人惊到了，这尾巴看起来应该还只是这异兽的尾端一段，但却有半条船那么大，整个异兽恐怕大的可怕！

    “吼！”一声吼叫从海底传来，声音嘹亮空明，萦绕海面。

    随即，又是一片大浪涌起，妖兽缓缓浮出了海面，光露出的头颅就足有一整艘大船那么大！

    这妖兽呈现青紫之色，看起来像是一个蛇头，还吐着蛇信子，不过脑袋上却长着一对角，好似龙角。

    “这……这么大！”

    “我的天，这是一座山啊！”

    “这是什么？龙不是龙，蛇不是蛇，不会是妖怪吧！”

    众人一阵骇然，都被海龙的体型样子给吓到了。

    海龙露出脑袋后，盯着船上，好似有智慧一般，在衡量着是否存在危险。

    “放箭！”顾璇见状，立即命令道。打算就趁现在它不备，直接重伤海龙！

    “唰唰唰！”

    顿时无数支飞箭如雨点一般，朝海龙飞去。

    这些飞箭都是顾家专门制作，箭尖锋利无比，即使是铁板都能打穿，而且箭尖上都擦有毒药，毒性猛烈，综合威力比子弹还要大。

    “叮叮叮！”

    一声声金属碰撞的声音响起，一支支飞箭却像是撞在了坚硬的金属上，尽数掉落下来，飘落海里。

    海龙毫发无损！

    “好坚硬的表皮！”顾唐家老不禁震撼道。

    一般异兽的表皮都十分坚硬，他顾家以前也遇到过不少，但如这海龙这般，在顾家这般凌厉的攻势下还毫发无损的，却是第一次见。

    “射他的眼睛！”顾唐经验老到，立即命令道。

    “唰唰唰！”

    又是一阵飞箭射去，直朝海龙的眼睛。

    海龙却是有智慧一般，直接闭上了眼睛，这些飞箭落在它的眼皮上，纷纷掉落。

    海龙怒吼一声，身子舞动，一条巨大的尾巴在海面升起，足有五层楼那么高。它一个摆尾，巨大的尾巴直接朝打船拍下。

    船上众人顿时色变，这一下要是被拍中，恐怕这船支撑不了。失去了船的支点，众人在海面上，还怎么跟它战斗。

    “唐伯！”顾璇也是惊叫出声。

    “哼，畜牲，我来收拾你！”顾唐一声冷哼，身形一动，在坚硬的甲板上留下了一个蜘蛛网般的裂痕。整个人如弹簧一般，直射海龙甩来的尾巴而去。

    顾唐一拳轰出，击向海龙尾巴。

    “嘭！”

    一声巨响，海面上顿时涌起一阵波澜，海风肆虐。海龙的尾巴在这一击之下偏离了原来的轨迹，拍在了大船的边上。

    “哗！”

    顿时大船边上刮起巨大海浪，拍向大船，大船摇摇晃晃，险些翻船。

    “啊……得，得救了！”船上的武者一脸庆幸。

    大船幸亏没有被海龙直接拍中，否则后果恐怖。

    “多亏了顾唐家老啊，顾唐家老救了我们的命。”

    “顾唐家老的修为好强，这样的大的异兽，竟然都能撼动！”

    “顾唐家老可是内劲巅峰的武者，而且离宗师只有半步之遥，可以说是亚宗师，实力自然不用说的。”

    “是啊，族中四大家老，就顾唐家老修为最深厚了，甚至连宗师境界的家主，也常常夸赞顾唐家老。”

    众人纷纷说道。想到有这么一位亚宗师的家老在，众人不由安心了不少。

    顾唐与海龙一击之后，又落回到了甲板上。他虽然撼动了一点海龙，但他却脸色难看。他气血翻滚，要不是强行用修为压着，恐怕都要吐出血来了。

    “好霸道的力量，好强。”顾唐心中骇然。

    这异兽极不寻常，已经超出他的预料。

    看顾唐脸色难看，顾璇一脸惊愕，这海龙的力量，难道还在顾唐家老之上？！

    “顾唐家老……”顾璇担忧道。

    “你们掩护我，我想办法刺瞎它的眼睛！”顾唐没有回应顾璇，他准备再做一试！

    ……

    此刻在远处，正有一艘小船，朝着这边驶来。