    第127章 开始吸收

    齐老听到这话，皱了皱眉，并没有说什么，只是一心一意的在治疗殇璃。刚刚他已经给殇璃全身都检查了一遍，除了手部的烧伤有点严重以外，其他的地方，都并无大碍。

    看着齐老没有回话，岩域三头蟒自讨无趣，也没有继续问下去，只是缓缓的漂浮在光镜印月中，巨大的蛇瞳不停的环视着。

    数十分钟后，殇璃双眼微微张开，周围的景色完全印入到眼帘之中。他坐起身来，感觉自己的手上传来一阵钻心的疼痛，此时此刻，现在脑袋都还有些发昏。摸了摸自己的脑袋，还没搞清楚状况的殇璃，有些懵懂的道:“这是哪？我死了么？”

    在他昏迷之前，他确实是看见了齐老的身影，可是他不敢确定啊，万一是死前的幻觉呢？

    就在他迷迷糊糊的时候，他突然感觉手上传来一阵剧痛，感觉手上的肉仿佛要翻转进去了，血脉舒张，仿佛要喷涌而出一般。下意识的，发出一声沉痛的惨叫:“啊！好痛！”

    “知道痛，那你觉得你死了没？”一阵似笑非笑的声音传来。殇璃转过来，就看见齐老一脸玩味的笑容看着他，同时，右手还捏着他的手，很显然，刚刚那阵疼痛感是齐老用力捏他的手。

    “老师，很痛的，您能不能不要这么突然的捏我，而且我的手本来就受伤了，我感觉我承受了我这个年纪不该承受的重量。”殇璃一脸笑意，眼神之中已经满是放松。当初的他，是真的感觉到了自己已经临近死亡了，现在齐老在他身边，他可谓是异常轻松。

    接着眼神一转，便看见了齐老右手拿着的七色火焰花，这一次，却并没有感受到热量。看着齐老的左手，两种颜色的火焰包围着七色火焰花，里面是一层黑色火焰，而外面也是一层乳白色火焰。再一次看到这七色火焰花，殇璃还是发自内心的感觉到神奇，真的想不到在岩浆这种恶劣的环境中，竟然能诞生这种神奇之物。

    “老师，这是不是火元素之心？”殇璃发出内心最大的疑问。他又没有见过火元素之心，只是冥冥之中感觉这七色火焰花就是火元素之心，毕竟它里面的火元素异常强大，且纯净。

    齐老的眼神扫过七色火焰花，点了点头:“如果我没有猜错的话，应该是。”

    “哈哈，这还是被我拿到了，虽然差点人没了，不过幸好有您，老师。”殇璃不由得发自内心的笑道。

    “行了，你小子少得意忘形了，我们准备出去了，赶紧起来。”齐老拍了拍他的肩膀，站起身来，微笑道。

    殇璃点了点头，当时就想站起身来，才刚刚站起身来，大脑传过来一阵眩晕感，感觉体内一阵空虚，双腿发软，差点摔在地上。幸好齐老把他扶住了，并没有让他倒在地上。

    “你现在还很虚弱，等我们出去后，你先恢复，不着急。洛天大比，还有四个月，别着急。”齐老笑着道。

    “嗯。”

    齐老扶着殇璃，视线一转，看向远在天边的岩域三头蟒，眼神一寒，冷冷道:“我现在放了你，不过，你也不要做一下什么其他的想法，我现在虽然不算是鼎盛状态，不过，解决你还是错错有余的。”

    “放心吧，人类。既然见证过你的实力，我便不会贸然出手了。你放心离去吧，不过，我内心还是有些好奇，你们拿走火元素之心所为何事？这可是连我都不敢随意触碰的东西啊。”三颗硕大的蛇头点了点，接着发出一声震耳欲聋的声音。

    “这你就不用管了。”说完，便转头对着殇璃轻声道:“小家伙，你先站着，我给他解除之后，再带你出去。”说完，便松开了手。

    殇璃点了点头，便自己摇摇晃晃的站稳了，站在一旁，看着齐老。

    齐老将七色火焰花放在左手，接着右手凝空一握，那六面镜子，似乎受到什么召唤一般，突然全部破碎，化成了漫天白光，消失在了空中，仿佛从来没有存在过一般，没有留下任何痕迹。

    岩域三头蟒舒展了一下身体，在空中漂浮的它，略微活动了一下，便看着在分界线上的两人，硕大的蛇头朝他们两人点了点头。

    齐老转身，从右手中突然远处一簇黑色火焰，不停的跳动，在齐老精妙的控制下，一瞬间便从手里冲出，席卷了殇璃全身。

    被包裹住的殇璃，瞬间就感受到了黑色火焰和乳白色火焰的不同。这种火焰，尤其冰冷，竟然感觉不出任何火焰的温度一般，实在是奇怪。

    接着，齐老便走了过去，抓着殇璃的肩膀，在火焰里面，出现了一个乳白色的护盾，将殇璃的身体团团围住，沉喝道:“接下来，我的速度不会有半点停留，尽可能用最快的速度去星火山的山脚下，去上次我们歇脚的地方。接下来，我要撤掉黑白象限了。”

    说话，齐老什么动作都没有，但黑白象限却异动瓦解了。两人的视线一转，也从黑白象限的那种空间之中，变成了黑红色的岩浆。

    重新处于岩浆之中，在这位于岩浆之中三千米之处，殇璃其实没有太大的感觉。齐老转过头，朝着岩域三头蟒的方向点了点头，便带着殇璃，垂直朝上飞去。

    这一次，齐老并没有飞的太快，最主要的原因是怕殇璃承受不住。虽然有着他的保护，但依旧有可能对殇璃造成伤害。

    齐老的速度一直是均匀的，好像没有受到岩浆的阻力一般。数十分钟后，齐老一份冲天，从岩浆之中飞了出来。在出来的时候，殇璃发现外面的天色已经到了傍晚时分。

    转过头，看着那暗红色的岩浆，不停的翻滚，流淌。偶尔有着巨大的气泡在岩浆上面浮现而过。不过片刻之后，随着一道轻微的声响，砰的一声，爆裂开来，一块巨石落进岩浆之中，被瞬间吞噬，可依旧激起了一阵岩浆喷射而出，如同一个暗红色的烟花一般。

    现在，想起来，殇璃都还有些后怕。这岩浆，可谓是吃人的东西啊。

    数分钟后，齐老已经到了山脚下，松开了握着殇璃的手，对着殇璃轻声道:“反正时间也不早了，你先开始恢复吧，等到明天再开始吸收。”

    殇璃点了点头，不过他没有立刻进入修炼，而是缓缓问道:“老师，您为什么放了岩域三头蟒？”

    “因为，是它镇压这星火山。如果我把它杀了，恐怕这星火山会即刻躁动，火山喷发，到时候。恐怕这炎城将不复存在，甚至是更远。你想想，人界最大的火山喷发，你觉得威力会有多大。”齐老没有看殇璃，而是走到了一旁的树边，慵懒的靠在了树上，双眼微闭。

    看着齐老这个样子，殇璃赶忙盘坐下来，双眼紧闭，开始冥想。这一刻，他终于感受到了外界天地灵气的浓郁，当初在岩浆里，恢复的时候，不知道用了多久，才恢复好。只能借助那么一丝天地灵气来恢复，对于自己来说，实在是太难了。

    接着，便开始贪婪的吸收着天地灵气。

    一夜时间，转瞬即逝。

    第二天中午，殇璃缓缓睁开眼睛，便看到了放在一旁的七色火焰花，以及坐在旁边的齐老。

    齐老自然也感受到了他的目光，转过头，问道:“恢复好了？好了的话，我们现在就开始吧。”

    “嗯。”殇璃点了点头。

    齐老握住七色火焰花走了过来，走到殇璃的面前，蹲了下来，对着殇璃严肃道:“吸收的过程中，命重要。如果感觉吸收不了的话，你就大声叫出来，我来帮你解决，千万不要勉强。”

    “好的，老师。”

    “待会我会解开我的火焰，你用你自己的属性火来覆盖你的全身，我会用黑暗属性火来保护你的身体内部，如果是吸收的话，我记得没错的话，应该是吸收这火中间这根花心。而花瓣，应该是不用吸收的。待会，我解开我的属性火之后，你就用你的源气来触碰它，然后把它吸收进去。”

    “嗯。”说完，殇璃身上缓缓的被蓝紫色火焰完全覆盖。而自己身体内部也被齐老的黑暗属性化所保护，一切准备就绪，殇璃的眼神之中，透露着凝重。

    接着，齐老便解开了火焰，一阵铺天盖地的热浪瞬间席卷，在他们周围的几棵树，竟然被瞬间点燃，空气中的水分，在这一刻，被完全蒸发。草地上，也瞬间起火。好在齐老眼疾手快，几乎是在火焰燃起的瞬间便开展了防护罩，覆盖了方圆三十米。不然的话，恐怕这山脚下的这片森林，早已化为灰烬。

    殇璃感受到一股难以抵御的高温，灼伤着自己的身体。如果不是齐老先前保护住了自己的身体内部，给自己隔绝了大多数温度，恐怕现在的自己，已经变成了一滩灰烬。

    可以明显的看见，他们周围的地面，已经变成了黄土地，草坪和树木已经完全消失。周围的空气中，异常干燥。

    殇璃不禁感叹道:“这得多么强大的高温啊。这种火元素，是如此的纯净和强大啊！”

    (本章完)

