    夏梦面前赫然不再是医院病房。

    而是出现在了她出事的那个五层的商场！

    夏梦震惊的目瞪口呆！

    心脏怦怦狂跳不已，差点没一屁股坐到地上。

    她激动的使劲咬了下手，痛感是那么清晰。

    夏梦捂着心口，缓了会儿，才稍稍冷静一些。

    可望着眼前的一切，夏梦还是觉得难以置信和欣喜若狂。

    怎么因为一个事故，就得到了这么大的一个金手指呢？

    要知道，托未来那几年的福，她不止见识和接受了很多新奇的事物，也看过一些小说。

    对于穿越重生者的各种金手指，早就羡慕的直流口水。

    自己也时常会想，都说戏剧源于生活，如果她这个真正穿越的人，也大气运的获得个空间之类的就好了。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    一直也没实现。

    没想到，她这次终于迎来了大大的惊喜。

    不由感叹，上天待她着实不薄！

    她真是老天爷的亲闺女！

    夏梦一时间没急着去四处探索。

    毕竟，医院不是家里。

    凭空一个大活人消失，被人发现了不好。

    她赶紧试探的默念了一句出去。

    当发现回到了病房，她开心的险些手舞足蹈。

    幸好咬住下唇，才抑制住了那股冲动。

    她小心翼翼的瞧瞧左右没人微微放心。

    之后先拿报纸做实验。

    顺利的放进去拿出来以后，她才躲在了视线的死角，再度的尝试进去。

    来回的进出了几次，夏梦彻底放下心来，开始巡视完全属于自己的空间商场。

    这座商场一共五层，一层销售的是化妆品、珠宝首饰、手表和鞋类，二层女装，三层男装，四层运动休闲，五层家居百货童装和超市。

    这么多品类齐全琳琅满目的商品，即便用点少点，在六十年代，也能让她和她的家人小日子过的美滋滋又富有。

    夏梦想，穿的用的，不符合这个年代的肯定是拿不出来。

    但吃的喝的，拆掉包装以后，有的还是能行的，而且还能卖钱。

    还有金子之类的是硬通货，找那种款式老的素戒找对人了没准能换钱换物。

    夏梦不忘提醒自己，特殊时期，特殊对待，一切还是低调为先。

    同时又感慨不已。

    其实坐拥这么多好东西，却没办法马上拿出来给家人分享，也是件令人很难受的事情。

    可为了安全起见，她也只能耐心的忍一忍，小心驶得万年船。

    再度的回到了病房，夏梦后知后觉的感觉哪哪都不舒服。

    她迫不及待的想要洗脸刷牙上厕所收拾一下自己。

    虽然有了商场的空间，里面的洗手间一应俱全，但她现在的情况也不能用。

    谁知道，她的二哥到底多久回来。

    倘若刚好被撞见，可糟糕了。

    夏梦在床头柜里找出了自己的红色棉袄披上，走出了病房。

    走廊里一派肃静。

    夏梦左右瞧瞧，没有什么人影。

    她视力不错，远远的看到了走廊尽头那厕所的木头牌子。

    捋着斑驳的绿色墙围，她慢慢悠悠的走着。

    中间路过一些病房，看见有的房间里还有患者和陪床的家属。

    还有一间只有两张病床的房间敞着门。

    夏梦一走一过，随意的往里扫了一眼。

    发现一位花白头发面容和善的老人，还放下报纸冲她微微笑了笑。

    夏梦有点讶异。

    她并不认识对方。

    但依然礼貌的也回以一笑。

    等到了厕所附近，夏梦也走出了一脑门的虚汗。

    之后夏梦的腿都蹲麻了，才成功解决了生理问题。

    她往回走的时候，路过花白头发老人的那个房间，发觉里面多了一道高大身影。

    虽然男人背对着门的方向，仅仅凭借一个背影，也能让人觉察的出来这人身材很好。

    对方似乎若有所觉的回头。

    就这么随意的一个动作，让夏梦得以看清他的长相。

    只见他肤色很白，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇薄厚适中，还有个苹果下巴。

    别说是这六十年代，就是放到未来也是个难得一见的英俊男人。

    夏梦也算是在未来信息爆炸的时代，见多了演员明星各种类型帅哥，所以比较有免疫力。

    很快收回了视线。

    正在收拾的老人，这时也看到了夏梦从门口路过的身影。

    他走到了病房门口，冲着夏梦的背影喊：“小姑娘。”

    夏梦听到声音转身回头，指了指自己：“您叫我？”

    “对，”老人笑的和蔼可亲，对她招招手：“你来。”

    夏梦莫名其妙的走了过去。

    “我要出院了，那些报纸送给你哥哥吧。”

    “谢谢您。”夏梦恍然，怪不得之前看着她笑，估计病房里的那份报纸，也是老人家的。

    老人笑着摆手：“不用客气，你哥哥也帮了我忙，那时你还昏迷不醒呢，下次滑冰可要多加小心。”

    夏梦顿时有些赧然。

    等夏梦捧着报纸离开，老人看向一旁单手插兜表情很酷的外孙，带着几分意味深长的说道:“说起来，这个小姑娘的工作单位，刚好是你年后要去报道的地方。”

    周北城略感意外的微微挑眉：“是吗。您住个院也不忘掌握别人的情况。”

    老人失笑的摇摇头：“没办法，习惯使然。”

    夏梦回到了病房不大一会儿，夏霄就风风火火的回来了。

    “等急了吧？”

    “没有。”

    夏梦指了指床头柜上的一沓报纸：“二哥，有位头发花白的大爷说他要出院了，把这些都送给你了。”

    “老爷子出院了？”夏霄感慨：“哎，也该出院了，明天除夕，谁没事愿意在医院过年啊。”

    夏梦好奇的问：“你帮人家什么忙了？”

    夏霄一边忙活着，一边笑着说：“也没什么大忙，就是帮着跑腿啥的，老爷子人挺好的，可健谈了。”

    夏梦笑眯眯表示：“看出来了。”

    “小妹，快吃吧，还热乎呢。”

    夏霄买回来的不止有一铝饭盒的小米粥，还弄了一点切成细条的芥菜疙瘩咸菜。

    夏梦几勺黄橙橙的小米粥下肚，感觉胃都暖和顺溜了。

    走廊里，这时传来了有人跑动的声音。

    夏梦听着心里一动，放下小勺，声音难掩激动期待的问：“是不是妈来了？”

    “我去看看。”

    夏霄起身还没走到门口，门就被人一把推开了。

