    昔年天禽老人独上峨嵋山，和峨眉掌门胡道人金顶斗掌，最终以这一招“凤双飞”取胜。

    一般武功高手接这一招时，大多向右拧身，以右掌接招，但这样便中了计策，己方招式用尽，敌方以逸待劳。

    真正的解法是向左拧身，以左掌拆解，狄光磊以左手绵掌拆招，就是因为知道这一招的正确应对方式。

    可绝招之所以是绝招，就是因为即便被拆解，也有足够的后招。

    狄光磊的绵掌掌力连绵不绝，黏住霍天青的右手，霍天青丝毫不惧，反掌出招，以“小天星”掌力应对。

    “小天星”在手掌根部，靠近小指那一侧，也叫“小鱼际”。

    所谓的“小天星”掌力，就是一种爆发力极强的劈空掌。

    昔年“中原大侠”铁中棠在雁荡山决战魔教教主独孤残，血战三天三夜后，便是用小天星掌力震断独孤残的心脉。

    一掌震开狄光磊的黏劲，又向上一迎，和狄光磊的左掌对在一起。

    双掌相对，比拼内力，武林中最凶险的比斗方式，稍有不慎便会身受重伤，甚至经脉寸断。

    凤双飞紧跟着一招对掌，便是因为天禽门的内功迥异，可以在比拼内力时讲话，非但于内力无损，反而将丹田中一口浊气乘机排出。

    能创出这等绝学，天禽老人无愧是一代武学宗师。

    但武学宗师也是有极限的，天禽老人一人之力，如何比得上两个世界的武道底蕴。

    狄光磊的心法同样有类似的效果，而且越是拼到最后，越是精纯绵长，恢复力奇快无比，即便是功力高于狄光磊的，也会在持久战中落入下风。

    比拼约莫盏茶时间，狄光磊猛地鼓催真气，震退霍天青，道：“你心中有碍，武功不能全数发挥，今日便拼到这里，等你扫除尘埃，咱们再好好打一场。”

    霍天青道：“今日之事并未结束，陆小凤，日出时我在青风观等你。”

    狄光磊叹道：“好好过日子不好么，为什么非要掺和这些破事。”

    陆小凤道：“你年岁也不算大，胡乱感叹什么？”

    “我在感叹我自己，今日之后，我会真正的名传江湖，背上一个大包袱。”

    “包袱？”

    “对，包袱里什么都有，有声誉，有财富，有地位，有朋友，有声色，有醇酒，可是也有负担，横逆，中伤，挑拨，暗算，杀戮，名气越大，包袱就越重。”

    “然后呢？”

    “背到了最后，只剩下十六个字：人在江湖，身不由己，情仇难却，恩怨无尽。”（注）

    “再然后呢？”

    “再然后只剩下前八个字。”

    “还有然后么？”

    “有，只剩下一个字——死！”

    陆小凤怔住了，半晌，陆小凤叹道：“千万别告诉我，这是你的江湖感悟，我觉得你不是老头子。”

    “当然不是，这是我家乡一位名叫熊耀华的大师，总结整理完楚香帅的生平之后发出的感悟。”

    “那可真是一位大师，我猜，我又见不到他。”

    “他已经去了。”

    “怎么去的？”

    狄光磊笑着举起了酒葫芦：“喝死的，你要来一口么？”

    葫芦里装着的是四十年的杜康，打开塞子，酒香宜人。

    别的时候，陆小凤早就已经冲上来抢酒喝了，今天却一口都喝不下。

    陆小凤突然发现，他并不想喝酒，也不想管闲事。

    他只想找个地方好好洗个澡，睡一觉，他甚至觉得成亲不是一件坏事，那代表他在困倦的时候，有一个温暖的港湾。

    人在江湖，确实身不由己。

    他的名声不允许他就这么停下，他也不是半途而废的人。

    陆小凤抓过酒葫芦，牛饮了一大半，道：“我不知道江湖是由人还是由己，我只知道，我要帮人找回一个公道。”

    狄光磊赞道：“陆小凤就是陆小凤，不过在找回公道之前，我觉得咱们应该先离开，这里的人，绝对不想留咱们住下。”

    ……

    月夜，上弦月。

    还未到子时，距离日出最少还有三个时辰。

    狄光磊已经回到房间，呼呼大睡。

    陆小凤和花满楼慢条斯理的喝着小酒，上官飞燕好似乖顺的小妇人，静静听着两人谈话。

    一切都是那么和谐。

    唯一让人感到不舒服的，就是外面天井那个抽旱烟的小老头。

    夜已很深，这老人却连一点睡觉的意思都没有，悠悠闲闲地坐在那里，好像一直要坐到天亮。

    这老头姓樊，名叫樊鹗，昔年曾独闯飞鱼塘，扫平八家土匪。

    他手中的旱烟袋就是他的武器，专打人身上三十六大穴、七十二**。

    “西北双秀，樊简齐名”，樊大先生来了，简二先生也来了，他穿的像是个穷酸秀才，擅长“弹指神通”。

    过一会儿，又来了七个怪人。

    卖包子的、卖菜的、卖花粉的、卖面的、野郎中、乞丐、客栈掌柜，每人都有一手绝学，在江湖上算一号人物。

    这七人是结义兄弟，号称“市井七侠”，也叫“山西七义”。

    又过一会儿，来了一个秃顶的老头子，一张黄惨惨的脸，穿着件灰扑扑的粗布衣裳，像是从乡下进城赶集的土老头。

    他是享名三十年，以一双铁掌威震关中的大侠山西雁。

    西北双秀、市井七侠、山西雁，这些高手全都是天禽门的人，再加上被尊为武林泰山北斗的“商山二老”，天禽门的势力可想而知。

    同样的，霍天青身上的担子也是重如山岳。

    他武功很高，天禽门中任何一人都胜不了他，但他压不住天禽门的人。

    来的这十个人他一个都压不住。

    陆小凤叹道：“我忽然明白了狄学渊的一句话。”

    樊鹗对于狄光磊“战平”霍天青的行为极为不满，不屑道：“他能有什么好话。”

    “霍天青白天要和我打一场，狄学渊说，出了这这个门，就很难有交手的机会，现在看来，他说的不错。”

    “这什么意思？”

    “我的意思是，决战这么重要的事，霍天青区区一个掌门，哪有资格做主！”

    狄光磊不知何时出现在窗边，冷冷的讥讽。

