    “洛无极现在阻拦九大圣地广开大门，甚至之前还大肆屠杀仙界一些不错的苗子！”

    “老先生，你难道不觉得蹊跷吗？”

    “还有，老先生，你不觉得这洛无极这样凭空出现，一路几乎不用修炼一样，就这样拔地而起！”

    “这样的人，难道真的不值得怀疑吗？”

    司风再次开口道。

    “难道你怀疑他的第三纪元派来的细作？”

    这一次，道苍生倒不是假装了。

    因为这很有可能啊！毕竟洛尘现在做的很多事情，其实真的值得怀疑。

    保住魔！甚至不惜大肆屠杀！阻拦九大圣地的招收人才！这些可都是一件件真实发生的！这些事情单纯的拿出来说也许可以说是个人矛盾，但是要是放在一起说，那的确就有点不对劲了。

    “我也只是怀疑，没有确切证据，但是洛无极这个人，的确值得怀疑！”

    “实话告诉你吧，不仅仅是我怀疑，天尊们也在怀疑！”

    司风张口道。

    “天尊都在怀疑？”

    道苍生这下子就震惊了。

    因为天尊都在怀疑的话，那么就不一样了。

    毕竟天尊的身份摆在那里的。

    “我明白了！”

    道苍生离去了。

    他直接赶往了中大宙。

    然后他直接联系了自己的好友。

    这些人虽然修为不高，但是其实在中大宙都是有一些影响力的。

    总共有几十号人！此刻被道苍生聚集在了一起。

    “诸位，最近仙界不太平，我想大家对于一些事情也看在眼里了。”

    道苍生没有拐弯抹角，直言不讳。

    “我们本不该插手这件事情，但是我这边得到的信息是，杨青那孩子是天子！”

    “我知道，我们这些老家伙们老了，已经不中用了！”

    “但是对方是天子，我们不能坐视不理，我们虽然人微言轻，但是我们的确该在这个时候站出来说话了！”

    道苍生继续开口道。

    “苍生道友，你这话什么意思？”

    “那杨青怎么就是天子了？”

    “千真万确！”

    道苍生信誓旦旦。

    “大家不信，我这里有证物，大家可观！”

    道苍生拿了一枚令牌。

    那令牌上有一滴杨青的血液。

    血液被保存的极好，然后被道苍生一激发！轰隆！一股天地威压和七彩光芒散落四周。

    “真是天子不成？”

    “难道真的？”

    几十号人七嘴八舌的开口道。

    “这血，你说是杨青的，就是杨青的？”

    此刻也有人直接问道。

    “老夫以老夫性命担保，而且，这血是老夫自羽化圣地讨要的，羽化圣地难道还会骗我们？”

    “至于吗？”

    道苍生开口说道。

    这句话一出口，的确让在场很多人都没办法反驳了。

    “我们真的不适合参与这些事情！”

    道苍生话锋一转。

    “但是，仙界兴旺，人人有责！”

    “洛无极那个软硬不吃，那个仙武大帝都没有把人讨要回来，难道我们还可以？”

    其他人也蹙眉道。

    “不是我们不想帮忙，而是做不到啊！”

    也有人继续开口道。

    “不用如此，我今天召集大家来，肯定不是让大家随我一起去天王殿要人的！”

    道苍生也开口道。

    “那你的意思是？”

    “我希望大家发动仙界的人去请愿！”

    “一来请愿洛无极放人！”

    “二来请愿天地，让天地降下争渡五层之人，不求诛杀洛无极，只求能够镇压洛无极！”

    道苍生这个时候开口道。

    前面一句大家不感兴趣，但是后面一句话，大家还是很感兴趣的。

    大家可以请愿天地？

    然后诛杀，或者说镇压洛无极？

    “天地意志如今还是处于混沌状态，所以不会放出争渡五层之人，但是我们如果人，足够多，我们以请愿的愿力，请求上天！”

    “那么就可以降下这样的人，这样就可以诛杀洛无极了！”

    “诛杀了就太过了吧，给那洛无极一点教训就够了！”

    有人这样开口道。

    但是他眼中却十分的兴奋。

    为什么呢？

    这就好比一个普通人，一个永远都没有机会够的着那种亿万富豪的人。

    此刻忽然有方法去制衡那个亿万富豪了。

    先不说好坏，但是这样的权利，一旦给到普通人手中，一个两个还好。

    要是人一旦多起来了，那么就绝对会出事了！“诛杀也不算过分！”

    “因为现在大家难道就没有怀疑过洛无极？”

    “这仙界大部分人不懂，难道你们这些经验丰富的老前辈还看不出来？”

    道苍生显然是很会说话的。

    这句话一出口，他接下来说什么都会被接纳和认同。

    毕竟彩虹屁已经拍上了！“那洛无极到底是哪一方的人？”

    “葬仙星？”

    “真是这样吗？”

    “现在仙界的局面是什么？”

    “人才凋零，战力大打折扣！”

    “而第三纪元又对我们虎视眈眈，谁知道第三纪元会不会卷土重来。”

    “九大圣地出来的第一件事是做什么？”

    “是抗击第三纪元，这没错吧？”

    “那第二件事情就是肃清了那些想要谈和的派系和人！”

    “第三步就是打开九大圣地的大门和资源！”

    “大家也许会怀疑，九大圣地为何要这么做？”

    “毕竟忽然就给大家好处了！”

    “也不要说九大圣地无私！”

    “因为人家想的是让整个仙界得到提升，否则将来一旦第三纪元卷土重来，大家拿什么去挡？

    “拿人头吗？”

    道苍生像是在演讲一样，说的激动人心。

    “九大圣地是希望提到整个仙界的实力，所以人家才会放开大门！”

    “好了，那洛无极又做了什么？”

    “为什么非要拦住九大圣地？”

    “我知道，你们当中有人会说，那是因为听说要吃人！”

    “吃人？”

    “真是滑天下之大稽！”

    道苍生一甩袖袍。

    “这么拙劣的污蔑也想的出来？”

    “反过来呢？”

    “洛无极阻拦大家进入九大圣地，阻拦仙界提升！”

    “再看看洛无极以前做的事情？”

    “大家还没有明白吗？”

    “他真是我们这个时代的人？”

    “真是我们仙界阵营的人？”

    “如果他是第三纪元的人呢？”

    “后果大家想过吗？”

    

