    在前往库房的路上，丹王走了一会儿后，突然停了下来。

    “林墨，关于你完成九件耀月级任务一事，我已经严令段志等人外传，我希望你也不要随意到处去说，最好是不要被其余人知晓。”

    丹王转过头，看着林墨语重心长的说道：“你虽已贵为圣将，但星罗域比你想象的要复杂得多。这么多年来，不知有多少潜质超绝的人物，因为天生傲骨，不肯屈从，以至于锋芒太盛，最终凄惨陨落。有时候，懂得藏拙并不是什么坏事。你能明白吗？”

    林墨能感受到丹王语气中蕴含的担忧和关切，不由点了点头。

    “你们和姜氏大族的恩怨，虽然我已经摆平了，但以姜氏大族的作风是不会这么容易妥协的。明面上，他们不敢对你做什么，但是暗中就很难说了。我也无法时时刻刻的在星罗城内护你，所以我希望你能够小心谨慎一些，至少这样可以保证你以后在修行一途走得更远。”丹王徐徐说道。

    “嗯。”林墨点头应声。

    关于这件事，罗傲先前就已经提醒过了，林墨自然不会松懈。

    “那就好，我知道你自有分寸，也就不多废话了。”丹王微微颔首后，继续带着林墨前行。对于林墨，他还是很看重的。

    一个从南域东部走出的少年，一步步逐步成长起来，成为星罗域的圣将，这一段经历，可以被列为传奇了。从星罗域创建至今，也就只有两名从东部走出的修炼者，其中一位是林墨，另一位是雷曦。

    至于雷曦的话，倒不能算是传奇。

    因为她是通过星空古路走出来的，算是走了捷径。然而林墨，却是从东部到西部，然后再到净土大地，最后才来到星罗域。

    一步一个脚印，硬生生的走出了一条南域东部修炼者都不敢想象的修行之路。

    片刻后，林墨跟着丹王来到了库房的一处角落。

    一共有六块五系本源，有四块半个拳头大小，另外两块则是拇指大小左右。

    “怎么会只有这么点了？”丹王皱了皱眉。

    “回禀大人，丹殿那边来取走了大量的五系本源，我们现在留存的也就只有这么一些了。”一名管理库房的老者恭敬的说道。

    “这些五系本源够不够？”丹王望向了林墨，虽然他不知道林墨要五系本源来做什么，既然林墨需要，他也不会过问太多。

    “如果能有多一些自然更好。”林墨说道。

    “要是你急需的话，我立即派人去收集，至于能收集多少，得看运气了。这五系本源也是罕见之物，我刑罚殿五百多年来存货也就这么一些。”丹王点头说道。

    “这些暂时应该够了，如果能收集的话，尽量帮我收集。”林墨回道，五系本源自然是越多越好，毕竟关乎着化身存在的时间。

    随后，林墨将六块五系本源收入了储物袋。

    “如果有什么需要，你尽管提。我暂时有事要离开刑罚殿一段时间，这段时间你就在刑罚殿内修炼吧。对了，你的圣将殿已经安排妥当了，等下你就去看一看吧。好歹，你现在也是星罗城的一员圣将了，以后会有一些事务要处理，所以你必须得尽快熟悉刑罚殿的事务。”丹王交代道。

    听到这句话，林墨总感觉丹王有种要把包袱甩给自己的感觉。

    “行了，就这样吧，你自己在刑罚殿内逛一下，熟悉一下这里吧。”丹王说完，不等林墨开口，已经直接破开虚空消失了。

    看着丹王离开，林墨无奈摇头，随后扫了一眼储物袋内的五系本源，决定找一个安静的地方，将五系本源直接吸收。

    这时，段志迎面走来。

    “大人！”段志拱手道。

    “你怎么来这里了？”林墨记得先前段志等人被安排去晋升了。

    “我已晋升完毕，圣尊大人已经发下命令，今后我将担任大人您的副手，而罗傲则担任雷曦大人的副手。我们今后，将会帮你们处理圣将殿的一切事宜。”段志说道。

    听到这句话，林墨心情好了不少，先前还担心丹王直接甩包袱呢，没想到丹王已经安排好了。有段志和罗傲二人负责打理圣将殿的话，那他和雷曦都会轻松不少。

    “圣尊大人先前交代了，让我陪同您在刑罚殿内逛一下。”段志说到这里，神情变得古怪起来，一副欲言又止的模样。

    察觉到段志的神色，林墨眉头微皱，“怎么？刑罚殿有问题？”

    “额……”

    段志迟疑了一下，才面露苦笑道：“何止是有问题，简直就是大问题。”

    “大问题？”林墨面露不解。

    “在晋升完毕后，我们就是刑罚殿的一员了，自然要熟悉一下刑罚殿，先前我和罗傲他们一起将整个刑罚殿逛了一遍……”说到后面，段志无奈叹了一口气，“所过之处，见到的全都是年迈之人，很多都是年纪已达三四百岁的老者和老妪。”

    “全都是年纪大的人物？这应该不是什么大问题吧？”林墨皱眉说道。

    “我原本也是这么想的，后来我在仔细查过刑罚殿的纪录后……您自己看吧。”段志取出了一枚玉简，满脸苦涩的递给林墨。

    林墨接过后扫了一眼，这是一枚详细记录刑罚殿每年所获的修炼资源量，还有支出的量。

    修炼资源量并不少，几乎相当于一个南域城的全年修炼资源获取了，一个刑罚殿就拥有如此多的修炼资源，足以说明星罗城分配的修炼资源有多丰厚了。

    但是在支出量上，却是让林墨脸色一变，每年支出的修炼资源量，几乎是所获的三倍以上。也就是说，现在刑罚殿每年都处于入不敷出的状态，相当于已经透支了后面数百年的所有修炼资源了。

    “看到没有，现在已经透支了近三百年的修炼资源量了。”

    段志涩然说道：“这还不是最大的问题，最大的麻烦是，根据星罗城的规定，刑罚殿已经透支了近三百年的修炼资源量，所以从下个月开始就不能再透支了。而下个月则是从后天开始，也就是说，再过两天，我们就再也无法领取任何修炼资源。”

    没有修炼资源的话，段志等人就算晋升了，也享受不到同等的修炼资源，甚至连一点修炼资源都拿不到，这比起在南域城还惨。

    关键是，吕海等人正处于最黄金的修炼阶段，若是没有足够的修炼资源供给，那么他们将会失去再度提升和晋升的机会。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

