    “砰！”

    克拉拉的脸上刚刚露出一抹笑容，场上的呆呆王就被兰螳花一脚直接踢在脸上。

    蛮力！

    在蛮力的作用下，呆呆王甚至连做出反应都来不及，直接被兰螳花一脚踢在脸上！

    这一脚下去，呆呆王直接飞出去十几米，狠狠摔在地上。

    这一幕看得林浅是目瞪口呆，同时有些不解。

    看呆呆王的样子明显受伤不轻，但毒系和超能系都克制格斗系，也就是说蛮力只能造成四分之一的伤害。

    但兰螳花这一脚，怎么看也不像只有四分之一伤害的样子。

    “或许……攻击呆呆王的，并不是蛮力？”

    聪明的兰螳花，似乎只是借用蛮力带来的力量快速移动，而踢上去的那一脚，就真的只是一脚而已。

    不过，其中应该蕴含了一定的草系能量。

    火系踢击叫火焰踢，草系踢击叫什么？

    “不如就叫霹雳无敌风火轮？”

    林浅不知道这个世界的其他宝可梦有没有将能量直接运用在肢体上，然后近身攻击的习惯，但却知道自家兰螳花这是给了他一个大惊喜。

    “呆……”

    从地上爬起来，呆呆王用力晃了晃脑袋，似乎有亿点懵。

    不过反应过来之后，它直接使出一个技能。

    奇妙空间！

    大幅度强化过的特防，瞬间变化成物理防御。

    “兰？”

    兰螳花微微歪了歪头，然后抖手就是一招飞叶风暴！

    守住！

    兰螳花施展飞叶风暴的速度越来越快，十几米的距离，刚刚释放了奇妙空间的呆呆王差点被直接射在脸上！

    一招飞叶风暴被挡住，兰螳花正想再来一次，却没能用出技能。

    定身法！

    顿时，兰螳花的飞叶风暴被封住了，大概三分钟内都无法再次使用。

    不过此时的兰螳花身上已经有了一层攻击加强，一层特攻大幅度增加的BUFF。

    大概猜到对手现在的物理防御应该很强，兰螳花却没怂，直接使用蛮力冲了上去。

    暗害要袭！

    70点威力的暗害要袭，打在超能+毒属性的呆呆王身上能发挥出140点威力的效果，比草系上位技能叶刃还要高5点。

    在伤害计算这方面，兰螳花算是玩的明明白白。

    这一次，呆呆王又一次结结实实的吃了一招。

    兰螳花天赋异禀，施展技能的速度极快，加上开始那出其不意的一脚，让呆呆王每次释放技能都明显要慢上一丝。

    每次慢一丝，聚集到一起，就形成了极为明显的劣势。

    “呆……”

    所幸，有诡计的大幅度强化，加上呆呆王本身也是比较耐艹的宝可梦，这一招只是让它受了些伤，还不至于当场失去战斗力。

    反应过来之后，呆呆王忽然对着面前的兰螳花张了张嘴。、

    哈欠？

    不对！是溶解液！

    “嗡！”

    守住的光芒一闪而逝，而一旁观战的林浅则是一头冷汗。

    多亏了这段时间一直在训练宝可梦们的自主作战能力，不然的话……

    他的指挥，显然不可能跟得上呆呆王的节奏。

    尤其是刚刚那招溶解液，来的可以说是猝不及防。

    虽然呆呆王的特攻并不是很出色，但在诡计的加成下，一招足以重创兰螳花。

    而另一边，使用守住防下溶解液之后，兰螳花没有丝毫客气，一条大长腿高高的抬了起来。

    在呆呆王明显有些呆滞的注视下，它一脚直接盖在呆呆王的脸上。

    “呆！”

    呆呆王惨叫一声，然后连连后退。

    这一招显然并非技能，伤害性不大，但侮辱性极强。

    而呆呆王在后退了两步之后，忽然发现脚下被什么东西绊了一下。

    同时，一只镰刀状的花瓣手臂出现在她的脖颈上，轻轻一勾，直接把它勾倒在地。

    接下来，仿佛是昨日重现一般。

    兰螳花直接将呆呆王按在地上，上去就是一顿暴打！

    它也没有使用什么技能，技能需要调动能量，释放总需要一点点的时间。

    就只是简单的拳脚相向，硬生生打的呆呆王抬不起头。

    林浅的眼角微微跳了跳，有些搞不懂自家那只乖巧可爱的兰螳花，为何会变成这副模样……

    “呆！！！”

    似乎一时间被打蒙了，呆呆王被揍了好一会，才忽然爆发出一阵强大的念力。

    意念头槌！

    兰螳花打的兴起，直接抬起双臂，对着念力凝成的攻击就是一招十字剪！

    虫属性的十字剪之下，意念头槌瞬间消散。

    “呆呆王加油啊！”

    一旁，刚刚回过神来的克拉拉连忙揉了揉脸颊，让自己脸上惊愕的神色迅速消失，然后才给呆呆王加油。

    这些年来，她也是第一次见到有训练家的宝可梦，会使用这种打法。

    就算是格斗系道馆馆主菜豆，训练出来的怪力出招也是章法十足，不像兰螳花一样简直就是街头混混打架！

    看到自家宝可梦似乎已经挣脱了劣势，她才微微放下心来。

    呆呆王它……总不会被这种乱七八糟的作战方式打败吧？

    “呆！”

    而从地上爬起来的呆呆王也是一脸愤怒，虽然呆呆王这种宝可梦一项出了名的好脾气，但任谁被按在地上揍一顿，都会生出几分火气。

    没有再使用什么战术，呆呆王决定直接正面强攻！

    在诡计的帮助下，它迅速汇集了一股强大的精神念力，准备一句击溃兰螳花。

    然而……

    另一边，兰螳花似乎只是静静的站在原地。

    没人注意到，它脚下的地面，不止何时变得松软。

    甚至，那双小脚也已经有超过一半陷入地面之中。

    双方似乎陷入一种微妙的默契，都没有第一时间出手。

    足足过了大概四五秒的时间，呆呆王终于率先出手。。

    精神强念！

    极为庞大的念力，带着可怕的威势，扭曲着冲向兰螳花！

    “兰！”

    然而，兰螳花却只是随意的抬起一只镰刀状花瓣手臂。

    然后……

    简单的一劈而下。

    “噗！”

    相当微妙的响声之下，呆呆王的精神强念，就被这样简单的一招劈开，直接破散。

    “呆……？”

    没有理会呆愣的呆呆王，兰螳花只是简单的抬了抬手臂。

    飞叶快刀！

    一招飞叶快刀之下，呆呆王的身体顿时倒飞出去，当场失去战斗力。

    “这是……蛮力叠满了？什么时候……”

    （好吧我承认是原神干扰了我的码字时间。

    明天找编辑问问上架的事情，能上的话就得爆肝存稿了。

    （至于群……今天好像只有17个人留言，再看看吧……）

