    第1288章孟婆（24）

    没两日，奈何桥这边来了客人。

    来者是陈凌蓉和紫荆仙子，陈凌蓉依旧是熟悉的黑纱裙，紫荆仙子则是穿着淡紫色的仙女裙，还泛着光芒，一看就不是凡品。

    紫荆仙子一出现，立马使得白日里都显得无比昏暗的地府多了几分色彩。

    孟婆原来是没有见过紫荆仙子的，陈凌蓉显然是知道这点，为千雁介绍起来：“孟婆，这是我新交的朋友，天界的紫荆仙子，这次来地府做客。”

    “原来是紫荆仙子。”千雁轻轻点头，神色没有多少变化。

    因为有她插手，紫荆仙子的出场略有改变。

    紫荆仙子露出一抹微笑：“孟婆的大名早就听说过，这次是难得的机会能来地府一趟，所以才会请凌蓉引荐。果然闻名不如一见，孟婆比我那些天界的姐妹们都还要好看。”

    面对紫荆仙子的夸赞，千雁依旧没有多少动容。

    陈凌蓉与紫荆仙子不着痕迹地对望一眼，紫荆仙子又说道：“正好见到了孟婆，我从天界带了些佳酿和仙果过来，不如我们一起品尝？”

    话是这么说，紫荆仙子已经拿出一套桌椅，将仙果佳酿一一摆放在上面。陈凌蓉见状，也赶紧拿出一套酒杯，帮忙倒佳酿。

    在那瞬间，酒香的味道传遍奈何桥四周。

    好在今日没有投胎名额，要不然这香味怕是会引得投胎的鬼魂频频相望。

    在紫荆仙子的盛情邀请下，千雁坐定，拿起酒杯嗅了嗅。

    这酒比妖王拿出来的还要使得迷醉几分，然而她们想不到，自从帮姜又淮脱离剧情桎梏后，剧情对她的影响也是越来越小。

    眼下别说是一杯酒，就是饮下那一壶酒对她来说都不过是小菜一碟。

    孟婆不困了，至于贪杯这弱点，也因为剧情力量削弱，她的意志力已经战胜。

    但见二者期待的模样，千雁还是与她们碰杯，将里面的酒一饮而尽。

    二者如此大胆，千雁稍稍一想就明白，阎君对这事怕是选择睁一只眼闭一只眼了。

    “再来。”紫荆仙子殷勤地给千雁满上，千雁连着饮下好几杯，瞧着是有些醉意，她手拐放在桌面，手掌撑着脑袋，像是睡了过去。

    陈凌蓉和紫荆仙子微微松了一口气，她们又饮了一会儿，这才放下酒杯。

    她们观察了千雁一会儿，见她没有醒来的意思，眼睛里都有着高兴。

    “我去了。”陈凌蓉悄声说，“紫荆，你在这边看着。”

    紫荆仙子轻轻点头：“好，你快些。”

    陈凌蓉身影在原地消散，没一会儿，她带着两个男子飘过来。

    其中一个正是陆景策，另外一位长相也十分俊美，应该就是紫荆仙子痴恋的凡间富贵公子周明稚。

    两对有情人互诉衷肠一会儿，相携着走向奈何桥。

    为了能正大光明在一起，他们决定一同转世做人。

    陈凌蓉为地府人员，身上全是阴气，若是不转生成人，便不能与陆景策恩爱到老。

    只要她保留记忆，到时候不仅能快速寻到陆景策，还能恢复一部分实力，在人界便是无敌。

    (本章完)

