    等布莱德渐渐冷静下来之后，先前的噩梦已经想不起来是什么了。

    是非凡力量的影响？

    布莱德是知道那些官方非凡者的存在的，如果这次真的是非凡力量的影响的话，那么他们插手也是无可厚非的事情。

    目前北大陆正统的神灵共有七位，永恒烈阳、风暴之主、知识与智慧之神、黑夜女神、大地母神、战神、蒸汽与机械之神。相对应的教会则会信奉着相对应的神灵，而每一位神灵所对应的也就是从亵渎石板中抄录下来的一条途径的顶端。

    人类想要成为真正的非凡者，只能依靠魔药。魔药的名称则来自于亵渎石板，不过记载着二十二条神之途径的亵渎石板之所以称之为亵渎石板，那便是因为其上的某些魔药，具有渎神的意义！

    或者换句话说，神灵的存在是某一途径到达序列定点的外在表现，每一个人都有可能成为神灵！

    作为七大正统神灵的教会也就各自掌握着一条或几条从亵渎石板上纪录的魔药，魔药所对应的非凡者等级中则是序列9最低，序列1最高。

    布莱德知道不少就算是官方非凡者都不知道的知识，比如说序列魔药的定点并不是每条途径的序列1，在它们之上还有一个等级。

    比如说序列0，黑夜。

    那是黑夜女神，那位神灵的魔药名称。

    廷根市的官方非凡者组织分别隶属于黑夜女神教会，风暴之主教会，以及蒸汽与机械之神教会，对应的组织名称则是‘值夜者’‘代罚者’以及‘机械之心’，相对应的途径是‘黑夜’‘水手’和‘通识者’。

    他们根据涉及非凡力量影响的受害者的信仰来划分处理的范围，与非凡力量有关的案子当中，如果单独涉及某位神灵的信众，就会交给对应的小队。

    但要是黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神的信众都有牵扯，则按管辖区域划分归属金梧桐区，北区和西区归值夜者小队，东区、南区和码头区归代罚者小队，大学区和郊外则归机械之心。

    这次布莱德涉及的非凡事件中，他是无信仰者，其他三位则是黑夜女神的信徒，这次事件自然而然的交给了黑夜女神教会所属的非凡者组织‘值夜者’来处理。

    而侵入布莱德梦境的可能就是黑夜女神教会，‘黑夜’途径的序列7，梦魇。

    那个人想要在布莱德这里得到事情的突破点，不过很可惜布莱德本人都不清楚那个时候到底发生了什么。他虽然清楚恐怕是那场黑占卜出现了问题，但那场黑占卜所招来的存在他并不清楚到底是谁。

    布莱德捂着自己的脑袋，他看着凸肚窗外逐渐升起的那轮绯红之月，从床上走下来，走到桌前拿起那只水晶笔，眸中带着闪烁不定的光。

    “这支笔……”

    布莱德缓缓放下手中的笔，打开了门之后就走了下去。

    空气中传来一股食物特有的香味，他们家没有请仆人的习惯，一家人都习惯了自己动手，这股味道的来源是什么布莱德自然清楚。

    母亲兰德夫人已经做好了一次迟来的午餐，在布莱德下来之后她轻轻点了点头，声音温和的道：“饿了吧？吃饭吧。”

    “好。”

    餐桌上，布莱德沉默了很久，然后才说道：“母亲，那场黑占卜的事情……”

    “并不是占卜的问题。”兰德夫人给自己盛了一碗汤，看起来三十岁不到的脸庞上显得平静：“你的占卜没有问题。”

    就算有，但那个奇怪的非凡物品目前来看只具有占卜作用，并没有轻易致人死亡的力量。

    “不是占卜的问题？”

    布莱德重复了一句，有些犹豫在想自己母亲是不是在骗……安慰自己。

    “嗯。”兰德夫人倒是一点都不含糊，她点了点头，没有多少犹豫：“应该是存在其他的超凡因素在里面进行了干扰，黑占卜只是一个契机，就算你们没有进行占卜，那东西也可能在几天之后对你们下手。”

    “那到底是什么？”

    布莱德不清楚，他从未听韦尔奇他们说过有这种东西的存在。

    “你或许可以想想他们最近有没有痴迷于什么东西，那件东西可能就是事情的起因。”

    “痴迷于什么……痴迷于……”

    经过自己母亲这么一提醒，布莱德仔细回忆了自己最近和韦尔奇他们的接触，突然睁大了眼睛，“我知道了！”

    “那本安提格努斯家族的笔记！”

    “安提格努斯家族的笔记？”

    兰德夫人听到自己儿子说的那个笔记的前缀，不着痕迹的皱了皱眉。

    布莱德并没有发现自己母亲的异样：“对，他们说在那本笔记上发现了很多与历史相违背的事情，比如说黑皇帝，还有霍纳奇斯山脉主峰上存在的夜之国。”

    说到这，布莱德突然想到，“克莱恩呢？克莱恩怎么样？”

    “值夜者应该已经过去了，不过如果真的是你说的那本安提格努斯家族笔记的问题的话，那么那孩子只会凶多吉少。”

    按照韦尔奇和娜娅的死法上看，不在韦尔奇住宅的克莱恩也难逃厄运。

    那件东西恐怕是具有某种特殊力量的非凡物品，并且有轻易致人于死亡的能力，其类似于诅咒，就算是非凡者都难以避免。

    布莱德心里有些苦闷。

    “我要出去一趟。”

    “早点回来。”兰德夫人并不意外，况且她也要去确定一些事情。

    如果真的是安提格努斯家族的笔记出现在廷根的话，那么后续的影响就有些不可预测了。

    布莱德匆匆收拾好之后就出门了，这一次他选择了租用马车，赶往铁十字街，克莱恩的家。

    他要亲眼确定一下克莱恩的状况！

    临走的时候，布莱德揣起了那支奇怪的水晶笔，和一些父母制作的符咒，以防意外发生。

