    第40章你们一家人真是奇葩

    江瑶第一反应是，阮南希的绑架案如果不是她自导自演的话，那十有八九就跟沈域有关了。

    为了不让这件事牵连到沈域，她直接将微信里的聊天记录全删了。

    【你跟我回趟阮家吧。】

    江瑶是带着春晓一块回去的，这种时候她需要一张能说会道的嘴来帮自己辩解。

    到了阮宅，江瑶握了握春晓的手，像是在给彼此力量。

    “瑶瑶！”

    沐谦宁老早就候在大门口了，见江瑶回来忙迎了上去。

    “别怕，有妈妈在呢！”

    春晓朝沐谦宁问了声好，然后代江瑶问道。

    “阿姨，阮南希什么时候被绑架的？有没有受伤？”

    沐谦宁叹气：“失踪了三天，刚回来，让医生检查过了，没受什么伤，就是受了点儿刺激。”

    春晓又问：“她一口咬定，是瑶瑶让人干的吗？”

    沐谦宁神色凝重地点了点头。

    春晓：“那她可有证据？”

    沐谦宁：“没有证据，只说，被人拍了照片，威胁她不许报警。”

    春晓了解过后，与江瑶对视了一眼，然后给了她一个安心的眼神，好似在说：接下来看我的吧。

    三个人相继进入入户门，穿过一条长长的玄关，然后进了会客厅。

    阮家的人几乎全到齐了，就连阮玉和也跟着来看热闹了。

    “绑架犯回来了。”

    阮玉和不喜欢江瑶，所以，自然不会给她什么好话。

    软谦宁沉着脸，朝阮玉和斥责道。

    “阮玉和，没有证据的事儿，我希望你不要乱说话！”

    阮玉和立即翻了个白眼。

    “这还要什么证据？南希这个受害人都已经说得清清楚楚了！”

    春晓站在江瑶身边，已经猜到了阮玉和的身份。

    “你就是瑶瑶的姑姑吧？”

    “光凭阮南希的一面之词恐怕还给瑶瑶定不了罪，因为谁都知道你和阮南希都视瑶瑶为眼中钉肉中刺，恨不能除之而后快。”

    阮玉和脸上的笑瞬间收拢，然后打量了一眼春晓，反问道。

    “你又是谁？”

    “这是我们阮家的家事儿，你一个外人凑什么热闹！”

    春晓嘴角一勾，朝她皮笑肉不笑地说道。

    “着急了？紧张了？”

    “在没有任何证据指向瑶瑶时，我有权怀疑这是你们自导自演的一出戏，目的就是想通过这件事彻底将瑶瑶赶出阮家。”

    “哦，忘了自我介绍了，我叫春晓，是瑶瑶请来帮忙做翻译工作的。”

    阮玉和气得直接从沙发上站起身。

    “哪来的疯子，赶紧给我赶出去！”

    江瑶立即挡在了春晓的身后，一副你有本事给我将人赶走试试。

    阮玉和是有些害怕江瑶的，尤其当她的眼神闪过凶光时，她的脑海里就会下意识地浮现出她在河里打捞尸体的画面。

    “哥！”

    阮玉和只能转身朝阮守和撒娇了。

    “正所谓家丑不可外扬，我们开家庭会议，一个外人在场算怎么回事儿啊！”

    春晓冷笑一声，质问道。

    “瑶瑶姑姑，你这么着急赶我走做什么？你们一人一张嘴，个个能言善辩的，是想欺负瑶瑶不会说话吗？”

    阮玉和：“你——”

    这时，阮守和终于出声了，一开口就是质问的语气。

    “南希的事儿，是不是你做的！”

    这话自然是在问江瑶，但春晓直接帮她回答了。

    “当然不是！”

    “她也是刚刚才知道阮小姐被人绑架的事儿！”

    阮南希却突然激动地从沙发上起身：“刚知道？说出来谁信！”

    春晓直接挡在了江瑶面前，然后朝阮南希反问道。

    “那你有证据吗？你没有！”

    “所以，你们一大群人在这里等着瑶瑶，一副打算兴师问罪的模样究竟是为哪般？”

    “瑶瑶被她下药，差点儿被坏人欺负的时候，怎么也没见你们这些所谓的亲人为她主持公道？”

    阮南希怒视着春晓，高声为自己辩解道。

    “我没有！你没有证据，我可以告你诽谤！”

    春晓朝阮南希轻轻一笑，继续说道。

    “是啊，就是因为没有证据，就是因为瑶瑶心善地以为你会改过自新的时候，你却雇人损毁她的名誉。”

    “瑶瑶去过夜色的事情，就只告诉过阿姨和你们兄妹两个。”

    “阿姨可以先排除了吧，至于你哥，我觉得他就算再坏应该也不会指使人在校园论坛上发帖，说瑶瑶经常出入夜色，还跟不同男人开房吧。”

    “就在你被绑架的这几天，瑶瑶在经受着网络暴力和学校BL双重折磨，她每天处理这些事情都处理不过来，哪还有心思去绑架你？”

    “不过，你也真够恶毒的，你以为毁了瑶瑶的名誉，裴君衍就会多看你一眼了吗？”

    “像你这种心肠歹毒的女人，别说天之骄子裴君衍了，怕是街边的乞丐都瞧不上！”

    阮聆风突然伸手朝春晓一指，眼神狠厉。

    春晓却丝毫不惧，下巴一抬，声音越发得高昂。

    “说你们偏心你们还不承认！”

    “这个女人几次三番地害瑶瑶，你们就因为没有证据所以偏袒她。”

    “现在她被人绑架，同样没有证据证明这件事跟瑶瑶有关，可你们还是偏袒她！”

    “你们既然不想要瑶瑶这个女儿，妹妹，干嘛还要费劲地将她从凤阳镇接回来！”

    “你们给不了她亲情，也不允许别人给，她上辈子到底是造了什么孽，这辈子才会投胎到你们家啊！”

    春晓的话让阮家的人都有些无地自容，倒是阮玉和又开始阴阳怪气了。

    “怎么？我们是没给她吃啊还是没给她穿！别说得好像我们在虐待她似的！”

    “若不是她身上带煞，我们也不会将她赶出去住！”

    春晓气得肺疼，若不是打人会被抓，她真想呼这个老女人一个耳光。

    “什么叫她身上带煞！”

    “我跟瑶瑶也认识有半年多了，我们两个几乎天天在一起，我怎么就没事儿啊。”

    “对了，我前阵子还中了奖呢，你说运气好不好？”

    “你们自己倒霉，干嘛不从自己身上找原因啊？难道瑶瑶来到这个家之前，你们都是一帆风顺的？连个小病都没生过？”

    “哪家公司没遇见过困难啊，怎么阮氏稍微有点儿事，你们就说是因为瑶瑶！”

    “老爷子的病那是被气的，全国每天有多少老人脑梗心梗发作啊，别人发作都找病因，就你们家，怨天尤人，真是奇葩！”

    (本章完)

