    在天河府城外的一座小山，重重高大的树影中潜藏着一座山庙。

    山庙显得颇为破旧，年久失修，屋顶的瓦片已经不见了一小半，外墙更是出现了一个大窟窿，黄白色木柱上面出现许多青苔。

    山庙中供奉着一座奇异的神像，神像披着鸦羽编制而成的羽衣，面部原先嘴巴的位置上长着一只鸦嘴，尽管是死物，但眼睛处却隐隐闪过一丝血红。

    李志明正盘膝坐在神像前，在他周围还有五个人。

    “除了在这的五个人之外，还有天合书院的唐宣，这六个人便是我在这人间界的起家资本了。”

    “不过想想那唐宣也应该快要进入太虚了吧，今日便去给他坐标，否则若是随机到某处禁地就危险了。”

    李志明心中暗忖道。

    “这太虚中情况与人间界不同，凡是第一次进入太虚的修士，若是没有相应的坐标便会被随即传送，如果传送到某处绝地那便糟了。

    而且凡是宗门或者有师承的修士，都会进入到先辈早已建造好的庇护所中。

    太虚中灵气远比人间界充裕得多，里面的异兽也更多，若是没有庇护所，一般的修士进去恐怕便会进入异兽腹中。

    我鸦殿自然在小有清虚天拥有自己的宗门，而且还非是一般的地方，而是一处密藏。

    这密藏乃是天地生成的一处宝地，后来被鸦君改造化成了一处鸦殿秘境，其中蕴藏着鸦君的力量，若是有人能够在摩罗阴符经中直接获得进入密藏的坐标，那就会获得鸦君的馈赠。”

    李志明在向着身前的五人说道。

    这五个人尽皆是凡人，李志明在人间界传道数千人，最终也只有这五人加上唐宣修行成功了。

    这还是摩罗阴符经的副册乃是天底下最容易修成的邪门秘法，当然，修成的秘术也是最弱的一类。

    这种只要吞食鸦眼，祭祀鸦君的简陋修行方法能够使得凡人进入太虚已经是极限了，这种邪法的特点便是成效快，但威力极弱。

    基本上修炼到后面一定会走火入魔。

    但李志明初来到人间界，却是没有那么多时间去培养优质手下，只能用这种方式来滥竽充数了。

    李志明伸出一根手指，其上闪烁着乌光，乌光分化为五份遁入到五人的额头上。

    “这便是坐标了，尔等进入后只需在原地等待即可，莫要出去，否则遇上怪异或者异兽的话，后果难料。”

    “是，大人。”五人异口同声的说道。

    李志明点了点头，心中却是在想着什么时候将唐宣也带到这个地方来。

    否则让那小子一直待在外面，将来恐怕并不会对自身忠心。

    还是需要让那小子接受跟眼前这五人同样的遭遇，而后再以秘法操控才行。

    ...

    ...

    唐宣在山下将新鲜的血红鸦眼拿过后才上了山，这几日作弊器全都用来推演鸦眼的修炼成功率了，在其余地方倒是一无所获。

    不过鸦眼的成功率已经到了百分之百，只需要今夜一过，明日他便能够施展异术了。

    每当他一想到这里，心中便涌过一阵热流，使得他激动无比。

    当然，这也是人之常情，还包含着第一次探索隐秘地界的刺激感。

    唐宣缓缓经过门房，忽而一阵冷风吹过，一阵寒意直渗入唐宣的身体。

    咳咳......

    这修行这摩罗阴符经果然有些问题，他的身体这几日来越来越虚弱，不过是一阵冷风就让他有股难熬的寒意。

    “病鬼，真晦气，他身上不会有什么怪病吧。”

    唐宣身旁两个人正巧经过，听见唐宣的咳嗽声，不禁私语道。

    “小王爷，不如明天我把这个病鬼给丢出去怎么样，也不让这病鬼污了王爷的眼。这病鬼身上的病若是传染了小王爷，咱们万金之躯，可不敢冒着这风险啊。”

    在那身穿彩晕锦长袍，腰间系着一条玄色荔枝纹金带，看着便一副富贵相的男子身旁另有一个身穿书院青衫的男子。

    “嘿嘿，你这倒是个好主意，明天就交给你了，以后我要是还能看见这个人，你就不要在我面前出现。”

    唐宣也听到了这几句话，那身穿锦袍的男子虽然他只来了几日，但也知晓此人的身份。

    南阳王的独子，其人脾气暴戾，性情乖张，对人稍有不满意便动辄打杀。

    至于在路上强抢民女，策马奔腾那都不是事儿。

    没有官府敢管这个案子，也没人敢报官。

    曾经有一家人去报了官府，此人在官府内好吃好喝待了一天，第二天就出来了。

    但那家人却在不久后全家暴毙，死因未明。

    实在是恶贯满盈，其罪行人神共愤。

    唐宣在后世的时候曾经看过许多网络小说，当中都有着许多纨绔子弟恶事做尽，那宦官的远房亲戚都能院内戏杀皇后亲族。

    当时他还不信，但等他真正来到这个古代社会时，才明白这些事所言非虚。

    只要有权力存在的地方，就会滋生罪恶的土壤。

    唐宣当作没听见往自己的房中走去，无论如何，只要这几个人敢动他，真当他这几日修行出来的法力没有用吗？

    当然，这些法力顶多让他能够对付三四个强人，但到了明日，修成鸦眼之后，恐怕就算来上十多个人也未必是他的对手。

    刚刚回到房中，还没坐稳。

    门外便又响起了敲门声。

    “唐兄，我又来了。”

    唐宣上去打开门，门外果然是李志明。

    “唐兄，是要进入太虚了吧，既然你加入了我们鸦殿，那自然进入太虚中也会有所庇护。”

    李志明开门见山的说道。

    唐宣一怔，他有些不理解李志明的意思。

    “小有清虚天中蕴藏无数异兽，妖魔，怪异。只有在先辈建立的洞府中才能得到庇护，而我鸦殿在小有清虚天中自然也有洞府，我这便是来给你那里的坐标。”

    这下唐宣才真正了然，原来是这样，太虚中也满是危险吗？

    李志明指尖闪过一丝乌光，那乌光遁入到唐宣的额头上。

    “获得神秘坐标，坐标精准度小于神秘坐标1，经过研究，建议使用神秘坐标1。”

