    

    “炸药？您是说，让我们连去执行炸城墙的任务？”刘侯铭不笨，一下子就反应了过来了。

    张天海不置可否，点了点头道：“对，但具体执行要看反攻时机。反正是在反攻前，咱们能把兰封城墙炸垮便是了。”

    “是，团座！保证完成任务！”刘侯铭急忙保证道，生怕是团长不相信他的能力。

    “行了，别人不清楚你小子几斤几两，我还不晓得么？”张天海笑了笑，笑容之中却没有太多的轻松。

    也不知道为什么，张天海总有一种奇怪的预感——兰封会战的这事儿绝对没有那么容易结束的。

    若是让张天海去说出个什么所以然来，他又是说不出的。

    总之，就是一种奇怪的预感。

    ……

    就在张天海还在感叹着的时候，第八十八师师长龙慕韩此时已经被押进开封了。

    不错，就是押进去的。

    为了防止意外发生，宋希濂还亲自调动了军部直属团的精锐进行护送。

    咳咳咳，其实军部直属团的精锐战斗力并不强——因为第七十一军的军部直属团也才是刚成立不久，关于骨干方面，还是以第八十七师以及第八十八师调过来的这一批老兵为主。

    也就是说，宋希濂调动的这一批军部直属团的精锐，大多是从第八十七师与第八十八师抽调过去的那批老兵为主。

    “下车吧！龙师长！”宋希濂冷冷地看着坐在一旁，却是早已经上了手铐的龙慕韩。

    “宋荫国，宋大军长，今日之赐。龙某记着了，山水有相逢，风水可是会轮流转的。”龙慕韩也冷笑着看着宋希濂，不过他下车的步伐也没慢着，大步留下地就走下了这军用越野车了。

    宋希濂瞟了一眼像是一只可怜虫般可怜的龙慕韩，然后对旁边的官兵们说道：“你们给我看好了龙长官，没有我的命令之前，谁也不许放他走！违者，一律军法从事！”

    “是！军座！”众人应声道。

    宋希濂在交代完这一事项之后，便是大步流星地走向了里边的兵团司令部。

    兵团司令部一如既往地庄严肃穆，卫兵也在十分严肃认真地履行着自己的职责。

    宋希濂望了一眼眼前这些还算熟悉的建筑，深呼吸了一口气，便是走进去了……

    ……

    “报告薛长官！第七十一军军长宋希濂中将求见！”一名副官走到薛岳薛长官的长官办公室门口报告道。

    听闻这句话之后，薛岳才从案牍上把头抬了起来，看了一眼门口的那名副官，他揉了揉有些发疼的太阳穴，开口问道：“宋希濂？他来干什么？来认罚吗？”

    在薛岳看来，这兰封无论算是在张天海的手里丢的，还是在龙慕韩的手里边丢的，宋希濂作为军一级的最高指挥官，都是有责任在身的。

    “报告长官，看样子是的，因为他来的时候，还把第八十八师龙慕韩带来了。”副官如实报告道。

    薛岳略作思考，说了一句：“让他进来吧！”

    “是！长官！”副官应了一声，然后去把宋希濂带进来了。

    宋希濂在走进门之后，副官也很知趣，顺手把房门带上了。

    “说吧，这一次兰封失守，你能给我一个怎样合理的解释？”薛岳直接是坐在椅子上问的，连起身问好的意思都欠奉。

    “报告长官，兰封之失，卑职有一定的领导责任，但卑职认为，兰封失守之主要原因应为龙慕韩擅自率兵弃守兰封，而且卑职也曾经多次发急电让其回援兰封，但均没有得到回应，甚至其还率领部队加速后退，才导致兰封之丢失。”宋希濂十分严肃地说道，脸上没有一丝笑容。

    “若是只听你的一面之词，恐怕于调查事实真相并无太大实际意义吧？”薛岳沉声说道，这一次兰封县城的丢失，他的肩上也承受了不少的压力——其他战区，甚至是全国人民都在关注着这场徐州会战后期的延续战斗，可是在第一战区尤其是在他薛岳第一兵团的麾下，竟然打了一个如此大的败仗，这不能不说是一次十分耻辱的事情。

    更为关键的是他们第一兵团的部队基本上都是中央军！

    将近十万大军的中央军竟然挡不住一个小小的酒井支队？可别忘了酒井支队才多少人，他们才两万多人呐……

    听到这句话之后，宋希濂也知道，薛长官并不是太相信他的这张嘴，于是他只能是说一句：“任凭长官去查，但凡卑职有一丝冤枉龙师长之过错，请薛长官上书军事委员会，将卑职革职！”

    “行吧！既然这样，我就暂时相信你的话吧！有什么事情等调查组来了再说。”薛岳沉声说道，“还有，另外一个当事人张天海呢，你怎么没把他也带过来？”

    宋希濂自然是知道张天海是被莫名其妙地带进去的，所以他也没想着把张天海也带过来。

    “报告长官，张天海此人在作战方面，堪称是天才。而且其在参加战斗以来，从未出现过战场后撤之行为。所以卑职认为，只是应该与张天海毫无关系才对。”宋希濂信誓旦旦地说道。

    “只是你与我说没有用，你得让调查组的成员们相信！而且张玉麟是你的旧部，是你一手带出来的黄埔系军官，换做是别人说这句话，那也还说得过去，但唯独是你不行。”薛岳正色道。

    还没等宋希濂说话，薛岳便站了起来，走到前者的前面，说道：“你宋希濂是属于那等重感情之人，若是你开不了这个口，下不了这个命令，这个命令就由我亲自下吧！”

    宋希濂钢牙紧咬，艰难地做出了一个决定：“张玉麟既然是我一手提拔上来的，无论他是清白的还是主要责任，我都要亲自把他抓来见您！下午之前，我必然会将他带到司令部来见您！”

    “那我等你的消息！”薛岳沉声说道。

    ……

    走出薛岳的司令长官办公室的时候，宋希濂的表情都是有些呆滞的，他也从来未曾想过，会出现如今的局面。

    张天海是他宋希濂的心腹爱将，若非有他宋希濂的大力提拔，张天海未必有今日之成就。

    无论从私人感情，还是从公事的角度来看，宋希濂都不希望张天海会因此倒在这种无谓的斗争中来。

    但不管怎么样，薛长官的命令还是得执行的，宋熙年深呼吸了一口气，然后带着李副官等一行人来将龙慕韩先行关押。

    ……

    PS：第一更送上，第二更在一点半以前更新送上。

    烦请大家耐心稍等一下吧，两个小时的时间足够了……        

