    听到陈六合的话，柳云泰的神情一凝：“耐心？若我真有耐心，又何必跟你陈六合合作呢？”柳云泰咄咄逼人的说道。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“没有我，你们柳家怕是很难动的了东方家吧？”

    “所以，今天我才会让你坐在这里！我希望你能明白，丧孙之仇如鲠在喉，一日不报，恶气难以下咽，我会寝食难安。”柳云泰说道。

    陈六合笑了笑，说道：“柳老，您的心情呢，我非常能够理解！但现在我们既然做为合作伙伴，我就不想坑你！我只问你一个问题，你是想伤敌一千自损八百，还是想不需要付出太多代价就能把东方家重创，甚至是击溃？”

    闻言，柳云泰凝了凝眉头，道：“什么意思？说清楚来！”

    “意思很简单，如果我们现在这样冒然行动，毫无计划的对东方家下手的话，得到的效果会很微弱，甚至还会给我们带来极大的麻烦。”

    陈六合不急不缓的说道：“至于灭掉东方家，可能性就更加渺小了！”

    柳云泰冷哼了一声道：“在有我们柳家支持的情况下，你都这么不具备杀伤力的话，那我想，我们之间的合作，就没必要进行下去了。”

    柳云泰盯着陈六合，语态不善的说道：“我希望你能清楚一点，我之所以会答应与你为谋，就是看重了你能给东方家带去的威胁！如果你不具备这个能力的话……”

    听到这及不客气的话，陈六合也没生气，只是淡淡一笑，道：“我有几斤几两，相信柳老心中已经非常清楚了！可以这么说，我比你还想击垮东方家！但，我们都是聪明人，聪明人做事就要懂得如何更好的给予对手致命一击，而不是如热锅蚂蚁一样盲目冲动！”

    “事半功倍和事倍功半的区别有多大，想必柳老比我更明白其中深意吧？”陈六合云淡风轻的说道。

    柳云泰沉凝了下来，思忖了几秒钟，才开口：“陈六合，不要只会满嘴天花，拿出一点实质上的东西来！至少让我看到你不是在纸上谈兵。”

    柳云泰的手指敲击在桌面上：“计划，我要的是一个可行的计划！”看得出来，柳云泰这个一向沉稳的老狐狸，在这件事情上显得略微焦躁，柳神韵的身死，给他带去了难以想像的打击和冲击！

    陈六合慢悠悠的掏出了香烟，叼上一根点燃，吸了一口才不疾不徐的说道：“柳老，我想听听你对这件事情有什么样的看法和计划。”

    柳云泰眉头深蹙，道：“是你主动找到我们柳家合作的，你现在来问我吗？陈六合，不要跟我玩你的小聪明，那只会让我们之间的关系向不好的方向发展！”

    陈六合洒然一笑，道：“那就是说，在针对东方家的事件中，柳老并不想出什么力气，只想把我推到前面去跟东方家撕咬了？如果你是这样想的，那你的如意算盘可就要打空了。”

    陈六合审视着柳云泰，道：“柳老，我希望你记住，我陈六合不是你们柳家手里握着的一把利刃，也不可能成为你们柳家的马前卒！既然是合作，大家就都是平等的，该出的力，我都会出！可你们柳家要出的力，一分也不能少出！”

    柳云泰沉凝着脸没有说话，只是目光炯炯的盯着陈六合，似乎想看看陈六合的心里在想些什么！

    陈六合吐出了一个眼圈，话锋一转，道：“有一个问题我希望能搞清楚！如果我们跟东方家全面开战的话，诸葛家会是一个什么样的态度？若是诸葛家站在东方家那边的话，对我们来说，情况就很不利啊……”

    就目前来说，最让陈六合头疼的一环，依旧是诸葛家！

    柳云泰沉声说道：“诸葛家固然不希望柳家和东方家争锋相对，也不想看到东方家真的承受了灭顶之灾！可是，在诸葛家心中，柳家和东方家是同样重要的。”

    “诸葛家不想东方家遭殃，但却也不敢跟我们柳家把脸皮彻底撕破！以我估计，诸葛家或许会干预这场争斗，但他们能做的事情，当真不多！至少不会在柳家和东方家之前，做出决断性的选择。”

    说到这里，柳云泰顿了顿，看向陈六合，道：“如果诸葛家真的要做什么的话，也是把矛头落在你陈六合身上，对你陈六合下手！原因很简单，谁都知道你是始作俑者，只要把你这个祸根除掉，这场纷争，就很难继续下去！柳家和东方家，顶多就是死敌，谁都很难灭了谁！”

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来，道：“这么说来，最后倒霉的人，又只是我了？最大的风险，依旧需要我自己一个人来承担啊！”

    “哼，那就要看你自己的本事了！陈六合，我想，连炎京你都敢来，没有什么是能够让你害怕的吧？你可是从绝境中生生杀出一线生机的疯子。”柳云泰冷笑道。

    陈六合故作潇洒的耸了耸肩，再次砸吧了几下嘴唇，说道：“其他都无所谓了，只要你们柳家能保证不把诸葛家逼到倾力支持东方家的地步，那这盘棋，咱们就还有的玩。”

    柳云泰道：“这点不需要你来提醒！权衡之道，我玩的比你爷爷还要好了太多！”

    陈六合笑着，意味深长的凝视了柳云泰一眼，话里有话道：“今天上午就看出来了！”

    “咱们言归正传吧。”陈六合紧接着说道：“柳老应该清楚，东方家和黑幕是有着千丝万缕的关系！这里面一定有着不能告人的秘密！黑幕就像是东方家的利爪，很凶猛很难缠，也具备很大的威胁。”

    “如果我们要击溃东方家的话，那黑幕就是一道绕不开的障碍物！不先除掉黑幕的话，谁都要承担极大风险，被一条毒蛇、并且是杀伤力极大的毒蛇无时无刻的盯着，可不是一件让人踏实的事情！不管对我的阵营，还是对你们柳家！”陈六合说道。

    ----

    重要通知，本书经过全文精修整改，更换了很多关键词与称谓，例如京城改为炎京，华夏改为炎夏，杭城改为汴洲，JIN南改为池南等等等等！但绝不影响丝毫的故事与剧情发展，特此强调，本书是架空虚构世界，不要对号入座，不映射任何现实！

