    第2753章 凤羽的威胁

    萧杰脸色极为难看，自己堂堂太古神院的天骄弟子，面对此人竟毫无还手之力，这王寒究竟是何等人也，神榜上也没有他的名啊！

    此般情景，他当然不会再跟韩非去叫嚣什么，就算要报复, 那也是查清楚韩非的底细后才会酌情报复回去。

    至于混沌灵宝，八荒令旗被夺这件事，让他心头异常愤怒和狂躁。混沌灵宝，这可不是什么大路货，哪怕在中海神州，在星海，都是一等一的宝贝，就这么没了，他哪里肯甘心。

    “好！王寒，我记住你的名字了。”

    说完，萧杰破虚而去，六名手下折损，竟然头也不回地就走了。

    至此，此战告一段落。

    围观者纷纷饱受震撼，四下窃窃私语，心说这王寒是谁？

    有人感慨：“不管是谁，可太古神院的强者连反抗的余地都没有，这就够说明问题了。”

    “强得离谱，估计也是某个神族的天骄子弟。”

    “南海神州最近当真是天骄汇聚啊！听说日前古妖族的逍遥境第一战将杨战，也已经到了, 已经连续拜访南海神州八大势力，逐一挑战，保持全胜。恐怕，不日就要挑战到凤凰神族了。”

    “这事儿我也听说了，那杨战据说体魄无双，拥有至强法相金刚神猿, 根本打不动啊！”

    “目前南海神州，同境之中能够与他对战的，恐怕也只有奇迹森林的圣女和凤凰神族的凤羽姑娘了。”

    “嘿，除了杨战之外，听说神妖林的陈芳草，一来就被南斗杀手盯上了，一战之下，南斗杀手三死四伤，完败了。”

    有人道：“现在看来，这等级别的强者，又多了一个这个王寒！虽然不知道来自哪個势力，不过实力肯定是不差的，就是不知道是为了渡神古地来的，还是为了比武招亲来的。”

    “那多半是比武招亲。”

    “但我看他悬了，太古神院的真正强者都没登场，据说太古神院来了三大天骄，都是曾经登顶过神榜前十的超级强者。雨魔，雨东路，登顶过神榜第三。枪帝赵龙马, 登顶过神榜第二。还有一个封无剑，昔日稳坐神榜第一。啧啧，你们觉得这些太古神院的人，会放过王寒？”

    “那倒是……哎！封无剑一个剑修，他也要参加比武招亲？”

    “那谁知道呢，毕竟迎娶了奇迹森林的圣女，便可以掌握通神之路。”

    一时间，人们议论纷纷，而荒野之上，韩非一招手，就坐进了那六焰火雀的车架之中。

    凤星流连忙跟了上去，还跟两侍女道：“你们两个来驾车，回族。”

    ……

    车内。

    凤星流讶异地看着韩非道：“你竟然放了他，我以为你会收手把他给宰了呢，这有点不像你的风格啊！”

    韩非：“你懂什么。我现在不能太高调，而且直接宰了他，人家肯定找凤凰神族的麻烦啊！到时候跟你要人，你怎么说？”

    凤星流冷笑：“我理他个球。这里是南海神州，又不是中海神州。”

    韩非笑道：“话不能这么说，从你之前的语言中，我就知道这条过江龙很强。要宰他们，也不急于一时。渡神古地不是要开么？你说大家都去挖宝贝，可好宝贝你觉得谁能挖到？”

    凤星流：“那自然是越强者，获得的宝贝越好啊！”

    韩非：“那就是了，到时候给他们来个一锅端难道不香么？”

    “呃……”

    凤星流不禁看向车外，只听韩非道：“车内有阵法防护，她们两个听不见。”

    凤星流顿时凑了过来：“这渡神古地可是会限制实力的，饶是你实力已达帝尊境，进去后也只是开天境大圆满级别。还能一锅端么？”

    韩非：“端。”

    凤星流顿时大喜：“哈哈哈！端，端他丫的。”

    完了，凤星流就掏出大烟斗来，吸了一口，吐出云雾，然后用肩膀撞了撞韩非：“那接下来咱们去干嘛？打劫么？”

    凤星流不由得想起和韩非一起四处打劫的日子，顿时只觉心痒难耐，那可比天天试炼有意思太多了。

    然而，韩非摇了摇头，竟然也神奇地掏出了大烟斗来，吸了一口，吞吐云雾道：“打劫什么的，太明显是我的作风了。距离渡神古地开启不是还有差不多两三年时间么？你就真当给我接风洗尘，殷勤款待我，把纨绔子弟的风范全都拿出来，我要在你家住一段时间。”

    “就这？”

    凤星流无语：“这不跟我日常生活差不多么？这有什么意思啊？”

    韩非翻手将八荒令旗掏了出来：“想不想要？”

    凤星流顿时眼睛发光：“要要要，傻子才不要。”

    凤星流正要抓，韩非却一抽手：“想要也容易啊！你帮我跟你家里借个东西。”

    凤星流拍着胸脯道：“借啥？我跟伱讲，火道复生轮我也能带你去体验一下。”

    韩非摇头：“我对那没兴趣，你帮我跟家里借个无距之门。”

    “噗！咳咳咳……”

    凤星流呛得自己眼泪直流：“不是，哥，你是我亲哥行不行。咱是不是着急了一点？现在就开始攻打星海了啊？”

    韩非心说真有啊！不过这也在他的预料之中，凤凰神族常年在混沌火域试炼，混沌火域就跟他们家一样。既然无距之门有九座，没理由混沌火域没有。这不，果然不出自己所料，混沌火域的无距之门，就是凤凰神族在掌控。

    韩非无语：“攻个屁啊！我带你去赚一波大机缘。”

    凤星流不信：“什么大机缘？我也是最近才知道无距之门的，那东西可尽把人往那什么玩意不祥生命体那边送，也太危险了。”

    韩非：“你就说你想不想要机缘吧？”

    凤星流：“啥机缘？”

    韩非：“我送你五道帝王劫，让你没证道之前就能半只脚踏入证道境，说不定还能赶在渡神古地之前证道哦！”

    “嗡~”

    顿时间，凤星流精神一振：“瞧你这话说得，我是贪图那帝王劫的人么？一世人，两兄弟，你我可是异父异母的亲兄弟，这事儿我肯定得帮你啊！走，咱们现在就走……”

    完了，韩非随手将八荒令旗丢给凤星流，混沌灵宝在他看来已经不香了。欲取先舍，他也不是真的指望凤星流，而是在见凤凰神族的强者之前，先塞一点过去好处过去。

    凤星流自然不会去思考韩非的用心，直接探出头去：“赶紧的，全速前进，赶紧回族里。”

    ……

    在韩非正奔赴凤凰神族的时候，萧杰正恭敬地站在一盘坐修行的强者面前，此人身边树立一柄长枪，枪身凤舞龙蛇，竟似乎灵智。

    “龙马师兄，事情就是这般，这王寒和凤凰神族，简直是在打我太古神院的脸。”

    盘坐修行的青年男子，脸庞刚毅，眼睛也不睁开，淡淡说道：“是打你的脸，别扯上太古神院。”

    萧杰：“师兄，你说那王寒，会不会是韩非啊？凤星流一个纨绔，凭什么能有这等天骄纵横的朋友？而且还是外来的。”

    赵龙马冷哼一声：“蠢货，真要是那韩非，你觉得你还能活到现在？你听说韩非对敌人手下留过情么？”

    “呃！抱歉师兄，是我想多了。”

    赵龙马淡淡道：“凤星流此人虽嚣张跋扈，但如你所言，其实实力很强。能修出凤鸟第二形态的，当然不可能真的是纨绔。这样的人，有强者朋友，一点都不意外。既然他说在渡神古地等你，那就渡神古地杀之便可。”

    萧杰；“师兄，那我的八荒令旗……”

    赵龙马：“滚蛋，打架打输了，灵宝被人镇压，你好意思去凤凰神族要？我太古神院的脸面都让你给丢尽了。”

    ……

    半日后。

    三只六焰火雀出现在凤凰神族的时候，顿时就有强者多位中年人拦截而上。

    “来者何人，竟胆敢以六焰火雀拉车，还敢出现在凤凰神族，这是活腻了吗？”

    “咦！这不是凤星流身边的青青和素素么？”

    “凤星流你个小混沌，给我滚出来。”

    下一刻，凤星流探出脑袋：“五叔，这车是我抢回来的啊！三只六焰火雀，也是我赢回来的。”

    来人显然不信，嗤笑一声：“凭你？你先给我滚下来再说。”

    凤星流这才回头朝着韩非尴尬一笑，当韩非从车内走出来时，便看见三大帝尊，数十道感知扫过这里。

    那五叔和之前见过的九叔一样，都是那种壮汉猛男造型，火红色的头发，看起来就很狂躁。

    那五叔目光扫过韩非，眼睛顿时微微一眯，证道境？凤星流还认识证道境的朋友呢？

    韩非微微拱手，不卑不亢，身上有种莫名气势，这五叔竟感觉自己在气势上，根本敌不过。

    可是，自己明明是长生境强者，怎么会在气势上输给一个证道境的小子呢？

    五叔脸色露出一丝微笑：“这位小友是？”

    凤星流：“五叔，这是我的好友王寒。刚才我们在天凰岛那边，遇见了太古神院的混账帝尊。我与他手下的开天境大圆满切磋，这王八蛋竟敢暗中偷袭，还好我兄弟王寒在，要不然五叔你就见不到我了。”

    “混账！帝尊出手？你确定？”

    韩非淡淡道：“因果杀术，不过对方没想着杀了凤星流，估计是想重创他。”

    五叔顿时勃然大怒：“太古神院欺人太甚，老子去会此人。”

    凤星流连忙拦住：“五叔，五叔，那人已经被我兄弟横推。手下全死了，喏，我还抢了一套混沌灵宝回来。”

    当凤星流将八荒令旗往外一摆，顿时那五叔就瞪大了眼睛：“你抢的？尽特么吹鱼，混沌灵宝轮得到你抢？一套混沌灵宝能镇压七八十个你，你抢一个我看看？”

    完了，这五叔笑呵呵地冲韩非一笑：“王寒小友，你这份礼可有点大啊！”

    韩非淡淡一笑：“区区一套混沌灵宝而已，何足挂齿？我与凤星流几千年的友谊，岂是此物可比？”

    “几千年？不是刚认识的？”

    凤星流：“五叔，你也太小看我的人脉了。”

    “你滚一边去。”

    凤星流：“……”

    正当这位五叔要和韩非聊聊的时候，只听一道清脆的声音传来：“老五，行了，小孩子的事情，你管那么多作甚？”

    只听到清脆的声音响起，只见一身着火红性感长袍的美妇人，身边跟着一大一小两个清纯靓丽，落落大方的姑娘。可不正是凤羽和凤倾城？

    五叔回头一看：“火姑？你怎么来了？”

    火姑微微一笑：“我这正要给他们几个上课呢。老五，你把这三只六焰火雀放开，除了封印，好生看养。”

    “那成，火姑您好好给凤星流这臭小子上上课，整天不学好，在自家地盘上差点都让人给欺负了。”

    火姑：“一边去，你当年也没好到哪儿去。”

    只见这五叔顿时老脸一红，拉着车架就溜了。

    完了，三个女人齐刷刷地看向韩非，韩非一挑眉，心说我脸上有花么？

    火姑看向凤星流的两个侍女道：“青青、素素，你们少主宴请友人，还不去准备？”

    “是，火姑大人。”

    完了，凤星流嘿嘿笑道：“火姑，我就是，就是出去溜达溜达，我真没惹事。”

    火姑淡淡一笑：“去你院里。”

    凤星流的院子在凤凰神族的东南角，占地竟然不小，纵横好几百里。如果仅仅是主人的话，一个人住这么大地方，那真的是有点奢侈了。

    而且，韩非可以感受到院里莺莺燕燕的，可一点不少。他不由得看向凤星流，心说这厮生活简直糜烂到了极点。

    到了院里，凤星流连忙道：“那个，火姑，我给你介绍一下，这是我兄弟，王寒……”

    “噗嗤~”

    凤星流话还没说完呢，就听凤倾城噗嗤一声笑了出来。

    凤星流当即脸色一变：“凤倾城，你几个意思？”

    然而凤倾城则是白了他一眼，然后向韩非微微欠身：“见过韩非哥哥。”

    凤星流：“？？？”

    韩非看向凤星流：“？？？”

    不可能啊！韩非自信自己隐匿之术，大帝级别绝对是看不出来的。神隐之术，神灵之下，几乎不会被识破，怎么可能会被凤倾城给识破了呢？

    凤羽意味深长地看了韩非一眼，一副幸灾乐祸的表情，心说看你装，看你能装到什么时候。

    凤星流连忙道：“你胡说八道什么？韩非他在东海神州呢，我这兄弟，你看他浑身上下，哪儿像韩非了？”

    “略略略~”

    只见凤倾城朝着凤星流做了个鬼脸：“你有几个兄弟搞得谁不清楚似的，你的酒肉朋友里就没一个有证道实力的。而且，你认识的人，我竟然不认识，这几乎不可能。所以，证道境，还打败太古神院的人，还送你混沌灵宝，人家疯了啊？所以，不论韩非哥哥伪装得有多好，我都可以认出来。”

    凤羽笑看着韩非：“你啊你，你真是太高估凤星流了。”

    韩非：“……”

    凤星流顿时炸毛：“啊，臭凤羽，你几个意思啊你，你把话说清楚，我怎么就被高估了？”

    韩非直接翻了个白眼，他虽然没打算瞒着凤羽，可也没打算现在就暴露身份啊！他本以为，这好歹是凤凰神族的地盘，以凤星流的身份地位，那狐朋狗友岂不是一大堆？自己跟凤星流混在一起，还能低调点。借了无距之门，立刻就去吞噬不祥生命体，催熟第七神丹。

    可谁知道，这特么才刚进凤凰神族，就被识破了。

    “哎，大意了。”

    韩非无奈地摇了摇头，体型，容貌，气质，气运等等，全都发生了改变，转眼就恢复了本来的模样。

    火姑眸中带着丝丝笑意，上下打量着韩非，心里不知道在想着什么。

    韩非不禁拱手：“韩非见过前辈。”

    火姑笑吟吟道：“嗯，不错！不用拘着，你就把这里当成自己家，有什么需要的，你就跟凤星流说就行了。”

    随即，就听凤倾城开口道：“韩非哥哥，你竟然送他混沌灵宝，简直，浪费啊！”

    凤星流当时整个人就不好了：“凤倾城你过了分昂，我可忍你很久了，我警告你不要欺人太甚。”

    韩非看向已经出落得更加水灵的凤倾城，这会儿已然是开天境后期了，实力成长是一点不满，心想完了，那幽怨的小眼神……

    没办法，韩非想了想，然后将脖子里的神之念珠给摘了下来：“小倾城，哥哥送你件小礼物。这神之念珠，可亲和天道，佩戴后可日日淬炼肉身，战时可增强两成战力，可保神魂清明，不受迷惑，不入幻象，可挡诸邪，可避亿万大毒，可缓缓增加佩戴者气运，可御神魂攻击……”

    凤倾城眼睛都笑眯起来了，连忙手捧着接过，甜甜一笑：“谢谢韩非哥哥。韩非哥哥你有什么事就找我，肯定比找凤星流靠谱。”

    凤星流看了看凤倾城手里的神之念珠，不禁吞了口唾沫，啊这，听起来比八荒令旗好啊！

    韩非最后看向凤羽，只听火姑笑道：“韩非小友，可莫要再送了，一件混沌灵宝，一件增益型后天灵宝，其价值不输战斗类混沌灵宝。你再送的话，凤凰神族怕只能用造化灵宝来还了。”

    韩非当即摇头：“火姑前辈，那八荒令旗不过是半路得来的，无足轻重。这神之念珠，于我现在而言，也已经没了效果了，倾城丫头成长迅速，得此物百年内当入大后期境界。”

    火姑嫣然一笑：“算起来，你们几个算是一辈人。韩非你就跟她们叫我火姑好了。在凤凰神族不用担心身份暴露。不过你此番前来，不只是为了给这两个小淘气送礼物吧？”

    韩非微微一笑：“火姑，我那个，其实想借无距之门一用。”

    到这份上了，凤星流都已经社死了，指望他是不行了。看来还是得跟家里的火姑这样的大帝强者说。

    凤羽眸中一定：“你想干嘛？偷偷去修炼，然后超越我吗？咳咳……”

    凤羽下意识有些紧张，小师弟这成长速度，再这么疯狂修炼下去，难道还真要超越自己不成。

    凤倾城疑惑：“姐，韩非哥哥不能超越你吗？”

    凤羽：“你不懂，你别管。”

    凤星流：“不让韩非超越你？凤羽你也有害怕的时候，哈哈哈……”

    韩非：“……”

    凤羽：“白痴。”

    凤倾城似乎在思考着什么，总觉得凤羽和韩非的关系似乎有些微妙。但凤星流这个二货，显然是没有这种觉悟。

    火姑咯咯一笑：“行啊！反正无距之门来得快去的也快。你什么时候要用，和凤羽说就行，我啊就不在这影响你们聚会了。”

    火姑笑着离开了，留下了韩非、凤羽、凤倾城、凤星流大眼瞪小眼。

    凤星流当即掏出大烟斗道：“韩非，你快变回来。”

    凤羽则深深地看了韩非一眼：“不错，变回去吧！虽然凤凰神族安全。但一大堆侍女丫环照顾着某位残疾人，也是人多眼杂，万一泄露了出去，中海神州那帮人怕是又要追着你杀了。”

    凤星流当时就暴跳如雷：“凤羽，你说谁残疾呢？”

    凤羽：“呦，还挺有自知之明。”

    完了，凤羽也不理睬凤星流，而是看向韩非到：“你跟我来。”

    凤星流正欲骂回去呢，就被凤倾城给拽住：“你怎么这么没有眼力见儿呢？人家好不容易见面，你也给人家一点独处的机会啊！”

    “啊？什么意思？”

    凤倾城无语道：“你难道就没看出来，韩非哥哥和我姐很般配么？”

    凤星流狐疑地看着两人的身影：“呃，还别说，倒是有点……等等，你什么意思？她们难道要结为道侣双修不成？”

    凤倾城饶有兴致地点头：“我看有可能。”

    凤星流顿时脸色难看：“那韩非不就变成我姐夫了么？我们是兄弟啊！”

    凤倾城翻白眼：“有什么差别啊？你们各论各的呗！哎，你那八荒令旗给我看看。”

    凤星流：“去去去，小孩子玩什么旗，那项链挺适合你。”

    凤倾城哼哼道：“这项链可以大幅度提升我的修行速度哦！你可别被我给追上了。”

    “不可能，绝对不可能。”

    ……

    这边，凤星流和凤倾城在斗嘴。

    那头，凤羽无语道：“小师弟，你借无距之门干什么？是不是要偷偷修炼？”

    韩非：“师姐，我那是有正经事儿呢。”

    凤羽：“什么正经事儿啊！等几年不行？你就跟凤星流每天吃喝玩乐，没事出去炸街不好么？你听师姐的，等渡神古地结束，还有那谁比武招亲完的，我跟你一起去混沌火海那边，带你去龙族耍耍。”

    韩非无语：“我为什么要等啊？我赶时间呢。”

    “不，你不赶。”

    “我赶。”

    “你赶时间也行，你冒充一下我男朋友。”

    韩非顿时歪着脑袋看向凤羽：“不至于吧师姐？”

    凤羽：“很至于，要不然甭想用无距之门。你要是答应了，我还能跟你一起去星海里狩猎不祥生命体。”

    ?  ?稍稍过渡，

    ?  

    ????  

    (本章完)

