    铅山祝氏，不比铅山费氏逊色多少，只是祖上没出什么名臣而已。

    祝氏祖宅位于石塘镇，什么时候搬来的，已经无法考证了。但是，石塘祝氏的族谱，请来两位名人作序，一个是朱熹，一个是辛弃疾。

    石塘祝氏，分出五个大宗，又分出无数小宗，子孙遍布铅山县六个乡镇。

    他们掌控制造连四纸的顶尖技术，与迁到石塘镇的费氏宗支联姻。又与许多商人联姻，结成一个“祝氏商帮”，已将商业影响力扩散到福建。

    但很奇怪，这个经营造纸业数百年的家族，并没有积极创办书院，只是陆续建了几个私塾而已。

    而且，还没有专门的家族藏书楼。

    他们似乎更喜欢做生意，子孙能考上秀才就行，若考取举人就更值得庆祝。有了功名，然后买官……

    “端止兄，小弟……小弟……唉！”陈立德满脸悲痛。

    祝守正好笑道：“在费家受气了？”

    陈立德拿出一本《鹅湖旬刊》：“端止兄请过目。”

    “格位论？”

    祝守正仔细阅读一遍，顿时赞道：“此论甚好，可称雄文也！”

    祝家出的士子很多，可进士、举人却没几个。他们更喜欢经商，而商人则需要“人格平等”，赵瀚提出“格位论”，可以说正中祝家的下怀。

    陈立德急道：“端止兄，你可知此文是谁所写？”

    祝守正说道：“自是出自名家大儒之手。”

    “这是一个十四岁家奴写的！”陈立德痛心疾首道。

    “十四岁的家奴，就能有这般见解？”祝守正吃惊不已，问道，“费氏的家奴？”

    陈立德拍案说：“可不正是费氏家奴！”

    祝守正顿时冷笑：“这费氏啊，守着河口镇那块宝地，自己也是靠做生意起家，偏偏就不好好做生意。祖上出了几个名臣，还想着一直出名臣？本家子弟考不上，就资助同乡士子，现在居然连家奴都弄去读书。”

    “他们想做官想疯了！”陈立德连连附和。

    祝家和费家，虽然多次联姻，但两族矛盾越来越大。

    一是抢生意，二是争田产，没直接打起来，已经算彼此克制。

    陈立德又说：“这个家奴，听闻是北方流民，被那费映环带回铅山。家奴就家奴，竟还落了户籍，以义子身份科举，岂非滑天下之大稽？”

    祝守正讥笑道：“简直败坏费氏门风。”

    陈立德继续说：“这个家奴，受了费氏如此恩遇，竟不老老实实读书。写文章宣扬格位论，他是想做什么？无非记着家奴出身，想真正做主人呢。”

    祝守正点头道：“确实如此，狼子野心，昭然若揭。”

    陈立德还在继续上眼药：“含珠书院的山长费元禄，非但不阻止，反而为其举行辩会。我怎看得下去？就出头与之辩论。谁知那厮牙尖嘴利，断章取义，歪曲圣贤。费元禄又偏帮于他，我这堂堂的经馆先生，竟被一个童生驳倒了。”

    “哈哈哈哈！”

    祝守正幸灾乐祸，指着陈立德说：“贤弟啊，你怕是面子丢大了。我就说嘛，好好的含珠书院经师不做，跑来我这石塘镇做私塾蒙师，原来是没脸在河口镇待下去了。”

    陈立德苦着脸说：“端止兄，你我相识数十年，又何必如此奚落？”

    祝守正再次阅读《格位论》，说道：“不论如何，这篇文章写得不错，道理也讲得很明白。”

    陈立德急道：“端止兄，此乃乱国乱家之文也！”

    “何来此说？”祝守正不解道。

    陈立德解释道：“石塘镇数万造纸工匠，有一半都是祝家雇奴。石塘镇无数田亩，至少六成是祝家产业。若格位论传播至此，那些雇奴、佃奴心里怎想？他们会觉得，自己也不低贱。既然不低贱，会不会造反闹事？”

    祝守正愕然。

    陈立德继续说道：“我可听说，石塘镇的造纸匠，无理都要闹几番。若格位论通行于世，他们再闹事就更有理了！”

    祝家主营造纸业，最怕的就是工人闹事，平均两三年就要罢工一次。

    特别是几道核心造纸程序，工匠们一个个都精贵得很，不是一年半载就能培养出来的。

    别的家奴若敢胡闹，直接打死埋了便可。

    这些工匠罢工，祝家真舍不得打。别说打死，就是打坏了，那也等于把自家银子往水里扔。

    祝守正再看《格位论》，顿觉不堪入目，低语道：“果然是乱国乱家之文。”

    陈立德说：“须趁着传播不广，赶紧将那家奴踩翻在地！”

    “可费家的家奴，我又怎管得了？”祝守正眉头紧皱。

    陈立德笑道：“鹅湖费氏的户帖，在那费元祎的手中。铅山费氏的族长费元真，又跟含珠书院的山长费元禄矛盾重重。只要说服费元真、费元祎，就可将那家奴从黄册除名！到那个时候，童生做不成了，一个家奴写的文章，又有什么用处？”

    户籍黄册，分为两份。

    “户帖”由百姓自己保管，可以理解为户口本。

    “户籍”留存于官府，是统计人口、征收赋役的依据。

    最初，任何户口、土地变更，都要层层上报到户部，户部盖章又传下来方可生效。

    人口一多，这就不具备操作性了。

    到明中期，权力被迫下放到州县，知县、知州盖章就能搞定。

    费元祎跟儿媳娄氏闹矛盾，一直藏着个大杀器没用，那就是手中掌握的户帖。他想抹掉“费瀚”这名字，可谓轻轻松松，也就跟知县吃顿饭的事儿。

    一旦在户帖除名，赵瀚的童生也就没了，这就是主人对家奴的控制力。

    祝守正沉吟半晌，不作任何表态，只说：“祝家私塾，能礼聘贤弟执教，今后科举定然兴旺。”

    “吾一定竭尽全力，将毕生所学倾囊相授。”陈立德起身作揖。

    待陈立德离开房间，祝守正唤来一个家奴：“去送我的拜帖，请乡老们下月初五来石塘，就说我备下酒菜要泛舟赏雪。记住，费元真、费元祎两位老爷，务必要把他们请来。”

    其实，不必陈立德上眼药，费元真此刻已经动手了。

    费元禄扩充学田，整顿含珠书院，处理费松年一家的后事，在家族内部的威望迅速提升。再加上，铅山费氏的宗谱，也是费元禄负责编撰的，风头早就把族长给压下去。

    这两三年来，族内出了什么纠纷，都跑去找费元禄解决，族长费元真反而被无视。

    赵瀚公然提出格位论，又获得费元禄的支持，立即就卷入族长、山长之争。

    鹅湖，费宅。

    费元真拍出一本杂志：“贤弟啊，令郎收的那个家奴，可真真有好大本事！”

    费元祎阅读文章，沉默不语，并无表态。

    “怎不说话？这是要造反，是要翻身当主子！他自己造反不论，还煽动家奴都造反！”费元真愤怒道。

    费元祎突然露出微笑：“既然在书院学习，那便是元禄的学生，我不是很方便插手。”

    都是老狐狸，族长跟山长的争斗，费元祎怎会傻到去掺和？

    而且，赵瀚是费映环领回来的，也是费映环建议上户口的。他虽然跟儿媳有矛盾，却不愿再跟儿子闹翻。

    费元真手里也有秘密武器，开出价码道：“若是贤弟能帮忙，我就让弟妹进宗祠。”

    费元祎愕然，脸色古怪，迟疑良久，终于叹息说：“且容我考虑。”

    费元真口中的“弟妹”，自然不是鹅湖费家那位老太太，而是被老太太打死的良妾。她是费元祎心中的白月光，是他一生最美好的爱情，也是老二费映玘的生母！

    四十年前，费映环的生母，杖杀了费映玘的生母。

    二少爷费映玘，这四十年来，一直称呼杀母仇人为娘亲！

    费元真走了，费元祎却心绪难平，他喃喃自语道：“清儿，清儿，我都忘记你长什么样子了。”

    费元祎是一个为了名声，逼着孙女去死的老顽固。

    但曾几何时，他也离经叛道，为了真爱而逃婚，被父亲派人捆去拜堂。

    谁还没年轻过？

    只是那吃人的礼教，将鲜活可爱的人性，一点一点蚕食殆尽。

    此时此刻，费元祎仿佛被唤醒，生出多年未有的冲动。为了曾经的爱人，他宁愿跟长子闹一场，实现他当初许下的诺言。

    他许诺的时候，爱人已奄奄一息，就躺在他怀里惨笑。

    把爱人送进宗祠，把赵瀚移出户籍！

    翻出户帖，费元祎挥笔一钩，“费瀚”变成一团墨迹。

    “备轿，备船，我要去县衙！”

