    科室主任略想了一下后又说：“她说免费给我们送饭，但是我觉得这事也不能全免费，大家点完餐之后，看着给钱就好，也不能让人家亏本！”

    他身边的几位医生都说好，秦知秋却大声说：“真免费的，不收大家的钱，我家白术就在医院里上班，大家帮着照顾一下就好！”

    她这么一说，大伙都笑了起来，各种夸江白术，都说：“江医生厉害着了，不需要我们照顾，倒是以后，我们可能还需要她照顾！”

    三楼病区病人的病情控制的很不错，江白术已经是他们医院的名人了。

    秦知秋听到他们对江白术的夸奖，比夸她自己还要让她开心！

    她是知道江白术的医术不错，但是这些年来江白术没少被人怀疑，这会她听到这些医生们夸江白术，她就觉得江白术这些年来的坚持是值得的。

    她发完名片下楼后，整个人还有些飘。

    江海生看着她问：“老婆，你这是怎么呢？”

    秦知秋把她的决定和刚才医生们对江白术的夸奖说了一遍，然后满脸感叹地说：“科室主任都说了，这一次中医治新冠效果好，很可能会全院用中医来治疗！”

    “海生，我莫名有一种白术熬出头的感觉！这一次疫情一定会让更多的人了解中医，接受中医！”

    江海生略沉默了一会后说：“所以你一高兴就要请免费请全医院的医生吃饭？”

    秦知秋回答：“那倒不是，我是在下楼的时候看到医生们一个个疲惫的脸，然后听说他们只要不是正点下班就没有饭吃，而现在他们忙成这样，怎么可能正点下班？”

    “我想着白术肯定也和他们一样，一样会饿，我反正要给白术送饭，多做几份也没有关系。”

    江海生看着她说：“老婆，这不是多做几份，这是多做好多份，可能我们备的那些食材都不够！”

    秦知秋回看着他说：“老公，我知道，食材不够到时候去买就好，不能饿到女儿的肚子！再说了，他们努力控制疫情，我们做好后勤工作，让他们没有后顾之忧，疫情也就能更快的控制住。”

    “疫情控制住之后江城才会解封，江城解封后我们的饭店才能开，饭店开了我们才能赚钱！”

    江海生深深地看了她一眼说：“行吧，你是我老婆，你说什么都是对的！”

    秦知秋哈哈大笑：“我就知道我老公是这世上最好的男人！”

    两口子相对一笑，江海生心里有些无奈，但是这事是秦知秋的决定，他也会支持，饭店反正都亏了，再添一点人工也没什么大不了的事。

    江白术是到晚上吃饭的时候才知道她家母上大人做的决定，她满心不可思议，因为在她的心里，她家暴君和母上大人都是抠门的人，这一次居然会免费请医院的人吃饭，这境界一下子就拔得有些高，她不是太适应。

    许燕吃着碗里的饭，听李大强说他们中午不仅有香辣蟹，还有羊肉锅，并若干其他各种美味，把她馋得不行。

    她就问江白术：“白术姐姐，像中午那样的饭菜还能再来一顿吗？”

    李大强笑呵呵地说：“错过就是错过了，做人不能太贪心。”

    许燕轻撇了一下嘴，李大强又说：“我坐过站的时候心里是绝望的，但是我现在却又觉得有些庆幸，我要是不坐过站就不会认识你们，就吃不到那么好吃的东西了！”

    江白术笑着说：“大强觉悟很不错！”

    李大强得意地说：“我也这么觉得，以前觉得打扫卫生这种事情实在是不符合我的气质，毕竟拎着垃圾袋捡垃圾和拿抹布擦桌子有点像个大妈，但是现在大家都在努力，我就觉得我也在为抗疫事业贡献自己的一分力！”

    许燕挤兑他：“主要是你现在除了打扫卫生其他活你也不会，你想变得高大上都不行！”

    李大强轻哼一声说：“你可别小看打扫卫生这事，这事也有很多讲究的！生活垃圾和医用垃圾要分开，套垃圾袋也有很多讲究，这事除了是体力活之外，也是技术活！”

    江白术知道他说的没错，在医院里处理垃圾有很多的讲究和注意事项，今天她还看见李大强认真地跟其他护士以及经验丰富的清洁工讨论处理垃圾的事。

    李大强进到医院来做义工也才一天半的时间，他昨天的样子还笨拙无比，今天打扫起卫生就利落得多。

    许燕为错过了中午的超级大餐可惜不已，江白术直笑，那边秦知秋给其他医生送完饭之后又从拿了一双棉鞋给李大强：“你脚冷吧？把这双鞋子换上。”

    李大强愣了一下，秦知秋又说：“我中午见你一直在跺脚，又见你穿的是单鞋，你们北方人不太适应江城阴雨潮湿的气候，脚冻到了容易生病，我家里之前备了些棉鞋，你也别嫌这棉鞋丑，可暖和了。”

    李大强这才想起秦知秋中午吃完饭后问他穿多大的鞋是什么意思了，他的眼眶微微发红说：“不嫌丑，秦阿姨，你心真细，你就只有白术姐姐一个女儿吧？要不我认你做干妈吧？”

    许燕在旁笑：“我看，你是吃了秦阿姨的饭，穿了秦阿姨的鞋，这是占便宜占上瘾了！”

    李大强忙说：“秦阿姨，我真不是想要占你们家的便宜，而是觉得遇到你真的是缘份，我以后肯定不可能像白术姐姐那样孝顺你们，但是却也想回报一二，以后疫情过去了，我在江城也多了个亲戚，能串串门。”

    秦知秋笑着说：“我家就白术一个姑娘，白捡你这么大一个儿子算起来是我占便宜了！”

    李大强忙说：“在这世上又多了一个关心我的人，我觉得是我占了大便宜！”

    他这一次意外滞留在江城，他外表笑嘻嘻，内心其实是崩溃的，他能感觉得到秦知秋的善意，这样的善意他觉得他要好好珍惜。

    江白术在旁说：“你们差不多就够了，我还在这里了，能问一下我的意见吗？”

