    “咦？很少看到祭祀延迟的呢......”

    祭祀大典的正席位都分得很散，且分得很严谨，泰兰德作为今天的祭祀的主角，被安排到了巨大星阵的正星位。

    这将是她作为祭司，公开对外的第一场祭司礼！

    而其余皇子虽地位相当，却只是来参礼者，并没有安排特殊的星位，反而一个个都跟着自己母族那边。

    年纪最小的九皇子站在辉阳家族专属贵席位好奇的打量着祭祀台，还带着明显稚气的脸庞充满了小孩子一样的兴致勃勃....

    “我刚才看到四姐出去了，我们要不也跟着出去看看吧？”小孩活泼的提议道。

    提议的对象是一旁一个浑身金甲的精灵骑士！

    骑士全副武装，肩膀上印着一朵琉璃色的花朵，熟悉星空骑士体系的都知道，那是皇庭十二神卫队的标志，五色琉璃是副队长级别，都由强大的命海级强者担任。

    面对九皇子波利那小孩子般期盼的脸色，骑士不为所动，冰冷而僵硬的声音从盔甲里传了出来：“父亲大人说过，你已经是成年人了，可以自己决定做任何事，但作为成年人，自主决定的任何事无论是好是坏，都得承担一个成年人的责任！”

    波利闻言稚嫩的脸庞散开灿烂而阳光的笑容：“姐姐的意思是说，我不能像以前那样，不小心把表妹妹撕坏了，却把责任推给自己还小上面？”

    骑士厚重的头盔下，一双带着暗金色的星空瞳直勾勾的望着对方，冰冷的眸子变得更加冰寒！

    “姐姐的样子.....像是要把我撕掉一样呢......”波利笑得更加开心了.....

    望着这笑得人畜无害的小家伙，女骑士心中升不起一点共鸣，如果不是见过的残酷事太多，她甚至会忍不住动手真的撕掉眼前这家伙。

    是的，字面的意思，就如同对方在很久以前，将自己那像软糯米团子般的亲妹妹，活生生像撕布条一样撕成无数截.....

    “我觉得姐姐还是跟着我比较好.....”波利笑嘻嘻的歪着脑袋：“我虽办了成人礼，但却是为了和皇兄皇姐们一起上学，你看，成布成年都由我们自己说了算，哪里真的能成为一个制约？”

    说着笑嘻嘻的往后一退，突然整个人就化为一阵朦胧的烟雾，消散在女骑士眼前！

    女骑士冰冷的瞳孔微微一缩，手猛的向前一抓，速度快到匪夷所思，周围空间都因此扭曲被她抓成一团！

    可依旧什么都没抓到，朦胧的烟雾散开，原地的位置，早就没了波利的身影！

    “霞雾？”女骑士微微眯眼，头盔之下冰冷的脸变得有些难看：“麻烦了呀！”

    所有皇子里，九皇子波利是最暴戾残忍的，而且手段激进，从来不分场合，在她看来就是一个心理扭曲了的怪物。

    也不知长辈们为什么还一直支持这个表亲......

    但不管怎么样，今天负责他安全的是自己，如果出了什么纰漏，到后面负责的也会是自己！

    至于刚才什么成年后出了事自己负责？这话自己说出来自己都不会信，联邦可从没有什么未成年保护法，因为宇宙里很多种族在幼小的时候就比普通种族成年时要危险得多，在万族里实行未成年保护法那是对万族最大的不公平！

    波利就是一个活生生的例子，一个资质惊人的高级种族后代，在幼年时期就有着很多种族成年都不曾有的杀伤力，他从小做过的事按联邦法来算起码得凌迟一万遍！

    可现在他依然过着最滋润的贵族生活，说到底，保护他的从来就不是长辈推脱的未成年，而是他的身份！

    咻......

    如一缕青烟一般，女骑士也消失在了原地，恐怖的爆发力在惊人的控制技巧下一点微风都没有掀起，悄无声息的在很多人无知觉的情况下窜到了外面。

    她必须尽快找到那家伙，今天来往宾客众多，要是那家伙做出什么惊骇的事出来就麻烦了.....

    一想到可能发生的最坏后果，女骑士头盔下的脸色变得极为难看，她也没想到，对方居然有雾行者家族特有的顶级炼金器，现在想想，上个月雾行家族失踪的小伊芙多半和这家伙有关！

    但愿赶得及吧......

    ---------------------------------

    “哇......好美呀......”

    从原初之林出来后，艾尔迪亚家的一行人一路上都显得很稀奇，一群初来乍到的家伙一点也不演示自己对这里的稀奇。

    龙爵老爷子也没阻止孩子们咋咋呼呼的行为，在他看来，家里这群熊孩子本就是这幅德行，强行约束反而看起来别别扭扭，干脆放开让他们，反正对于星空精灵来说，外来九成以上的贵族都是乡巴佬，假装矜持并没有什么意义。

    而且他现在也没空去管那群熊小子.....

    此时的龙爵有更重要的事情要做，那便是趁这个时候多认识点人脉。

    行走的路上，很多贵族见到他们从原初之林出来后都主动前来搭讪攀谈，老爷子来者不拒，接触下来几乎每个上来攀谈的人物都比艾尔迪亚家族有分量得多。

    有的离得远，客气几句后就各走各的，有的离得近些，便一见如故的热情攀谈。

    就比如现在，龙爵正和一个名为斯坦尼家族的族长聊得正欢.....

    这个家族立根在东星域五色星的红耀星内，也是一个以雷霆战士血脉为主的战士家族，和龙爵老爷子有着很多的共同话题。

    当然，至于一个家里出了星级强者的人物为什么会和龙爵这样连贵族门槛都没迈进去的人有那么多共同话题，原因还是那远远跟在艾尔迪亚家族身后的白袍大祭司：罗恩！

    “嗯？”

    突然的，一直和兮夜走在最后面的罗恩突然抬头，眼中闪过一丝差异。

    动作过于明显，让旁边原本只想安稳度过盛典的兮夜不得不客气的问一句：“发生了什么事了吗？”

    “哦，没什么......”罗恩连忙尊敬的对着兮夜微微欠身：“只是感觉.....好像有熟悉的小辈路过......”

    “是吗？”兮夜点了点头：“祭司大人倒是挺关心小辈的.....”

    “哈哈......”罗恩笑了笑道：“是我朋友的一个小辈，失踪了有几个月了，没想到会来凑盛典的热闹，那小丫头皮得很，我留个记号，让我那朋友过来把这小皮孩接回去，免得惊扰的客人.....”

    “哦？”兮夜抬头看了看天空，什么都没看到，只有一层淡淡的清雾.....

    “那是霞雾......”罗恩连忙解释道：“是雾行者家族的特殊炼金物品，功效很神奇，小丫头也是靠着那玩意躲开长辈的......”

    “倒是有意思......”兮夜点了点头。

