    松洲信立有些疑惑的问了一句：“确实是幕僚官大人让我进去的？”
    盐田老人嗯了一声：“他是这么说的。”
    松洲信立从外边把门拉开，进门之后看了一眼，厨房那边似乎有些响动，还有一阵阵呜呜的声音，像是呻吟，他觉得如果自己此时进去的话应该会有些不妥当才对，毕竟会有些尴尬，犹豫片刻后在厨房门口试探着问了一句：“幕僚官大人，你是让我进去吗？”
    耿珊的一只手从厨房里伸出来，那只手可真好看，然后他听到耿珊的声音：“你来扶他一下，他不行了。”
    松洲信立更懵了，这就不行了？前后也没多久啊，就算是真的愉悦了，也不至于不行了吧，深度愉悦啊？
    这个速度愉悦已经是让人觉得不可思议，愉悦完了还不行了？照这个速度不也就是左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭的事吗，怎么的，这点运动量就不行了。
    可是一想到自己看上的女人居然被幕僚官大人占有，松洲信立的心里还是有些难受，他撩开帘子走进厨房，还假惺惺的问了一句：“你没事吧？”
    一进门就看到耿珊在朝着他笑，在那一瞬间松洲信立就知道事情不对了，他是武官，虽然只是京都巡视衙门的一个刑捕，京都城里他这样级别的人有上百个，可是他的武艺在巡视衙门也能排进前十，所以在第一时间他就做出了反应，立刻后撤，同时抽刀。
    左手压住刀鞘，右手握住刀柄往外一抽，长刀才刚刚离开刀鞘不足一寸，耿珊一把抓住他的衣服领子把人有给拉了回去，然后就是一个铁膝盖。
    这一下极重，当时松洲信立的脸都扭曲了。
    耿珊一招得手之后趁着松洲信立弯腰的时候把人往下一压，掌刀重重的落在松洲信立的后颈，这一下松洲信立的嗓子里就发出一声闷哼，然后趴倒在地上不动了。
    耿珊把松洲信立翻过来，蹲在那看着那张扭曲到了极致的脸有些厌恶的说道：“一点儿男人该有的样子和气度都没有，如果桑国的男人都和你一样，那么大宁与桑国的这一战你们凭什么赢？”
    松洲信立虽然疼的动不了但没有昏迷过去，听到耿珊说出大宁两个字之后眼睛立刻就睁大了，可是还没等他有什么举动，耿珊已经一只手捂住了他的嘴，捂的很用力，脸都给勒的变了形。
    耿珊右手把擀面杖抓起来，依然是竖着，然后朝着松洲信立某处狠狠一戳。
    春天到了，又是小鸡破壳而出的时节，不对，是又到了小鸡相继破壳而出的季节，也不知道为什么，四个蛋破壳就两只小鸡，好奇怪。
    就在这时候门外有人敲门，已经吓坏了的盐田本不想开门，可是还没有走到门口外边的人已经进来了，是一个看起来斯斯文文的年轻男人，从衣着上来看还是一位富商。
    来的人正是古乐，他刚刚去了广场那边看那几具被挂在木桩上的宁人尸体，仔细记下了地形，准备晚上的时候带人把尸体偷出来，制定好了计划顺路来和耿珊说一声，到了盐田酒肆门口就觉得不对劲，他推门进来看了看，盐田脸上的表情足以说明这里发生了什么事，而且盐田下意识的往后厨方向看了一眼，古乐的脸色骤然一边，朝着厨房大步冲过去。
    刚到门口，耿珊攥着脚踝一手拖着一个从厨房里出来，差一点撞在耿珊身上的古乐一个急停，身子不由自主的前倾，嘴唇就在耿珊的额头上碰了一下。
    两个人都有些意外，保持这个姿势没动。
    虽然是亲上了但是没有声音，古乐想着如果亲一下不发出啵儿的一声是对亲一下的不尊重，于是就啵儿了一下。
    耿珊长长吐出一口气：“你擅自打开封印是要受罚的。”
    古乐：“这封印是你封的，见了你自动打开。”
    他看了看那两个人：“这是？”
    耿珊：“本打算再这继续藏一段时间，现在没办法了，他们两个想对我不利......”
    话还没说完古乐上去就各给了一脚，本来蛋壳就不好，现在鸡都不好了。
    耿珊道：“这位老人对我很好，你不要为难他，想办法把今天的事解决一下。”
    古乐皱眉：“他会不会......”
    耿珊知道，最冷静最稳妥的做法当然把盐田杀了才对，可是这个手她下不去，所以她摇了摇头：“他不会。”
    盐田听不懂古乐和耿珊在说什么，可是古乐回头看他一眼的时候那眼神让他害怕，那个年轻人眼神流转之间露出来的就是杀气吧。
    “我来安排。”
    古乐走到盐田身前，沉默了一会儿后微微颔首：“我替她谢谢你这段时间的照顾，但她已经没有办法继续留在这了，我得带她走。”
    他从腰带上把钱袋接下来，里边不仅有银钱还有一些银票，桑国的银票大部分数额都不大，毕竟哪一家都说不上多有钱，而大商户用的不是银票，是一种类似于金箔纸的东西，上面有印章，一张金箔纸折算银子大概一千两，可以到钱庄兑换。
    古乐把身上的钱都放下：“这里的事还没有传扬出去，趁着还能出城，我可以安排人送你走。”
    盐田沉默了一会儿，点了点头：“我的店......”
    古乐看到桌子上有纸笔，过去提笔用宁人的文字写了一张字条，然后签上他的名字。
    “这张纸你收好，将来用的到。”
    盐田并不知道古乐写的是什么，但还是小心翼翼的把纸张收起来，俯身拜了拜：“谢谢。”
    “坐我的轿子走。”
    古乐让外边的自己人送盐田先走，他看向耿珊：“现在你也得跟我一起走了，晚上我们把尸体偷出来就走。”
    “晚上偷了尸体，根本就出不去城，第二天一早城门就会严加盘查。”
    耿珊看了看那位幕僚官大人：“现在有办法。”
    一刻之后。
    一抬小轿在广场停下来，旁边就是挂着宁人尸体的木桩，小轿的帘子打开，坐在里边的春野无耐对外边的守卫说道：“幕僚总官大人要把这些尸体带回去另作他用，你们把尸体放下来吧。”
    小轿里，耿珊挤在他身后，刀子就在他的脖子后边，耿珊压低声音说道：“好好听话不杀你，不然我们出事，你先死。”
    春野无耐吓得脸色发白，用他的令牌让人把尸体放下来，古乐的人假扮他的护卫把尸体装上了一辆马车。一个时辰之后，城外空地。
    耿珊他们动手把尸体掩埋，没有立坟堆，因为他们担心会有人把尸体再挖回去。
    “对不起你们了。”
    耿珊整理了一下衣服，肃立，他身边的人也都肃立。
    “我是大宁廷尉府千办古乐，我本来得到的军令是抓你们回去，你们每一个人的名字我都知道，而你们也应该明白，进了廷尉府的名单，你们其实都走不了的，当初知道你们躲到了桑国来，我的第一反应是只杀不抓。”
    他停顿了一下后摇了摇头：“但你们用宁人的方式赴死，我代表大宁送送你们，没有机会把你们送回大宁了，你们就委屈一下暂时睡在这，用不了多久之后这里也将是大宁的土地。”
    他抬起右臂行了个军礼：“你们每一个的名字，都将出现在大宁皇帝陛下的面前，不管你们所做的事会不会影响战争格局，但你们没有做错。”
    古乐说完了之后转身走到松洲信立面前，蹲在那看了看被捆着的这个桑国男人。
    “桑国的海盗常年在大宁东疆袭扰百姓，在大宁还没有打造出水师之前这种情况更多，你们桑国的那些海盗冲进渔村，杀死所有男人，侮辱女人，用鱼叉把孩子穿起来挑着玩，后来我曾经亲眼看到过那些惨烈的场景，哪怕大宁水师已经足够强大，却还是不能完全阻止这样的事发生，时至今日，每年大宁的海疆依然还在被你们桑国的海岛袭击，所以要想根除海患，不是剿灭海盗就能解决的。”
    “但我不打算用你们的人那有虐杀的方式杀了你，毕竟我还是个人。”
    他取了绳子勒住松洲信立的脖子：“我刚刚说的那些和要杀你其实没有直接关系，我说这些是因为那些刚刚被掩埋的宁人，他们会得到廷尉府的认可，按照廷尉府密谍的身份得到朝廷奖励。”
    “我......”
    松洲信立咳嗽着说道：“那些海盗根本不归我们管，他们都是逃亡的武士，战败之后逃亡的，现在的桑国，没有人下令去攻打宁国。”
    “嗯，没关系。”
    古乐道：“是我们想打你们，你可能不知道，大宁有一个内阁，内阁之中有一群很了不起的人，他们都是文人，但他们会根据情况来进行推演，他们推演了很多次，得出一个结论，那就是桑国早晚都会向大宁宣战，而且还会以抢占大宁一部分疆域为目的，又推演出以桑人的性格会做出很多屠杀无辜百姓的事。”
    “以前的大宁，是谁打我，我就打谁，说起来还有些被动，现在的大宁不一样，现在是你想打我都不行，想了，就灭你。”
    他猛的发力把松洲信立勒死，手下人把尸体扔进旁边挖好的土坑。
    古乐走到春野无耐身边停下来：“你和他不一样，我杀你会更狠一些，因为你伤害了我的女人。”
    耿珊听到我的女人这几个字后嘴角一扬，窃喜窃喜。
    古乐看向她：“转头，别看。”
    耿珊转身：“噢......”
    春野无耐连忙解释道：“我没有，我只是想......”
    古乐将刀抽出来，连捅十七刀，刀刀不致命。
    “我刚说过了，想也不行。”
