    手臂被划开一道口子，景岩虽然有些痛，但本着小命要紧的心态，乖乖听话。

    鲜血顺着口子流到甲板上。

    很快，鲜红的液体，逐渐变得粘稠，如同粘液一般，隐隐与甲板融为一体。

    景岩只感觉到自己体内有什么东西，在顺着伤口咕噜噜的流出。

    那种感觉很玄妙，却又真实存在。

    这一刻，景岩甚至感觉不到自己的存在，他觉得自己就是江河，就是湖水！正与这艘巨大的寒江巨船融为一体。

    而就在这时，清晨抄起高温木板，以高温将景岩与甲板血液黏连部分划断。

    景岩顿时一个激灵，猛地回过神来，大口喘息，精神有些恍惚。

    “感觉怎么样？”

    听到清晨的话，景岩才注意到周围的情况，意识逐渐清醒。

    “不，不清楚……”

    景岩话未说完，忽然瞪大眼睛，往直前液体黏连的甲板处看去。

    只见那片甲板正慢慢浮现出一只只的血色眼睛，密密麻麻都是。

    不过很快，又像是遭遇了什么，这些血色眼睛纷纷消融下去，与甲板融为一体，再无任何反应。

    这一幕，其他人自然也是看见了。

    “有效！”方月肯定道。

    不知是错觉，还是心里安慰，景岩看到这一幕，心头也突然感觉轻松了不少。

    “清晨，继续，把我体内的血色眼睛全部赶到甲板去！”

    “没问题！”

    对于这种事，清晨要比景岩这个当事人还感兴趣。

    方月见事情有了进展，便拉着天瑞驰来到了一旁。

    “舵老有什么弱点吗？你在我们之中算是与舵老关系最亲密的，你想办法试探一二。记住，不要暴露意图，毕竟我们还坐在它的船上，它要把我们赶下去并不难，因此这事得隐蔽着来。”

    “……我明天去试试，看能不能套出点什么信息。”

    京城，天瑞驰是一定要回去的。

    这一点，所有人的想法是一致的。

    不过除了急着上京外，更重要的原因是，烈火宗是什么情况，谁也不知道。

    到了京城，到底是天子脚下，明面上大家都要按照规矩来。

    但如果是烈火宗那种地方，一切可就难说了。

    方月想到了七捌玖大人的那封烈火宗信件，如果与烈火宗真的到了对立面，这信可能就要用上一用，试探一二了。

    虽说寒江巨船偏离了航道，但现在才是刚刚偏离一部分，因为京城和烈火宗相距不远，就几天行程，而以寒江码头为起点去看，两个大方向是一致的。

    而且，要想出现巨大偏差还要一两天的时间，到时才是需要花费大量时间，才能弥补损失的时间差。

    因此，他们还有时间。

    方月看天瑞驰精神很疲惫的样子，就让他先回去休息，明早再详细讨论此事。

    等再回到景岩身边时，景岩已经大字躺的躺在甲板上，昏昏睡去。

    “什么情况？”

    “缺血，再给他喂药了。夜哥放心，一切都在掌控中。”

    清晨这么给力，反倒显得方月有些无所事事。

    想了下，他将这边交给清晨全权处理，自己则回屋嗑药修复伤势。

    一夜时间，很快过去。

    第二天朝阳升起时，方月是站在船头观看的。

    美仑美艳的朝阳，从地平线徐徐升起，这一幕方月心情澎湃，很是敢动，这滂湃的朝阳气，让他心底生出一种强烈想要做点什么的冲动。

    于是，他打了个哈欠。

    “……”后面目睹这一切的天瑞驰，一时不知该说什么好。

    倒是方月，在打完哈欠后，就伸了个懒腰，回船舱去了。

    一夜时间，方月一直在嗑药，完全没把自己当人看，纯粹当做药罐子用。

    这么一番操作下去，才终于勉强将伤势恢复了七八成，晚上等夜之呼吸发挥作用，再稍微处理下，就能彻底恢复全盛状态。

    而接下来，方月要做的就是研究寒大人留下的另外两大传承——剑法与步法。

    凝冰心法，方月已经熟练掌握，后续就是持续不断的修炼提升层数而已。

    而剑法与步法，则是寒大人传承里，核心三法的另外了两大法，三法俱全，才算是真正的继承寒大人的传承，才能让自己的实力再上一层楼！

    实力，实力，实力！

    对于即将进京的方月而言，实力实在太重要了。

    要救安冬儿和武队长，需要实力，要剿灭凤凰组织，需要实力，太多的事情，都需要实力为前提，而恰恰在京城那个地段，他这点连云级都没有的实力，是远远不够看的。

    因此他必须争分夺秒的提升自身的实力。

    当然，让舵老修正航道，也是需要考虑的问题，只不过暂时有人可以帮他进行思考而已。

    毕竟，这方面，他不是专业的。

    想到这，方月走向了船舱的某个方向。

    而在那边，某人的声音，正刚刚响起。

    “成了！”

    顶着黑眼圈的清晨猛地一拍手，兴奋地说道。

    而在他的脚下，是一块接一块的血色甲板。

    这些甲板，都是景岩喷出的血染红的。

    不过不同于现实世界，在游戏里，他们有药物可以直接补充鲜血，喷点血根本不算什么。

    在清晨双管齐下的操作下，景岩果然如清晨所料想的那样，开源节流，最终平安过渡到血色眼睛几乎全都离开身体，偷渡到地上的血色甲板上了。

    再加上景岩被火烧棍桶的死去活来，体内的血色眼睛已经死的死，走的走，基本已经没有残留的血色眼睛了。

    也就是说，景岩安全了。

    当然，代价也很惨烈，他全身上下都是各种酷刑似的灼烧印记，不知情人的看到，恐怕都要以为他是什么朝廷重犯呢。

    “清晨……你真的确定我没事了吧？”

    “确定！”

    这一点，清晨还是很有信心的，所以回答的非常大声。

    “……那你能不能告诉我，为什么我脸颊两侧还是有两片鱼鳃一样的玩意？”

    “这个是诡诅已经造成的事实，我所做的只是清除诡诅，避免你后续的死亡而已。发生的事要怎么解决，目前还没有很好的思路。而且我发现了……你的鱼鳃，其实和鱼类的鱼鳃很相似，也就是说……你通过被红眼怪鱼的诡诅，获得了水下呼吸的能力！”

