    云不凡一副郁闷万分的样子，一旁的狐媚儿忍不住笑道：“不凡，你也太高看那个秦霄了。

    我刚才已经感应过了，那家伙身上最好的一件宝贝，也就是那把弯刀。

    不过，那把弯刀是一件邪器，对你也没太大用处。

    至于可能有的丹药，和你拥有的也不能比，所以，你不用这么郁闷。”

    狐玉儿忽然反应过来，眼睛直勾勾地盯着云不凡的手指，准确地说，是手指上的储物戒指。

    “大姐，他手上戴着的是储物戒指吧？他从哪儿来的？

    还有，他刚才吃的丹药好像品阶也挺高的。

    大姐，你们失踪这几天，是不是有什么奇遇？

    还有，你们到底做啥了？我还以为你们私奔了！”

    狐玉儿说到这儿，狐媚儿忍不住拍了一下她的脑袋瓜，疼得她捂着脑袋。

    “玉儿，别乱说，我怎会和他私奔，他又不帅……”

    狐媚儿说到这儿，忽然说不下去了。

    狐玉儿忍不住又喊道：“还有，还有，他怎么变成这个模样，虽然成了光头，但我感觉，他的气质好像变了，也变得更白了……

    我记得，吸收我们通灵狐族的元阴，有脱胎换骨的功效，难不成大姐你……”

    狐玉儿说到这儿，依旧是一脸狐疑，在这一点，狐玉儿对狐媚儿，一点儿都不相信。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“玉儿，别乱说话，这话要是让苏苏听到，那还得了？

    实话告诉你吧，我和你姐去了一趟天医门，天医门的藏宝库被我带出来了。”

    云不凡说到这儿，狐玉儿的眼睛顿时一亮，然后一脸惊喜道：“亲爱的主人，你说啥？天医门的藏宝库现在就在你身上？

    你的意思是，你的储物戒指里有很多宝贝喽？肯定有许多珍贵的丹药是不是？

    是不是有许多功勋商店都没有的好东西？”

    狐玉儿对云不凡的称呼都变了，双眼都在发光，一副激动万分的样子。

    云不凡心一沉，一种不祥的预感涌上心头。

    不好，草率了！

    这几个女人，哪个不是吃人不吐骨头的？

    上次，他好不容易得到百万功勋点，结果被这四个女人分走八十万！

    现在，他又得到这么多宝贝，这几个女人岂会这么容易放过他？

    狐媚儿也笑眯眯地看着云不凡，道：“亲爱的不凡主人，你现在知道了吧？不光是我觉得你应该把宝贝拿出来分享，我妹妹也是这么想的。

    一会儿我再问问娇儿和灵儿，她们肯定也是这个想法。

    有句话说得好，少数服从多数，所以，你是不是应该服从我们，把宝贝拿出来，给我们挑挑？

    你放心，我们没那么贪心，最多也就每个人挑个百八十件，不会和你平分的。”

    “没错没错，大姐说得特别有道理！我们没那么贪心，最多也就没人挑个一百件，怎么样？反正你的宝库里东西多的是，不会吝啬这区区四百件东西吧？”

    狐玉儿和狐媚儿一唱一和，话说到这份上，云不凡整个人都不好了。

    “你们俩是不是疯了？上次我的功勋点被你们瓜分，那就算了。

    现在我得到的是我们天医门的私人财产啊！

    你让我把天医门的底蕴拿出来给你们分？开什么玩笑！我不干！”

    云不凡果断拒绝，要是他把这些东西拿出来分掉，云虚子和姬丹青知道了，还不把他打死？

    她们还好意思说什么一百件？这不是扯淡嘛！

    随随便便一颗丹药都价值连城，一百件，还让她们挑？做梦去吧！

    狐媚儿长叹一口气，道：“世态炎凉，人心不古啊！看来我们族中长辈说的话果然没错，人类没一个好东西，忘恩负义的典型！

    我的妹妹们为了保护你的女人，身受重伤，毫不退缩。

    我为了救你，毫不犹豫个割腕送血，这是何等的情谊！

    你呢？竟然连区区几件小玩意儿都不拿出来给我们，这还是我们恳求的！

    难过，我实在太难过了！”

    狐媚儿说到这儿，狐玉儿已经在一旁呜呜啜泣起来。

    这时，院子里的狐娇儿和狐灵儿听到，也一个个跑出来。

    在问明情况后，二女也加入阵营，哭着找云不凡要东西。

    云不凡的头皮一阵发麻，内心纠结万分。

    这时，许苏也跑了出来。

    她看到云不凡后，第一个问题竟然是……

    “不凡，我刚才没时间问，现在可以问了。你怎么变了样子？头发怎么没了？难不成你去整容了？

    你和媚儿一走就是一星期，难道是去了棒子国？

    不对啊，就算整容，也不会这么快啊！这才过了七天而已啊！”

    许苏一番话让云不凡不禁苦笑，这女人的关注点和脑回路始终特别得很。

    云不凡苦笑一声，将真相和许苏说了一遍。

    许苏恍然大悟，忽然又皱起眉头，道：“不凡，你回仙王山，为什么不带我一起？带媚儿，不带我，这也太过分了吧！”

    云不凡一脸尴尬，道：“当时有点儿急，没时间想太多，我只想回仙王山看看，能不能找到一些好东西，提升一下实力。

    后来证明，我回去是对的……要不，苏苏，我现在带你再去一次？”

    “算了，反正我也不在乎这些。你再和我说说，她们这是怎么了？怎么一个个哭成这样？你是不是欺负她们了？”许苏一脸认真道。

    云不凡苦笑一声，道：“她们都要分我的宝贝，还每人要一百件。我那些宝贝加一起，都没多少，我还指望它们提升实力。

    那些都是我们天医门许多代积累的好东西，是真正的底蕴，我要是分给她们，被我师父师兄知道，分分钟把我打死啊！”

    许苏听到这儿，眼睛顿时一亮，眼珠儿一转，叹了一口气，对众女道：“各位姐姐们，你们也听到了。不凡也有他的苦衷，他不能违背师命，否则不就成了师门的叛徒？

    那些宝贝不是属于他一个人的东西，就算分，也得经过他师父的同意，这样才合情合理嘛！

    要不这样，我回去给你们一人两三个亿，你们可以随意购物玩耍，就当我的一点小小心意，如何？”

