    武科再开的消息在由皇城发出的旨意下，不到月余时间就传遍了整个中央天下。

    ……

    转眼即是两月后的皇城。

    呼呼！

    北风呼啸，大雪飘飞。

    天地间一切都被积雪覆盖。

    属于中央大陆特有的黑土地，在这个时候，目之所及，尽是白茫茫一片。

    嘎吱嘎吱。

    皇城门口，人影攒从，人来人往，往来的人影的血气，都旺盛的像是一座座的大火炉，踩在道路上的积雪上，发出声音。

    甲子武试。

    六十年一次的武试大比，为皇朝挑选天骄，若能武功取士，便可享受皇朝供奉，成为这座大地上最有威望和尊严的一群人。

    以阴月皇朝在这片大地上没有异议的统治力，天底下的任何武道高手，都以能够成为武道进士为荣。

    再加上这甲子武试，没有门槛，无论寒门还是贵族，不论是武道神族、武道世家，还是山野武人，都可报名武试，争取一个鱼跃龙门，翻身的机会。

    进入皇城。

    大街上，街道上的积雪早就被清扫干净，虽然屋檐上还有白色茫茫，但是与外面的景象已经有了极大区别。

    “这里就是皇城啊，飞升之前，我就想来这里看看了，可惜……”

    “我们终于到了。”

    这是两个青年人，不远数万里，从中央大地的北部寒州，用了两个月的时间，终于到了这座大地上所有练武之人，所有百姓们心目中的神圣之地。

    “那就是六位圣皇的雕像！”

    两个青年看着皇城中央的那六座撑天立地一般的高大身影，全都露出了敬畏和尊敬。

    圣皇！

    对于中央大地上的百姓来说，阴月皇室的百姓，便是神，神权与皇权同时被赋予了圣皇。

    因此，皇室之于平民百姓的，不光是无上的权力，还是他们的信仰。

    这就是中央大陆的统治方法。

    这两个并肩而行的青年，看起来都不过二三十来岁，但却是相貌各具特色，一个腰窄肩宽，面容清秀，气质文雅，双眸如点星一般，是个十足的英俊青年，他叫做周青。

    “青哥，这次甲子大比，绝对就是我们翻身的机会了。”

    说话的这位，虽然欠缺了一些周青的俊秀，但是方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，像是一头草原上充满野性的马驹，他叫做拓跋飞。

    拓跋飞是在飞升之前，就在中央大地北方草原上长大的，从小就过着刀头舔血的生活，游历在各个草原部落之中，与野**手，与部落马贼交手，长期以往，在不是杀人就是被杀的残酷环境下养成了一身不俗的武功，在第八劫纪飞升之前，就有了武圣巅峰的修为。

    周青脸色平静说道：“往届甲子武试大比，都是高手如云，我们这次能够入选进士，就已经足够了。”

    拓跋飞不满道：“青哥你也太小心了，咱们这次来，就算不中个榜眼，也得中个探花啊，这样才能让你家族的那些个白眼狼，目中无人的老东西们看清楚你的本事，到时候哭着喊着要把你请回周家去。”

    原来，这叫做周青的俊秀青年，论血脉出身的话，乃是和大地上三大武道神族有关系的周氏神族后人。

    可惜在这座大地上，越是血脉族群，越是看重血脉纯度。

    阴月皇族是这样。

    其他三个武道神族是这样。

    便是下面的武道世家，也更是如此。

    血脉纯度，意味着有希望能够继承的“大乘武神”的力量潜力有多少，纯度越高，便有可能像皇族那样，经历六世，代出大乘武神。

    即便不能代出武神，出半神，也是最满意的结果。

    可惜。

    在这种血脉的筛选之下，必然就有一些人，会因为血脉纯度高，被着重培养，也同样会有一些人，因为血脉中的“神血”淡薄，被放逐，乃至……不管不问。

    周青的父亲，便是因为血脉纯度极低，再加上还得罪了家族中的某个堂兄，连带着整家人都被逐出了宗族，放任自流，不允许其姓周。

    “你并不知道，这一次参加武试大比的人都有些什么人……”

    周青眸光闪烁，道：

    “其中有几位，每一个都是劲敌。”

    “如你这样武圣巅峰的，各个世家之中便至少有一位，而还有迈过武圣，到了神之领域“血肉衍生”的……”

    “如周家的那位周不负，陈家的陈霭，步家的步鲸龙……以及宁君白、石烂海、边九疆这种……”

    拓跋飞嘿嘿笑道：“青哥你也不要长他人志气，灭自己威风，我当然知道你有多厉害了。”

    两人朝着报名的地点走去。

    拓跋飞问道：“话说回来，要是我们考中武进士了，青哥你踏入前三，你想投奔哪位皇子身边啊？”

    阴月皇朝，是皇权更迭的。

    下一代圣皇，没有意外一定是从三位皇子之中诞生。

    而第六代圣皇，从来都不介意自己的三个皇子，提前培养自己的势力，乃至于他放权极大，将皇家内库，监国之位，以及节制兵马等权力，都放给了三位皇子。

    在飞升之前，便是大皇子监国，二皇子掌管皇家内库，三皇子征战妖族。

    神州大地都有九大妖王，中央大地自然也是有妖魔乱世的。

    所以在当年，整个中央天下，三皇子华夜的地位和威望最高。

    尤其是听说前不久，这位居然已经回来了。

    拓跋飞不等周青回答，便道：“我建议你投奔二皇子，毕竟这位三皇子虽然在当年威风很大，但据传说他现在回归，只有血肉衍生，当年糟了大劫难，不适合你追随。”

    周青平静道：“大皇子。”

    拓跋飞疑惑问道：“大皇子，是因为大皇子身边有周家人支持？你要……”

    “到了！”

    周青没有回答，只是停住了脚步。

    拓跋飞也向前看去，只见前往人山人海，便失去了询问的兴致，连忙拨开人群，走了进去，不到片刻之后，快步走出，惊声道：

    “青哥，快，今天就是报名的最后一天了，今天之后，明天就直接在这里举办大比了。”

    周青闻言，连忙踏步越过了人群走入其中。

    只见。

    那人群中央，是一个巨大的广场，其中间摆放着一个巨大的石碑，上面已经刻满了名字。

    那些名字，好像都是报名成功之后的人，自己留在上面的，字迹或或雄浑大气，或杀气滚滚，仅仅观看其字，就能感受到巨大的压力。

    “周不负、陈霭、步鲸龙……宁君白、石烂海、边九疆……”

    拓跋飞见到上面的上百个名字当中，其中几位，正是之前周青说到的几人，他大声道：

    “我们要报名，怎么个法子！”

    拓跋飞拉着周青进入了广场内部，这一声大喝，震耳欲聋。

    本身围在这里的除了皇城之中的百姓们之外，剩下的一大部分，都是从中央大地各个地方前来的武道高手们。

    看着拓跋飞带着周青大喊着走向了石碑。

    围观的高手们，都是眸光一缩：

    “一个武圣巅峰！”

    “一个看不清楚气息……”

    “是血肉衍生！”

    暗中的高手们都心头大惊，没想到这距离报名只差最后一天了，居然还有这样的青年高手到来。

    负责的皇朝高手也在现场眸光一亮，绽放精芒，看出这是两个青年天骄，不急不缓的道：

    “报名很简单，你们看到这石碑了吧，这是一件被血肉衍生高手以鲜血浸染过后的石碑，已经生出了自己的活性，坚硬同时，更能够抵抗肉身力量，只有武圣境界以上，才能勉强在其上留下痕迹，只要你们两个能够把自己的名字留在石碑上面，即算报名成功。”

    “太过简单！”

    拓跋飞大笑一声。

    只见他来到了石碑面前，各自手指施展力量，一经触碰，便在石碑上留下了自己的名字。

    瞬间引得旁边的围观群众大声叫好。

    毕竟，围观在这里的有一大部分人，都是被这一标准给刷下来的，因此，看着拓跋飞能够报名成功，自然就知道了这是一个厉害人物。

    紧接着，周青也上前把自己的名字留在了上面。

    “周青？”

    他二人却不知，当周青这个名字被刻在石碑上之后，暗中有两个人，分别就瞬间离开了人群之中。

    其中一个人去报信的地方，正是陈沙的永夜府。

    …………

    陈沙在龙元被二皇子拿走之后，于府上闭关了两个月，彻底稳定了自己的力道，并还准备了诸多手段。

    才被步虚空敲门提醒，明天就是二皇子举办的武试大比。

    这时。

    外面便传来了步虚空手下人的声音。

    “找到了。”

    来人对着陈沙大喊：

    “三皇子，您前段时间让我们寻找的周青，有一个出现在京城了，报名了武试大比，就在刚刚……”

    陈沙闻言，眸光波闪：

    “周青。”

    就是常犀为他预言，要想得到那柄黑色仙枪，着手点可在此人手上的那个……周青？

    仙器的线索出现了……

    前提是，这个周青，就是自己要找的那个周青。

