    无论糖太宗多么不甘，终究是成了枯藤老树的一份子，陈长安也决不允许第二种树人诞生于宝藏岛，这会对祂的神灵信仰产生严重的危险。

    因此，卖血招安，变成了糖太宗唯一活命的机会。

    “感觉我天天卖血，都快成许三观了！”

    陈长安心中小声吐槽了几句，随后让菜农们运来了几十公斤万户侯一号，堆放在糖太宗的周围。

    以七彩糖蔗的潜力，糖太宗根本无需担心一般植株常常面临的烧苗问题，来多少，它就能吃多少。

    陈长安更是让至今无名无姓的第六名码字工跑了一趟腿，从南部森林取来了少许幸运清泉，滴灌在万户侯一号上，让其升级为万户侯二号！

    饿货糖太宗，就像是发现了士力架一般，开始疯狂进食，迅速就成长为一颗高过大多数人的甘蔗——身高一米八！

    陈长安见糖太宗吃饱喝足，微微一笑道：

    “作为糖蔗中的王者，你也该有些糖蔗树人作为护卫吧。”

    君权神授！

    糖太宗服从于枯藤老树之神-陈长安的命令，开始将体内的灵力输送到最具潜力的几颗糖蔗幼苗中，低声念诵道;

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：以神之名，赋予你们生命与灵魂！）

    这几颗幼苗其实也就稍矮于最初的糖太宗，但第一名的珠穆朗玛峰世界闻名，第二名乔戈里峰却只有少数人知道，寂寂于无名。

    刷！

    飞速生长！

    四颗糖蔗幼苗飞一般地生长，转眼就成长到了一米左右，并且都是五彩糖蔗级别

    随后，它们开始生长出手臂与大腿。

    陈长安心中一动，果然感应到自己的信仰生物增加了四个，不由感慨道：

    “有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫~”

    糖太宗的身体直接缩小了一圈，显然是累到了极点。

    可惜的是，在接下来的一段时间，糖太宗都将沦为树人生产工，直到****，或者这片甘蔗地里有潜力的糖蔗消耗殆尽。

    并且……

    陈长安露出了资本家的微笑，默默在交易市场中又买下了一袋甘蔗种子，交予了其中一名菜农。

    顿时，在场的所有人，他们望着糖太宗的眼神中，都明明白白地写着几个大字：

    你好惨啊！

    糖太宗也感受到自己悲惨的命运，欲语泪先流，也终于明白陈长安为何毫不犹豫将它的种族扭曲为枯藤老树亚种！

    陈长安见糖太宗的剩余价值已经被开发出来了，就立刻转向了下一颗植株。

    西瓜！

    如今已是3月19日，整个深海世界都处于回春的状态，等这批西瓜成熟，便是西瓜售价高涨的时候！

    谁不想在烈日炎炎的时候，喝上一倍鲜榨西瓜冰呢？

    陈长安抬起手，射出一道进化绿光！

    “从今以后一万年，你的名字是——瓜天帝！”

    【进化方向一——吃瓜群众。一旦朝着该方向进化，该西瓜植株就将拥有灵魂，可潜入某些隐秘地区吃瓜看戏，直至获取到足够的情报，方且回归本体。升级需求：在幼苗旁说出十个知名八卦，生机值88点！】

    【进化方向二——西瓜投手。西瓜部分将失去食用价值，转而具备一定爆炸的可能性，对于僵尸类生命有着额外的破坏力。升级需求：十颗僵尸头颅，生机值100点！】

    “第二种进化方向更强，按照常理来说，我应该选更强的，而不是毫无战斗力的吃瓜群众！”

    陈长安对于进化选择题，早已达到了化境——需求！目的！

    高中时，老师常常说：

    “你们要了解出题者的目的，意图，才能更好地解出这道题！”

    少年时期的陈长安，脑子里只有一个想法：

    “他想要我死！！！”

    但时过境迁，已经做过十几次选择题的陈长安，完全能够明白自己的真实需求。

    根据需求，决定方向！

    因此，具有间谍、探子性质的吃瓜群众，才是宝藏岛真正需求的东西！

    战力其实是不缺的，有灭绝风暴，十六门方舟重炮，以及六千余颗枯藤老树，它们才是宝藏岛的核心战力。

    而获取情报的间谍探子，则是陈长安从未建设过的新项目，也能弥补宝藏岛体系的空缺！

    锦上添花，不如雪中送炭！

    陈长安了解自己的真实需求后，便果断让瓜天帝晋升为吃瓜群众，小声在西瓜幼苗旁说了足足十个经典八卦，如：

    “TMD弃养了！”

    “208万等于一爽”

    “是的，我们有一个孩子！”

    “小矮子被迫为抄袭道歉！”

    “吴签很大，你忍一下~”

    娱乐圈juan丑事太多，不一而足。

    待瓜天帝吃饱了各类大瓜，进化绿光陡然射出！

    原本瘦弱的瓜苗，顿时窜窜窜地猛长，一眨眼就变成了超过一米长的瓜藤，并且藤蔓的末尾还长出了一朵小黄花！

    花开，花落。

    在渐渐枯萎的小黄花中，生长出一颗小小的绿色西瓜，这正是吃瓜群众-瓜天帝的本体所在！

    但也就在这时！

    土地肥力渐渐枯萎，培育出一片真正的植物灵魂，所需要消耗的肥力远远超过了陈长安的想象。

    瓜天帝渐渐陷入虚弱状态，塑造灵魂的过程一旦开始，就是不可逆的行为！

    它的灵魂开始抽取着西瓜本体的能量，整个植株都出现了萎靡不振的状态，绿叶枯黄，西瓜缩水，瓜藤皲裂……

    陈长安当机立断，立刻在交易市场中买下邪化鱼肉、草木灰等诸多原料，快速配成了万户侯一号，统统堆在了瓜天帝根须的旁边。

    顿时。

    瓜天帝虚弱状态稍稍缓解，但灵魂仍然在一刻不停地汲取着本体的力量！

    陈长安喊了一声第六名码字工，让他再跑一趟，从南部森林再取来一些幸运清泉，一同洒落在万户侯一号肥料表面。

    当瓜天帝汲取了幸运清泉后，终于恢复了健康状态，灵魂也顺利凝结成形。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下瓜天帝晋升为超凡种！”

    陈长安非常好奇吃瓜群众的技能效果，便扯住瓜藤，查看起它的生物信息，顿时被震得七荤八素，笑眯眯道：

    “嚯儿~好家伙！”

    “这评价，牛皮吹上天啦~”

    “我，瓜天帝，独断万古！”

