    看到一旁已经晋升为仙级的九妖，十四有些意外。他们几个可是凡界之人，跨了个界面就成仙了，这可真真是天大的机缘。

    更加走运的是，因为这里是神界，不降神级以下的雷劫，所以他们竟然还逃过了雷劫加身的劫难。

    也真是傻人有傻福。

    其实十四这会真的已经恢复了一些记忆。虽然还没有恢复全部，但也差不了多少了。

    此时被白昊一问，他真的不知道该怎么回答了。甚至，在面对白昊时，他都有一丝紧张。

    更何况，这里还有十七。

    十四只能选择装傻。

    “唉，这可如何是好，怎么稀里糊涂的就把昊昊给娶了啊！唉，这还不得让九哥他们戳脊骨啊！”

    十四自言自语道。

    他现在，一时内实在难以接受。

    其实，十四与白昊虽然成亲半年多了。但因为一直有伤在身，白昊心疼他也加上害羞就一直没有夫妻之实。

    这是十四唯一还能开心的起来的事。

    这小丫头若是一时冲动，还有回旋的余地。毕竟还是干干净净的大姑娘一个。

    若真是稀里糊涂让她成了小媳妇儿，那才是真的难受呢。

    “十四哥哥，你在想什么啊？”

    白昊看十四一脸心事的样子有些疑问，也有些担心。一把挎住十四的胳膊对十四笑着问道。

    那两个小酒窝，实在美极了。

    “没想什么啊，就是想，我失忆了，神王宫的师兄弟们我都不记得了，这该怎么办？一会回去见到了得多么尴尬啊。”

    十四随便找了个理由搪塞了过去。这种搪塞。还真真是一点毛病都没有。

    “十七师妹，这里离神王宫近还是离精灵族近一些？”

    这一问，让他身后看着白昊挎着十四胳膊正黯然叹息的十七瞬间变成了一副笑着的模样。

    她看着十四很是正常的说：

    “这里离精灵族最近，从这乘坐追光舰过去，差不多半天就到了。但从这里去神王宫的话，恐怕得一天一夜还带一丢丢的拐弯。”

    一听说十四问起去精灵族的路，十七与白昊瞬间都明白了十四的想法。

    他，着急去看看精灵族的战斗结果了。他十分的担心，精灵族那位重伤方愈的杜金鹏族长。

    也惦记阿绿和天门长老几个。

    若是那魔煞完蛋了，那么自然一切好说，但如果是那域外魔煞胜出了，精灵族一定是一个活口都不会再有了。

    “走！那就去精灵族看看去。”

    十四记得，自己下界也就半年时间，那按照天上一天地下五百年的算法，其实自己也才消失了没多大会儿。

    更是要去看看了。万一战斗还没结束，还能再去助上一臂之力，就算助不上一臂之力，去打打便宜也是挺好的啊！

    这些域外魔煞，对于十四来讲，可谓是国仇家恨啊！

    若是说十七下界，其实也没多大会。下面的几天在神界不过是一小会儿而已。那艘送十七来比的追光舰竟然还没走。

    那这事就好办多了。

    十四离着老远对着那操控追光舰的弟子喊道：

    “你们把追光舰开过来，带我们去精灵族”

    那几个小弟子一看，这不是十四爷嘛！

    于是连忙驾驶着追光舰靠了过来。

    十四带着一行人连忙上船向精灵族秘境驶去。

    原本方脸，九妖和展小蝶来到神界后修为大涨。都已经涨到了自己曾经不敢想象的地步。白昊和他们说过神界也有凡人的存在，而且还不少。

    他们几个以为，自己已经修为大增，来神界虽然比不得十四他们这种大能。但自己的修为应该也是可以的了。

    但当他们一上船看到这几个神王宫专门负责驾驶追光舰的二代弟子后，彻底傻眼了。

    “大哥，你看，那个擦桅杆的什么修为？”

    朱八节对着一旁的朱大彪问道。

    “呃……看不透，应该比你我高一点。”

    “那边那个负责驾驶的呢？”

    “呃……看不透，应该比你我高一点。”

    “那边那个引路的呢？”

    “呃……看不透……”

    这时，老四朱四寺却是上前去了。他对着那个正在擦桅杆的二代弟子问道：

    “兄弟，怎么称呼？在下朱四寺，请问一下你是什么修为？”

    那擦桅杆的二代弟子抬头看了看这个身高最少九尺憨憨的家伙，连忙抱拳道：

    “小弟不才，仅仅只有仙君境界，是二代弟子里比较垫底的存在了。”

    当仙君境这几个字说出来时，九妖，方脸，自己展小蝶都傻眼了。

    原来自己等人就跟小丑一样啊！这个什么神王宫竟然如此厉害，连擦桅杆的都是仙君境。

    “呃……仙…仙君境界，这在我们大云国就是爸爸啊！大云国背后的大云宗宗主，好像也就是个仙君境界吧！”

    也怪不得他们几个，毕竟真的是没见过世面。凡间哪里能跟神界比！仙君境在凡界就是顶尖高手了！因为大多数仙帝都不会贪恋凡间权财，都飞升到神界了。

    在没有或者几乎没有仙帝境界的凡界，仙君境界自然就是最高的。

    若是谁有仙君境后期的实力，那绝对是一方霸主！

    但那是凡界！就算他们此刻以仙人修为境界回到凡界去。也都是能开宗立派的大人物了！

    不过在神界，那种大人物实在是多的是。在界心区域凡人聚集地，仙君也许还能有点话语权，领上个千八百人马。

    但在神界其他地方，仙君也就能当个掌柜的。甚至许多跑堂的店小二，也是仙君……

    “原来是前辈啊，失敬失敬！那两位前辈的修为应该和您差不多吧。”

    一听这弟子是个仙君，朱四寺那原本想称兄道弟一下的心思瞬间就没了。不管什么，强者为尊！虽然这几个强者只是开船打杂的小厮。

    “开船那个仙帝初期，是我五师兄，引路那个是我大师兄，仙帝后期。”

    朱大彪只觉得自己脸上火辣辣的。什么强一点点！这可是强的差不多十万八千里了！

    正在他们聊的热闹的时候，极速行进的船身突然剧烈的震动了一下！

    竟然受到了攻击！

    只见白昊浑身气势暴涨，让弟子停下船来对着外面那团黑云大声喊道：

    “阴九尘！今天有急事！姑奶奶没空和你玩！”

