    唐门的生意很多都要从海上过，一旦跟薛家交恶，会遇到很多麻烦。

    长老们也不是傻子。

    他们除了有身份外和股份外，一不懂医疗，二没办法跟薛家保持比董悦彤更好的关系，除了懂经营，守住江山外，打江山和预防敌人这两样他们的优势的确不大。

    很快那些长老们的声音就淡了下去。

    “二小姐，你的意思是，Saka的股份你要全拿？”大长老忍不住终于开口。

    “我可以不全拿，但至少要拿一大半。”

    “多大一半？”

    之后，董悦彤和唐门的长老才展开了真正的谈判。

    谈判会议召开了整整一天，从前一天的上午一直讨论到了第二天的上午，各自利益才基本调配达成。就在大家饥肠辘辘、筋疲力尽，觉得可以让厨子立刻上大餐的时候，会议室的门突然被敲响了。

    Saka的御用律师团带着遗嘱来了。

    白据理力争了一整天的众人：……

    这是死了还要耍他们一道的节奏吧！

    为首的律师大家都认识，的确是Saka的御用律师。同时也是世界最大律师事务所汉林斯顿律师事务所股东之一的金牌律师——约克。

    约克一改往常总是笑盈盈的样子，他面容肃穆，来到董悦彤座位的另一端，拿出一份文件说道：“董小姐，各位唐门长老，大家好，我是Saka女士的律师约克。收到Saka死亡的消息，我感到很抱歉。接下来，我将就Saka的股份在唐门的分配做一个说明。”

    “你做说明？你有什么资格做说明？你不过是Saka聘请的律师而已，这里在座的可都是唐门的长老，每一个都比你有资格。”董悦彤对“分配说明”几个字有着发自内心的抵触。

    另外几名得到了实质好处的长老也跟着董悦彤附和起来。

    “你要做说明，除非Saka一早就当着我们的面立下遗嘱，否则不管你做任何说明都影响不到唐门内部人员自己的股权分配。”

    约克也不恼，毕竟是第一律师事务所的资深律师，他整天面对的都是这样的人，甚至还有更大的集团的各种纠纷。

    约克笑道：“大家稍安勿躁。各位看到我手中的这个一直在拍摄状态的摄像机了吗？它是一个全球直播的摄像机。Saka说过，如果有一天她死了，那么在她死后的第三天的早上需要我当着她的全球产业高层来直播这个遗嘱分配过程。你们说的任何一句话此刻都是同步直播出去的。”

    听到“遗嘱分配”四个字，董悦彤只觉得自己脑子都是眩晕的。

    “遗嘱？怎么可能有遗嘱？她那么年轻，怎么会知道她要死？假的！你手上的遗嘱绝对是假的！”

    “董小姐，我手上这份遗嘱的真实性是经得起考证的，如果您不相信，可以到法院提起诉讼。现在，我要先播放一段Saka的遗嘱视频。”

    什么？不仅是纸质的，还有视频？

    众人傻眼。

    律师团是带着投屏来的，偌大的屏幕开始播放Saka生前视频的时候，这东西要怎么说人家作假？

    “大家好，我是Saka。”

