    第68章篮球赛

    听到江樾的名字，佟楠楠用力握紧了一下笔，然后又松开，趁着她没看自己，嘴角扯出一个僵硬的笑：“那不是正好吗？可以同时看他们两个人比赛了。”

    唐语昕侧过脸，哀哀戚戚地看了她一眼：“你不懂啊~”

    她觉得自己现在里外都当不了人了……

    佟楠楠在她身边软声宽慰：“要不还是去吧，毕竟你也答应了别人……”

    “唉……”唐语昕又叹了口气。

    所以她当初为什么不先问问江樾哥哥要不要参加再答应盛明枫？果然不能把自己以为的事情当成现实啊。

    唐语昕把自己的脑门跟桌面分开，抱着赶赴刑场的心情，哀怨道：“走吧。”

    因为篮球赛是今年才有的，所以很多人都是抱着凑热闹的心态去的现场。因此等唐语昕二人去到现场的时候看到的就是人海如潮的一幕。

    篮球场馆不仅座位上坐满了人，还有不少是围在场馆外围的。

    唐语昕和佟楠楠废了好大劲儿才挤进去内场，然后就看到陈京瑶从座位上起来，边摇手边喊着她们俩的名字。

    陈京瑶占的位置在第五排，还算不错。

    等她们过去，陈京瑶就幽怨道：“你们再不来这位置我就守不住了。”

    就刚刚那么点时间她都不知道受了多少人的白眼了，还有话说得难听，说她占着茅坑不拉屎，陈京瑶只得硬着脖子继续帮她们守着位置。

    唐语昕说了好一会儿好话才把人安抚好。

    距离比赛正式开始还有好一阵，校方为了学生的安全，已经把围在篮球场外围的学生都清了出去。

    唐语昕心情忐忑地看着球员进场的出口。

    这次的篮球比赛在中场休息的时候每个年级还有啦啦队上场助阵，不过唐语昕没报名，毕竟在跳舞这件事上，她多少有点四肢不协调。

    后来在知道了江樾也报名篮球赛的时候，她又庆幸自己四肢不协调了。不然她上去给蹦蹦跳跳地给盛明枫那一边的男生加油，江樾哥哥不得拧掉她的脑袋……

    又等了会儿，三个年级的球员开始陆续进场。

    三个年级上场的方式采用的是抽签。这次抽签高三组的运气不错，第一组上场的是高一和高二的，胜方进入下一轮跟高三比拼。

    在队员热身准备的时候，场馆内响起了欢腾的音乐，高一和高二组的拉拉队员走到场地中间。

    劲歌热舞的顿时让场馆内这些血气方刚的少男少女更加得热血沸腾起来，一个个都在自己的位置上尖叫呐喊摇晃着手臂，喊着各自年级的加油口号。

    高三的暂时不用上场，都坐在篮球场外围专门给球员安排的位置上。而跟他们面对面的观众，正是唐语昕她们的那块……

    江樾站在场边，视线在观众席上逡巡了一圈，很快锁定了唐语昕所在的位置，视线在她脸上停了几秒，然后勾唇阴笑了一下。

    唐语昕清楚地看到了他脸上的表情变化，心里不由寒颤了一下。

    “你可真会选位置啊……”她咬着牙同一旁的陈京瑶抱怨。

    (本章完)

