    安德烈斯爵士说出了这番话之后，面容里满是悲哀。

    总督府已是一片狼藉，应当用不了多久，愤怒的士兵和乱民就要杀到这里，那些各国的使者和贵族们，早已逃了个干净。

    而自己呢，已经无处可去了。

    安德烈斯爵士向随从道：“一个混乱或崭新的时代，将开启，等待我们的，要嘛是漫漫长夜，又或许，是晨曦初升，可这一切，对我已经没有任何意义了，这已是我的末路，请带着我最后的忠告，去告诉国王殿下吧，此时此刻，必须有力的团结法兰西人，不能再和法兰西人勾心斗角下去，只有结好他们，才能确保在未来，平定北方省的叛乱，若是任由北方省被叛军所占据，那么，迟早这里，将成为瘟疫的发源地。”

    随从一头雾水，完全不明白安德烈斯爵士话里的意义，可此刻显然，他已经不愿意继续待下去了，因为外头已经传来了愤怒的声音，仅有的几个卫士，似乎和外头的乱民已经产生了冲突。

    随从看都不看安德烈斯爵士一眼，便慌乱的按剑疾走，顿时不知踪影。

    安德烈斯爵士看着那扈从去的方向，不禁连连苦笑，他知道，自己的那位扈从不会为自己带话的。

    来到北方省之前，他还只是一个和所有人一样，倾心于参加宫廷沙龙和排队，偶尔为了女人争风吃醋的贵族，可北方省之行，被委以重任，才让他真正的意识到，原来世界还有这样的游戏。

    而现在……他开窍了。

    只可惜，游戏已经结束，胜负已分。

    之所以他认为此时，西班牙必须和法国缔结盟约，自然是为了保障北方省依旧还在哈布斯堡的手里，叛乱必须被清除。

    而不幸的是，北方省紧邻着法兰西，同时和神圣罗马帝国中的德意志北方诸邦相邻。

    法兰西一直与哈布斯堡争夺欧洲的霸权，就在十几年前，西班牙军队还大败法兰西军队，以至于法国人不得不选择和奥斯曼帝国媾和，双方剑拔弩张，势同水火，哪怕是这一次联合起来，也只是暂时的。

    法兰西人显然乐见于哈布斯堡失去对北方省的控制，毕竟，对他们而言，任何削弱哈布斯堡家族实力的事，他们都乐观其成。

    至于德意志诸邦国，虽然名义上臣服于那加冕为神圣罗马帝国皇帝的西班牙国王，可事实上，皇帝对他们的控制力有限，这些诸侯历来对于皇帝阳奉阴违，甚至，他们对于皇帝权势的扩张，也心生恐惧，近邻在一旁的北方省，这个哈布斯堡家族的领地，也一直令他们寝食不安。

    而一旦叛军得到了他们的纵容，那么后果……可能更加糟糕。

    这一刻，大量的乱民已经愤怒的冲进了市政大厅。

    他们拿着各色各样的武器。

    安德烈斯爵士笔直的站着，直到有乱民上前，一拳将他打翻在地：“他是西班牙人！”

    他疼得直咧嘴，然而他连反抗的余地都没有，乱民又挥拳打在他的身上。

    而乱民们也因一句“西班牙人”沸腾了，纷纷前仆后继的扑向他。

    ………………

    舰队徐徐的顺着波涛而行。

    此时，为首的这一支挂着葡萄牙旗帜的舰船上，刘瑾和王细作俱都挑眉，喜形于色。

    刘文善低头看着书，事实上这一次的成功到底多少，也只有天知道，因为根本就没有人来得及点算，所有的金币和银元，都仓促的装上船，而后一船船的拉出了外海，在外海，有大明的船队接应。

    可是刘文善的脸上，却不见喜悦。

    来之前，他努力的跟着王细作学习着佛朗机的语言。

    此后，在其他的时间里，他会看一些关于佛朗机的书籍，整个佛朗机，显然有着不同的传统，这是一个全新的文明，这一片大陆上有太多复杂的事。

    中国自居天朝上国已久，将诸邦视为蛮夷，不过新学之中，倒不至于如此的傲慢。

    它更讲究实用主义，在对外上，更多遵从知己知彼这一套。

    刘文善现在所看的，是一本法兰西的骑士小说，足足看了一夜，而后，他抬头，看着欢天喜地的刘瑾和王细作。

    刘文善闭了一下眼睛，立即又睁开，目光落在王细作身上，不禁叹息的道。

    “王细作。”

    “在。”

    刘文善很是认真的看着他，一字一句的问道：“你有想过自己的未来吗？”

    “未来？”王细作踟蹰，他不解的看着刘文善。

    刘文善笑吟吟的道：“意思是，你将如何过这一生。”

    “我回到大明，那时，我会拥有许多的土地，我会有许多的妻妾，想来蒙齐国公的厚爱，我会得到一个不错的官职，我会有更多的孩子……”

    说到这些，王细作的眼里放光，一脸的向往之色。

    刘文善摇头：“不，你可以得到更多。”

    王细作诧异的看着刘文善。

    刘文善呷了一口白水，笑吟吟的凝视着王细作。

    “北方省的情况，你认为会如何？”

    “会有一场巨大的叛乱，甚至这个叛乱，会有蔓延的风险。”

    “接着呢？”刘文善循循善诱道。

    王细作细细的想了想，才脱口分析。

    “我想，接下来他们会推举出一个新的国王，从西班牙的统治中独立出来，北方省在此之前，就一直对于他们的西班牙国王不太友好，此次，是一个导火线。又或者，他们会像威尼斯或热亚那一样，成为一个共he国。”

    刘文善点了点，继续问道：“接着呢？”

    接着……

    王细作一愣，他已经无法继续畅想下去了，一双看着刘文善的眼眸里满是困惑。

    刘文善嘴角轻轻勾勒起一抹弧度，淡淡道：“那么，我来告诉你，接着，这个新的国家会很快崩溃，无论他们推举出来的是谁，可能现在北方省的民众会对他欢呼，可是你要明白，人们之所以选择新王，是认为，新王能够改善他们的处境，可事实上，并不会，因为所有人的财富都几乎已经化为乌有了。”

    “无数人，将会债务缠身，绝大多数人，为了补偿债务，都将贱卖他们的财产，可事实上，他们的财产，没有人愿意购买，因为市面上，已经没有多少金币和银币了，这就会导致金价和银价高升，整个商业，都已经被连根拔起，那里的士兵，会继续欠饷，那里的商人，拼命的兜售货物，却又无人问津，那些贵族，他们的地产，现在已是一钱不值……这个新王，用不了多久，就会被曾经拥护他们的人打倒在地，紧接着，混乱会继续开始，是吗？”

    王细作想了想，点头。

    没有错。

    整个北方省，已经彻底的被榨干了，曾经的富庶之地，现在却成了混乱之源。

    这根本不是一个凭着新王，就可以解决的。

    刘文善见王细作已经明白自己所说，便又继续提点道。

    “所以这个时候，你应该回到北方省去。”

    “啊……”王细作诧异的看着刘文善，似乎完全不明白是什么意思。

    混乱之源，他去做什么？

    刘文善朝他笑道。

    “当下的北方省，甚至是整个佛朗机，谁拥有金银，谁就是北方省的主人。”

    王细作吓了一跳：“这……这……刘先生明鉴哪，我若是去，被人识破了会如何？”

    “就是要被人识破。”刘文善笑吟吟的道：“对于北方省叛乱的人而言，他们现在最需要的是解决眼下的危机，可是谁可以解决这个危机呢？谁有银子，可以稳定市场，就符合绝大多数人的利益，他们才懒得去管，拯救他们的人，是什么身份。”

    “再者，叛乱之后，整个北方省，难道就不担心，西班牙人进行平叛？而这个时候，若是你自称自己乃是奉命而去，乃是大明齐国公垂怜北方省的小民，我大明不久之前，曾击败西班牙大军，这个消息，在佛朗机，早有人知道了，若此时你的出现，足以让叛军们认为自己有了一个靠山，虽说大明与佛朗机山长水远，可这些叛军，暂时多为乌合之众，他们岂有不忌惮西班牙之理，你的出现，却又恰好迎合了他们对于安全的需要。”

    刘文善看着吃惊的王细作，不由停顿了一会，又认真而心细的作分析道。

    “只要解决了这两个问题，还会有人有功夫去顾忌你的身份？眼下，你唯一做的，就是抵达了那里，控制住叛军之后，立即交好法兰西人，现在法兰西人也是焦头烂额，只怕也顾不得你，而至于西班牙人，暂时也是自身难保了吧，没有数年功夫，怕是也缓不过劲来，到了那时，你若是能在北方省立足，齐国公自会派出舰队，与你里应外合。”

    王细作脸色又青又白，他很清楚，刘文善虽然对他分析的明明白白，可是……王细作却明白，这里头有太多太多的困难，一个不好，自己便算是死无葬身之地了。

