    妙舞探查了下木雕，发现这木雕更是没有半点异常，她纠结了下还是将木雕递给了容娴，并再三叮嘱若木雕不对劲，一定要扔掉，还要告知她。

    容娴没有半点不耐烦从善如流的应了，她抱着初雪，伸手轻轻捋顺初雪背后的长发，喜爱之情溢于言表。

    “以后，我们就是好朋友了。”容娴朝木偶轻松惬意的说。

    被摆了一道却无话可说的妙舞：“……”

    硬了，拳头硬了！

    这时，身穿黑衣锦袍用银色丝线勾勒出大朵大朵的三色堇的队伍飞驰而来，打断了妙舞即将暴起的脾气。

    远远见到妙舞时，整队人眼睛一亮，从虚空落下，齐齐单膝跪地：“拜见左护法。”

    妙舞的怒气如同被戳破的气球，嗖一下就没了。

    她憋屈地牵起容娴一只手，抬步从这些人面前走过去，边走边冷声道：“立刻返回总部，斩杀侵犯者。”

    “是，护法。”

    妙舞再次将容娴抱起，在一队下属的护送下迅速赶回流光楼总部。

    流光楼很好找，那是朝圣府最显眼的地方，如同地标一般惹人注目。

    一座座清丽典雅的堂皇建筑矗立在最繁华的地段，淡蓝色的琉璃瓦屋顶干净极了，在眼光照射下给人一种圣洁的美感。

    洁白的玉石栏杆拱卫四方，精工细琢的青石基台铺筑坦途大路，衬着鹅黄色墙壁淡雅端庄，明亮秀丽。

    十多米高的朱红色大门上空，古老篆体刻画的‘流光楼’三个字气派又威严。

    大门外，气氛严肃紧绷。穿着黑色袍服的弟子围着圣音阁女弟子和不复盟杀手，手中利剑相对，杀气四溢。

    虚空上，剑客与七莲圣女都被人紧紧拦住，双方交手动静颇大。

    妙舞到来时，他们的打斗还没结束。

    她将容娴放在偏僻一角，朝身后紧随而来的下属道：“照看好她。”

    不等下属反应，她身形一闪，已飞到虚空上。

    片刻，两道身穿蓝衣的身影从虚空落下，正是先前阻拦剑客与七莲圣女的强者。

    容娴抬头看去，二位强者看上去中年模样，左边的面容憨厚，右边的精明儒雅。他们气息绵长，显然之前的打斗游刃有余。

    守在容娴身边的人俯首恭敬道：“拜见执法左长老，右长老。”

    执法堂二位长老微微颔首，看了眼抱着娃娃的容娴，左长老好奇道：“这小丫头是护法带回来的？”

    下属老实回道：“是的。”

    二位长老眼睛一亮，能被妙舞护法亲自接回来的，唯有玄清堂传出的那位天赋异禀的弟子有这资格。

    他们打量着面前的小孩儿，见她眉清目秀，目光清澈端正，自有一股灵气在内，心中喜爱之情顿生。

    右长老一身儒雅，语气温和的问：“你叫容娴吗？”

    容娴偏了偏头，疑惑道：“我以为以我的资质，高层强者应该都听说了我的名字？”

    右长老被噎了下，仔细看了看容娴，发现她是真心在疑惑，一时无奈道：“是都听说了。我只是想确定下是否是本人，看来是你没错了。”

    他神色严肃道：“既然走到这里了，不出意外你便会成为流光楼的新弟子，踏入新的世界。看到上方的战斗了吗？”

    容娴微微一动：“哦？”

    左长老接话道：“这种情况很常见，你必须努力强大，不然会死的。”

    容娴眨眨眼，认真回道：“所有人都会死。”

    左长老哽住了，他憨厚的表情维持不住了。

    他与右长老对视一眼，确认了，新来的弟子不管是本性还是伪装，都是个刺头。

    ‘咚，咚。’两声大响传来，几人朝声音处看去，便见之前还在虚空上打斗的剑客与圣女尽皆砸在地上，掀起一层灰尘。

    妙舞黑裙翩然，轻飘飘落在地上，一脚踩在剑客背上，另一只手拿着一把剑指向圣女。

    她冷冷瞥了眼被弟子们包围的这二人属下，直接下令道：“杀了他们。”

    “住手。”七莲圣女吐了口血，脸上带着土，狼狈阻住道，“你若敢杀我圣音阁弟子，圣音阁与你们流光楼将不死不休。”

    妙舞嘲讽道：“就凭这些弟子和你，能代表得了圣音阁？”

    圣女反击道：“那你能代表得了流光楼？”

    “她当然可以。”

    一道充满磁性的低沉声音响起，身着紫蓝相间锦袍，乌发泱泱披散在背后的青年不紧不慢地走了出来。

    他看上去有些弱不禁风，但无人能忽视他周身强大深邃的气质。如同一坛馥郁醇厚的美酒，经过道道工序和发酵，成熟到仅是露出些微气息便让人微醺。

    在他出现的瞬间，包括妙舞在内的所有流光楼弟子尽数单膝跪地：“楼主。”

    这便是流光楼现任楼主——顾晟。

    剑客与圣女不敢动弹，他们能感应到一股冰冷的视线盯着他们，一旦他们稍有动弹，便会陷入万劫不复的境地。

    顾楼主漫不经心道：“起来吧。”

    他傲慢得没有理会剑客与圣女，仿佛他们不值一提。

    他面上是面具一样温和的笑容，深不见底的眼眸却锁定猎物一样，穿透人群落在除他外唯一站着的女童身上。

    “——啊，是我未来的弟子呢，真是钟灵毓秀的孩子。来，过来我这里。”他的声音是不动声色的循循善诱。

    容娴对这样强大又危险还富有心机的人印象不差，她踌躇了下便走了过来。脚步停在顾晟身前一丈处，又惊又奇道：“你要收我当弟子？”

    顾楼主对有天分的孩子毫不吝啬他的温柔，他半蹲下身，让视线十分平等地与毫无畏惧的女童平视，露出了一个笑容。

    “是。你的天赋很高，唯有我能教导你。”他语气平和，漫不经心间给人一种强大的自信。

    顾楼主保持半蹲的姿势，骨节分明的手握成拳，手背朝上地出现在容娴面前。嘴角笑意加深，手一翻转，散发着甜腻气息的彩色糖果躺在他手心。

    “送给你。”顾楼主笑容温和道。

    容娴看了眼他眼底分明的认真，犹豫了下，空出一只手拿起那颗糖果。

