    就好像无形中有一堵气墙挡在了男子的面前！

    可是，让叶飞震惊疑惑的是，他根本就没察觉到男子有任何动作，也没有感觉到男子的修为和真气波动！

    这绝对是高人啊！！

    叶飞赶紧平稳落地，然后几个闪身来到了男子的身旁，愣是感觉活见鬼了。

    “先生，这……这刚才到底是怎么回事？”叶飞颤声问道。

    男子只是笑了笑，并没有回答叶飞的话，而是说道：“小兄弟，你的这一剑，威力好像不怎么样啊……”

    “不怎么样？！”

    叶飞一脸无语地看着男子，道：“这已经是我能施展出的最强力量了好吗？”

    “最强力量也才这点么？”

    男子反问了句。

    卧槽！

    叶飞在心中忍不住粗口，心说，什么叫威力才这么点？

    毕竟，对于叶飞来说，剑意三重爆已经很强了。

    “要不我挥一剑给你看看？”男子笑着道。

    “嗯？”

    叶飞一愣，道：“先生，难道你也会剑术？”

    不过，说完这句话，叶飞感觉自己有点傻。

    要是这个男子不会剑术，那他为什么懂那么多。

    “会一点。”

    男子点了点头。

    “先生，这岛上也没剑，要不我跟你找根树枝来？”

    因为感觉得不到男子的修为和真气，所以，叶飞以为男子是想耍两招剑招给自己看看。

    “什么都不需要。”

    男子摇了摇头。

    说完，男子抬眼望向了大海，然后轻轻抬起了右手，只是伸出了一根手指，就这么朝着大海的方向，轻轻地往下划了一下，没有丝毫多余的动作，好像浑然天成一般。

    看到男子的奇怪的动作，叶飞心中疑惑。

    不明白男子到底是在干什么。

    有没有真气，有没有剑气，也没有剑意，这是在挥剑么？

    这个男子不是在搞笑吧？

    然而，就在叶飞疑惑不解的时候。

    轰隆隆！！

    刹那间，整个海面，甚至是整个小岛都好像震动了起来！

    而且，就连岛上的所有活火山也都开始喷发熔岩！

    滚烫的熔岩，席卷而出，升到几十米高，然后落下，将一切都给化为了灰烬！

    “怎么回事？难道地震了？”

    叶飞心中大惊，根本不知道发生了什么。

    轰！！！——

    又是一阵巨大轰鸣声响起！

    叶飞转头的刹那，看到了极为恐怖的一幕！

    方圆千米的大海剧烈翻滚了起来，海面上出现了一道一眼望不到头，深不见底的鸿沟，好像将整个大海都给一分为二！

    这道鸿沟的两旁，海水好似形成了两道幕布，升起了上百仗，如同遮天蔽日的水之幕布一般！

    那遮天蔽日的水之幕布，在阳光的照射下，散发着五彩光芒，璀璨夺目！

    看到这一幕，叶飞浑身都不由自主地颤抖了起来，眼眸中带着浓浓的敬畏和震惊之色！

    没有任何真气，没有任何剑气，可这个男子到底怎么办到的？！

    要不是亲眼所见，他根本不敢相信眼前所看到的一切！

    没过几秒钟，巨浪呼啸，以催枯拉朽之势，越过了海岸线，如同凶猛的恶兽一般，朝着岸边席卷而来！

    叶飞本想施展真气防御抵挡，但他还没来得及施展真气，那凶猛无比的海浪却是无形中被弹开了！

    被弹开的巨浪，朝着两边冲刷，将叶飞和男子周围的无数礁石给全部冲垮，将周围移为了平地！

    就连距离男子较近的几座大山都好像受到了某种力量的冲击，直接倒塌，成了一片废墟！！

    叶飞转头看向了男子，怔怔出神！

    这个男子哪里还是人，这分明就是神一般的存在！

    关键是，这个男子只是轻轻用手划了一下，好像并没有怎么使力！

    看起来是那么的随性洒脱！

    如果这个男子认真挥剑的话，恐怕，这里的一切都将不复存在吧！

    这闹出的动静，比叶飞闹出的动静要大上百倍！

    所以，遗失之岛上的所有人都被震惊到了，都以为是叶飞闹出来的动静！

    所以，所有人全部跑到了海边，看向远处的奇景！

    “我勒个去！老大这是在干嘛呢？这闹出的动静也太大了吧？！”

    雷克斯咽了咽喉咙，嚷嚷了一声。

    “难怪老大说要去星辰岛上修炼……”

    巴尔深吸一口气，道：“老大要是在这里修炼的话，恐怕还真经不住他折腾……”

    奥斯顿、阿尔杰农、师俊泽等人也都点了点头，心中震撼万分，眼中满是崇拜、狂热和向往！

    “这一次的动静明显要比之前大得多，看来，王应该是又突破了……”

    艾琳娜也喃喃说了一句。

    想到之前，自己还说要追上叶飞的脚步，艾琳娜就觉得有些好笑。

    如今的叶飞，已经远远跟他们拉开了距离，又岂是这么容易追上的？

    就在艾琳娜心中感叹不已时，一个神殿的战士跑了过来。

    “艾琳娜阁下，在距离我们八十海里的地方发现了一艘中型游艇！”

    这个神殿战士恭敬地禀报。

    “游艇？”

    艾琳娜皱了皱眉，道：“有发现驾驶游艇的是什么组织或是什么势力么？”

    “没有。”

    这个神殿战士摇了摇头。

    艾琳娜眯了眯眼，想到之前叶飞跟她说的话，她觉得有些不对劲，便说道：“走，带我去地下基地看看！”

    “是！”

    这个神殿战士点了点头，然后带着艾琳娜离开了海边。

    “嗯？艾琳娜去干嘛了？”雷克斯问道。

    “不知道，好像是在我们‘超级眼’的监控范围内发现了船只。”奥斯顿回道。

    “兄弟们，走，我们也去看看！”巴尔提议道。

    “好！！”

    众人回应一声，然后也赶紧离开了海边。

    此时，星辰岛上。

    这场惊天动地的动静在持续了十几分钟后，终于平息了下来。

    叶飞咽了咽喉咙，看向这个男子，问道：“先生，你……你到底是什么人？”

    “我是什么人，并不重要。”

    男子摇了摇头，道：“重要的是，你刚才看清楚了吗？”

    “看清楚了……”

    叶飞点了点头。

    “看清楚了就好……”

    男子笑了笑，道：“这，便是天地之力的威力……刚才我挥出的这一剑，威力只是天地之力的冰山一角罢了……其真正的威力，根本让人无法想象……

    不过，你也不要妄自菲薄，毕竟你还年轻，你的修炼之路也才刚刚开始……

    好好想想我刚才说的话，好好想想我刚才是如何挥剑的……

    想明白了，你的烦恼自然就解开了……”

    叶飞微微低着头，陷入了一阵沉思。

    男子的一番话，以及刚才挥出的一剑，彻底点醒了叶飞。

    “先生……”

    叶飞喊了一声，一抬头，却发现，男子已经消失在了自己的眼前。

    “先生！多谢你的指点！我们以后还能见面吗？”

    叶飞也不知道那个男子还听不听得到，但还是大喊了一声。

    “小兄弟，有缘自会相见，哈哈哈……”

    那个男子已经消失了，但他那爽朗的笑声却依旧回荡在岛上。

    叶飞深呼吸一口气，想起刚才的一幕幕，心中觉得很是不可思议。

    看来，自己是真的遇到高人了！

    果然是人外有人，天外有天啊！

    恐怕诸神联盟的那些主神，在那位高人面前，也只是秒杀的存在！

    不过，一想到，那位高人早已进入了返璞归真的境界，恐怕对俗事也不再那么看重了，所以也不会管这些闲事。

    叶飞摇了摇头，而后收敛心神。

    他静静地站在海边唯一的一块礁石上，仔细回想着那位先生刚才跟自己说的话，仔细回想着那位先生是如何挥剑的。

    想着想着，叶飞便缓缓抬起了手中的真气巨剑，然后让全身心都处于放松状态，缓缓朝着大海挥动了一剑……

