    “阵启！”

    洛水一行人，全部大声厉喝。

    一道道可怖的神威之力，开始从他们身上爆发出来，尽数输送到了阵法当中。

    随着周围的阵法符文，疯狂的运行。

    那一个阵法通道，进一步得到了稳固，如同实质化一般。

    “嗖！”

    秦风整个人在牵引力之下，却是身影一晃，朝着阵法通道，加速而去。

    难！

    真的很难！

    这是在场所有知命境高手，内心唯一的念头。

    此时此刻，他们几乎是竭尽全力，在帮助秦风维持这个阵法通道。

    他们甚至都流出了汗水，但没有任何一个人，敢有丝毫放松。

    因为这个时候，如果出现了什么疏漏，恐怕会威胁到秦风的生命。

    “哈哈哈，给我杀！”

    突然之间，四周虚空中，竟是传来一道，狂傲的冷笑之声。

    这一道声音，十分洪亮，如同惊雷般炸开。

    同时，一股气势无比磅礴的能量，竟是朝着传送阵法所在，凶猛的席卷了过来。

    “嘭嘭嘭……”

    整个虚空中，瞬间引起一番轰隆的爆炸声。

    受到了这样一次可怖的攻击，整个阵法，明显开始运转缓慢起来。

    虚空中的阵法通道，更是逐渐的虚幻，仿佛随时都会彻底消散一般。

    “可恶！”

    “什么人！”

    面对着突如其来的攻击，洛水等一行人，内心不由得猛然大惊。

    这可是最为重要的时候，居然会有人，对阵法进行轰击。

    这明显就是想要秦风，陨落在阵法当中！

    “嗖嗖嗖！”

    当洛水愤怒的厉喝了一句之后，紧跟着，一道道的身影，却是从虚空中窜了出来。

    他们每个人身上，杀气十足，携带着可怖的武技，轰向了秦风。

    这些家伙的修为，明显都非常不俗，身上气息波动无比浑厚，足足有十多个人。

    他们出手之际，杀意十足，没有丝毫留情！

    “原来是你们！”

    当注意到这些家伙之后，秦风的脸上，却是浮现出了一丝冷色。

    眼前的这一些家伙里面，秦风却是认出了其中一个，那就是身穿黑袍的柳三通。

    此人身上的气息，太过于特殊，根本瞒不过秦风，所以秦风一下子就能认出来。

    而在，柳三通的身旁，还有几个人。

    这些人身上的气息，乃是完全一致，显然是出自同一个势力。

    “皇甫家族！”

    当洛水仔细打量了一番这些人，他便知道了这些家伙的身份来历。

    此时此刻，洛水的表情，显得无比冰冷，一股杀意从眼眸深处，一闪而过。

    谁也没料到，皇甫家族竟然会在这种时刻，对秦风发起攻击。

    最关键的是，他们竟然知道秦风，会在这个地方？

    如果是在正常的时候，洛水等人随便就能，将皇甫家族所有人，尽数屠杀殆尽。

    只可惜。

    他们这个时候，必须要维持阵法通道，自然就无法分心，为秦风帮忙。

    “给我滚！”

    察觉到这些家伙的攻击，秦风体内真元，猛然运转了起来。

    一股强大的气势，狠狠的扫向了柳三通等人。

    同时，秦风将自己的灵魂力量，一并施展了出来，附加在了其中。

    此时此刻，秦风的灵魂力量，可是只比洛水这种大人物，差上一丁点。

    因此。

    一旦施展出来。

    那可怕的神威，顷刻之间，便笼罩在了所有人身上。

    “轰！”

    不过就是一秒钟。

    秦风的可怖真元，携带着无尽的灵魂力量，便将冲在最前面的那个家伙，直接抹杀掉。

