    换个角度说，易楼主也没有说错。』』『这个小镇曾经也确实是淄王城旧址的一部分。

    曲檀儿遮着鼻子道，“要不，先给它洗洗？”

    石头表面长满了青苔似的东西，还有很多稠稠的粘液，黏糊糊的，根本看不出东西原来的模样。还有，她都怀疑是少年故意将这个东西丢到某爷的脚边，纯粹是想恶心一下某爷的。不然，什么地方不丢，非要丢到某爷脚边？

    曲檀儿闻着阵阵刺鼻的恶臭味。

    她小脸皱巴巴的，换作是她自己，还真的下不去手啊！

    话说，她还是有点佩服某爷，站在那里，面不改色。

    墨连城作为神医，曾经有一段时间也救死扶伤，再恶心人的伤口，他都研究过。闻风石这点恶臭，虽叫他不喜，但不至于恶心的地步。

    “我来处理。”某爷将同样被臭味熏得小脸皱巴巴的小娇娇，放到曲檀儿的怀中。

    曲檀儿抱过小娇娇，打量了眼怀里的小娇娇，忍不住轻声一笑。

    小家伙被这臭味，逼得小脸快要皱在一团，跟个小大人似的，十分可爱又有趣。

    舍不得让小娇娇闻臭味，曲檀儿抱着她，退到一角去，站的风向自己是上风。

    有风吹进来，臭味可以消散一点。

    墨连城正想蹲下来，旁边，秦岭快他一步，“主子，清洗这种小事，就交由我来吧。”

    作为下属，哪有让主子做这种脏活？

    只是，当秦岭想要去拿闻风石的时候，墨连城却阻止了他。

    墨连城道，“秦岭，你不要乱动。”

    秦岭疑惑，“主子，怎么了？”

    墨连城告诉他，“粘附在石头表面的黏液有腐蚀性，最好不要用手接触它。”

    黏液？

    腐蚀性？！

    得了提醒，秦岭再低头看去。

    这一观察，小心肝忍不住跳了跳。

    石头表面一层痰一样的淡绿色，不就是腐蚀性黏液？

    只不过，一颗埋在井底的石头而已，怎么会依附着这些黏液？

    然后，暗暗庆幸。

    幸好主子在一旁提醒了他，要不然，他这双手今日要为冲动付出点代价了。

    脑筋灵活的他，旋即又想到一件事情，“主子，那小子刚才用手拿着石头，怎的不见他有事？”

    说到这一点，墨连城危险地眯起眼睛来。

    少年将石头，丢到他脚边的时候，在旁人眼睛看来，看着确实像是是用手拿着，但是，实际上，石头离他的手掌，还有那么一点点的距离。

    少年的为人，应该没有害他们的意思，但是，他选择闷声不说，留待他们自个现！

    光这一点，足够证明，他有多阴险，并且，心底多么不服气！最重要的，还是丢到他的跟前……居心赤果果的。

    没有继续追究少年的心思，很快，墨连城命秦岭取来一桶水。

    接着，墨连城从空间戒指里拿了一个夹子，夹起石头丢到水中。

    果然，立即地，就听到高水出滋滋的声响！

    水面咕咕冒着黑烟！

    几乎是石头丢入水里的同时，那原本干净清澈的水，便成了污浊的黑色。