    秦舒雅立刻表示哭泣。

    “你是不愿意认我了是吗？还是你现在跟陆执在一起，嫌弃我这个妈妈了？”

    叶不语不假思索的说：“我嫌弃你不是应该的吗？我十二三岁你就抛弃我改嫁到了帝都，这六七年的时间，你一个电话都不打，一条信息都不发，我联系你的时候你每次都不耐烦。我到了帝都以后，你自己说说你对我做了多少丧尽天良的事？就昨天那件事，你说你记错了，但是你会出来解释吗？如果没有视频，如果你的孩子没了，这个锅压在我的身上，你可知道别人会怎么想我？当妈当成你这么自私的，我真的是第一次见。有你的这样的妈，还不如没有呢！”

    叶不语的言语里，都是对秦舒雅的嫌弃。

    周围的人听着叶不语的控诉，还有关于秦舒雅对叶不语做的那些事。

    秦舒雅在大家心目中的印象就是一个为了荣华富贵不折手断的女人。

    现在是得不到许克的青睐了，被许克给休了。

    叶不语跟陆执在一起，想蹭的是陆家的光吧？

    而且，秦舒雅也真的是极品。

    嫁给了许克，还出轨，这么不要脸的事情也干得出来。

    明眼人都明白，这个孩子不是许克的，她不能要，所以就设计让孩子流产，再让叶不语背锅。

    说不是故意的，谁信啊？

    这么大的一个圈子，阴谋太明显了。

    叶不语不认她，也是理所当然。

    “叶不语，你可是你亲妈，你怎么说这么无情的话，你攀上陆执以后，就这样做人的吗？”

    林晓晓愤怒的从人群里站出来，直接走到了秦舒雅的面前抱住了秦舒雅，一副维护秦舒雅的样子。

    深明大义。

    看着林晓晓突然出头，叶不语直接笑了，双手环胸：“林晓晓，我倒是有件事要问你，你说你跟我很熟，知道我的很多把柄，比如呢？说出来听听？”

    林晓晓的脸色瞬间就涨红了。

    叶不语说的是林晓晓跟江涟韵的那张纸条的事。

    林晓晓在纸条上信誓旦旦的说知道她的事。

    知道个屁啊！

    她跟林晓晓一点都不熟。

    然而就在这个时候，秦舒雅靠近了林晓晓，低头说了一句什么。

    林晓晓的脸上立刻露出了欣喜。

    然后看着叶不语，一副不齿的表情。

    “叶不语，你吸毒的事，算不算把柄？”

    林晓晓此话一出，瞬间周围鸦雀无声，陆执脸上一怒，直接就上前去。

    叶不语拉住了他，没让他有什么行动。

    同学们都怪异的看着叶不语，要知道，吸毒是一件危害很大的事，任何一个人都要远离吸毒，毒品是万万不能碰的，一旦碰了，一个家就毁了。

    帝都大学都是知识分子，都知道对于毒品的危害，并且，都要远离毒品。

    如果叶不语沾上了毒品，那么，就太可怕了。

    叶不语看着林晓晓，冷嗤：“吸毒？我都不知道的事，你知道？造谣是不是不需要成本？林晓晓，你可是大学生了，在这校门口公然诽谤，你没想过后果吗？”