    忽然之间，易传宗感觉自己的袖口被拽了一下，难道是有来吃饭的熟人？厂子里面的工友？

    他这才刚上班就被人看到可不好，尤其是这种付账的时候，本来就是吃大爷的，还敢来全聚德一顿饭吃五十五块钱，名声一下就全毁了。

    转头一看，原来是自己的饭票，那没事了，只是……这脸上的表情怎么有点不对？

    此时娄晓娥心里尴尬极了，无他，钱不够！

    没有听错，娄晓娥带的钱就是不够。

    今个儿人家根本就没想着自己会被饭桶宰一刀，呸……是请一个大胃王吃饭。

    早上的换衣服的时候，她就随手将桌子上面的一点小零钱装了出来，就相当于普通人家的一两毛钱，还是家里没有小孩的情况。

    当时她压根也没数，看着上面一张十块的，也就差不多够了，毕竟她们今天没打算逛供销社，没有普通人家过节采购的习惯，家里不缺。

    这时候的物价那么低，十块钱买很多的东西，拿都不好拿，肉都能买十斤，白面买近六十斤，菜也得买六十斤，鸡都能买十只。

    她们穿得干干净净，整整齐齐的，怎么可能买那么多东西？家里要是有佣人，都用不着她们买。

    到了这临结账了，娄晓娥才点了一下钱，结果还剩二十块零三毛，这肯定是不够付账的，还差着十块呢。

    她隐晦地摸摸口袋，结果没有!

    衣服洗得很干净，兜里也很干净！

    易传宗之前没有看到娄晓娥的小动作，不知道她没带够钱。

    眼前的人是谁？娄半城的女儿，这时候都能拿出百来万，怎么可能没钱，这种想法就不可能有！

    两人眼神相视，易传宗仔细地盯着对方的眼睛，这时候就全靠猜了。

    莹莹的双眼中似乎流转着露水，桃花边框的眼白十分纯净，黑色的眼瞳没有一丝杂色，此时瞳孔里面倒映着他的人影，‘果然，心里有我了是吧？’

    一秒……两秒……三秒……

    易传宗在那紧缩的瞳孔中感受到了一种紧张，颤抖的眼睛还有一些小局促，他这时才想到对方可能没有带够钱，于是嘴角露出一丝坏笑。

    左三圈，右三圈，易传宗转动了一下眼睛，仿佛在说：“没吃饱？”

    娄晓娥心里有些焦急了，左右晃了晃眼睛，示意，“钱不够！”

    易传宗面色恍然，身体后仰，好像已经明白了对方的意图。

    娄晓娥心中松了一口气，吃饭没钱结账，她就从来没有遇到过这么尴尬的事情，今天到底是怎么了？不过还好这个大块头善解人意，已经明白了她的意思。

    结果很快她就恼了，易传宗把头凑到她的脖子下面，好像在看她的喉咙里面有没有东西，但是这幅模样太让人误会了，她连忙伸手将他推开，眼神疯狂示意！

    尴尬的时候，做动作比说出来更加容易缓解气氛，如果说付账没钱那就将自己给埋死了。

    易传宗心里大笑，眉头却皱了起来，两条黑色的粗眉毛不时变换着形状，眼睛依旧再和娄晓娥对视，眼睛瞪的大大的，欣赏着她焦急的小模样。

    翠萍微笑地站在一旁，一开始易传宗就拿出了四十块钱，她倒是不担心两人没钱付账，不过这两人也太腻了吧？付钱的时候还不忘玩个小游戏？

    后面不远的一桌就没有这么轻松的氛围了，两个年轻的小伙心里紧张到了极点，就在刚才，他们已经捕捉到了两人瞄过来的视线，姑娘那闪躲的眼神，焦急的面孔，另一个不断伪装，交换着情报。

    被发现了！

    这两人有鬼！

    他们一会儿是不是要跑？

    两人连忙低下头，手去隐晦地朝着腰间摸去！

    此时，娄晓娥的脸已经通红了，她马上就要忍不住说出这一生最尴尬的一句话，两个小拳头放在腰间，急得她狠狠跺跺脚，长出一口气。

    易传宗心中疯狂大笑，太可爱了，这就是跺一脚地动山摇吗？

    不过他也知道娄晓娥快要到了极限了，这时候不能在等了，一旦爆发恐怕能直接把他给融了！

    于是他责怪地说道：“你看你，没钱付账了吧？”

    娄晓娥眼睛一突，被人揭穿之后比自己说还要丢脸！她杀人的心思都有了！

    这个混蛋，明明已经看出来了，为什么就不能展示一下绅士风度？

    果然是农村出来的，也太不会办事了吧？

    在听到后面的话之后，她顿时就呆了，小嘴都变成0型，“说了不用给我留这么多零花钱，给，快拿着付账，竟让人看笑话，我这倒霉媳妇儿。”

    娄晓娥看着易传宗那宠溺的眼神，紧接着就看到他把所有的钱塞到自己手里，她整个人都呆住了，一双眼睛瞪得滚圆。

    这个混蛋刚才在说什么？

    自己什么时候成了他媳妇儿了？

    木木地点了钱交给服务员，翠萍还一脸微笑地欢迎两人再来，紧接着她就被拉着手走出了全聚德饭店。

    易传宗出门就松开手了，“这次给你解围才这么说的，你可别多想。你都结婚了，我可还没结婚呢。大妈说过要帮我找个黄花大闺女，要是坏了名声，可就不好找媳妇儿，把剩下的钱还我！”

    娄晓娥这会儿回过神来了，听到易传宗的话就是一阵气愤，她这是被嫌弃了对吧？

    她被一个农村来的傻小子嫌弃了！

    亏她之前还感觉易传宗人不错，还请他吃饭，原来自己在他的眼中早就已经低了一筹。

    他的名声重要，难道自己的名声就不重要了吗？

    之前她竟然还感觉易传宗是个依靠，混蛋！

    那会儿有多轻松愉悦，这会儿就有多愤怒，这一瞬间，她感觉易传宗比许大茂还要可恨！

    我怎么这么命苦啊！

    心中呜呼哀怨一声，娄晓娥抓起钱就扬了过去，“谁要你的臭钱！”说完迈着坦克步离开了，哪里还有之前的开心模样。

    欢聚恨散，钞票从易传宗的头顶散落，凝视着那逐渐远去的婀娜身影，他伸出手接住一分钱，却感觉沉甸甸的，和姑娘的心情一样。

