    对于火眼金睛。

    一群紫府大佬，自然免不了又是一番惊叹。

    相对于齐紫霄的无敌术人造太阳拳而言，他们其实更惊讶于火眼金睛。

    因为单从‘伤害’来说，其实他们都能打出来这种伤害，或者说，一般仙台四阶以上的修士，哪怕不是圣地长老，也都能打出这种伤害来。

    且以他们的速度，人造太阳拳也打不中他们，所以不用怕。

    就是仙台一阶的，只要别被打中，也不用怕。

    但是火眼金睛不同。

    这瞳术，洞悉一切，好处太大了！

    以本次事件为例，火眼金睛便立了大功，且例如之后与人对战，火眼金睛洞悉一切，岂不是处处占尽先机？

    这都是大好处！

    而且是‘很大很大’的好处。

    就是对他们这些‘大佬’而言，也有大作用的呀！

    不过，他们也不可能明抢，虽然眼馋，却也最多只能问上一句：“这火眼金睛，我等可能炼成？”

    都知道火眼金睛是齐紫霄给出来的了。

    可齐紫霄自己都没炼，这难道还不能说明什么问题吗？如果都能炼成，这等逆天瞳术，齐紫霄干嘛自己不炼？

    所以，他们根本没当一回事儿···

    或者说，根本没抱多大希望，最多也就是随口一问。

    若是齐紫霄知道他们的想法，必然会面色十分古怪···自己不炼？我又不傻，万一把自己炼死了咋办？

    谁知道他还真能炼成啊？！

    本以为能炼出琉璃体就不亏了好吧？这谁能说的准呢这？人生呐~

    就是变化无常。

    ······

    “这···”

    神算子先是看了看齐紫霄，又琢磨道：“若是殿下不介意，倒是可以传给各位师叔，但我不建议师叔、师伯们去炼。”

    “此法太过危险，纵是称之为九死一生也毫不为过···纵是让我从头再来，也没有丝毫把握能够成功。”

    神算子不知道自己能成，几乎全是靠‘运气’和自己与天地大衍术的契合。

    但他却知道，特别危险没毛病！

    自己多少次都险些被炼死了？

    换了这些个大佬···

    丹胖子肯定是炼不动他们的，至少也得萧战或者武炼出手吧？可是他们一炼，那温度、那火焰···

    与自己炼的时候相比，危险程度岂非直线上升？

    “既如此，倒是没必要了。”

    没人觉得神算子再说谎，是以纷纷摇头，表示没那么期待了。

    火眼金睛的确很好，但还不至于让他们冒着生命危险去炼，而且还是在成功率不高的情况下···

    就算修仙是逆天而行，也不是让修仙者去作死好吧？

    怎么着？

    难道还要叫上一句：我命由我不由天，阎王要我五更死，老子非要三更自杀，让阎王知道一下世界的险恶？？？

    神算子不同。

    他一开始算命算的好好的，结果与齐紫霄扯上关系后，却是啥也算不出来，一度怀疑自己是不是废了。

    咋啥也算不出来了捏？

    再加上初生牛犊不怕虎，以及对于迫切算出齐紫霄一角未来的渴望，所以才傻乎乎的直接开炼。

    紫府的长老们呢？

    没必要啊！

    若是有必要，他们也不在乎什么九死一生，同样愿意去拼，但现在有个屁的必要。

    变强的方式有千万种，没必要去选择最危险的那一种不是？

    又不是这世界上再无什么可留恋的。

    ······

    回到紫府，老一辈与年轻一辈分别，闲聊一阵后，便各自散去了。

    唯独范坚强眼巴巴跟着齐紫霄···

    “你要作甚？”

    “咳，殿下，我的底牌已经耗尽，这···”

    好嘛，要好处的来了。

    齐紫霄倒也不意外，笑着扔给他一个储物戒指：“行吧，这次也算是多亏你了。”

    “多谢殿下！”

    范坚强美滋滋的走了，毫不拖泥带水：“下次有这种事，还请殿下随意吩咐~！”

    “这苟剩···”

    齐紫霄深深看了这货的背影一眼，低语道：“比我想象中还要强一些，该不会已经大乘，甚至仙台了吧？”

    “他才多少岁啊？”

    “不足五十。”

    阿无姐‘飘’了出来：“入门四十二年，刚入门时，不过是一个小豆丁。”

    “修行四十余年了？”

    听到这话，齐紫霄突然安心了不少。

    自己才二十岁出头，满打满算修行也就不到二十年的样子，他都修行四十多年了，修为高一些，没毛病啊~！

    “不过，这货也是真能藏，不知道还有多少手段，想来应该是亿点点吧···”

    “这种苟剩，除非到真正的生死关头，否则谁也不知道他到底有多少底牌。”

    “不对，就是到了生死关头，应该说，不到他真正挂掉那一刻，谁也不知道他到底有多少底牌才对。”

    生死关头？

    嚯！

    上一秒是生死关头，仿佛必死，结果下一秒人又丢出来一张底牌，活了。

    又来？他还丢！

    除非真正挂掉，否则鬼知道他还藏了多少底牌。

    “八个月之后的第一序列之战，若是对上他，还得谨慎些。”

    齐紫霄暗暗低语。

    原本她还天真的以为，第一序列之战，自己唯一的对手就是圣子，除了圣子之外，其他人都不算什么。

    可现在却发现，小小酒神峰，便藏着两个卧龙凤雏之人，两个都是主角模板！

    陆鸣修为虽然还低，但这种主角模板升级跟喝水一样，打又打不死，而且每打一次都变强，鬼知道他八个月后会有多强。

    甚至现在齐紫霄非常怀疑酒神峰的‘二师兄’也是某个主角模板。

    虽然并不认识，而且据说不知道醉倒在哪里也就是了。

    ······

    “今日一战，倒是有不少收获，但也发现了不少缺陷。”

    回到圣女阁，齐紫霄倚靠在床头，幽幽自语。

    化身自棺椁中而出，两人对视，一切尽在不言中。

    对于修仙者而言，生死大战，的确是最为锻炼人、最为磨砺人的。

    但也最为危险！

    若是死了，一切方休，若是不死···多多少少都会有些收获，且这个收获一般都不会差。

    对今日的齐紫霄而言，一场大战，最大的收获，便是解开了一个心结，以及对自身不足的明悟。

    这个心结便是···

    ‘PK场不能用无色’！

    当然，这只是举例，真正的心结是目前自己的最高战力，其实是靠各种宝物来维持。

    追星弓、玄天剑、炼妖钟···乃至观天镜。

    这就相当于‘无色技能’（PS：地下城与勇士中的大技能都需要名为无色的材料才能使用，早期PK的时候，人们都以用‘无色’为耻。所以有了PK场不能用无色的说法。）。

    若是没了‘无色技能’，自己算什么？

    齐紫霄一直有这个顾虑，甚至可以说是一个心结，也很害怕自己太过依赖各种宝物。

    但今日一战后，她却不再担忧这个问题，并且认为，这就是自己最大的优势之一！

    且同时，自身的磨砺也并未放下，各种法、秘术，都在修行，境界也在不断提升。

    如蜕皮逃生术···

    短时间内，可以蒙蔽绝大部分敌人。

    如人造太阳拳，这几乎已经可以说是独属于自己的‘无敌术’。

    但也有不足···

    譬如箭矢！

    如果有合适的箭矢，以自己搭配充电宝，可以连出数十箭的状况来看，就是仙台三阶的大能，都无法碰到自己，便会被轰杀致死！

    以及···

    人造太阳拳的不足。

    伤害是足够了，那恐怖的高温一旦处于核心处，足以把仙台三阶的修士瞬间烧成焦炭。

    可是如何击中自己是个问题。

    简单来说，自身速度不足···

    “因此，我本尊现在需要做的，有两件事。”

    “不，三件。”

    “一、购买合适材料，打造足够惊人的箭矢。”

    “二、想办法提升自身速度，或是改进人造太阳拳，提升其命中率。”

    “三、为渡劫做准备···”

    生死大战一场。

    优点、缺点，便都出来了。

    同时，也让齐紫霄真正明白了修仙界的残酷。

    在圣地内，日子的确很轻松，不用担心危险，优哉游哉的修行便好，就算有争斗，也都是点到为止。

    尤其是身为圣女，圣地内谁还敢对她下杀手？

    没人敢这么干！

    因此，齐紫霄在这之前，根本就没感受过什么压力、也几乎未曾经历过血腥。

    以往的生活，除了修炼，就是修炼。

    去过地球之后，看过不少小说，倒是知道弱肉强食、森林法则什么的。

    但是看归看，自己亲身经历，终究是不一样的。

    何况，今日不仅仅只是那一战，还见到了覆灭之后的北斗废墟。

    北斗···同为圣地！

    可惜，却在不声不响之中覆灭了，这说明什么？纵是在圣地内，也不见得百分之百的安全。

    那些长老不是说了么？从痕迹来看，北斗当代、上代圣女，都自爆了···

    换言之，就是在圣地内，也必须小心谨慎，并且时刻提升自己才是！

    在有这番经历之前，齐紫霄还真挺纠结，甚至是厌恶靠着法宝欺负人的。

    但现在···

    巴不得自己的法宝越多、越强越好。

    欺负人？

    就算不欺负人，也必须要有自保之力才行啊！

