    

    说着，沈勇达觉得有些口干，瞧见桌上有一个装了茶水的茶杯，便端起了一饮而尽，“据李福交待，那个辛格自小就嫉妒身为戒日王，一直以来都像取而代之，可无论是他的父母还是朝中大臣又或者是普通百姓，他无法得到自己想要的东西，所以日渐变得偏执起来，若非李福派人将他救出来给了他许多金银在让他天竺招兵买马。”

    “如今戒日王身死，想来他约莫已经成了天竺实际的掌权者，是吗？”陈桥问道。

    沈勇达脸色并算不得好看的点点头，“那个辛格不仅杀了戒日王和王妃还有一众小王子，那些终于戒日王的文臣武将也都被他杀了不少，他甚至还囚禁了反对他如此行事的爷娘，现在的天竺几乎已经是他的一言堂。”

    没想到天竺的情况竟然会比自己想象中更加糟糕，陈桥一时间陷入了沉默之中，半晌之后，陈桥又再次开口问道：“这些消息派人送出去了吗？”

    沈勇达连忙点点头，“已经送出去了。”

    “尽快让那个波仁开口，处理完吐蕃的事情之后我们便即刻前往天竺。”陈桥看着沈勇达说道。

    没想到陈桥竟会突然决定前往天竺，沈勇达虽然心中有些疑惑，不过他早已经习惯按照陈桥的命令行事，当下也就没有多问什么，“是，属下知道了。”

    天色暗下来之后，暗中潜伏在城中的几个机锋营将士赶回了黑龙军大营，将这两天来城中发生的事情告诉施林通之后，施林通便赶忙去向陈桥禀报了。

    “城中每天都有不少百姓接二连三被人杀害？”陈桥眉头紧紧皱起。

    施林通点头道：“正是，先前将士们混入城中的时候，只想着能将那些在大营外面捣乱的人抓住，也是实在没有想到城中竟会发生样的事情。”

    听施林通说完，陈桥忽然象想起先前波仁将自己带去宋蛰的时候，宋蛰便曾说过想要利用这样的事情来给黑龙军泼脏水。

    “宋蛰呢？”陈桥问了一句。

    施林通先是一愣，随即便又说道：“属下好像听沈大哥说起过，宋蛰也在大营之中关着呢。”

    “去，让沈勇达把宋蛰带过来。”陈桥眉头紧皱说道。

    “是。”

    知道陈桥定是想到了什么，施林通没有再多数什么，直接便起身去找沈勇达了。

    等沈勇达带着宋蛰来到陈桥大帐的时候，陈桥正一个人坐在椅子上低着头想着些什么事情。

    “大人。”沈勇达低喊了一声。

    陈桥抬起头来，在他看到宋蛰之后便直接开口问道：“你是不是波仁扯起的大旗，你和他的背后究竟还有些什么人！”

    没想到陈桥竟会突然问出这样的问题，沈勇达没有想到，宋蛰就更想不到了，他神情呆滞地盯着陈桥看了许久，直到沈勇达一巴掌打在他的后脑勺上，他才中方与反应过来。

    眼见宋蛰竟然低下头去不说话，陈桥递了一个眼神给沈勇达。沈勇达会意地点点头，随即便猛地一把扯住宋蛰后脑勺上的头发，将宋蛰的脑袋按在了桌子上。

    “大人的问话，你最好老实交代。”沈勇达恶狠狠说道：“不然，我也不介意咱们俩好好聊聊。”

    听到沈勇达的话，宋蛰的瞳孔猛地缩了一下，浓浓的恐惧逐渐在他眼中浮现出来，他手脚并用地挣扎起来，可无论他怎么样挣扎，他的脑袋却依旧被沈勇达狠狠按在桌面上。

    陈桥冲着沈勇达挑了下眉毛，沈勇达又扯着宋蛰的头发将人拽了起来。

    “你是老实交代呢，还是我再好好劝劝你？”沈勇达面目凶狠地问了一句。

    宋蛰连忙惊恐的摆摆手，大惊失色地开口道：“我说！我说！”

    眼见宋蛰终于妥协，陈桥满意的笑了一声，随即便让沈勇达将人放开了。

    “我、我原本的名字不是宋蛰，我其实是叫王亮，原本是临水镇找来的一个木匠，”宋蛰缓了一会儿开口说道：“五年前的一天，两个吐蕃人突然在半夜闯进我家，说要同我做一笔生意。”

    “是波仁吗？”陈桥问道。

    宋蛰看着陈桥摇摇头，“不，不是波仁，直到今天我也只见过他们那么一面而已。”

    陈桥若有所思地点了下头，示意宋蛰继续说下去。

    “我起先觉得他们不可信，就不想答应他们，谁知他们竟然直接杀了我们镇上的富户宋蛰一家二十八口人，还将尸体全都扔到了我的院子里，说如果我不按照他们所说的去办，就去跟官府的人说是我杀了这些人。”

    听到这里，陈桥不免重重叹了一声，沈勇达则重重一口啐在地上，“真是畜生不如的东西！”

    “我怕死，只能同意了他们的条件。”

    宋蛰，不王亮声音中还掺杂着一些对于五年前那件事情的恐惧，他坐在陈桥对面，双手拢在一起放在膝盖上面，他看着低着头两眼直直盯着自己的手。

    过了好一会儿，王亮才总算太土看向坐在自己面前的陈桥，声音有些颤抖的继续说道：“他们不仅杀了宋蛰一家人，还给了我一张人皮面具，因为我的身形原本就和宋院外几乎一模一样，他们就让我戴上面具冒充宋员外变卖了家中所有资产之后，跟随他们一道前来吐蕃王城。”

    “到了王城之后呢？”陈桥又问道。

    “到了王城之后，那两个吐蕃人就消失了，随之出现的就是波仁，他让我想方设法在王城之中用最快的速度与都护府的卢都护攀上关系，还威胁我若是我做不到的话便要杀了我。”王亮万分恐惧地说道。

    陈桥顿了一下，又问道：“除了波仁之外，你身边还有其他吐蕃王庭余孽吗？”

    “没有，”王亮说道：“只有波仁一个，其他人从来不轻易出现，他们要让我做什么事情都会通过波仁来告诉我。”

    陈桥皱起眉头，想了一会儿之后才终于说道：“那你可知道通过他控制你的人都有些谁吗？”

    听到陈桥的这个问题，王亮先是点点头，想了片刻之后便开口欧说道：“还有一个年轻的姑娘和比他们两个都更加年长的男人。”王亮冥思苦想一会儿，又继续说道：“对了对了，还有一个好像是波仁的姨母。”说着，王亮又不免苦笑一声，“不过他们这些人向来小心谨慎的很，我也只见过那个年轻姑娘和年长男人一面。”

    陈桥点了下头，又问道：“那你身边可还有其他人派来的人？”

    王亮想了一会儿，又对陈桥说道：“陈将军可还记得那日房中除我之外的另一个汉人？”

    陈桥稍作回忆，便想起来当日那个看起来像是有些营养不良的汉人，于是点了点头。

    “那个人是赵王的人。”王亮说道：“不过他并不知道我与波仁究竟是什么关系，或者说整个组织里面都没有人知道其实波仁才是他们真正的主子。”

    “那你应该也不知道那吐蕃王庭的余孽眼下躲在什么地方吧？”陈桥蹙眉问道。

    拧着眉头回想了许久，王亮终究还是摇了摇头，“他们很十分小心，波仁也从没带我去过他们的藏身之处。”

