    本章为【月票】加更！

    ——

    “这么说……”

    小南在迅速的消化了青羽的话之后，猛地瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着不可思议的目光。

    “六道仙人居然还有母亲……”

    “啊……”

    “不对！”

    “这里居然有不止一个大筒木！”

    小南的思维已经变得凌乱了起来，就连她自己都不知道她刚刚说的是什么样的话。

    怎么可能会有人没有母亲！

    哪怕是六道仙人也是会有母亲的啊！

    这根本就不应该是什么问题！

    可是……

    她根本好奇没有想到六道仙人母亲的这些事情。

    天啊！

    小南在心中忍不住惊呼了起来！

    这样的事情简直是太过于神奇了！

    完完全全的在她的认知范围之外！

    现在她对于这个世界的理解已经越来越出现偏差了……

    毕竟。

    这些看起来非常离谱的话的背后，都是有着许多的道理，都是可以解释的通的。

    最主要的原因就是……

    青羽并没有完全在说谎！

    按照正常的剧情逻辑来看……

    六道仙人确实是大筒木辉夜的儿子，而大筒木辉夜也确实是来到这个星球的第一个人。

    只是……

    大筒木辉夜来到这里的原因。

    并不是青羽所说的那些。

    大筒木辉夜本是这个星球上神树的守护者，因为是偷吃了神树的果实，获得了果实的力量，拥有了查克拉，继而成为了这个世界上近乎无敌的存在。

    “没错！”

    青羽在听到了小南的话之后，直接点了点头，他看着小南露出淡然的笑容，事情说到了这里，小南已经算得上是忍者世界里面知道东西比较多的那个人了，只不过她的知识都已经学杂了。

    “大筒木辉夜在长门之前便来到了这个世界！”

    “也是来到这个世界的第一个大筒木一族的人！”

    “正是她……”

    “在这里种下了神树！”

    “留下了一个空间！”

    “也正因如此……”

    “长门的父亲通过这个神树的坐标，将长门传送了过来，使得长门躲过了一劫！”

    青羽一句接着一句的说道，现在的话说到这里的时候，已经算是将他要跟小南说的话，全都补全了起来，渐渐的将这个故事完善，并且进入到了收尾之中。

    “原来如此！”

    小南听到这句话之后，顿时恍然大悟，刚才不是特别明白的地方，一下子全都想通了。

    确实！

    若是按照这个人所说的那样……

    如果说长门是按照这个空间坐标的神树过来的。

    那么。

    这个神树是谁种的呢？

    小南本来没有想到过这个问题，但是现在有了大筒木辉夜的名字之后，她一下就明白过来了。

    而正是因为有了大筒木辉夜种下的这棵神树。

    所以才有能够定位到这里的空间坐标。

    继而撑起长门通过时空间忍术过来到了这里的通道。

    这个问题先前是她的盲区，她并没有想到这里，这就像是一个先有鸡还是先有蛋的问题，现在似乎有了答案。

    “那大筒木辉夜是怎么来的呢？”小南立即询问了起来，这个问题在她得知到了是大筒木辉夜种树之后，心里冒出来的问号。

    “她是我们大筒木一族派出去的。”青羽几乎不假思索的解释了起来：“我们大筒木一族会不断的派出族人去种植大筒木一族的神树，以便于撑起大筒木一族进行空间跳跃的坐标，这些人的后人，将会世世代代做着守树人的工作。”

    “你的意思是……”小南再次深吸一口气，盯着青羽问道：“六道仙人就是守树人？”

    “没错！”

    青羽点了点头，他已经把话说到了这个份上，那么他也不介意再多说上几句了，毕竟他说过的事情已经足够乱了，他也不介意再多乱上一些了。

    反正。

    不管事情就是有多么的乱。

    小南都会相信的。

    他对小南有这样的信心。

    “六道仙人是大筒木辉夜的长子！”

    “大筒木辉夜除了六道仙人之外，还有另外两个儿子……”

    “次子大筒木羽村在月球上，经营起了月球的大筒木一族分支，不过这一族的分支，已经没有什么血统了！”

    “最小的儿子则是黑乎乎的一片，看起来根本就不像是个人，他的名字叫黑绝，准确的说，叫大筒木黑绝！”

    “其实，大筒木辉夜最小的这两个儿子，都是没有轮回眼的，所以他们其实算不上真正的大筒木，不过是混血而已！”

    “如果我没有猜错的话……”

    “大筒木辉夜的那个黑乎乎的小儿子大筒木黑绝，现在正在忽悠长门呢！”

    青羽一句接着一句的说道，他直接把大筒木辉夜真正的三个儿子都说了出来。

    其实这也不怪他。

    真实的事情往往比编造的故事更加的离谱。

    现在青羽说的话。

    就是在事实的基础上进行了一定程度的艺术加工，进而呈现出了这样的效果。

    “没有轮回眼？”

    “忽悠长门？”

    “这到底是怎么回事？”

    小南顿时人更傻了，现在她就是这样的一个状态，以为她懂了，而且距离真相已经越来越近了。

    但是。

    每次就在她以为自己可以了的时候……

    青羽所说出来的话，又让她不懂了，现在就是这样。

    她已经知道了六道仙人是大筒木一族的人，又知道了大筒木一族的人是有轮回眼的，可是青羽告诉她，六道仙人的两个弟弟，都是没有轮回眼的。

    这不是离谱嘛！

    怎么会有这样匪夷所思的事情啊？

    究竟是为什么啊？

    小南的脑袋里面再次被一个接着一个小问号塞得满满的！

    这就是她被抓来以后的体验。

    青羽每每说出一个话题，就可以让她的脑袋里面灌满了问号，直接把她塞满到快要冒出来，然后再为她进行解惑。

    解惑之后……

    这些事情确实已经不是问题了。

    小问号也都倾泻了出去。

    可是……

    这样的状况并没有持续多久，就又有一批新的小问号强势的塞了进去。

    在这并没有多久的时间之中，这些小问号不断的在小南的身体里面进进出出，搞得小南的脑袋都已经不太好使了。

