    三品引力真意。

    这是阻挡住步城主的能力，属于青石展现出的第四种真意，与石崇的完全一样。

    “刚才与我一战，竟然真的藏了拙！”石崇苦笑，“若是他用引力真意，完全能够正面和我抗衡。这小子，也太老成持重了吧？才二十余岁，不逼到关键时刻，都不展示自己的能力。这可是当着众多超凡的面，也是扬名的最好机会，他都不心动，还真是、还真是……！”

    他都不知道怎么形容好了。

    “不像年轻人！”长风骑士丘池白接着话道，“六品水之真意，三品幻象真意，三品空间瞬移真意，三品引力真意，他怎么可能会领悟出这么多真意？即使有时间加速的方法，可超凡之前，寿不过一百多罢了，成为飞天，也只是寿八百而已。八百年，领悟出了四种真意，其中三种三品？这……我这个天才和他一比，纯粹就是废材啊！”

    “货比货要扔，人比人会死！”薪火宫的长老席云感慨，“我人族，还真是出了个了不起的小家伙，以他的悟性，未来成神有望！”

    “成神？”周围强者都精神一震。

    “成神还太远，你们说，他还有没有领悟出其它真意？”老太婆叶枚说道。

    “或许吧！”哪怕半神第一的黑白神山的贺山主都难以肯定，因为青石表现出的稳重和藏拙，让他都无语。

    “或许？”晁青却暗自摇头，“水，幻象，瞬移，引力，还要加上我知道的风，火，以及时间停止！小老弟，牛逼了！”

    实际上，他心里的震撼不比众人小多少。

    本以为对青石很了解了，结果，完全是扯淡。

    雪鹰端坐不动，心中也无比感慨：“小石头已经将我甩八条街远了！这小子到底怎么修炼的？得到的什么机缘？源液那种奇珍在他手中好似不要钱似的，硬是给了我一千立方，还有众多半神器，那也就罢了，可以用传承来解释，可真意呢？需要自己领悟啊！”

    “在黑风崖下，我得到机缘，还沾沾自喜，如今和小石头一比。好似他捡的是一块金疙瘩，我捡的一快废石。”

    雪鹰摇了摇头。

    长风骑士丘池白又道：“步城主，你有把握拿下他吗？”

    步城主摇头：“若是我本体过去，反掌间能够镇压他，只是化身？若他没有引力真意，在我狂暴的攻击下，他只能止步于此。只是如今，他引力真意一出，阻挡了我的攻势，也难以让我再形成连绵不绝的攻势。瞬移加上引力，还有他那种能够形成密密麻麻身影的秘法，我想杀他很难，他要杀我，也不容易。不过，他搏杀的经验没有我丰富，一旦被我抓住机会，我不会放水，会将他淘汰！”

    其余强者默默点头，认真观看。

    至于放水？

    别说步城主，就是晁青上去，也不会。

    战场上，青石和步城主的化身分开。

    “了不起！”步城主挑起大拇指，就笑道，“不过刚才只是开胃菜，现在，我们之间的争斗，才真正的开始！”

    “步城主，那我就不客气了！”青石说罢，身形一晃，就冲了过去，同时周围也出现了密密麻麻的身影。

    百线流。

    可怕的秘法。

    “就是这种能力！”步城主眼睛一亮，“就让我试试，你强到了什么程度？千风斩！”

    凌空一纵，主动迎了上去。

    剑光席卷，风刃漫天。

    以长剑驾驭风之力，形成了风刃。

    以风之力融入剑光之中，让威能暴涨。

    在她周围，剑光和风刃密密麻麻，却挡不住青石的百线流。

    砰砰砰！

    短暂的交锋中，就响起了一连串的声音。

    那是短暂而剧烈的碰撞。

    “好强的力量！”步城主惊叹，“以你这秘法，加上你现在爆发的力量，圣阶之内，排在十名之后的，恐怕无一人是你的对手。”

    “步城主，你竟然能够挡住我的百人攻击，佩服！”青石由衷道。

    这一次，他可没隐藏肉身和斗气之力，哪怕如此，连绵不绝的攻击依然被对方挡住。

    尽管只是化身，也比是石崇强的多。

    “我是半神！”步城主一句话，就解释了原因。

    却在这时，青石催动了引力真意，化为重力，让步城主身子一沉，剑光就有了漏洞。

    青石的战刀见缝插针，就劈了过去。

    “临敌应变之能，非常不错！”间不容发之间，步城主身子一卷，化作一道雷光穿梭而去。

    “你也尝尝我的手段，雷暴！”她反身一剑，从剑尖上就喷出了一团雷浆，怦然炸开，就形成了大量的电蛇穿梭在这片小战场上！

    青石体外的护体超凡斗气被击溃，让他身子一麻，众多身影消散，也露出了他的真身。

    “引力真意虽强，却奈何不了雷电之力。”步城主凌空一剑，飞出一道凝聚到极致的雷电弧光，直斩而来，“记住，我是半神，超凡斗气的品质远远超越你，真意的境界也高于你，以雷电之力，轻易的就能破开你的护体斗气，让你麻痹，也就破了你的秘法，同时让你无法瞬移！”

    “引力无法针对天地之力，却能针对我！”青石不慌，倒转引力，将他的身子排斥到了高空，躲开了一击。

    可接下来的一幕，却让他头皮发麻。

    “对付能够瞬移的你，寻常方法没用，就只能用不寻常的方法！”步城主说着，就喝道，“雷海！”

    轰隆隆！

    她的半神斗气，也引动天地之间的雷电之力汇聚而来，顷刻间，就让阵法空间之内，处处是雷光闪耀，电蛇起舞。

    这让青石躲无可躲，避无可避。

    “步城主，你这是以势压人啊！”青石长啸道，“不过想要败我？还不够！”

    “千重浪！”

    他凌空一拍，水之力浩浩荡荡，形成一重重波浪，将他圈在了中间，飞速的旋转，阻挡雷光。

    水导电，也能被雷电贯穿。

    青石知道这还不够，防御不住。

    对方的雷电之力太强了。

    “引力旋涡！”他张开大手，猛地一抓，引力再次出现，只是这一次的引力是顺着旋涡的方向加持，让旋转的力量暴涨。

    嗡嗡嗡！

    水浪旋转达到了一种极致，好似飓风一般，也将席卷而来的雷电之力，全部牵引到了里面。

    水与电交融一起，形成奇特的电光水环，有种惊艳的感觉。

    “竟然用这一方法挡住我了我这一击？”步城主惊叹，“了不起的应变手段！但还不够，风雷切！”

    狂暴的雷电之力，还有无尽的风之力飞速的凝聚而来，化作剑尖一点锋芒，步城主人剑合一，一闪之间，就射入了雷水光环之中。

    “如此惊人的旋涡，阻挡的同时，也限制了你的行动！毕竟同时操控两种真意，心神需要全部融入其中，以我极致的力量和速度，破开防御之环，你根本没有机会瞬移！”步城主的声音响起时，她的剑尖轻易的就切开了雷水旋涡，甚至让引力都没有起到什么作用，就进入了光环之内。

    剑尖一闪而至。

    “步城主，我也没有想着瞬移啊！”青石处变不惊，“我等的也是你！”

    “吃我一刀，断山河！”

    青石一刀劈出，空间撕裂。

    淬体决第二重中期的霸道力量。

    三品唯我真意对肉身的增幅。

    这些力量，尽数融入到了参悟出的霸道一刀，让空间撕裂，攻击力达到了匪夷所思的地步。

    砰……！

    光芒炸开，步城主倒飞出去。

    青石也爆退，撞入了旋涡中。