    那河怪手掌刚刚触及龙珠，便有一道光芒凌空飞来，斩向他的脖颈。

    吼！

    那河怪手中三股叉挥动，将飞来光芒磕飞，圆睁二目，看向前方，瓮声瓮气道：“人族修士，你要抢俺的宝珠？”

    此时光华闪烁，一道道人影浮现在半空之中，为首一名老者笑道：“你是哪家水府的精怪，竟敢在这四方城外兴风作浪！”

    他手捻胡须，一副仙家道骨模样：“这龙珠乃是神龙之物，地龙大圣所吐，有缘者自得，岂能是你这个小小精怪所能拥有的东西？”

    这精怪睁大眼睛喝道：“我乃此地清水河的河神，隶属九阴山盘环洞青麟老祖治下，这龙珠既然出现在我水府附近，合该我有！你若是胆敢抢夺此宝，我九阴山门下，定然与你等不死不休！”

    为首修士脸上微微变色：“九阴山？”

    九阴山是阴阳界黑山山脉中的一座大山，山中多有大妖，等闲难进人间，可一旦有妖魔冲破阴阳界，从九阴山的九道阴河潜出，基本上都会引发一场惊天动地的大暴乱，几万年来，出了不少事情。

    这河怪若真的是隶属九阴山的精怪，现场修士有一个算一个，还真没有勇气敢动手杀他。

    远处已经退出几十丈距离的黄圆觉等七八个士兵便退边互相交流：“这九阴山是什么地方？咱们这清水河啥时候有河神了？”

    “估计九阴山就是妖魔鬼怪的大本营！”

    “别管他们，咱们先退到安全地带再说！”

    “可是大帅的宝珠……”

    “咱们且静观其变，先看他们狗咬狗，趁机再做计较！”

    几个士兵手持刀枪弓箭，一直退到一座河堤旁一座小山头上时，方才顿住脚步，看向前方的妖怪和修士。

    “不对！”

    空中安静片刻之后，一名修士喝道：“九阴山九道阴河都被封印，你身在连云洲，如何能与九阴山的老妖王联系？定然是欺骗我等！”

    其余修士也都反应过来，叫道：“大胆妖怪，扯虎皮做大旗，饶你不得！”

    骂声之中，一群人手持法宝向那浪头的河怪打去。

    河怪大怒，手中三股叉化为团团清光，与一群修士战成一团。

    现场修士虽多，但这河怪实力竟然极强，操控水流环绕周身，既能当盾牌，又能当甲胄，还能当武器，再配合手中的三股叉，在这些修士中间冲来杀去，几十名修士刚从地下逃出，外加手中值钱的法宝都被强人劫走，战斗力下降不小，现场呼喝不断，但合力之下，竟然短时间内难以降服此妖。

    这些修士心存贪念，都想着让别人出力降妖，他们好暗享渔翁之利，准备偷偷抢夺空中悬浮的龙珠，人同此心，战力又减了三分。

    如此打来打去，现场呈现胶着状态。

    一名修士施展替身法，分身留在人群中战斗，真身却化为一团黑影，暗中去抢宝珠。

    眼看就要得手之际，不远处几名民团士兵弯弓搭箭，趁机将其射杀，尸体跌向精怪，将河水染红。

    这是双方交手以来第一次死人。

    “还有人？”

    无论是修士和河怪都被射杀的尸体吓了一跳，齐齐住手，扭头看向站在不远处山头上的几名兵士，面露讶然之色。

    “你们好大的胆子，连我仙门弟子也敢出手！”

    那名死去修士的师弟怒气冲天，人在空中，取出一把飞剑，指了指山头上的几名士兵：“死！”

    手中飞剑化为一道白光，斩向几名民团士兵。

    几名士兵怡然不惧，舞动刀枪棍棒，化为层层幻影，迎上斩来的飞剑。

    砰砰砰！

    接连几声暴响，火花四溅，那修士发出的飞剑竟然被几名士兵挡了下来，更有一名士兵手持大铁榔头对着飞剑狠狠砸下，“噹”的一声，砸在剑脊之上，将飞剑整个儿砸断。

    噗！

    飞剑与修士心神相连，那发出飞剑的修士身子一震，当场喷血，缓缓向地面坠落。

    几名修士见状大吃了一惊，便是那河怪都感到诧异：“这是哪家的兵士，倒是有点本领！”

    几名士兵砸断飞剑之后，为首的班长黄圆觉看着天空中的修士，大声喝道：“我乃四方城民团第一营三班班长黄圆觉！我不管你们是哪里的山精野怪，还是哪家的仙长修士，这空中的宝珠是我家大帅之物，只因我误触河水，才让宝珠生变，悬浮空中。”

    他手中长枪举起，枪尖斜指天空众人：“这是我们大帅的东西，谁都别想抢走！胆敢抢劫他人钱财，性质恶劣，数额过百金者，劳改十五年起！若是持刀抢劫，杀伤人命，定斩不饶！”

    “现在我将实情告知，若是你们还敢抢劫，将会被我四方城全天下通缉，任你神仙妖怪，都是难逃！”

    黄圆觉看向天上的精怪和修士，一脸严肃：“莫谓言之不预也！”

    那绿毛蓝脸的河怪嘎嘎笑道：“什么狗屁四方城，还能管得了我水府不成？”

    他大笑声中，催动身后暴涨的河水，掀起滔天巨浪，浪涌如山，向身前修士重重拍打而去，连几名士兵也涵盖其中。

    “好大的胆子！”

    “先杀妖怪，再诛蛮兵！”

    面对冲来的巨浪，一群修士大怒之下，不敢再隐藏实力，人在空中祭起法宝，挡住轰来的洪水，同时合力向河怪出手。

    轰轰轰！

    现场电光四起，水花四溅，夹杂河怪惊天动地的吼声，整个清水河都翻腾起来，生出滚滚波涛，向河堤两侧蔓延，一路翻滚，冲向附近的农田村庄。

    山头上的几名士兵大惊：“修士见财起意，其罪尚小，这河怪做法，水淹八方，却是死罪！”

    又想到：“只因我等不尊号令，擅自行事，以至于修士兴风，河怪做浪，我等也是死罪难饶！”

    想到这里，都是又惊又悔，又是担心：“可怜清水河畔百姓，都要受到我等连累，这个罪过大了……”

    张横出了东城，便看到了眼前清水河面暴涨的情形，登时吃了一惊，随后大怒：“这是哪家妖怪敢在老子的地界兴波作浪？”

    抬头看向空中与一众修士作战的河怪：“难道是这河怪做的？还是这一群修士施的法？”

    他做事雷厉风行，却很少武断行事，吃不准之下，身子跃起，踏波而上，来到半空之中，对不远处小山头上几名士兵喝道：“黄圆觉，这是谁兴起的波涛？”

    黄圆觉大声道：“禀报大帅，是河怪兴风作浪欲夺宝珠，修士见财起意，也要夺宝！”

    张横道：“原来如此！”

    人在空中，踏浪穿行，瞬间来到河怪身边，长戟闪电般探向河怪脖颈儿，“噗”的一声，将这河怪的脖颈一戟扎透，猛然一抖，将其脑袋崩掉，一丈高的无头尸体呆立浪头，片刻后连同水流一同向地面摔下。

    张横伸手虚抓，将河怪头颅抓住，踩在水气之上，扫视面前众多修士：“好大大的胆子，连我的宝贝你们也敢抢，真不怕杀猪台上走一遭么？”

