    言希琛眉头一皱，陆允将总监和言希琛稍微隔开了一些，墨念看到总监这个样子，今天总监有点冒失了。

    “别着急，慢慢说，怎么了！”陆允拍了拍设计总监的肩膀。

    总监看了看墨念，眼神里有点怨气又无可奈何的被压制下去了。

    “直接说！”言希琛见总监有些防着墨念，便开了口。

    “墨小姐的设计图被泄露了。现在很多公司都在传！毕竟还没有发布，任何人都可以打擦边球的！”总监眼泪都快要出来了，墨念则轻轻一笑。

    “我还以为什么天大的事情，能让你如此恐惧呢！”

    言希琛看到墨念一脸自信的样子也想到了昨天董事会上的举动，墨念明显就是让人来剽窃的。

    至于是谁，想都不用想就是秦宁。

    “言总，巡视完了吗？回办公室吧！”墨念拉了拉言希琛，三个人就这样回到了办公室。

    这一路走到办公室，背后的议论声可不少，大概内容无非就是，墨念自视清高、墨念太年轻了被人偷了设计稿，更加过分点的就是墨念偷了别人的设计稿来糊弄董事会之类的。

    听到这些议论，墨念只是笑笑，拉着言希琛进了办公室，留下陆允去制止这些愚蠢的人类。

    墨念看着手机上的热搜，差点笑出声音来。

    #言氏新聘设计师偷窃恒生集团设计稿#

    #言氏设计师是内鬼，高价出售原稿给对手#

    再看看坐在沙发里的言希琛，一脸严肃，似乎有些生气的既视感！

    墨念放下手机在吧台倒了两杯咖啡，递给言希琛，自己翘着二郎腿坐在了他旁边的沙发上。

    “在生气？”

    言希琛没有回答墨念，继续刷着Pad上的热搜，墨念有些不高兴了，自己这么做，无非就是帮他赶走秦宁罢了，现在这一张扑克脸是几个意思！

    啪，放下咖啡杯！

    起身就要走，而言希琛也没有拉她。她心里瞬间就委屈了！

    转身站到言希琛面前，愤愤说道：

    “言大总裁，不好意思，泄露了你的机密！如果有需要我可以辞职！”

    这句话说得是正义凛然，言希琛轻轻抬眸看着眼前这个气急败坏的小丫头，一时间不哭笑不得！

    他生气的点是因为泄露了稿子吗？恋爱中的女人就是没有智商！

    “去哪？”言希琛站起身来顺手将墨念带入自己怀里。

    “别碰我，不要以为每次把我扯到怀里就没事了！”墨念试图挣脱开言希琛的手。言希琛的动作是一次比一次过分了，虽然还保持着最基本的底线，可现在说抱就抱，说亲就亲，都不用问问人家的意见的吗？

    “不碰你我碰谁！”言希琛的唇直接压在了墨念的粉唇上，一开始很抗拒的墨念在言希琛强势攻击下也妥协了！一吻结束，墨念看着眼前的言希琛，还是有些生气。

    “你在气什么？嗯？”言希琛捋了捋墨念额前的碎发，温柔的说道，

    “我不喜欢你把自己曝光在众人的眼中，你这么优秀，我不喜欢别人觊觎我媳妇！嗯？”

    这句我媳妇，让墨念最后一丢丢的气愤也没了。是阿，言希琛对自己那么好，怎么可能会因为一个秦宁让自己不开心，是自己小人之心了。

    然而墨念一直没有说话，哪怕知道自己吃了飞醋，也没有吭声，此时此刻就要保持好自己的小傲娇。由着言希琛继续说着。

    “念念，我谢谢你帮我处理这些事情。但是我不想让你置于危险之中。明白么！我们之间不仅仅是现在，还有将来，所以，我要护你周全！”

    墨念深情款款的看着眼前的男人，一副深邃有神的眸子就这样看着墨念。

    墨念看着眼前的言希琛，看得有些出神。

    言希琛在墨念的额头上轻轻吻了一下，缓缓松开她。

    墨念伸手从后面搂住了言希琛，“我错了！”但是墨念并不认为这样会给自己带来什么危险，再危险的事情她都经历过了，言希琛是不是有点过于紧张了。

    言希琛的脸上也露出了好看的笑容，自己的傻姑娘。墨念这性格，恐怕也只会跟自己在乎的人说对不起了吧！

    两人正在搂搂抱抱的时候，总裁办公室的门被打开了，是秦宁。

    带着几个股东出现在在了办公室，秘书还跟在后面喊着，一脸无奈。

    言希琛对秘书摆了摆手，扶住墨念的肩头，将她搂在臂弯里。

    “言总，公司设计稿已经泄露了，这对言氏来说可是不小的损失，您还有心情在这里谈情说爱搂搂抱抱？”秦宁双手环绕在胸前，趾高气昂的看着墨念！

    然而墨念和言希琛都没有搭理她，言希琛一手搂着墨念，一手帮墨念整理散乱的头发，墨念则扭头帮言希琛整理着卫衣的帽子，如同两口子一般亲密无间。

    一心想要成为言太太的秦宁见到这一幕，指甲都快要掐进自己的肉里面了。

    “墨大小姐，您不给个解释吗？怕是难以服众了吧！言氏可不是由你说着玩的！”

    秦宁带着这么多人出现，无非就是给言希琛施压，顺便教训墨念！

    谁知墨念只是笑了笑，看着秦宁现在的样子真可笑，现在有多得意，一会你就就有多悲剧！

    此时的陆允收到秘书的消息，赶到了办公室，自己就是出门买个鸡腿的功夫，就被秦宁钻了空子。拍了下脑门！完了！又特么的要扣钱了，能买多少鸡腿阿！没等陆允开口，言希琛冰冷的声音回响在总裁办公室内：

    “念念想在哪里玩都可以，别说一个言氏，就是整个云城，只要她开心，都可以！”说完还深情款款的看着自家小媳妇。

    “言总！如此说来，墨念就是卖了言氏也无所谓了？”

    秦宁不相信的看着言希琛，曾经她心目中的男神，她的白马王子是怎么说出这样的话的？这墨念到底是给他灌了什么迷魂汤了？

    “允哥，麻烦您通知各位股东和媒体朋友们。一个小时后，在言氏接待大厅召开记者发布会！”墨念拉住言希琛的手，阻止了原本要将秦宁赶出去的言希琛。

    而另外一边，墨念和言希琛已经跟林叔商量完回到了公寓，言希琛正在厨房里切菜，墨念则坐在一切的餐椅上看着手机，时不时的还要向言希琛提问。

    “奶奶大寿是个大事，我得找个公司直接承办了！”

    “其实奶奶也就是想要借着这个生日宣布一些事情，还挺神秘的！”

    “言希琛，奶奶生日你会去的吧。我在云城没什么朋友的！”

    一边切菜的言希琛看着小话痨墨念，不自觉地笑了，墨念这些问题一股脑的问出来，就像一个行走的问题宝宝，天真且白痴！无奈正在切菜的手没有办法去摸一摸她的小脸蛋，不然非得在她脸上掐一掐。

    “有这么多需要担心的吗？”言希琛挑眉看着傻傻的小姑娘。

    “嗯，其实也没有！”是阿，哪里有那么多担心的问题，光是顾右庭、肖晓、言希琛在场，还有原本也受了邀请的宫铭，因为言希琛的关系已经被通知不用来了！都已经可以镇住场子了。

    往后的几天墨念和言希琛都挺忙，每天忙着上班、工作、安排寿宴、还有和言希琛谈恋爱。如果非要算一算的话，谈恋爱的时间要用掉三分之二。

    总而言之，言大总裁无时无刻要看到自己的小姑娘，黏糊糊的就像一个豆包。俩人的感情也增进了不少，丢掉了以往的尴尬，在一起越来越自然。直到很多年后，墨念才知道，言希琛真的非常忙，每天陪完自己还要回去加班，处理的事情可不仅仅是一个言氏集团。

    周五下午，日常恋爱和约会也要开始。墨念整理好资料，背起小包，站在言希琛的办公桌前低头看着自己的男朋友，正在签名，一大摞文件夹等着签。言希琛似乎感觉到了正前方投来的目光，也停下了手中的动作，起身，从背后环住墨念的腰身，下巴依靠在墨念的肩膀上。墨念正想要转身，只见言希琛微微闭眼，轻咬住了小耳朵。

    “念念，别动。”

    墨念感觉到耳朵有点酥酥的，可眼前的男朋友似乎真的很累了，就这么趴在墨念肩膀上的言希琛，这一刻无比放松，眉头也松了下来。

    “我们去吃饭好么？言希琛！”墨念不会安抚人，也不会安慰人，她感觉的到言希琛的辛苦，这一刻她的概念里，人累了就该好好吃饭，吃饱了好好睡觉！

    言希琛把墨念转过来，在她的额头上轻轻落下一个吻。

    “走，吃饭！”言希琛单手从沙发上拿过外套，另一只手牵着墨念朝门口走去。

    现在的墨念和言希琛早就习惯了众人的眼光，在公司里也是手牵手一起走。

    今天吃饭的地方是墨念选的，往常言希琛安排个饭店都是包场或者提前预定什么的，墨念没有这一套，只是想简单的吃饭而已，生活还是要接地气一点比较好。

    言希琛按照墨念说的位置找到了餐厅，是一家很隐蔽的私房菜，装修很简陋，但是看得出老板和老板娘很用心，整个店面都非常整洁干净的餐厅。

    言希琛想都没想就跟着墨念走进了餐厅，出来打招呼的是一个小姑娘，年龄看上去不大，但是对墨念挺热情的，因为姑娘看到墨念的眼神里都是自带光芒的。

    言希琛假装不悦的看了眼身边的墨念，难不成自己的情敌不仅仅是男人？直到小姑娘开口说话。

    “念念姐，来了呀，哇这个小哥哥想必就是你说的男朋友？”小姑娘叫李卓，和墨念认识挺久的了。

    打完招呼的小姑娘不禁看了眼言希琛，一副小花痴的样子。不得不说，言希琛这张脸，的确是....可以打！

    听到男朋友三个字，言希琛的笑容加深了，刚刚的不悦一扫而空，墨念竟然跟别人是这么介绍自己的，心里一下就顺畅了不少。

    “小妹妹真会说话，你好，我是你姐夫，言希琛！”伸手还对小姑娘做了个握手的姿势。

    李卓将手伸出去，又收了回来。

    “小姐夫，我这手上有油，改天再握，你跟念念姐先坐，我让我哥做菜去！”

    如果说言希琛的NC粉很多，那么言希琛本人一定是墨念的铁粉无疑了。

    墨念看着身边的言希琛，不自觉地点了点头，果然是越来越好相处了。跟他那冷峻的外表一点都不相符。鼠殊不知，他只是在墨念面前不一样罢了！

    高档法国餐厅可以去，私房菜可以去，私人俱乐部也可以去，路边摊也可以吃，一点架子没有，什么云城第一话语人，在墨念面前都是个空气而已。只要他家小祖宗喜欢，哪怕是蹲马路边吃都可以。

    言希琛在墨念的公寓里看了会电影，就被墨念赶回了家，虽然心里有一万个不愿意，也无可奈何。

    “明天去骑马！”来自言希琛的信息。没有疑问，就是一个命令！

    谈恋爱不就该如此？看看电影，逛逛街，吃吃饭，偶尔户外运动下。比起那些高大上的生活，墨念更加喜欢这种接近于人类的生活。

    没有回信息的墨小姐已经开始翻衣柜了，骑马，找衣服找衣服！看着自己这被安排得妥妥当当的衣柜，墨念扶额，自己好歹也是个貌美如花的女人，如今的衣柜，只差没有贴上标签了。

    第二天墨念睡到自然醒，期间还习惯性的去翻看手机。以前的墨念好几天都不带看一眼手机的，想找她？随缘就好，可如今，会不经意的拿起手机，生怕会错过一些人的信息或者电话让人着急。

    果然，手机上有一条来自隔壁厨子的信息：“早饭指不上了，午饭吃不吃？醒了过来！”

    墨念看着信息笑的很开心，幸福得从床上咯噔一下坐了起来，踩着小拖鞋去了洗手间，简单洗漱完也没有换衣服，穿着睡衣就去了言希琛家里。

    经过墨念多次训斥以后，言希琛也习惯性的关上了公寓的门，不过墨念的面容已经录入了人脸识别系统，这样一来，墨念是可以随意进出言希琛家里的。

    当然因为这个事情，言希琛也一度要求要录入墨念家的门镜，不过惨遭拒绝。

