    第144章

    林月妍见状，皱眉说道。

    “没，没有，没什么。“陈渊连忙摆了摆手，他真的不知道该怎么和林月妍说昨天晚上的事情。

    “没什么，那你赶紧吃，一会儿就凉了，不合胃口。“林月妍看到陈渊吞吞吐吐，以为陈渊有什么毛病，催促道。

    “好。“

    陈渊低下头吃了起来，可是他吃了几口之后，突然感觉胃里非常不舒服，他放下筷子，捂着肚子跑去厕所。

    “哎，陈渊，陈渊......“林月妍见状，急忙追了出去，来到厕所门前敲了敲门，说道：“陈渊，你没事吧？“

    “没事没事，可能是刚刚喝了点酒，我马上就出来了。“陈渊在厕所里，捂着肚子说道。

    过了一会儿，陈渊才走出了厕所，他走到林月妍面前，问道：“月妍，我刚刚吃饱了，我能不能去医院检查一下啊？我好像有点不舒服。“

    “你哪里不舒服？我陪你去检查一下吧。“林月妍闻言，皱着眉头问道。

    “我也不知道，我刚刚就感觉胃里一阵的不舒服。“陈渊摇了摇头。

    “那你等着，我去给你拿药，你等我。“

    “好。“陈渊点了点头。

    林月妍去拿了一瓶胃药和水杯，她走回陈渊面前，把药递给了他，说道：“你把这两粒药丸吃了吧，然后去医院里看一下。“

    “好。“陈渊点头答应道。

    “你把药吃了吧。“林月妍把水杯递给了陈渊，说道。

    陈渊点了点头，接过水杯，把药片和水全部都倒入了嘴巴之中。

    看到陈渊吃完药片之后，林月妍把水杯交给了陈渊，然后带着陈渊走出了医院。

    陈渊和林月妍一同坐上车，往附近的医院里开去，路上，林月妍问道：“你现在感觉好一点了吗？“

    “感觉好多了，没事了，谢谢你，月妍，要不是你，我估计我今天就要躺在医院里了。“陈渊感激的道。

    “没事，你别跟我客气了，我们俩本来就是朋友，我们都是为了彼此，你要是感谢我，那就谢谢我哥吧，如果不是我哥帮忙的话，你现在恐怕早就死在酒吧里了。“林月妍说道。

    “是啊，真的很感谢你，你哥哥是我大伯吗？“陈渊疑惑道。

    “不是，他是我的表弟。“林月妍摇头说道。

    “啊？原来你是大伯的侄女啊，你和大伯长的很相似啊。“陈渊恍然，道。

    “是吗？“

    林月妍听到陈渊这么说，心里顿时甜滋滋的，她看着陈渊笑了笑，说道：“是啊，你和大伯长的也很像啊，而且你和大伯一看就知道是亲兄弟。“

    “我和我父亲是双胞胎兄弟，当初我父亲的公司出现了危机，我大伯就出资救了我父亲，让我父亲的公司起死回生了。“陈渊笑着解释道。

    “哦，原来是这样啊，看来你和大伯还挺有缘分的。“林月妍点了点头，说道。

    “是啊，大伯人很好，很仗义，我从小到大都特别敬重大伯，大伯对我也非常好。“陈渊点了点头，说道。

    “嗯，我也是这么觉得的。“林月妍点了点头，说道。

    两人聊了一会儿，便回到了家里。

    “少爷，你回来啦！“张妈听到脚步声，急忙迎了出来，恭敬地说道。

    “张妈，你怎么还在家里？不是叫你在家里照顾少爷吗？“陈渊闻言，眉头微蹙，不悦道。

    “少爷，你忘记了，少奶奶已经把少爷的衣服给洗了，让我来收拾房间。“张妈看到陈渊回来，急忙开口说道。

    “哦。“陈渊闻言，脸色这才缓和下来，道：“那行，张妈，你去忙你的吧。“

    “是，少爷。“张妈应了一声，退到了一边。

    “我先回屋了。“陈渊对着林月妍说道。

    “好的，陈渊，那你先回去吧，有事的话给我打电话。“林月妍笑着说道。

    “嗯，知道了。“

    说完之后，陈渊朝着楼上走去。

    林月妍看着陈渊离开的背影，脸上浮现出一抹笑意。

    回到卧室，陈渊立刻脱掉鞋子钻进了被窝里，闭上眼睛睡了起来，但是没过多久，他就忍不住翻了一个身，翻到了床下。

    “哎哟。“陈渊痛呼了一声，揉了揉屁股。

    “你这孩子，怎么睡觉睡到床下去了，这么大的人了，居然连这点常识都没有。“林月妍闻声，连忙从厨房里跑了出来，一脸无奈的说道。

    “我也不知道怎么回事。“陈渊一脸尴尬的说道。

    林月妍看了一眼陈渊的屁股，发现红彤彤的，她笑着摇了摇头，说道：“好了，别揉了，你这样不是办法，先去洗澡吧，等洗完澡再睡觉。“

    “哦。“陈渊点了点头，然后站起来，向卫生间走去。

    林月妍走进厨房里，打开冰箱，从冰箱里拿出了一瓶牛奶，倒在玻璃杯里，用吸管插起牛奶，递给陈渊。

    陈渊接过牛奶，咕噜噜的把牛奶灌进嘴里，喝完之后，他又倒了一杯，咕噜噜的喝下了肚子里。

    “好了，陈渊，你快去泡个热水澡，把伤口擦一下。“林月妍对着陈渊喊道。

    “知道了，月妍，你自己先休息一下吧，我马上洗澡。“陈渊点了点头，走进卫生间里。

    陈渊进入了卫生间，把门关好，然后从裤兜里掏出了一根香烟，抽了一支，抽了两口。

    抽完香烟之后，陈渊就把烟掐灭了，然后走进了浴池里。

    泡在浴池里，温暖的热水，瞬间包裹了陈渊整个身体，陈渊舒爽的呻吟了一声，随后就沉沉的睡了过去。

    第二天，陈渊醒来的时候，发现自己正躺在卧室里的大**。

    “陈渊，醒醒，陈渊。“

    林月妍的声音从陈渊耳朵旁传来，把陈渊吵醒了。

    陈渊迷糊的睁开眼睛，看了一眼林月妍，说道：“月妍，我怎么回来了？“

    “我叫你洗澡，你都不洗，直接躺在**睡着了，我把你扶到**，你还不醒。“林月妍看着陈渊，嗔怪道。

    “哦，我这不是太累了嘛，睡着了，我现在就洗，你等一下啊，我马上洗完了。“陈渊听到林月妍的抱怨，连忙说道。

    “那好，你洗吧。“

    “嗯，那我先去洗澡了。“

    陈渊说完之后，就从大**坐了起来，穿好衣服，然后朝着浴室的方向走去。

    十几分钟之后，陈渊从浴室里出来了，头发湿漉漉的披在肩膀上。

    陈渊从卫生间里出来。

    (本章完)

