    那掌柜的见李郸道年轻，又说话没有边际，又是个生人。

    心中有意想要昧下这枚外丹，但又拿捏不住：“阁下是来参加罗天大醮的？”

    “是也不是。”李郸道开口：“你们就说当不当吧，别试探来试探去了。”

    “若是价格让我满意，便还有一些买卖跟你们做。”李郸道开口。

    “当，当，不知道这粒外丹，贵客想要当什么？”

    “当一座道观。”李郸道开口道。

    “当一座道观？”掌柜的惊讶问道。

    “没错，我欲开府立派，留下法脉传承。”

    那掌柜看着李郸道：“阁下说笑了吧。”

    李郸道哈哈一声，装了个逼，走了七步，念了一首定场打油诗：

    天宫蟠桃宴上客，大赤八景登真阁

    八卦学问访伏羲，造化也曾学娲皇

    太上忘情修道德，参合六炁化冲和

    今立南方真祖师，好叫后人传真诀

    太玄仙童夸模样，俊逸清雅古难寻

    一剑遁天无踪迹，斩妖除魔清寰宇

    讥讽地仙居福地，天仙大道了洞真

    开天辟地成大事，红尘入世也逍遥

    那掌柜一听：蟠桃会是西王母，大赤天是老君，伏羲女娲，是天地皇。

    心头一颤：“这人什么来路。”

    到后面全是自夸，太玄仙童？道经有云：上游玉清，下治太玄，回降紫辇，来入我身，得乘八景，位同真人。

    乃是已经有仙阶在身了，说自后人己位列仙班。

    又说什么要做祖师之类的话，什么讥讽地仙，要得天仙的话。

    要知道这可是龙虎山，祖天师道场，也才这么一位天仙，便是千年福泽，叫后人享用不尽。

    这人不是疯子，就是谪仙转世。

    但是无论是疯子，还是谪仙，都是不好惹的。

    看李郸道双目放光，如太阳华彩，熠熠生辉。

    那掌柜心道：若是真是天仙种子，倒也是个好人脉。

    不过，似乎李唐，除了李太白是谪仙转世，真正的太玄仙童，似乎还没有哪个有这种仙气。

    那掌柜开口道：“不知道贵客要一什么形制的道观？”

    李郸道想想说道：“要青石山阶，绕山而行。”

    “要二十阶，设置一长凳，供香客休息。”

    “要一百阶，设一亭台，供人观景，吃饭娱乐。”

    “要阶边种树，需是枣，桃，银杏，松柏，杨柳，这五种。”

    “山门，灵官殿，钟鼓楼，三清殿，老律堂，元辰殿，藏经阁，这些该有的不能少。”

    “另外，还有有三皇，五帝，四灵，财神，文昌，福禄寿，斗母，西王母，山神，土地，城隍。”

    李郸道林林总总开口。

    那掌柜的下巴都惊呆了：隋炀帝给你征十万民夫，修十年也不够你修的。

    古代不是现代，修宫观是大事。

    李郸道也可以直接花钱作法，请天工院的鲁班，匠神们，带着力士来建设，像之前的水池火沼一样。

    不过那不如万民齐心修建，那样有无边的祝福，祝愿，能生灵验。

    不必李郸道开光请神，神明自己就来了。

    “这只怕这一颗金丹也不够，木料，石料，青砖，民夫，别说价值千金，便是万金，也只是毛毛雨一般的存在。”

    “若是皇帝勅造呢？”李郸道笑着问道。

    这一下子叫当铺给问懵了，仔细看了看李郸道的金丹，十分舍不得，却也递还给了李郸道：“贵客，我们庙小，接不下这样的生意，实在抱歉。”

    李郸道哈哈一笑：“算了，算了，我还没寻到山门道场吉位。”

    那掌柜一噎：“感情你来调侃我来了。”

    不过生意人吗，最重要的就是和气生财，道：“那贵客还有什么想要的吗？”

    炼制外丹的铅，汞，朱砂，李郸道在淮南王地宫得了许多，并没有什么需求。

    李郸道想想，便道：“可有诸难以超拔的饿鬼？最好是佛门的夜叉，修罗，地狱典吏之流。”

    那掌柜的道：“这些鬼怪，倒是有，我们天师府入阴冥也是寻常之事，这些佛门的修罗，罗刹，倒也寻常，便是景教的魔鬼，拜火教的六魔眷属，我们也是有遇到的。”

    “只是往往炼为法器，或者做为奴隶，在下面做苦力，贵客要是想要这些鬼魔，我们去库房问问。”

    李郸道点头：“正要炼一件鬼道气运之器，收纳古今中外，百鬼之灵。”

    李郸道说的是自己的白骨鸡鸣图。

    “便是中原之鬼，可以超拔投胎的，我不要，只要那些怨气逼人的，不愿被超拔的。”

    那掌柜的一听：“鬼道气运之器。”

    便小心问道：“传闻邙山鬼王曹操宝物被窃……”

    “什么叫窃，那是修道之人用的词句吗？”李郸道反驳：“我乃道德之士。”

    那掌柜腹诽。

    便道：“普通一鬼价一羊，贵客要的稀奇种，便是十羊。”

    李郸道问道：“为何一鬼价一羊？”

    “搜神记中有一篇宋定伯捉鬼的篇章，便是一鬼变一羊，且鬼为阴，羊通羊，又闻三阳开泰，九阳消寒。”

    “再者，羊为三牲祭祀，诸如许多神明，生啖恶鬼，便是以鬼化阳，作祭品为用。”

    “赤帝刘邦就曾梦一羊，拔角尾，皆落。刘邦不解其意，便有人给他解梦，说：羊去角尾，乃王也。”

    “因此一鬼便价一羊。”

    李郸道一听：“有道理，那便用这外丹抵用。”

    “这外丹，若是贵客之师孙思邈真人所炼，那便值一千二百金，若是贵客所炼，便只能值八百金。”

    李郸道点头同意：“一金十羊，你们这里有八百只不肯超拔的厉鬼吗？”

    “有的，有的，别说八百只恶鬼，这些年天师府在南方伐山破庙，十万只恶鬼也是有的。”

    李郸道听闻，惊叹：“南方竟然有这么多恶鬼吗？”

    “南方少治理，未有被流放的鬼神，才来此任职，民智又少开化，除了江右之地，有我们道家，往南闽南，九黎之地，哪个不是血食生祭，延续数千年？”

    掌柜的道：“我们张天师所炼的六洞天魔鬼，不也是这些鬼物所化，只是那些是巴蜀的恶鬼，巴蜀之外，又何止这些。”

    李郸道点头：“那我炼道兵，可否也在这里买鬼？”

    “自然可以，寻常便是古战场成阵阴兵战魂，也没有我们这里的恶鬼好用，只是炼度苦难些。”

