    第944章

    避免夜长梦多。

    分配完后。

    几人便都在水道里盘坐了下来，把刚才获得的东西，进行炼化。

    只有这样，那才是真正的属于自己的。

    …

    时间快速流逝。

    另一个湖泊。

    独孤雄先是把林一是叶伊人，方日俗是方月雅的事，告诉了灵鸾。

    并且打算从这里出去后，再亲自告诉凌霜圣主。

    听到独孤雄的话, 灵鸾自然是不太相信的。

    不过见独孤雄表情笃定，灵鸾也有些半信半疑了起来。

    毕竟她也知道叶伊人有一名叫偷天换日的秘法，能够随意的改变身形、样貌甚至是气息的。

    而且两人的境界，也是相同。

    至于方日俗，之前“他”的奇怪表现，灵鸾也是注意在了眼里的。

    不过她还是更相信独孤雄是胡说八道的。

    毕竟若是真的。

    叶伊人和方月雅此举，算是对神界的一种背叛，而且对凌霜圣地的影响也不小。

    灵鸾想了想, 说道：“独孤长老, 这事可不能乱说。”

    “老夫没有乱说，这是老夫亲眼所见，不信的话...”

    独孤雄本想说，不信的话，他可以让谁做证的。

    可是当时在水道里，除了自己外，都是陈墨的人。

    若是对方来个死不承认，独孤雄也没有一点表达。

    毕竟他没有任何能证明林一就是叶伊人的证据。

    至于自己亲眼所见。

    对方完全可以说他是胡说八道。

    独孤雄的脸色沉了下来，他此刻也是注意到了这个问题。

    而灵鸾则是逼问了起来：“不信的话怎么了？”

    独孤雄蹙了蹙眉，继而说道：“反正这是老夫亲眼所见，信不信由你。”

    说完，独孤雄便是离开，去告诉石司和赤华去了。

    这种大事，先不管对方信不信，独孤雄反正是要传播开来的。

    因为也只有这样，才能让独孤雄发泄一下心中的憋屈。

    很快。

    关于林一是叶伊人, 方日俗是方月雅的事，便是在这片传播了开来。

    等从这里出去后, 想必会再次传开，最后闹的人尽皆知。

    灵鸾皱起了眉头，找到了独孤雄质问：“独孤长老，你这是什么意思？还不确定的事，你怎么能乱说？”

    “还不确定？这是老夫亲眼所见，老夫可以用自己的大道发誓，林一她，就是叶伊人。”独孤雄说道。

    灵鸾脸色一沉：“伱胡说，证据呢？”

    “我就是证据？”

    “你要为你现在的话负责。”

    “老夫负责。”

    两人你一言我不语，都不肯相让。

    …

    而陈墨可不知道因为这件事，让独孤雄和灵鸾争吵了起来。

    他此刻正将获得了丹炉进行炼化。

    一天后，他炼化成功了。

    这尊丹炉也是神器，并且还是完整的，有器灵，名叫焚天炉。

    原本这丹炉只是普通的丹炉，但它的主人是无上神尊。

    后来等无上神尊成为大能后，便将所用的丹炉重新炼制了一番，后来随着岁月的温养下，蜕变成了一件神器。

    不过随着后来无上神尊突破到神境之上后。

    这丹炉对他的作用，也不是那么大了。

    因此被闲置了下来。

    后来就莫名其妙的来到了这个塔内了, 让它等有缘人前来。

    而陈墨，就是它的有缘人。

    丹炉炼化认主后，陈墨又进了龙啸殿，这样可以避免丹炉被叶伊人她们所知。

    然后陈墨拿出了丹炉，然后截取了一寸神龙藤，放入了一些在水道上获得的准神药，再配合各种灵药，陈墨打算炼成丹出来。

    这样发挥出来的药效，也是能够最大化。

    而龙啸殿又有着时间法阵，这样的话，就算陈墨耽搁的久了，也不会被外面的人发现的。

    ...

    时间一天天的过去。

    有越来越多的人来到了万石谷，进入了万石谷的内世界。

    然后又有一小批人来到了内世界的深处，又因缘巧合的发现了混沌帝天塔。

    在一到四层都被通关的情况下，顺利的来到了第五层。

    并在第五层的湖泊里，发现了独孤雄他们。

    而这一小批人中，大多都是神界的人。

    其中有两名是轮回境四层的长老。

    一名是玄天圣地的。

    一名是凌霜圣地的。

    来的魔界之人，虽然也有两名轮回境强者。

    但都是轮回境二层。

    这批人的到来，让神界的整体实力，强于了魔界。

    原本独孤雄是没有那想法的，可是随着这批人的到来，他的心中，顿时心生了一些别的想法。

    ...

    不知过去了多久，第五层来的人越来越多。

    那些湖泊里的资源，基本都被搜刮一空了。

    到了最后，连这些湖泊的湖水，他们都没有放过。

    毕竟这些湖水，可都是液态的灵气，而且极为的精纯，根本不需要再次提炼，吸收进体内便可化为己有，且能够让人快速的恢复灵力。

    同时，气氛也变得焦灼了起来。

    砰！

    就在这时，湖底崩塌，引发大地震。

    陈墨所在的那片湖泊，湖水炸裂，冲上天空。

    数道身影从湖中飞出，悬浮在高空之上。

    这一举，一下子将方圆数千米的湖水蒸干，更远处的水泽快速涌来，填补此地。

    “陈墨，躲了这么久，终于舍得出来了。”独孤雄的笑声从下方传来。

    旋即目光望着已经变为林一的叶伊人，喝了一声：“叶伊人，别装了，大家都知道你是谁了？”

    “叶伊人？她也来了吗？在哪？”

    第五胜天左右扫望，一脸疑惑的表情。

    “你在说什么？”陈墨也是一脸讶异的看着独孤雄。

    “还装。”独孤雄眉头皱了起来，旋即说道：“之前在湖底的时候，老夫亲眼所见，你还拿出了昆仑镜，现在是想要装疯卖傻吗？叶伊人！”

    话落，全场的目光全都看向了天上的林一。

    虽然之前独孤雄说林一就是叶伊人，可是此刻亲眼看到，总是觉得有些不信。

    这林一无论是样貌还是身材，都太普通了，如何是惊才艳艳的叶伊人？

    林一蛾眉一蹙：“我听不懂你在说什么？”

    闻言，独孤雄脸都要气歪了，果然不承认了。

    旋即目光移向陈墨，道：“神龙藤交出来吧。”

    (本章完)

