    夙倾一身红色衣袍，倒在一颗树下。

    黑色的发丝拢在身后，眼皮低垂轻颤，眼角的曼珠沙华摇曳，带出一股惊艳俊美之色。

    蛇尾掩盖在草丛间，若隐若现。

    他倒在这儿，不知道是睡着了还是如何。

    周围树木硕果累累，草木翠绿茂盛。

    不远处的湖水里，还趴着一个绿色头发的小孩。

    这样的寂静之下，当真是犹如仙境的地方。

    直至，那墨绿色头发的小孩睁开了眼睛。

    那双眸子就像是被湖水洗刷过一般漂亮。

    它扫过不远处大树底下的那个男子。

    跟着，稚嫩的声音响起

    “赤焰金鳞蟒，人族的抵抗力没有你那么强，不要总是勾引主人。”

    远远的，夙倾听着，黑长的睫毛轻颤一瞬，状似不懂的样子，

    “嗯？”

    一道声音落下，跟着，夙倾就低咳了起来。

    一声一声，病弱的很。

    玄武远远看着他那副脆弱的样子，撇撇嘴

    “活了数万年，你就只剩下这个了？”

    玄武说完之后，顿了顿道

    “主人是人族，她以人族的标准来衡量你，自然是不懂你这身体就是抽干了血也死不了。”

    它那个有点笨的主人，一看到这头凶兽咳嗽就心疼，无论他说什么都答应，他哪里那么容易死。

    主人死了，他都不会死。

    看主人那样子，一定是被这个凶兽给蛊惑住了。

    也是，这头凶兽最擅长蛊惑。

    要不然，魔族跟巫族那些人族是怎么来的？

    不就是受他蛊惑的吗？

    再加上他长得这幅样子，主人那个人族顶不住，也是正常的。

    不过没关系。

    还好主人运气好，跟它契约了。

    就算是这头凶兽日后变卦想弄死主人，或者想把主人改造成魔人了。

    他都不会得逞。

    一边想着，玄武一边拨动了两下自己的小腿儿。

    夙倾掀起眼皮，扫过湖水里泡着那个小孩。

    幽深的眸子缓缓扫过玄武，只是很快的，移开了视线。

    在药王戒外。

    苏叶每走出一段距离就会用匕首在旁边的树上划上一道痕迹。

    一边走，那左手心里的那根蛇尾便便绕啊绕，勒的她手疼。

    她脚步停顿，一边低头看向自己的左手，一边做着记号。

    终于，还是没忍住。

    她把匕首插在树上，跟着用手将那蛇尾再次缠绕在了自己手腕上。

    顺道叮嘱一句

    “不要把梵花绫扔出来。”

    等到说完，看他没什么动静。

    注意力这才再次放回了做记号上。

    这片森林，太大了，走走停停，走的时间长了，会在这里面失去方向感。

    而让她觉得有点惊讶的是，她已经来到试炼境快半个时辰了，竟然一个人都没看到。

    等着她拔出匕首正待继续往前走的时候。

    咔嚓咔嚓，一种沙沙脆薄的东西被刺破的声音响起。

    她的目光落到了自己的匕首尖部。

    上面沾了一些粉红色的黏腻的液体。

    她一顿。

    目光落到大树上。

    要说来也是巧，她扎的那个位置，正有一团不知道是什么的犹如颗粒状白色的壳子像是稻米那般大小。

    一颗一颗堆积聚集成了一小撮，像是个葡萄串。

