    “墨风老匹夫！平西侯府岂能容你等老儿猖狂！”

    正此时。

    一道雄浑霸道的声音，轰然而出。

    话音未落，一道玄武真灵呼啸而出。

    “吼！”

    玄武真灵，迎风暴涨，如同巨兽一样，从平西侯府上空轰然而出。

    墨风长老双目一眯。

    “这就是白玉玄武刀的威力吗？”

    墨风长老冷笑道，

    “就这？？”

    墨风长老单掌一翻，一道“开天掌”发出烈焰般的白光，向那玄武真灵呼啸而去。

    空气炸裂，绽放白芒！耀眼无比！

    “吼！”

    白玉玄武真灵怒吼一声，狂奔而出，狠狠撞向那开山掌！

    此刻，平西侯上空，犹如惊雷炸响，电蛇狂舞，撕碎天空。

    “轰隆！轰隆！”

    原本临空而立的墨风身形不住震退。

    与此同时，一道那玄武真灵向墨风奔袭而来，陡然间化作了一道白色刀芒。

    白色刀芒，如闪电飞掠而来。

    周边虚空碎裂！

    塌陷！

    自虚空塌陷处，一道无形却带有锋芒的刀意，落在了墨风长老的右臂之上！

    “虚……虚境？平西侯孟延祖居然是虚……”

    感受到那虚空坍塌的虚境之威，墨风长老心中大惊。

    “呼！”

    半空中，右臂在飞舞！

    鲜血划过一抹弧线！

    “啊啊啊啊！”

    墨风长老仰天发出声嘶力竭呐喊！

    “轰隆！”

    随即，墨风长老在雄浑刀意轰击下，狠狠撞击而下。

    落在长街之上的青石地面上，地面出现呈现蛛网般碎裂。

    “啊！！！”

    墨风长老疼的直打滚。

    此时，平西侯府一众侍卫，手持兵器，将墨风长老团团围住！

    此刻的墨风长老，犹如瓮中之鳖！只的束手就擒！

    与此同时，众侍卫一并高呼：

    “侯爷威武！”

    “侯爷威武！”

    孟星河也一路奔来，看到老爹居然突破到了虚境虚印期。

    而且白玉玄武刀也凝聚出了刀意！

    更让人惊喜的是，老爹引动的玄武真灵更加凝实！

    老爹这才闭关不到一天，无论是灵气修为，还是白玉玄武刀诀的领悟都是更进了一大步！

    孟星河心中很是激动，就连老爹的面容，似乎在境界提升之后，显得都年青了好几岁。

    平西侯孟延祖将手臂虚抬，示意众护卫安静下来。

    孟延祖款款走向倒在血泊中的墨风长老。

    围住墨风长老的众侍卫，也纷纷让开一条道。

    这个时候，虎将宁松柏、袁志潜、黄邵等等纷纷赶到，都恭敬向平西侯孟延祖祝贺道：

    “恭喜侯爷突破虚境！”

    孟延祖向宁松拍等点头示意，却看向一身鲜血淋漓的墨风长老，沉声道：

    “平西侯与昭天宗素无瓜葛，不曾想到，因为误会，却与昭天宗结怨！

    “今天本侯留下你一条性命，回去禀告你们的宗主洛无尘，青羽长老下落，本侯概不知晓。

    “另外，紫霞宝鼎，本侯也从未听过！更何况，本侯生为一方诸侯，治理青州疆域，防范异族入侵，已经耗尽本侯心血，本侯怎么会有精力来使用紫霞宝鼎，本侯又不是药王谷的弟子！

    “如果昭天宗非要咄咄逼人，飞扬跋扈，无中生有，也无需找出借口与本侯开战！本侯可以肯定答复你，本侯孟延祖，堂堂正正，光明磊落，何惧昭天宗！

    “众侍卫一并退下，让墨风长老离开！”

    孟延祖一声令下，众侍卫纷纷后退。

    宁松柏与袁志潜、黄邵等三位虎将，本来镇守青州城城门，但闻讯赶来，本想与墨风长老血战到底。

    想不到平西侯已经突破虚境，好不容易制服了嚣张跋扈，咄咄逼人的墨风长老，居然又放走他？

    这不是放虎归山？

    “侯爷，纵虎归山，后患无穷！”

    “是啊，侯爷还是杀了墨风，就算不杀了他，也将他囚禁，这样昭天宗，对于平西侯府也会有所忌惮！”

    “侯爷，请三思！”

    平西侯孟延祖沉吟片刻，目光冷峻，忽然看向墨风长老。

    突然，孟延祖掌心之中，一道白玉般的掌印凝结而出。

    掌印之上，虚空碎裂而开。

    “咔咔咔咔！”

    墨风双眼中露出一丝惊慌……

    “呼！”

    白玉掌印呼啸而出，落在墨风的气海之上。

    虚空塌陷，肋骨随之断裂。

    “噗！”

    墨风喷出一口鲜血，气海经脉随着虚空塌陷，也齐齐断裂。

    “孟延祖……你废了老夫……”

    墨风咬牙切齿，“你！！！”

    “混账！”

    宁松柏厉声道：“侯爷本可以杀了你！侯爷已经网开一面了！老匹夫居然还不知道感激！”

    孟延祖沉声道：“墨风长老，你既然胆敢挑衅青州平西侯，你就做好有今天这样下场的打算！你走吧！”

    说完，孟延祖随即下令，让所有侍卫撤离。

    远处，孟星河在静静观望。

    “老爹，还是有些还是有些心慈手软！”

    孟星河不由感叹。

    不过，转念一想，墨风口中所说的紫霞宝鼎是什么回事？

    难道就是那个封妖鼎？

    如此故弄玄虚？

    必有隐情！

    “松柏，你等听令，从现在起，各大城门，严守戒备，一旦有昭天宗弟子胆敢入侵青州城，格杀勿论！”

    孟延祖正色道，

    “如今本侯已经进入了虚境虚印期，境界尚未稳住，还需要闭关几日！你等几位虎将，务必做好青州城的防御！”

    “是，侯爷。”

    宁松柏，袁志潜，黄邵等一一躬声应答。

    ……………………

    就在孟延祖闭关而出，与昭天宗墨风大战的半个时辰之前。

    青州城，东郊。

    秦府之中。

    绿荷让两位侍卫，守护在门外，而林蔓儿带着绿荷走入了秦府大厅。

    大厅之中，秦素瑶正面带微笑，在准备许多水果和点心。

    绿荷走进一看，却看到一位形容绝美的女子，一颦一笑，仿佛是仙女，又仿佛画中的女子一样。

    绿荷有些惊呆了。

    “蔓儿姑娘，这位就是你说的秦姑娘吧？”

    绿荷有些疑惑，问道，“秦姑娘，让蔓儿姑娘带我到秦府，到底有什么事不能在向阳巷说，非要到府上来说？”

    “绿荷姐姐，莫要生气。此事说来话长。不过，长话短说，我家小姐喜欢上一位公子，希望绿荷姐姐能帮我家小姐，当一回红娘……”

    林蔓儿细声细气道，“不过，这件事不能那公子知道。”

    绿荷有些纳闷。

    秦素瑶绝世美人，究竟喜欢谁？

    突然，绿荷一个机灵，惊叹道：

    “秦姑娘，莫不是喜欢我家少爷？”

    林蔓儿和秦素瑶相视一眼，心有灵犀一笑，林蔓儿轻轻点头道：

    “绿荷姐姐，正是。”

