    按照胖三所说，虽然山阴坊市剥削严重，但还是挺有职业道德。

    那么多年没有听说过坊市以大欺小，强抢散修宝物的情况，所以坊市在散修群中信誉还是值得信赖。

    对于胖三的话，萧岭嗤之以鼻。

    这种情况永远都不会存在，没有对散修出手那是宝物的价值不高，不值得他们出手。

    又或许坊市暗中已经做过很多次，只是没有被人发现而已。

    宝物动人心，岂会有坐视之理？

    在脑海中整理一遍山阴坊市的信息，觉得没有多大问题后拉上胖三一起赶往山阴坊市。

    他要去看看那些售卖的功法，丹药，符箓以及如今最缺的法器。

    如果有合适的，就想办法让胖三尽量不引起别人注意买下来。

    而且也可以到坊市里散修摊位上看看，说不定有捡漏的可能。

    他会的东西实在太少，如果不尽快武装自己，危险系数太大。

    这里不是大御，不可能让他毫无顾忌的行走，甚至有时候遭受无妄之灾也不是没有可能。

    所以眼下最急需的事情就是去坊市，寻找一些攻击法器以及防御法器，有可能的话再购买一些秘法壮大自身。

    牵上老牛，两人朝山阴坊市而去。

    萧岭不敢将老牛独自留在这里，他怕回来只看到一堆骨架。

    所以即便老牛比较引人注目，他还是要带上，一头刚入妖境的小妖想必没有人会强行和他抢。

    山阴坊市离胖三的洞府并不远，一个是因为交易方便，再一个是遇到有人截杀可以跑到坊市请求庇护。

    坊市虽然对散修间的打打杀杀不做理会，但眼皮子下面的还是要管一管，至少表面上的稳定要保持。

    山阴坊市离得并不远，两人没走多久就到了。

    坊市位于一处山谷之内，入口处有专人看守。

    想必胖三是这里的熟人，听到胖三解释萧岭是他的表叔后便没有多问，让他们交了两枚灵石就放行。

    萧岭好奇打量着周围的一切，犹如一个刚刚进城的乡巴佬。

    让小隐狐藏在他的胸前，牵着老牛跟在胖三身后往谷内进发。

    身边行人明显多起来，并且胖三打招呼的频率也明显增大。

    不过萧岭有明显感觉，大多数人对于胖三都有些许轻视，话语中多是调侃。

    胖三好像也不是很在意，面色如常的跟人打招呼。

    “哟，这不是胖三吗？”

    “你不在你那狗洞里藏着，跑到坊市来干什么？”

    “怎么？发了一笔小财？”

    说话之人是一个络腮胡壮汉，肌肉健壮充满铁血之气。

    看其有采气五层修为，且浑身带着杀气，绝对不是胖三这种胆小怕事之人。

    应该是那种敢于出去猎杀妖兽，寻找灵药灵材的散修。

    这种人一般常年在刀口上舔血，在荒郊野外即是穷苦的散修，也是杀人夺宝的强盗。

    看到壮汉的模样，萧岭脑海中突兀闪过一个想法。

    ‘不知道连云上去，两人胜负如何？’

    胖三见到来人忍不住一个哆嗦，看来是在这人手下吃过亏。

    结结巴巴说道：

    “王力前辈，我带我表叔来坊市转转。”

    王力这才把视线放到萧岭身上，采气三层的修为让他眼中不屑之色更浓。

    但萧岭身旁牵着的老牛让他眼前一亮，这头牛……

    “老头，你这牛怎么卖？”

    “看你年纪这么大还在采气前期，想必平日里穷得紧，应该连灵石都少见。”

    “这样吧我出一枚灵石给你，这头牛给我，怎么样？”

    胖三脸色一变，他可知道萧岭也不是什么好相与的人，杀伐果断说动手就动手。

    这里是坊市，要是起了冲突的话，待会儿很麻烦。

    好在萧岭的反应让他松了一口气，事情没有朝不可预料的方向发展。

    萧岭轻轻摇头，淡淡道：

    “这牛与我感情颇深，没有卖出的打算。”

    王力眼神一变，狠狠瞪了萧岭一眼，大声道：

    “哈哈，好！”

    “君子不夺人所爱，既然老头儿你不愿意那就算了。”

    “我们回见，相信你到时候会改变主意的！”

    说完王力大步朝坊市外面走去，似乎真的不打算强买老牛。

    周围有人微微摇头，胖三这次可是受他这个表叔的拖累了，小心谨慎这么久，终归还是要死于别人之手。

    一头刚入妖境的老牛而已，有什么好舍不得的？

    牛重要还是命重要？

    胖三脸色苍白，王力话里的意思他怎么可能听不出来？

    对方肯定要在路上堵他们，到时候一场大战在所难免。

    有心想要劝说萧岭一番，但又想起对方在玄灵宗驻地狠辣的模样，最重要暗处还有一个人没有现身。

    只好在心中安慰自己，鹿死谁手还说不一定！

    牵着老牛继续往前，路上萧岭也看到有人身后跟着一些妖兽，造型各异什么都有。

    此时他身后的老牛看起来也没有这么显眼了，心中微微放松。

    他就怕老牛太显眼，引起过多的麻烦。

    之前王力就是很好的证明，对方估计是不把胖三放在眼里，所以想要强行购买老牛。

    见他没有卖出的打算后，还不忘出声威胁一番，一会儿出去后肯定要经历一场战斗才行。

    总得来说就是胖三太过懦弱，没有人会把他放在眼中。

    不过对于到时候的战斗，萧岭不但没有害怕反而有些许期待之感。

    这是他来到南境后的第一场战斗，对方也是采气五层，正好实验一下连云的战斗实力。

    也可以让他对这些散修的实力有大致了解，不在是云里雾里的状态。

    之前在玄灵宗胖三一触即溃，完全没有展示出一个修炼者应有的实力，也怪不得别人轻视于他。

    两人继续往谷内走去，路过一处关口后两边的人明显多起来。

    左右两边逐渐有人开始摆摊，摊位上奇奇怪怪什么东西都有。

    萧岭认出了几种低级灵药，都是在大御曾经种植过的，想不到在这里又再次看到。

    这些灵药价值普遍较低，也被人拿出来售卖，可见这些散修的穷困程度令人发指。

    越往里走，两边的摊位也就越多。

    基本上每隔几米就有一处摊位，而且摊位上的东西价值在不断升高。

    一些对他来说有用处的低级灵药也频繁发现，但大多东西他都不认识，更别说知道其价值。

    远处出现阁楼的身影，看来那些就是山阴坊市开设的售卖点，也是他要过去的地方。

    在进入山阴坊市以前，他就在脑海中将蓝雀唤醒，现在就是体现蓝雀价值的时候了。

    脚步在一处摊位前停下，萧岭看了一眼摊位上的东西，然后蹲下在摊位上挑挑拣拣。

    摊主是一位女修容貌普通，修为采气四层，年纪大概在三十岁左右，对萧岭的到来也是爱搭不理。

