    法阵一经启动，只见这片丘陵之中，立即升起了一层层雾气一样的细沙，笼罩了周围的各种情况。

    在细沙的遮挡之下，周围的景象变得模模糊糊，难以看清。

    几座山坡包围住中间的谷地，而这几座山坡的外围，开始出现了一块块大小不一的石块。

    这些石块是灵脉灵气所化，随着法阵布设的时间越长，积累的石块也会逐渐增多。

    只要敌人闯入阵中，这些石块就会是防守和进攻的利器。

    虽然灵脉的灵气基本都被法阵锁住，但是不可能一点灵气都不外泄。

    有着灵气的滋养，周围会慢慢的出现各种植被，沙漠会变成绿洲。

    灵脉所在的这片坡地，被孟章命名为朝阳坡。

    防护法阵成功立起，孟章放心了一半。有这座一阶上品的乱石迷沙阵作为依托，太乙门完全可以做到以弱胜强，以少胜多。

    文千算表现出来的阵法造诣，得到了孟章的认可。

    孟章将他留下，让他熟悉乱石迷沙阵的掌控。

    有人掌控的法阵和无人掌控的法阵，威力有着天壤之别。

    门中的弟子，忙完灵田的事务之后，也被孟章集中起来，进行各种演练。

    时间就这样逐渐过去，朝阳坡外面的变化越来越明显。

    乱石迷沙阵笼罩的范围有限，只能笼罩住几座山坡周围的区域。至于更远的地方，那就有心无力了。

    周围的一片丘陵上面，开始慢慢的变绿。原本的荒凉的沙漠上面，开始出现各种植被。

    终于，一名路过的散修，无意中发现了这里的变化。

    在无尽沙海这地方，原本的沙漠上出现大量植被，最有可能的一种情况，那就是周围出现了新的灵脉。

    这名散修还想靠过来，以为能够检点便宜，被孟章发现后驱逐了。

    孟章没有杀人灭口，因为没有必要。

    这里是人来人往的地方，你不可能能杀掉每个发现这里变化的修士。

    果然，第二天又有两名双丰谷的修士从这里经过。

    两人靠近过来，发现这里出现了灵脉，而且架起了防护法阵，就开始询问情况。

    对于双丰谷的修士，孟章就不能简单驱逐了。

    孟章亲自接待他们，态度还算恭敬的说明了一番。

    这两名双丰谷修士，也只是例行公事的问上一问，算是帮助门派时刻了解周围的各种情况。

    新出现一条一阶灵脉，对他们来说并不是什么大事，问过也就算了。

    只不过离开之前，他们不忘提醒孟章，新开垦的灵田有三年豁免期。三年之后，就要根据灵田数量，向双丰谷上交供奉了。

    这两名双丰谷修士离开之后，又陆陆续续有过路的修士，发现了这里的情况。

    在半个月之后，赵家终于知道，在自家和太乙门交界的地方，出现了一条全新的灵脉。

    不久之后，赵家派出的使者，来到了朝阳坡外面。

    赵家的使者是孟章的老熟人赵冬，望着朝阳坡的情况，他心里很是郁闷。

    太乙门的运气未免太好了，居然能够发现一条全新的灵脉。即便只是一阶灵脉，都值得赵家出手抢夺了。

    孟章没有将赵冬请进去，而是将他拒之门外。站在防护法阵之外的他，冷冷的注视着赵冬。

    虽然知道嘴上功夫没用，而且双方肯定会做上一场。但是大家毕竟都是所谓的名门正派，而且同为双丰谷的附庸。该讲的面子功夫要讲，该走的过场必须走上一遭。

    于是，两人开始了一番唇枪舌剑，互相争辩。

    赵家的口吻很简单，这里是赵家的势力范围，遭到了太乙门的无端入侵，太乙门必须立即退走，并且向赵家赔礼道歉。

    孟章的说辞同样简单，这里自古以来就是太乙门神圣不可分割的领土，太乙门绝不后退半步。

    你来我往，说了半天废话之后，谈判算是正式破裂了。

    赵冬扔下几句狠话，就立即离开了。

    第二天，赵冬就送来了一封战书。

    十五日之后，赵家和太乙门在此战斗，决定这一灵脉的归属。

    孟章接下战书，同意了开战。

    这种做法附和双丰谷的规矩，也是双丰谷属下附庸势力解决争端的常用办法。

    这样的公开战斗，有着一定的规矩，有着不少的限制。

    不管你私底下做过多少龌龊的事情，什么杀人夺宝，什么持枪凌弱，但是在这种公开战斗之中，必须要正大光明，不能失了名门正派的气度，尤其是不能让一向爱面子的双丰谷觉得丢脸。

    在这样的战斗之中，许多阴毒的手段都不能使用。而且战斗最好是点到即止，不能造成大量的人员伤亡。

    孟章盘算了一下，现在厚土神将陷入沉睡，太乙门弟子不多，修为更弱。

    虽然孟章手中，有从李家秘密宝库之中得来的二阶符箓，还有二阶傀儡。但是这些底牌不能轻易使用。

    赵家好歹也是出过筑基期修士的家族，手中肯定同样有一些底牌。

    如果不想轻易将战斗升级，就不能动用这些手段。

    真正决定胜负的，还是要看太乙门弟子们。

    孟章接任太乙门掌门也有四年多的时间了，门中陆陆续续收入了一些弟子。现在太乙门弟子的数量，好歹也是两位数了。

    除了才入门不久，刚开始修炼，连炼气一重境界都没有稳固的两名弟子，其余所有太乙门成员，包括清灵道长，王家父子在内，都被孟章叫到了朝阳坡。

    除了孟章之外，一共是十五名成员。

    其中修为最高的，是炼气六重的田镇和清灵道长。

    因为主要的作战方略，是依托乱石迷沙阵进行固守。所以孟章让精通阵法的文千算，负责指挥大家。

    所有人都开始忙碌起来，开始演练如何配合，如何操控法阵。

    孟章也没有闲着，除了完成文千算的委托之外，他还要出门求助。

    赵家之所以要在十五日之后才开战，就是要让给双方留出足够的时间，让双方各自去找来够资格的见证人。

    这也算是这类战斗的又一大特色了。

    战斗的胜负不仅仅是取决于战场之上，还要看战场之外的功夫。

