    不到片刻的时间，捕快就赶了过来。

    楚云他在看到捕快的到来。

    也没有任何的犹豫，直接就所有的前因后果全都说了出来。

    根本就没有一点点隐瞒。

    而那两个小太阳人原本还想要再一次耍赖。

    但是在楚云和捕快的面前。

    他们的那些小把戏根本就没有任何的作用。

    很快捕快们就搞清楚情况了。

    直接就把那两人给带走了。

    而且前来的捕快在离开的时候。

    他还对楚云感叹的说了起来。

    “了不起啊！年轻人！”

    “你这身上的威慑力都快赶上我了啊……”

    而且在捕快离开之后，还没有等楚云和南希他们两个人反应过来。

    整个酒馆的人们全都是站起来对着楚云鼓起掌来了。

    眼神之中全都是敬意。

    显然是被楚云之前的表现给征服了。

    而楚云在面对这样的情况，他整个人一点也没有慌张。

    反而是笑着点了点头，回应了一下子在场的所有人。

    这一下子也是让楚云的心情大好了起来。

    而南希在看到这一幕之后。

    她的脸上也是不由得出现了的一抹自豪之色。

    紧接着她看着楚云那愈发高兴的样子。

    她的脑海之中顿时就闪过了一个想法。

    而且在想到这个想法之后。

    她整个人的眼睛之中也是越发的明亮了起来。

    紧接着她就对着一旁的侍者小声说了一句什么。

    同时掏出了一沓钱交给了侍者。

    而在整个酒馆的人们的掌声渐渐落下来之后。

    酒馆的老板突然之间站了出来。

    大手一指楚云，顿时就高昂的说了起来。

    “各位客人，楚公子心情很好！”

    “所以他决定……”

    “今天的消费由楚公子买单！！！”

    在场的所有人在听到老板的话之后。

    他们所有人全都是不由得楞了一下子。

    紧接着所有人全都是欢呼了起来。

    “楚公子大气！！！”

    “太豪气了！！！”

    “……”

    在场的所有人他们看向楚云的眼神之中更是多出了一抹兴奋之色。

    整个酒馆的气氛也是愈发的热烈了起来。

    而楚云他的脸上虽然还是一副淡然的神色。

    但是他自己的心里面却是极为懵逼的。

    这是什么鬼？

    就在楚云还没有搞清楚是什么情况的时候。

    他就看到身后的南希对着他调皮的笑了起来。

    楚云一瞬之间就全都明白了。

    整个人也是无奈的笑了起来。

    原来是这样啊……

    这个南希可还真是调皮……

    不过楚云他却也是没有丝毫责怪的意思。

    毕竟他心里面确实是很高兴的。

    而等楚云和南希两个人离开的时候都已经是晚上了。

    而在楚云和南希两个人在回到酒店之后。

    南希却是又来了兴致。

    “楚云，要不就让我给你来做饭吧？！”

    她的双眼瞪得老大，眼神之中全都是期待之色。

    楚云他在听到南希的话之后。

    整个人顿时就愣住了。

    双眼之中也是出现了一抹错愕的神色。

    显然他是根本就没有想到南希会突然说出来这话。

    楚云整个人的脑海之中完全是懵逼的。

    根本就不理解南希是为什么突然之间会说出这话。

    甚至楚云他在第一时间，整个人都有些惊愕说出了心里话。

    “南希，你说什么？”

    “你要做饭？”

    但是他在刚刚一说出来，就意识到说错话了。

    尤其是在南希那有些不忿的小眼神之下。

    楚云他顿时就讪讪的笑着解释了起来。

    “要不还是算了吧，毕竟实在是太麻烦了。”

    “这酒店房间里面虽然也有一个小厨房，但是什么食材都没有啊……”

    虽然楚云他说得很有道理。

    但是南希她整个人却是根本就没有放弃这个想法。

    反而是可怜楚楚的看着楚云。

    让楚云他整个人都头疼不已。

    最后楚云他还是执拗不过南希。

    便无奈的点了点头，答应了下来。

    不过在楚云他一答应下来之后。

    南希整个人脸上那可怜楚楚的样子一下子就变了。

    直接就变成了嬉笑的样子。

    而楚云他在看到这一幕之后。

    却是一点点意外的神色也没有。

    因为楚云他在之前的时候就已经看穿了南希的那点小把戏。

    “楚云，你就看的吧！”

    “我一定会让你好吃的咬掉舌头的！”

    南希整个人的脸上全都是自信无比的样子。

    看得楚云都已经不知道该说些什么才好了。

    他一拍额头，索性就不再去多想这些事情了。

    而不到片刻的时间。

    她就完成了她自己的作品。

    不过她还是一副神秘兮兮的样子。

    说要给楚云他一个惊喜。

    楚云在一听到南希这话，他整个人的心里面顿时就出现了一抹不详的感觉。

    惊喜？

    呵呵……

    可千万不要只有惊就好啊……

    而在南希把她的“杰作”放到楚云的面前之后。

    楚云他整个人就呆滞住了。

    双眼之中全都是茫然之色。

    甚至楚云他还用手中的刀叉戳了戳他眼前的那个东西。

    显然根本就没有认出来这是什么东西。

    “南……南希，这……这是什么东西啊？”

    楚云有些无奈的对着南希说道。

    “牛排啊！”

    而南希她根本就没有注意到楚云话语之中的意味。

    一脸得意大声说了起来。

    就仿佛是什么自豪的事情一样。

    楚云在听到这话，整个人都不知道该说什么了。

    这牛排真的是一言难尽啊……

    因为楚云他面前这个东西，他根本都认不出来是什么了。

    这个姑且算是牛排的东西。

    外表完全是一片漆黑。

    而里面的则还没有熟。

    这样的东西，楚云他真是不知道怎么评价了。

    外糊里生啊……

    但是楚云他看着南希那自豪的样子。

    他也只能够默默的咽了一口唾沫。

    昧着良心说了起来。

    “嗯……”

    “外焦里嫩……”

    南希在听到楚云的话之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹兴奋之色。

    “哦，对了，既然南希你给我准备了饭。”

    “那让我也给你准备一份吧。”

    而楚云在这一刻，看着南希欣喜的样子。

    楚云顿时就把盘子端了起来。

    直接就把那牛排端进了厨房。

    根本就没有等南希回应。

