    “阿斯玛，你这是？”

    “带个头套啊！”阿斯玛头上带着方形牛皮纸抠成的头套，只留出眼睛跟鼻孔，包得严严实实的，他挠了挠鼻孔，充满无奈的说道，“在死亡森林结束后，我就猜到会有这一幕了，所以，特意准备的。”叹了口气，四十五度角抬起头，惆怅的望着那天花板，“果然……躲不过了的。”

    话落。

    “……”

    周围的小伙伴都一脸沉默。

    不知火玄间甚至连嘴上的千本都不叼着了，直接拿在手里，担心待会惹众怒时，会不小心搓到自己的舌头。

    看着一旁……从一开始就包裹严实的卡卡西，微微一愣，皱起了眉头，【其实你早就准备好了吗？】

    【没有，我一直都是这样的。】卡卡西平淡的看了他一眼，【就是这段时间执行任务太凶险，所以，换了些厚实的布料。】

    这样不小心沾到了不明物质，也不会粘到脸。

    自从跟带土一起执行任务后，其中凶险，又有谁知道呢？

    唉。

    不说也罢，反正上面也不给他换队伍了。

    而不知火玄间看到卡卡西那惆怅的表情，突然回想起那天满天飞的画面，嘴角一抽，顿时了然的点了点头，似乎明白了什么。

    但……此刻的他内心也有些疑惑，犹豫了一下，问道，“带土为什么会变成现在这个样子的。”

    他记得。

    还是同学时。

    带土除了有些大大咧咧，粗心大意，爱出风头之外，也没其他问题了。

    而且他还是个乐于助人的好人，一直耐心的帮助村子里孤寡老人，从不抱怨！

    这才毕业多久？！

    怎么……怎么就堕落成这个样子了？

    不知火玄间悠悠一叹，望着台上与云忍交手起来了的带土，犹豫了一下，问道，“毕业后，你们到底遇到了什么？”

    居然能让一个爱笑的男孩成了现在这样。

    然而。

    “……”卡卡西沉默了。

    你问我，我问谁呢！

    估计带土他爸都不知道啊！

    “这就是青春啊！”旁边的迈特凯却反而认真的看着台上，“带土真的变强了，真想跟他……”

    “再挑战？”阿斯玛带着纸头套凑了过来，扣了扣鼻子，指了指上面撅着屁股，一脸耻辱、愤怒看着比赛的忍者，说道，“你觉得他们现在这个样子熟悉吗？”

    确实。

    带土变强了。

    苦无也准了，豪火球也能放出来，甚至观察力也变强了。

    但他。

    变了。

    变得不再是以前那个单纯的带土了。

    悠悠一叹，语气中充满了沧桑与感悟，“这或许就是大人所说的得到什么就要付出什么吧！是我们需要经历的成长啊！”

    “……”

    其余人无语的看着突然感慨了起来的阿斯玛。

    果然。

    阿斯玛文化课不及格是有理由了！

    而老实人迈特凯……也微微一沉默，然后，浑身一震，似乎明白了什么，带着认真的语气，说道，“青春不仅只有光明，还隐藏着黑暗。”

    “所以，你……”阿斯玛震惊的看着迈特凯，眼睛充满了【你真tm勇】的佩服。

    话还未说完。

    “黑暗不可怕！”迈特凯浑身充满了热血，捏紧了拳头，夹紧了屁股，似乎有火焰从他身上冒了出来，“只要直面黑暗，不要背对黑暗就可以了！”

    “……”

    有道理。

    阿斯玛跟众人复杂的看着凯。

    凯也变了啊！

    变聪明了！

    而这时。

    就在大家疑惑带土到底经历过什么时，台上居然传来了一声巨大的爆炸声。

    众人情不自禁的抬起头，连周围的观众亦震惊的看着，当看到那强大如实质般幽深的查克拉，顿时一惊。

    明白的忍者一下子便猜到了那到底是什么了。

    难怪面对让所有敌人都恐惧的木叶天才——宇智波带土时，云忍少女也丝毫不畏惧，选择迎难而上了，原来是……

    “尾兽查克拉？！”身边的玖辛奈一愣，皱起了眉头，压低了声音说道，“这是二尾尾兽的查克拉，九尾说的，带土危险了。”

    话落。

    宇智波富岳瞳孔中震惊的看着她，但片刻后又没理会，当作什么也没发生，平静的看着比赛。

    而富有也耸耸肩，继续看着下面，没一会，似乎想起了什么，又抬起头看着水门，犹豫了一下，轻声的说道，“听我的，下次还是换个发型吧！”

    如果带土也跟鸣人一样用出那一招。

     omg，这可是个女的啊！

    “……”

    什么意思？

    水门不解的看着富有，但看到富有没解释，他现在也没心思询问了，回过头有些担心的看着下面。

    原本他还担心那个云忍少女会【受伤】，结果没想到居然是跟玖辛奈一样的人柱力，而且似乎也能控制尾兽查克拉，现在……他开始担心带土会不会受伤了。

    认真的看着下面，脸上露出严肃，一但有危险，他会迅速出手的，不管带土再怎么变，带土他……终究是自己的学生啊！

    然而。

    当看到带土从容不迫的拿出一把苦无，并平静的在上面捆上了一张起爆符，水门顿时眼皮一跳，嘴角一抽，“他该不会……”

    话未说完。

    脸色一变，迅速冲了下去，而旁边其余木叶忍者，看到下面一幕，似乎也想到了什么，同样脸色一变，冲了下去。

    这家伙真是……卧槽！

    ……

    时间稍微往前移几分钟。

    只见。

    台上。

    带土看着那令人恐惧的查克拉，内心也有些慌，但在他这双写轮眼中，没有敌人能够击败他的。

    所以。

    深吸了口气，躲开了这速度明显加快了的云忍攻击。

    “无耻，变态，下流！”似乎穿着一件由查克拉形成的外衣，浑身散发着幽蓝光芒的二位由木人瞪着宇智波带土，“我！二位由木人绝对不会输给你这种人的！”

    话落。

    猛然冲了上去！

    而面对那可怕的查克拉，宇智波带土丝毫不示弱，张开了猩红的一勾玉写轮眼，嚣张的说道，“当你面对这双眼睛时，你已经失败了！”

    只是。

    该怎么解决那实质般的查克拉！

    就算用出了他未完成的忍术估计也破不开那防御，而且那查克拉似乎越来越强了！

    最后。

    摸到了腰间的苦无。

    带土想起了他面对强敌常用的那一招，似乎明白了什么，直接掏出了苦无跟起爆符。

    而二位由木人看到了他的动作，也不屑的冷笑道，“起爆符可破不开我现在的防御！”

    说完，又冲了上去，伸出自己的右手，仿佛化成一只野兽爪一般，“喵喵爪！”

    “是吗？”宇智波带土后退脚步，躲开了攻击，嘴角微微勾起，整个人充满了自信，结了个印，“我说过！当我用出了这双眼睛，你已经输了！”

    话落。

    影分身之术！

    三道宇智波带土冲了过去。

    “别开玩笑了，无耻的家伙！”二位由木人怒吼了一声，直接拍碎了一个影分身，“我怎么可能输给你这个变态！”

    “砰！”

    一个影分身破碎。

    但带土却丝毫不在意，与另一个带土配合了起来，趁着这一空隙之间，直接把一个带土抓了起来，向着天空丢了过去！

    这时。

    一眨眼之间，二位由木人再出现在另一个带土面前，而空中的带土又用出了影分身之术，迅速落下出现在她背后！

    只见带土双脚成弓形，双手紧紧的握着苦无，淡淡的说道，“你！已经输了！”

    话落。

    二位由木人一脸骇然，已经来不及转身了。

    带土深吸了一口气，身子正要奋然一起时。

    “咻！”

    在所有人屏住呼吸，看着这激烈的战斗下。

    三道身影顿时出现在了台上。

    一道往后抱着带土，一道夺走了带土的苦无，最后一道……带着面具的水门眼角一抽，立在两人之间，无奈的看着还一脸震惊的二位由木人，“你赢了，云忍！收起查克拉吧！”

    话落。

    “哈？”x2

    两脸的懵逼以及台上更加多的懵逼脸！

    什么情况？！

