    看着一群游魂在眼前的大门前上摸下摸，叶祖惜和罗迪也是很无奈，韩小姐依旧是清冷的模样没有什么表示。

    至于克劳，他是带头的那个。

    按理来说他应该不止摸过一次了，但那性格还是这么跳脱。

    “接下来该怎么样呢？你的天赋能够听到这扇大门的薄弱点吗？”罗迪问道。

    但叶祖惜的回答要让他失望了：“无懈可击。”

    “果然吗？”罗迪耸耸肩，倒也不怎么失落。

    比起外面的雷区，高墙给众不死者的压力无疑是更加厚重。

    “不过……”叶祖惜拿出了艾德给他的信封, “这堵高墙与这封信的旋律有着呼应。”

    罗迪和韩小姐投来惊讶的视线。

    “你一早就知道？”韩小姐意识到。

    “只是一个猜测，前来证实一下而已。”叶祖惜道，“艾德还不至于什么便利都不给就让我一无所知地跑一趟。”

    艾德给的情报不算多不算少，不死之城的具体情况目前来说还都是他自己探出来的。往前看的话，艾德多少是太不负责了一些。

    至少现在可以知道，艾德还没完全打算他靠一张嘴就让叶祖惜跑断腿。

    “试试吧。”叶祖惜手持信封向前走去。

    那些玩闹的游魂也在这时冷静下来退开，向这个带来奇异的外来活人投去期待的目光, 希望他能带来更多乐趣。

    叶祖惜靠近到大门前。

    在一瞬间, 他耳中的两种旋律吻合了。

    轰隆——

    沉重的声响出现, 大门震动，在所有人震惊的目光中缓缓打开了一道缝隙。

    “真的打开了！”克劳惊讶道。

    叶祖惜看着信封沉默了一下，将之收起，回头看向游魂们：“乐子这不就来了？”

    “哦哦哦！”

    游魂们发出了贺喜般的欢呼。

    待到心情差不多终于平复了下来之后，才一个个跃跃欲试地通过那道缝隙进入其中。

    大门的背后那片即使蒙尘但依旧彰显过去辉煌的建筑静静地矗立着，罗迪此时反倒是最沉不住气的那个，开始到处乱跑。

    晌久，闹过了的大家才重新聚集起来。

    “嗯，这边除了建筑也没有其他什么的东西啊。”

    “有点无聊了。”

    “确实。”

    “只有得不到的东西才最珍贵啊。”有游魂甚至已经开始哲学了。

    “我们还没深入呢，打起精神。”罗迪却不那么认为，语气中还隐藏着兴奋。

    听罗迪这么一说，大家也感觉确实如此，才刚进来呢，怎么就可以直接不干了放弃了呢？没准后面还有好玩的。

    于是也不再抱怨, 重新整备之后开始向着建筑深处继续前进。

    突然，叶祖惜眉头一皱。

    “祖惜，怎么样？”罗迪注意到叶祖惜的表情，问道。

    “继续往前走的话，会和什么东西撞见。体型高大，约在四米，不似人……”叶祖惜道。听完叶祖惜的话，罗迪伸手搓出一只水晶般的眼球，将之放飞。

    很快透过罗迪投射出的画面，大家看到了一直高大的石像鬼在前方一条宽敞的街道中徘徊着，身上的气息看上去相当不妙。

    “通过你的天赋，能感受到它的强度吗？”罗迪道。

    “很强，比在场的大多数人都要强。”叶祖惜也不避讳，直言道。

    有游魂不服气，但也没有随意出声。

    “最好绕路。”罗迪得出结论。

    叶祖惜点头赞同。反正只是一条街道而已，完全没有强行上去硬碰这种强敌的理由。其他的游魂也是知道这个道理，没有逞强。

    众人绕过了那条街道。

    但这只是开始。

    伴随着行进，叶祖惜皱眉的数量在快速增加。

    “太多了，这里徘徊的守护者太多了！”叶祖惜再度指出前路的隐藏危险后不由得说道。一路下来几步路碰到一个。

    要不是叶祖惜的天赋在这里如此好用，一般人随意闯入的话那下场显而易见。

    “至少依靠你，我们躲过去了。之前选择绕路也是正确的，如此密集的分布，显然是一触即发，如果不能迅速解决一只, 其他方位的守护石像鬼会立刻赶来。”罗迪说道。

    游魂们点点头。

    忽地，叶祖惜的视线看向一个方向。

    所有人立刻也向着那个方向警戒。

    “怎么了？”有游魂问道。

    “有段旋律在快速靠近！”叶祖惜沉声道。

    和石像鬼截然不同的旋律，细微、短促、宛若黑暗中急行的杀手。

    但是，在叶祖惜这么说了的一段时间后，众人的眼前却是什么都没出现。

    “你是不是听错了？”有游魂道。

    “不，那个旋律……开始环绕着我们，它的速度很快，我很难抓住它的轨迹，大家多加小心。”叶祖惜依旧严肃。

    “真的有东西……”克劳突然道。

    他的视线看向一个不起眼的角落，刚刚那里的灰尘有极为轻微的扬起，就像是有一阵微风吹过一般的细小，更别提都是灰尘，一般人根本看不到。

    但是克劳注意到了，这个城中心目前为止，可没有风啊！

    “小心！”突然，克劳再度注意到了灰尘的波动，立刻喊道。

    叶祖惜的视线也猛地朝向一个游魂：“躲开！”

    即使克劳和叶祖惜的提醒已经够快了，但那个偷袭者浑水摸鱼之下的速度更快。

    噗嗤！

    灵魂力量宛若鲜血喷洒扩散，那个游魂听到警告后脚步刚向旁边迈出一步，就感觉到自己的肩膀至锁骨被一只强有力的手扼住，下一刻，胸口处伴随着一阵剧痛，无形的刀刃从背后通至胸前。

    有相熟的游魂呼唤着他的名字，但是对于他而言，已经无法回应了。

    袭击者的攻击显然同样是针对灵魂的，胸口被刺穿后，形成了空洞并向着全身蔓延。

    很快这个游魂消失了，甚至连灵魂的残渣都没有留下。

    所有游魂看到这一幕，终于意识到，闯入城中心，可不是什么简简单单的玩乐这么简单。久违的，对于“死亡”的恐怖重新涌上。

    克劳一脚踏碎脚下的砖块冲到刚刚那个游魂消散的地方，拳风猎猎作响对着空气挥出。

    游魂们都可以清晰地听到那悍然的声响。

    但是却什么都没打中，袭击者已经退去。

    “所有人高度警戒！”罗迪立刻喊道。

    对方有着直接针对游魂的手段，而且能蒙蔽寻常感官，现在他们的处境很危险。

