    虽然汉倭奴国王金印没有办法证实倭奴人是秦朝后裔，但也证明了早在光武帝时期他们就已经是中原的藩属。

    有了这个发现，他们挖坟就更加的积极了。

    然后零星的带有秦朝风格的古物就被挖了出来，有丝织物碎片，有半两钱……

    几个月后又挖出了几个大墓，在里面找到了一些残破的竹简，经过辨认确实是秦国小篆。

    但因为太过于残破已经无法完全解读上面的内容，连猜带蒙加脑补，‘还愿’出了一个大概的经过：

    徐福效仿先秦分封制度，把倭奴岛分给了他的几十名亲信手下……

    他活着的时候能压得住那些手下，各国还能维持表面和平。等他死了就失控了，各个国家开始厮杀征战。

    有的国家被灭了，有的国家改了名字，有的国家不想参与混战就迁徙到了别处定居……

    经过两百多年的发展，倭奴岛成了百国林立的局面。

    因为贵族的有意隐瞒，百姓并不知道自己的真实来历，只以为就是本地土著，甚至很多贵族都忘了自己的来历。

    但可以确定的是有一部分人肯定知道些什么。

    尤其是那个叫倭奴国的，不但知道真相，还有私藏的海图。

    光武帝时期他们就是靠着海图，找到了返回中原的路线。

    为了独享这个秘密，他们隐瞒了自己的来历，编造了一个全新的身份获得了汉朝的封赏。

    后来靠着这个大义的名分，他们兼并了许多小国逐渐变强。但也正因为这个身份，后来他们遭到了其他国家的围攻灭国。

    这个推测堪称完美，唐国的人能接受，倭奴国的人就更能接受了。

    很多倭奴人已经迫不及待的宣布自己是华夏后裔了，还有许多贵族不约而同的‘回忆’起了祖先的‘遗训’：

    我家祖先是徐福的副将/管家/管事儿……因功被分封。

    徐福祖先害怕子民思乡，就禁止大家谈论家乡的事情，还销毁了所有家乡的物品。

    我们的祖先遵照徐福祖先的遗命，继续隐瞒……但祖宗害怕后人真的忘记自己的来历，就把这些秘密通过口口相传的方式传了下来。

    所以我们就是徐福和他的部下的后人，是货真价实的华夏后裔。

    在极短的时间内，徐福就冒出了无数的孝子贤孙。

    是真是假谁也不知道，反正唐国的人没有否认。

    但是光证明你是秦朝后裔还不行，有啥用？

    现在你是狗奴国人、是躬身国人、是邪马台国人……独独不是唐人，我们唐国有心帮你们却没有那个资格啊。

    所以说大家的生活其实和之前没有什么区别。

    不，也不能说完全没有区别，起码在精神上他们获得了慰藉。

    我们是华夏后裔，不是蛮夷野人。尤其是那些贵族，学习唐国风俗习惯和语言更有动力了。

    然后唐国的一切就更加的深入人心。

    也有越来越多的普通人，盼着唐国什么时候把欺压他们的贵族给灭掉，把倭奴岛纳入大一统范围。

    文易却没有着急动手，继续按照计划行事。

    挑起更多的内斗；传播瘟疫；购买妇女儿童；现在又多了一个任务，宣传徐福的事情，让这个传说更加深入人心。

    ……

    晋国，路千钧刚刚收集情报回来，屁股还没坐热就见吴巴急冲冲的走过来道：“陆总旗出事儿了。”

    路千钧眉头一皱，道：“出什么事儿了，慢慢说。”

    吴巴着急的道：“我哪还有心思坐，我手下一个管事失踪了。”

    路千钧眉头皱的更紧，道：“这个管事平时表现怎么样？有没有去找过？”

    吴巴道：“很谨慎的一个人，从来不会乱跑。他出门的时候我们有过约定，如果超过某个时间他没回来，就默认出事了。”

    “我一直等到约定时间过都没见他回来，就赶紧过来找你商量了。”

    路千钧知道商务部的人的做事方法，很少单独行动。唐楼的管事儿、伙计雇佣的都是晋国本地人，唐国的人只送货查账。

    就是防止别国人悄悄摸摸的把他们的人抓走，逼问唐国的情况。现在突然有人失踪，还是管事儿，十有八九是出问题了。

    “那个管事儿嘴巴严不严？知道的多吗？”

    吴巴道：“他是七年前全家迁徙到东宁的，忠心没有问题。”

    路千钧的心情反而更加沉重了，七年前迁徙过去的，知道的肯定很多。这要是招了，唐国就没什么秘密可言了。

    至于忠心……他是愿意相信自己人的，但作为一个搞情报的人，他知道自己必须要一切都往最坏处想。

    “马上把商务部的人都撤走，东西不要了。”

    吴巴迟疑的道：“这……损失就太大了，他也不一定是……”

    路千钧严肃的道：“不管他是不是被晋国的人掳走了，我们都要做最坏的打算。别舍不得这点东西，命比什么都重要。”

    吴巴咬咬牙道：“我知道了，现在就把人撤走。”

    路千钧叮嘱道：“悄悄的做，不要暴露了。”

    吴巴道：“我知道。你们呢，准备怎么办？”

    路千钧道：“我会通知他们潜伏起来……现在我们的安慰还在其次，主要是谢家……不行，我现在去一趟谢府。”

    吴巴才想起这一茬，大惊失色，赶紧道：“快去……我要赶紧把这件事情告诉国内，让陛下早做准备。”

    路千钧道：“咱们分头行动。”

    卫尉司在晋国是有正当身份的，路千钧也不例外。他光明正大的来到谢安府邸门前，递上了拜帖顺利入内。

    见到谢安之后把事情大致说了一遍，道：“如果那个管事儿真是被晋国朝廷抓走，很可能娘娘的身份也会暴露……”

    “一旦娘娘身份暴露，谢家也会陷入危险之中，给你们带来危机实在抱歉。”

    听到他的话，谢安却没有一丝惊慌，淡淡的道：“你们的人确实是被朝廷的人抓走了，就关在山阴县大牢里。”

    “不过他的嘴巴确实很严，到现在一个字都没招。”

    路千钧瞠目结舌，道：“这……这……你是怎么知道的？”

    谢安道：“因为我姓谢。”

    路千钧深吸了一口气，让自己冷静下来，道：“谢公如此冷静，必是已经有了应对的方法，是吗？”

