    果不其然，那四大门派的弟子，除了明浩、威羽几人之外，其他一些弟子，都是二书迷楼

    看到此景，牧云心中并不着急。

    可是他此次也是想要获得一些机缘，看看这里面到底有什么！

    他之前并未说谎。

    这么大一座仙阵，至少是仙阵大师才能够施展出来。

    如此一座仙阵封印下，单单只是这些白骨人和血骨人，他是万万不信的。

    肯定有玄机，只是，他还没找到在哪里。

    高台！

    一定是这高台处！

    牧云打定心思，与身前的暗血骨人交手，身影不断靠近那石台。

    不多时，牧云一个跳跃，来到第一层高台之上。

    这些暗血骨人，他虽然克制起来很是麻烦，可是自身防御，却是没有任何问题的。

    目光落在石台上，牧云看到，那石台之上，此时此刻，每隔一米距离，便是出现一个碗口大小，四四方方的诡异印记。

    这印记看起来，十分普通，可却是给人一种神秘莫测的感觉。

    只是一时半刻，牧云也想不到，似乎在哪里见过这等印记。

    但是此刻，一名暗血骨人已经是攻击上来，牧云直接一个跳跃，来到第二层。

    却是发现，这一层上，也有那诡异的四方印记。

    在身后的暗血骨人的攻击下，牧云每一次跳起，都是观察着石台上的四四方方印记。

    最终，来到刚才那血骨人所在的位置，牧云才发现，这血骨人刚才所站立的位置，此时此刻，脚下也有一道四四方方的印痕。

    只是这印痕，看起来，颇为清晰，而且每一边都是长达一米，四四方方，落在刚才的血骨人脚下！

    “我明白了！”

    牧云突然心中低喝一声：“真是愚蠢，四灵血冥阵，我居然没想到！”

    四灵血冥阵，这一座阵法，牧云前世有所涉猎，但是了解并不多，所以一开始并没有看出。

    但是此时此刻，来到这里之时，他才恍然大悟。

    这石台，根本不是什么盛放宝物的地方，建造这石台的人，只是在这里豢养傀儡。

    那血骨人，就是傀儡！

    这些暗血骨人，也是傀儡！

    而且仅仅是如此便罢了，这些血骨人，没有任何意识，只有一个思考—诛杀眼前看到的一切活物！

    “四灵血冥阵，能够建造此阵法的人，无一不是心狠手辣之辈，看来这碧落黄泉宗，确实是一个挺邪门的宗门！”

    牧云心中沉思，手掌缓缓覆盖到脚下的四方印记之上。

    嗡……

    陡然间，一道道嗡鸣声响起，那四方印记之上，一股血色扩散开来，一道道，一条条，直接扩散到整个石阶四周。

    嗡嗡嗡的声音接着响起，那些血丝，如同人体的脉络一般，扩散开来，最终，在整个大地之上，弥漫开来。

    咻咻咻……

    而正在此刻，一道道破空声响起，那些暗血骨人，一个个全部归位，回归到自己所在的位置上。

    不仅仅如此，那血骨人，此时此刻，也是回归到原位，直接悬浮在牧云背后，一动不动。

    “四灵血冥阵，以血来饲养这些骨人，炼成这数百个骨人傀儡，不知道是杀了多少人才成功的！看来碧落黄泉宗，确实是杀了不少人！”

    牧云此刻，微微呼了一口气。

    而看到那些骨人停止攻击，封空等人，也是松了一口气。

    只是这一会时间，四大门派那些境界较低的弟子，却是死伤不少。

    洛剑雪、浣青纱等人，也是身上带伤，看起来很是狼狈。

    “怎么回事？”

    封空此刻走上前来，看着牧云缓缓道。

    “阵法！”

    牧云缓缓道：“我现在依靠精血，压制住此阵法的运转，这下面，是一条通道，你若是想进入，现在进入，我必须在此压制住这阵法枢纽，否则，这些血骨人，还会继续攻击！”

    此话一出，封空皱了皱眉。

    他根本没有信任牧云的可能！

    “臭小子，我们怎么可能信你？”

    拓跋峰喝道：“若是我们全部进入其中，你把入口封死了，我们还不被困死在里面了？”

    “不信吗？”

    牧云手掌一松。

    流淌的精血，顿时停止，那些血骨人，再次杀出。

    顿时，众人慌不择路，急忙应对。

    “混蛋，你搞什么？想死吗？”

    “我不得不这么做！”

    牧云哼道：“此阵法，我只能以精血压制住阵符内的力量运转，你们不信我，我压制住阵符，早晚也是精血流干而死，干脆现在放弃好了，我们还能撤退！”

    “快制止住，否则我现在就杀了你！”

    剑御空也是冷眼哼道。

    “你杀我？来杀吧！我继续遏制阵法，也是饮鸩止渴，精血耗尽也是死，现在死，我还痛快一些！”

    “你压制住阵法，我等下去！”

    正在此刻，封空开口了。

    听到此话，牧云点了点头，手掌一挥。

    砰……

    嘭响声响起，牧云手中，精血弥漫开来，那石台之上，血纹再次蔓延开来，一个个暗血骨人和那血骨人，直接老实下来。

    “混蛋你……”

    看到此景，拓跋峰举剑便欲杀去。

    “住手！”

    封空制止道：“我们下去！”

    “封师兄，这小子不可信！”

    “是啊！”

    封空却是颇含深意的看了牧云一眼，道：“我们下去，这秘藏内，不可能只有一条通道，若是这小子骗我们，待我们出去，也能杀了他，走吧！”

    封空颇有深意的看了牧云一眼，一跃而入。

    “你们，一个个进去！”

    拓跋峰此时此刻，却是指着四大门派的弟子们喝道。

    明浩、玉青兰等人，脸上虽然不情愿，可是一个个还是朝着下方跳入。

    直径一米的四方封印，如同一道泥潭一般，扩散开来，又仿佛是一道巨口，吞噬着进入其中的每一个人！

    最终，只剩下哎拓跋峰、剑御空两人。

    “臭小子，我们只在下方等你一刻钟，你若是不下来，小心你的狗命！”

    拓跋峰哼道

    “放心吧！”剑御空微笑道：“这小子，不敢跑的！他的伙伴，还在我们手中。”

    两人说了几句威胁牧云的话，直接离开。

    而与此同时，牧云盘坐在地，手掌却是缓缓从四方印记之上拿下来。

    只是，那些血骨人、暗血骨人，此时此刻，并没有暴动。

    “赚大发了！”

    突然间，牧云脸上，出现一道笑容。

    这简直是赚到极致了！

    这血骨人，至少是和封空这名八品人仙境界的武者，不相上下。

    而暗血骨人，也是在五品、六品人仙境界的层次。

    最重要的是，这些暗血骨人，防御恐怖，连他都不能一剑挥之灭杀，足以看出，这些暗血骨人，比六品人仙境界的武者防御恐怖的多了！

    刚才牧云所说的话，自然全部都是谎话！

    面对一群对阵法一无所知的家伙，他这位仙阵师，信手拈来的扯谎话，不要太简单。

    “收服这些血骨人，炼制成属于我自己的傀儡，就相当手下有了数百名五品、六品人仙境界的弟子，还有一位九品人仙都打不死的八品傀儡。”

    “就算是太子党倾力全出，想要杀我，也是万难！”

    牧云信誓旦旦，开始着手准备。

    至于这些血骨人放在哪里，牧云根本不担心。

    诛仙图内，有的是空间！

    只是，想要彻底培养，成为他的傀儡，需要鲜血加以淬炼，这一点，却是有点难度。

    因为培养傀儡，大肆的去屠杀，这一点，牧云却是办不到的。

    “暂且不管，先收入到诛仙图内再说，至少短暂时间内，还不需要我考虑鲜血饲养的问题！”

    牧云手掌一挥，那数百个暗血骨人，直接被收入到诛仙图内，那位一位血骨人，此时此刻，也是被牧云直接收入到诛仙图内。

    “卧槽，你搞什么！”

    看到诛仙图内凭空出现数百只骨人，归一顿时骂道：“你个臭小子，把诛仙图当成你的个人仓库了是吗？”

    “暂借宝地一用，行吧？这么大地方，还能占着你的地方不成？”

    牧云切了一口，道：“归一，看好他们，这些骨人，我还没驯服，可能会在你诛仙图内，大闹一番。”

    “那你不能驯服吗？”

    归一撇撇嘴道。

    “我也想啊，可是哪有那么多鲜血？这些暗血骨人，至少五品人仙的鲜血，才能够喂饱他们，提供力量，这我要去杀多少人？”

    “倒也并不是没有办法！”

    归一此刻却是神秘莫测道。

    “什么办法？”

    牧云顿时来了兴致。

    唰唰唰……

    只是归一还没开口，那些暗血骨人和血骨人头领，直接破空飞出，方向，正是矗立在诛仙图内的三块九灵夺天碑！

    “这……”

    看到此景，牧云瞠目结舌。

    “你以为九灵夺天碑是什么普通玩意？”

    归一嘿嘿笑道：“这东西，能够演化出不灭血典，助你血脉大成，发生诡异的变化，你以为是什么形成的？”

    听到归一此话，牧云只感觉毛骨悚然。

    “不会是血染的吧？”

    看着三座百丈高的九灵夺天碑，牧云只感觉，这石碑，当真是愈发神奇了。

    只是他从来没有研究过，也研究不出来什么玩意。

    但是此时此刻，那些傀儡，全部吸附在石碑表面上，密密麻麻，一副享受的姿态。

    就像是……婴儿躺在母亲的怀中之中一样，满足，安详……

    太神奇了！

