    远在酆都罗山的北阴大帝，因为违背天地律法，遭遇了天罚，正在吸收五气玄天洞中的阴气，恢复伤势。

    当玄净将第九部应天佛经诵念出声时时，这方天地突然天雷炸响，伴随着那让阴鬼厌恶的佛经梵音, 还有一只佛手金莲缓缓压下，携带着滔天的化怨气。

    酆都罗山，遭遇前所未有的灭顶之灾，那佛手金莲，宛如佛日，欲要扫荡世间阴暗。

    鬼族如临大敌，实力不济者，看到那璀璨佛光的瞬间, 就灰飞烟灭，从这个世界上彻底地消失。

    北阴大帝震怒，“怎会有如此针对我阴鬼一族的佛经？！”

    佛手金莲镇压而下，所过之处，阴气无处遁形，五气玄天洞开始出现倒塌的迹象，岩石滚落，岩浆爆发。

    四圣护法率先出动，化作它们的本体冲天而上。

    尔后是开启阴宫鬼殿失败，没有被镇压的三只鬼王，以及一帮三品境的阴鬼。

    可惜这佛光普照威力过大，三品境的阴鬼抵挡不到片刻，就烟消云散。

    眼看着，酆都罗山要被这佛手金莲超度掉无数阴鬼。

    北阴大帝再次出手，只见黑暗之中，一只鬼爪探出, 携带着无匹的阴气，让人闻风丧胆，如坠冰窖。

    鬼爪与佛手金莲来了亲密的接触，瞬息间爆发出震耳欲聋的声响，余波向周遭荡漾，就连四圣护法都被掀翻在地，满面惊骇。

    五气玄天洞中，数个岩浆眼火光四射，液体横飞，地动山摇，仿佛就要倒塌了一般。

    不过，最终佛手金莲还是被鬼爪给磨灭，那令鬼族厌恶的气息以及佛光渐渐消失，所有的阴鬼才恢复正常。

    北阴大帝因为违背天地法律受了点伤，方才出手震灭佛手金莲，因此伤势加重了一些，惹得它在黑暗中咆哮连连。

    “死秃驴！！我北阴大帝定要将你碎尸万段，使你永世不得超生！与佛祖以及达摩秃驴那些一样，成为我酆都罗山的肥料！”

    不仅远在五气玄天洞的酆都罗山遭遇了佛手金莲的摧毁，万妖北国以及东海之滨成功重现人间的阴宫鬼殿, 也遭遇了一记镇压，虽然不及酆都罗山得厉害，但也造成了无数损伤。

    阴宫鬼殿地底下的阴司地脉, 就如同北阴大帝的奇经八脉，它第一时间就洞悉了，看着两座开启的阴宫鬼殿，直接被摧毁了不成样子，只剩下几个主殿还有点样子，偏殿尽皆毁于佛手金莲之中。

    北阴大帝更加大怒，它从远古至今，不是没有受过今天所受的伤以及阴宫鬼殿的破损，之前就算是受伤，人族也会付出相当大的代价，最起码会有佛门超品佛以牺牲自己为代价，来镇压酆都罗山。

    而今日，人族所受到的损失实在太低了！

    更别说有什么超品佛牺牲自己！

    这让北阴大帝难以接受，它苦心经营了这么久，到头来终是一场空。

    正当它盛怒不已的时候，一道青光从远处而来，划破天际，带着如汪洋大海般的妖气。

    鬼族再次如临大敌，不过好在那道青光距离五气玄天洞还有千里的时候，停了下来。

    来者正是从白玉京脱困而出的妖祖。

    四圣护法是第一次见到这传说中的妖祖，当看清它的面容与身材时，无不错愕。

    这位与北阴大帝一样，存活了数万年的老古董，竟然只有孩童的身高，长相更是如孩童一般无二，看着就像是十来岁的小娃。

    无论如何，谁都想不到，堂堂妖祖，竟然是这副模样！

    妖祖选择在距离五气玄天洞千里之外停下，是有所担心，这北阴大帝会不会使诈，毕竟自身已经涉足酆都罗山的领域，肯定会有某种受限，而对方则有所加持。

    此消彼长之下，妖祖不会贸然涉险，再加上六百多年前就被阴了一次。

    北阴大帝化作一缕黑团，飞至千里之外，与妖祖会面。

    “北阴大帝，好久不见。”妖祖的模样是十来岁的孩童，声音也是稚嫩。

    北阴大帝的声音则是嘶哑尖锐，让人听不出是男是女，“妖祖，别来无恙！”

    两大超品打了招呼后，便沉默下来，似乎都在等着对方率先开口。

    最终，两者同时打破僵局，几乎是异口同声。

    妖祖道：“如今人类只有袁天邈一个超品，本祖欲要开启圣战！”

    北阴大帝则道：“佛门可恶，将本大帝全盘计划打断，妖祖可有意开启圣战？”

    两者错愕了一下，旋即各自发出冷笑的声音。

    这不谋而合的想法，让两大超品都燃起了熊熊战意。

    圣战，需两名超品或以上，临九天之外的窥天峰上，共同同意开启。

    开启圣战的代价极大，酆都罗山与万妖北国，肯定要因此付出将近一半的族人作为献祭。

    所以，一般情况下，都不会有超品愿意如此做。

    但现阶段的情况，让两大超品不得不冒进。

    人族中只有一名超品，蛊、蛮两族没有，如果开启，数量上居多，那就已经算胜利了一大半。

    再者，那个一天连创九部应天佛经的秃驴，实在太让人惊诧，势头这么猛，成就超品是迟早的事情！

    妖祖与北阴大帝都不愿错过这次机会，一旦错过，将会陷入僵持的阶段，到时候妖族与鬼族要想完成各自的谋划，瓜分五大域，就没有那么容易了！

    讲述了各自的想法后，二者窃窃私语起来，不知说着什么，但可以从孩童般模样的妖祖脸上看到，那盛怒的表情。

    最后这两名超品，似乎达成了一个承诺一个决定，二者相谈甚欢，最后各回领土。

    北阴大帝回到五气玄天洞后，直接下达了数个命令。

    四圣护法以及三只鬼王顷刻间明白这几个命令的意思，它们眼中闪烁着难掩的激动神色，不过也有一些担忧在其中。

    有鬼担忧这样会不会太激进。

    北阴大帝一句话打消他们的念头：“一旦那可恶的秃驴成长起来，恐怕比佛祖还要可怕！”

    佛祖当年的强大，让北阴大帝不愿回想，甚至恐惧！

    如果不是当年背刺成功，酆都罗山兴许已经覆灭！

    由此可见，佛祖之强大！

    只可惜佛门，或者说人族都会有个弱点，就是过于信任身边之人。

    北阴大帝是玩弄人心的顶级高手，它敢称第一，无人敢称第二，起码断了一档。

    例如六百多年前，妖祖就被坑了一次，导致被镇压在道教至宝白玉京之下。

    ……

    普安县。

    千仞白崖被佛光照耀得如披上了一层金色的佛衣，神圣不凡。

    寺庙上空，乌泱泱的一片，足有两三百人汇聚于此，聆听着应天佛经的见证听闻。

    不仅是佛门弟子，还有诸多儒家弟子、道教弟子以及武道弟子，他们都或多或少能得到一些好处。

    甚至于连蛊、蛮两族也受益匪浅。

    两族族长相视一眼，皆从对方眼中看到了兴奋之色，他们虽然常年居住在南疆，与中原九州有着较大的文化差异，但对于感激，他们更为纯朴。

    想着结束之后，一定要带领族人感谢这位神秘高僧。

    虽然因为六百多年前的事情，蛊、蛮两族对佛门并不友好，但经此一役后，他们有所感官，还有意想要扶持相助这位神秘高僧，成为佛门的领军者。

    只要此高僧成为领军者，蛊、蛮两族就不再对佛门弟子，进入南疆处以严杀令，而是会以礼相待。

    在场最为难受的派系，应当是道教。

    自古以来，道佛相争，已经绵延数不清的年份，理念之争，信徒之争，国教之争。

    眼下，对于道教来说，今日拯救天下苍生的，确确实实是佛门，他们纵然有心抗拒，也不得不承认。

    只是今后道教要打压佛门，恐怕就没那么容易了。

    信徒方面，佛门一定会成倍地激增。

    儒家是比较中立，多数儒家信奉中庸之道，所以部分得知六百多年前佛门没落真相的儒家高层，对今日之事，并无太大的抵触，反而觉得如此也好。

    反正儒家与佛门道教没有信徒之争，更无国教之争，顶多是理念之争。

    儒家子弟，可佛儒兼修，亦可道儒兼修。

    武道修士也是此感，不过武道近千年才开始出现，尤其是得到大唐王朝的暗中支持后，得以发展迅速，可惜武道修士，随着练功精进，说得好听点就是都会变得直性子，杀伐果断，难听点就是一群莽夫。

    武道是最兼容的，但也是最难出高手的，至今只有数位三品境，二品以上从未有过，更别说一品或超品武神。

    要说最开心的，那当属佛门。

    三大寺庙的方丈，都各自打起了心眼，要如何拉拢这位神秘高僧，就算拉拢不了，那也要与其交好，与白崖寺交好。

    法昌寺的方丈，曾听弘慧提到过白崖寺以及那个使普广产生心猿的小和尚，此刻他唤来弘慧，交代了几句。

    后者脸色很是难看，但为了顾全大局，还是点头答应。

    弘慧老银币回到两个爱徒跟前，他不着痕迹地看了一眼此刻正全心全意见证听闻应天佛经的小徒儿，眼底深处闪过一丝不易察觉的心疼。

    当初只是为了磨砺小徒儿的心境，想让他今后走的路更加深远。

    没想到弄巧成拙，现在要对白崖寺的那个小和尚出手，无疑要掂量掂量，因为这个神秘高僧的存在。

    普广的师兄普明似乎察觉到了师傅的异样，他转头看了一眼，顿时明白意思。

    普明是看着普广长大的，就如同玄渡看着玄净长大，感情之深，犹如亲兄弟。

    因此，普明心生一个大胆的想法，寻机会脱离法昌寺，然后以个人的名义，将那个小和尚斩杀！

    为小师弟荡平心猿，助其成就更高的境界！

    大华兴寺这边，圆空大师，以及寂空寂真师兄弟，得到了更多的好处，他们自然知晓，心中都有猜测。

    圆空庆幸当初来白崖寺的时候，态度极好，没有仗势欺人，不然今日恐怕就与旁边不远的弘慧一样，所获好处寥寥无几。

    寂空寂真师兄弟则认为，这其中一定是法海师弟，与他的神秘高僧师傅提过自身二人，才能享受如此之多的照拂！

    花和尚寂空心想，此事过后一定要找法海师弟好好喝一杯，带他领略人间美好一番。

    寂真和尚与他师兄的想法不谋而合，人生在世，得意须尽欢，定要带法海师弟看看不同的双峰。

    前几天刚刚突破上三境的寂空，此刻见证听闻应天佛经下来，境界已经彻底稳固，不再有虚浮的状况。

    寂真境界有所松动，有更上一层楼的迹象。

    神秘高僧，连创九部应天佛经的壮举，从白天到傍晚，如今夜幕悄然降临。

    大唐皇帝自然被惊动了，已经派监察院的副院以及未来院长三公主，乘坐传送阵法，赶往而来。

    恰好赶上了第九部应天佛经出世的见证听闻。

    监察院副院裴元德还带着他的孙女裴灵薇而来。

    此刻，裴灵薇身穿着红色艳丽的长裙，勾勒出极其火爆的身材，再加上她那倾世的容颜，一出现就吸引了无数男子的侧目。

    裴灵薇身旁是头戴帷幕的白衣女子，看不清面容，但身段极好，虽然不及裴家千金火爆，但也有过人之处，那丰满的圆臀衣裳都挡不住。

    裴灵薇是佛武兼修，知晓的人不过五人，所以当听到应天佛经的梵音时，她体内的化怨气就蠢蠢欲动，快速地运转着。

    本来她是武道更为精纯，如今一下子就被化怨气超越，甚至佛修方面有突破的迹象。

    裴元德瞩目而望，前来之时，唐皇私下交代，一定要与这位神秘高僧交好，可以不惜一切代价！

    佛门此番崛起，已经势在必得，谁都无法掩盖。

    “……佛说此经已。比丘比丘尼。优婆塞优婆夷。一切世间。天人阿修罗。及诸他方菩萨。二乘圣仙童子。并初发心大力鬼神。皆大欢喜。作礼而去。”

    随着《楞严经》的第十卷诵念完毕，天地之间的梵音更加明亮起来，还有悠远的钟鼓齐鸣声，让所有人，不管是佛门儒家、道教武道以及蛊、蛮两族，都心境清澈，一扫之前大战后的疲惫，所有人都恢复到了巅峰。

    在佛光之中的玄净，睁开了双眸，他环顾一周，看到了许多熟人，突然觉得是不是阵仗过大了，一旦佛门异象的金光散去，自身身份肯定就会暴露。

    如今自身实力，玄净已经不惧怕曝光，但真要到了这一步，却有些莫名的尴尬。

    玄净寻思起来，我是一个低调的人，嗯，一定是因为我是一个低调的人，什么得道高僧，救世主，都是虚名而已，我一点都不在乎呢。

