    江浩呵呵冷笑。

    “信用，和你这样的人，用得着讲信用吗。让你这种人死的痛快，就是对那些被你残害女子的不公！”

    “这世间，杀人越货者，可以给他们一个痛快，唯有两种人不可饶恕，歼**子者，盗抢孩童者，这两种人，都应该受到世间最最痛苦的折磨。”

    老鼠们围拢过去，把桑冲全团包围，瞬间被鼠群淹没，张开小嘴，露出尖尖的大板牙，对着桑冲狠狠咬下去。

    “啊~~，痛死我了。”

    “给我个痛快吧，杀了我吧。”

    咔嚓咔嚓，

    被千百只老鼠啃咬，这种刑罚的痛苦不下于凌迟处死，江浩听到桑冲的痛苦哀嚎，心中没有一点怜悯。

    江浩回到洞中，看着甬道里那些被箭矢射死的兔子，到是哀叹了一声，这些小家伙为自己而死，还是安葬了吧。

    把他们全部收起来，拿到洞外找了一个地方用土掩埋好。

    再次回到山洞，江浩又拿起那本黄金书册看起来，这次看的非常仔细，从头到尾一字一句的看，江浩之前看过很多道家典籍，这篇双修功法看起来到也没有那么晦涩难懂，只是看了一遍就记住了，也理解了七八分。

    这篇功法说的十分玄奇，有一十八种男女双修姿势，还有盘膝吐纳温养丹田之法，以及还精补髓丹田纳炁之术。

    道书中还说，修炼此法可大补其身，男女皆可得益，其中还会有各种玄妙，甚至延年益寿长生不老。

    又在洞穴转了一圈，里面一间屋子有不少书籍，江浩翻看了一下，有的在岳父书房中看过，有些没看过，书很多，江浩决定还是暂时留在这里。

    只是把那本黄金书册揣进怀里，准备回去继续细细研读。至于那些金银珠宝，就放在这里吧。

    看了看那些玉石珠宝，江浩拿起一块玉佩，心里默念一声收集，想试试这些东西能不能收集。

    “叮~~不符合收集标准。”

    看来是只能收集宁王的宝物啦。

    出了山洞，江浩就发现那些老鼠已经散去，在看那桑冲，早已经被啃噬的只剩下一堆白骨，江浩想了想，还是用土给他盖上。

    从现在起，桑冲彻底消失在人世间。

    上山时，江浩扛着一个人，用了约莫两个时辰，下山就轻松多了，一个时辰回到山路上，发现自己的马还站在那里，这匹马自然也被江浩沟通过了，看到主人后小跑着过来。

    此刻江浩累的两条腿酸疼，爬到马上说道：“回家。”

    老马识途，也不用江浩驾驭，小跑着往别院跑去，等江浩回到别院，已经是夕阳西下傍晚时分。

    这溜溜的一天啊，可累死个人了，而且还没吃饭，一进家门江浩就喊道：“娘子，娘子，给为夫准备饭菜，快饿死我了。”

    铁玉香和家中仆人听到声音立刻出来，铁玉香看江浩身上衣衫脏兮兮的，还有几处刮破了，关切问道：“相公，你这是怎么了，不是去城里访友吗，为何如此狼狈。”

    在山里钻了一天，就算江浩再小心，衣服也有不少被树枝荆棘勾破的地方。

    江浩叹了一声，“哎，别提了，我们一起去山里玩，哪想到半路遇到一只金钱豹，吓得我们几个狼狈逃窜，结果就弄成这样了，最后晚饭也没吃，我就回来了，快让人准备饭菜，我饿了。”

    “好好，本来也快吃晚饭了，我让他们马上开饭，”铁玉香应着，赶紧吩咐人开饭，一边跟着江浩进屋，让香兰端来温水给江浩洗漱，又找出一套衣服给江浩换上。

    这小媳妇还真是体贴人。

    吃过晚饭，江浩也休息过来了，来到书房再次拿出那本黄金书册“无极双修大乐赋”看起来，这次看的愈加仔细，并不断与心中道家知识相互印证，理解的更深一分。

    吱嘎，

    书房房门被推开，

    铁玉香端着一碗汤进来，柔声说道：“相公，喝一碗汤休息一下吧，这是菊花明目汤，有清火明目的功效。”

    江浩接过汤喝了一口，味道不错，三两口喝掉，铁玉香接了碗刚想离开，江浩却拉住她，说道：“娘子，先别走，让你看一样好东西。”

    “是什么？”铁玉香诧异。

    江浩拿开上面放着的一本书，露出下面黄灿灿的书册，铁玉香一惊，“黄金？”

    “不，是黄金书册，上面有内容的。”

    江浩揽过铁玉香，让她坐在自己大腿上，抱着她的纤腰说道：“这是一本道家经典，乃是双修之法，如果我们依此法行房，对双方都大有裨益。”

    铁玉香一听，脸上立刻红了，“相公又拿这些乱七八糟的东西来逗弄妾身。”

    “不，真的对我们都有好处，据说修炼好了，可以延年益寿永葆青春。”江浩道。

    女人最禁不住的、最不能抵挡的一个词就是“永葆青春”，哪怕她只有十八岁，还是人生中最美好的年纪，依旧如此。

    听到这个词，铁玉香眼睛一亮，“真能永葆青春。”

    “书上是如此说的，想来应该会有作用，来，娘子，我慢慢教你。”

    江浩就抱着铁玉香，两人拥在一起看起那本“无极双修大乐赋”，看着看着，铁玉香就动了情，身子发热耳根发红，江浩一看，知道这是信号，在铁玉香耳边说道：“娘子，要不我们来实验着修炼一番。”

    “相公，还是回房间吧，在书房不好。”铁玉香小声说道。

    “这有什么，正好在这里，一边学习一边实践，”说着不由分说，一拉铁玉香衣衫丝带。

    衣衫轻轻滑落，露出里面的粉红肚兜。

    时间不长，房间内就响起了欢愉之音。

    ......

    事毕，江浩搂着铁玉香娇俏的身子说道：“哎呀，只顾舒爽，忘记提神凝气了。”

    铁玉香也是一脸娇羞的说道，“奴家也忘记了。”

    “要不我们再来一次。”

    “嗯。”

    两人口中念着口诀行之，

    “诚能采得药来，收得药起，择鼎取蟠桃酒，以进真铅，采药由下元，次中元，后上元......”