    三天时间转瞬即逝，心系父亲的独孤玉林更是在第三天一早就来到东宫外面，等着开门，打算等宫门一开就去问问李承乾前几天答应的事情怎么样了，如果那就正好像他辞行，自己也能快点赶回涯州，如日夜兼程说不定还能赶上和流求之间的战事。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果等独孤玉林到了东宫门口的时候，被自己看到的一切吓了一跳，险些以为自己走错了地方，仔仔细细把周围打量了好几圈才确定这里的确是东宫门外，而不是长安东市。

    “玉林，快点过来，等你好久了。”一个粗豪的声音自不远处响起，把独孤玉林的目光吸引了过去。

    “处默，你们怎么在这里？生什么事情了？”来到那个有着粗毫声音的家伙身边，独孤玉林有些迷惑的问道。

    程咬金与秦琼关系莫逆，而秦琼当初又是李二的亲卫头子，和独孤青云等人关系甚笃，是以连带程处默和独孤玉林、玉凤等人亦是相识，甚至小时候还经常跟在玉林、玉凤屁股后面跑来跑去的玩耍。

    “生什么事？你不知道？”程处默和他老子一样的牛眼瞪的溜圈，脸上写满了不可置信，看上去就像独孤玉林撒了弥天大谎一般。

    “我今日是来向太子殿下辞行的，打算不日就回涯州了。如何能知你们要作什么。”独孤玉林犹豫了一下，没有对程处默说关于自己已经是一个海盗的事情，也没有提起自己找李承乾要支援的事情。

    “玉林，你可不要逗我们兄弟几个，哥们儿几个可还等着你给我们说几句好话，带我们出海呢。”边上的尉迟宝琪憨头憨脑的插话进来。

    “出海？”独孤玉林更懵了，拍了拍脑袋，抱拳说道：“众位兄弟，今日至此到底所为何事？还请告知玉林，莫要这般没头没尾。”

    “还能有什么事？你现在可是维和部队的头号长官，折冲都尉，手下数千人马，我们这些人将来都要在你的手下混饭吃。”程处默语不惊人死不休的说道。

    独孤玉林如遭雷击，彻底无语。

    折冲都尉他知道，但维和部队是个啥？而且还手下数千人？这特么叫什么事儿啊？他一大早赶到东宫就是来辞行的，虽然能混个折冲都尉的确是个不错的选择，可是老头子那边马上就要开战了，谁还有什么心思当折冲都尉？

    最主要的是，一个折冲都尉而以，在场的一批纨绔们哪个会把这官职放在眼中了？更不要说将来还在他手下混饭吃的话，最多只能混到校尉。

    这么小的一个官职，最多统兵三百，能让一群纨绔像一群苍蝇一样围着自己转？可特么别扯蛋了。

    所以独孤玉林决定回家重新睡一觉，丫认为今天早上一定是起来的方式不对，应该回家重新再起一次。

    最后还是李绩家的老大李震说道：“行了行了，都消停一会儿，照你们这么说下去，到晚上也说不完。”

    独孤玉林见终于有一个明白事理的出来，连忙上前，抱拳说道：“还望景阳兄弟为吾解惑！”

    李震笑了笑，对独孤玉林回了一礼：“玉林，这几天你一直呆在家里，消息不甚灵通，还不知道自己已经是林邑维和部队最高长官了吧？”

    “林邑？”独孤玉林的心瞬间热了一下，一阵突如其来的幸福感涌偏全身，脑子里只有部队和最高长官几个字，至于‘维和’是什么，他在不在乎，只要手里有兵，‘维和’是什么都没关系。

    “对，林邑。”半个时辰后的‘兰若寺’中，李承乾抿了一口茶水接着说道：“我已经和父皇商量妥当，从太子左卫率给你调集五千军卒，另外从水师调战舰七十艘，作为你的部下，去接管林邑防务，务必要保持林邑国的和平稳定。”

    “殿下，臣，臣……”独孤玉林几乎要乐疯了，五千大唐正规军啊，而且还有水师战舰，那可是装备有弩炮的大家伙，有这七十艘战舰足以在南海横行无忌，不惧任何海贼。

    有了这样的军队，自己家老爹完全可以在打不过其他人的时候回到水师的辖区，由自己为老头子提供保护。

    “你先别高兴太早，本宫话还没说完呢。”看着独孤玉林搓着手在屋里打转的样子，李承乾叹了口气。

    独孤玉林努力的想要压制激动的心情，却怎么也掩饰不住脸上的喜意，最后丫干脆也不掩饰了，咧着一张大嘴，呵呵傻笑着说道：“殿下您说，您说。”

    李承乾收起脸上的笑容，神情严肃沉声说道：“每年必须从林邑国运回粮食千万斤，做得到么？”

    独孤玉林犹如被当头淋了一盆冷水，结巴着说道：“千，千万斤！”

    现在他已经知道维和的意思，虽然他不知道为什么大唐要去维护林邑那个破地方的和平稳定，但这是上头的意思，那就必须要照办。

    可现在李承乾又要他搞来上千万斤的粮食，这完全就是强人所难啊，这几乎相当于林邑国一年的产量了，那些土著根本就不会同意的。

    李承乾有些头疼的看着沉默的独孤玉林，深深为他的智商感到担心，忍不住提言提醒到：“我不管你是怎么弄的，抢的也好，买的也罢，甚至你自己去种我都不管，但每年必须有千万斤粮食进入长安，否则你就继续当你的海贼去吧。”

    独孤玉林愕然问道：“殿下的意思是……只要粮食，不管其他？”

    李承乾从椅子上站起来，走到独孤玉林身边，勾勾手指，示意他把腰弯下来，然后在他耳边轻声说道：“下船为兵，上船为匪！这句话出我之口，入你之耳，了这间屋子，本宫一概不认。”

    独孤玉林所有表情凝在脸上，直到李承乾走回原位坐下之后，才缓缓直起身体。

    意外，太意外了，独孤玉林完全没想到李承乾说的会是这个。

    ‘下船为兵，上船为匪’这特么完全就是给了他五千海贼一样，如果再加上那些操船的水师，人数立时会爆增到两万。

    两万海贼？什么概念？一统南海？不，独孤玉林相信，只要自己带着这支军队回去，老头子敢带着这支军队打到天边去。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)