    察觉到身后有人尾随而来的魏效儒非但没有加快脚步，反而放缓了些，不时侧目瞥一眼后方，很是悠哉。

    对于老妖而言，区区几个破法境是完全不值得重视的，反倒是后面那小子的身份更令人感兴趣些。

    见老东西这般客气，竟还有意放慢脚步等候，苏异也就却之不恭了，三步并作两步赶上前去，像碰上了老熟人般随意招呼道：“前辈，咱们又见面了。”

    魏效儒倒也没有老前辈的架子，丝毫不摆谱，嘿嘿笑道：“你这小子，和老夫倒是挺有缘分…”

    他说着远远地瞥了宫门上的宁昭棠一眼，压低了些许声音，像是怕被人听见一样，问道：“你小子什么时候和神女宫掺和到一起去了？老夫记得太鄢山与神女宫之间似乎没多少交情可言。”

    “但晚辈与神女宫之间有交情…”

    苏异不咸不淡地回答，接着又好奇道：“倒是前辈您，好像和宁宫主相识已久，晚辈可有猜错？”

    “当然是老相识了啊，想当初…”魏效儒长叹一口气，正要继续往下说时却是突然醒悟，肃然道：“往事休要再提！”

    他接着偏过头打量起苏异，双眼放光，对眼前这副半妖之躯的垂涎丝毫不亚于道祖的那只金身手掌。

    “小子有没有兴趣跟我回炼格台？”老妖獠牙始露。

    苏异察觉到他说的是“炼格台”而非“朝天阁”，但没有细想，淡淡道：“晚辈与朝天阁势如水火，前辈的抬爱晚辈只能忍痛拒绝了。”

    魏效儒却是突然冷哼一声，话锋突变，道：“小子还挺有自知之明…道理你都明白了，却不知还跟上来做甚，送死么？得亏老夫现在没空搭理你，等办完正事你若还在老夫身旁蹦跶，看老夫不把你收回去炼了！”

    “晚辈跟上来自然是有理由的，这一嘛，就是和前辈叙叙旧…”

    苏异丝毫不惧老妖的威胁，从容道：“第二，则是想问一问前辈，那一日可追到澭泽国师了？”

    魏效儒脸色陡然一僵，怒喝道：“这是你小子该关心的问题？”

    苏异一愣，也是没想到他会有这么大的反应，当即猜到了那一日老妖追逐澭泽国师与大当家而去，最后铁定是吃了一嘴尘，无功而返了，所以才会羞怒于旧事重提。

    “这第三…”

    苏异不动声色，正要继续往下说，却听魏效儒抢答道：“这第三想必就是跟过来拦下老夫了吧！”

    随着话音而来的还有一只泛着红光的拳头。

    魏效儒脚步骤停，毫无征兆地抡起破空的一拳砸向跟在身旁正要开口说话的年轻人。

    苏异没料到魏老妖会对自己这个破法境的晚辈偷袭出手，但好在他偷袭的打算还要在魏效儒之前，心神一直集中在这老东西身上，故而反应还算及时，身形一晃堪堪躲开了这一拳，接着怒骂道：“前辈无耻啊！”

    魏效儒一拳落空，将宫墙砸出了一个大坑，坚硬的墙面顿现裂痕，将塌未塌。

    “小子这才多久没见，竟然又有长进了。”

    魏效儒丝毫不掩饰欣赏之意，但却并非出于长辈对后辈的爱惜，而是老炼格师遇上了一块十分值得研究的珍贵材料。

    苏异心有余悸，暗道能称得上老妖的果然个个都是人精，魏老妖虽然看上去不是很聪明的样子，但是该奸诈的时候却是一点都不含糊。

    眼看着老妖捏起一双血红的拳头再次走来，苏异急中生智，忙道：“等等！此地房多巷窄，前辈要是这么打的话只怕会将半个神女宫都毁去，我是无所谓，但想来朝天阁应该是不想接管一座废墟的吧？”

    这话倒不是糊弄人的，若能保住神女宫固然是好，但若保不住，他也不心痛，反正最该为此事烦恼的是朝天阁与宁昭棠，怎么都轮不到他。

    魏效儒自然不会被苏异一味地牵着鼻子走，但仔细想想却也觉得有道理，便道：“你小子又有什么鬼主意？”

    如此又拖得片刻，苏异稍稍松了一口气，接着道：“我猜前辈应该是不知道那东西藏在哪里的，所以不如便由晚辈来带路，这样既省时间，又不会毁掉神宫，前辈觉得如何？”

    魏效儒眉毛一挑，并不回答，而是反问道：“宁宫主连这种事情都告诉你了？”

    “那是当然，否则晚辈也不会掺和进来了。”苏异点头道。

    “你当老夫是这么好蒙骗的？”

    魏效儒摇头冷笑道：“你是打算带着老夫绕圈子，拖延时间，好等援手赶来，你是天真到觉得老夫看不出来？”

    苏异满脸诚恳地说道：“前辈误会了，我的意思是，那藏东西的地方十分空旷，足够前辈施展拳脚而不会破坏神宫，等前辈收拾完晚辈之后又马上就能将那东西取走，岂不十分方便？”

    “你小子有这么好心？”魏效儒自然是不会相信半分。

    他话音一顿，动了动耳朵，似乎听到了什么声音，随后哼笑道：“小子奸诈，果然是在拖延时间…你以为再来两个小娃娃帮手就能拦得住老夫？也罢，便让老夫擒住你们几个黄毛小儿，再逼你们带路，如此也能省些时间。”

    话音未落，便见一男一女两道人影飞檐走壁而来，正是驹铃和曦妃仙。

    “老虞呢？”苏异问道。

    两人一边警惕魏老妖，一边朝苏异靠去，和他一起堵住了去路。

    驹铃目光不离那干瘪如尸的老头，脑袋凑近苏异，低声说道：“虞兄说他自己一个人足以对付那朝天阁的督护，但我觉得他是想独自拿那人试剑。”

    苏异一怔，觉得很有道理。

    “现在该怎么办？”曦妃仙也低声问道。

    在她看来，即便苏异能以一当三，再加上两人也不过是五个破法境而已，这样的阵容要对付一个金仙境，还是炼格台的老妖，实在是没有丝毫胜算，所以她有点慌，就算神女无心也有些难以压制住对境界差距的本能反应。

    魏效儒就站在那饶有兴致地看着三个年轻人交头接耳窃窃私语。

    见到老妖不着急动手，吃过一堑的苏异没有丝毫喜悦，反是更加警惕，还不忘提醒道：“你们别看这老东西一副脑子不大灵光的样子，其实阴险的很，你们注意多防备他出阴招…”

