
　　冬先生和胡珊并没有进入音乐室，徐获等七人进去后背后就关了门。

　　“大家不要拘束，请坐。”

　　游其文和弗莱交换了一下眼神，一前一后坐在靠近何普卧室的一侧，其他人依次落座。

　　徐获坐在正中间的位置，背后是陈氏兄弟，左侧是弗莱，右侧是魏兰灯和刘正平。

　　相比其他玩家的镇静，魏兰灯和刘正平有些坐立不安，站在舞台上的何普笑容温和地看着他们，“怎么？胃还不舒服吗？”

　　两人面色一僵，魏兰灯正要说话，徐获却先一步打断她，对何普道：“为什么不把冬先生跟胡珊也请进来？就我们这几个人听显得太单调了。”

　　其他玩家惊愕地看着他，魏兰灯勉强笑道：“冬先生和胡珊肯定还有自己的要做。”

　　何普和冬先生、胡珊分开对他们来说是好事，徐获把人聚集起来想做什么？嫌难度不够吗！

　　然而徐获对玩家的明示暗示都不在意，人往椅背一靠，对何普比了“请”的手势。

　　何普笑意加深，指挥棒轻轻在大提琴的弦上一敲，充满质感的弦音便波荡出来，传到门口，音乐室房门应声打开，胡珊推门进来，“先生有什么要吩咐吗？”

　　“徐先生邀请你和管家一起听音乐会。”

　　胡珊惊讶地看了徐获一眼，但得到何普的示意她仍然很高兴，没有推辞就进来了，倒是冬先生对此很排斥，连门都不愿意进。

　　“客人的要求，身为管家怎么能拒绝？”何普随意说了句，便转身面向摆放乐器但没有表演家的舞台，一挥指挥棒：

　　“咚！”

　　大鼓无人自响，在场所有人都为之一震，酥麻从脚心窜到小腿，随后是膝盖，然后是大腿。

　　没有人弹奏的乐器一件件响起来，众多乐声混合在一起，又在音响的传递下变大，狭窄的音乐室不足以容纳这种实质般的声音，整个房间都在挤压下重颤起来，短短几个呼吸的时间，这个小房间就承受不足音乐的冲击，将所有压力加倍地灌注到玩家身上！

　　所有玩家僵坐在位置上，不知道是错觉还是真实，他们周身多了一层光怪陆离的虹光光晕，眼珠杂乱地转动着，介意清醒与失去意识之间。

　　胡珊跪在地上泪流满面，崇拜地看着舞台上挥舞着指挥棒的男人，而冬先生站在门前，依旧面无表情。

　　大概过了有一分钟时间，胡珊忽然站起来，从围裙下掏出一把指长的刀片，走到了游其文后边，一手握住他的前额，另一手刀片对准了他的喉咙。

　　“等……等……！”游其文艰难地开口，眩晕让他有种失重感，手一松，一颗金属球就砸在了地面，爆发出的电流将胡珊，连同周围的玩家全部电翻！

　　人滚到地上，玩家们才勉强从震耳欲聋的音乐声中清醒过来，魏兰灯半扶着椅子，勉强举起火箭筒对着何普来了一枪，不过这枪打歪了，粘稠的液体拍在了一把小提琴上，还在震动的琴弦当即变了调。

　　在杂乱又不具备美感的音乐炮轰下，一件乐器音色的变化实在改变不了什么，但胡珊却变得极其愤怒，丢下游其文一脚将魏兰灯踢到了墙边，又追过去拳脚相加，并吼道：“你是什么东西！竟然敢打扰主人的音乐会！”

　　“画地为牢！”陈图爬过去在地面一拍，胡珊的两只脚立刻定在了地上，无法踢打的她缓慢站直身体，但却没用刚才那只刀片，而是拿出了那把巨大的方锤。

　　陈南见状立刻要不替身镜子取出来，这时后面的弗莱喊了声“亲密距离”，胡珊整个人便被拉离原位，靠近了半躺在地上的徐获。

　　见到她，徐获强撑起身体，艰难地往舞台那边滚了一圈，借此来躲开她。

　　胡珊冷笑一声，立刻举起了方锤，但这时候舞台传出的乐声骤然减小，几种乐器的声音突然完全消失。

　　“主人……”她张口想说什么，旁边恢复了活动能力的游其文忽然暴起，甩出的电流瞬间将她困了个结实，扯起来往门口一砸，又迅速抛出一个棺材似的小玻璃匣子，那匣子飞出去就变大，正好将胡珊接住，盖子一合，匣子连同里面的胡珊一起被冻成了冰块。M.23sk.com

　　冰匣撞在墙上，一步之遥的冬先生不但没有救人，反而往旁边让了让。

　　游其文见状便转身向舞台，电鞭变电刀，飞身砍向何普！

　　这时候弗莱也站了起来，手上变出一把铁弓，无箭拉动弓弦对准了舞台！

　　原本在攻击何普的游其文突然转过身，毫不留情地朝他砍去！

　　“你做什么……”弗莱避开电刀，但双手被电流波及，铁弓掉地，还没来得及去捡又是一条电鞭扫来，他飞快后退，同时大怒道：“游其文你疯了吗？”

　　其他玩家也被游其文这一手搞蒙了，刚把蒙着布的镜子拿出来的陈氏兄弟惊了一下，下意识离两人远了点，又见撑着双腿站起来的徐获点头，便把布一扯，先将自己和他照了进去，然后又举起镜子将何普的背影照进去。

　　成了之后两人便退到离舞台最远的角落，护在镜子前。

　　刘正平摇摇晃晃地站起来，难以置信地看着游其文：“难道你的非任务玩家？”

　　“他不是，弗莱才是。”徐获拍拍裤子，将那张铁弓用琴弦带了过来，直接收入了行李舱。

　　弗莱见状冷笑一声，“我不明白你在说什么，游其文暗算我，你们是同盟？”

　　徐获指了指他微微抬起的手，“我劝你省省，你的‘面对面谈判’需要两人面对面，而且不能同时作用在多人身上，你防得住一个，防不住两个。”

　　弗莱面色不变，“你看得还挺仔细。”

　　“当然要仔细点，毕竟是你怂恿我们去杀冬先生。”游其文慢慢往墙那边退去，眼神在他与何普之间徘徊。

　　何普此时已经转过身来，他没看近在咫尺且背对自己的徐获，反而面带微笑地注视着游其文，指挥棒一点，一道弧形冲击波便打在舞台下那堆座椅残渣中。

　　一只不起眼的手办娃娃赶在座椅被炸飞之前被拖了出来，由一根细线拴着回到了徐获手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第361章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 