    第一三七章，古玩街

    弄完这些杂事，张程坐着地铁，回到以前的房东张叔这里。

    张叔在女儿的蛋糕房内，擦着柜台，看到张程不由一乐。

    “哟呵，你这小子，中午陪我喝几杯。”

    以前张程住的是他那一间房，另外的房间都是分开租给别人，所以房租不贵，也就700。

    后来这小子有了女朋友，也是其他人退租，就干脆把房子租了下来。房租直接飙升到2400。

    再后来，这小子跟那个前女友楠楠分手，张叔就劝过张程这小子，别租这么多地方，干脆再隔出来好了。

    但这小子却懒得动，说什么一个人住着舒服什么的。

    那时候张叔就寻思着，爱住就住吧，至于房租的话，他收一些，帮这小子存一些。回头等这小子结婚什么的，随礼给这小子还回去好了。

    毕竟有着三套门面，七套楼房的张叔，还真不缺这点儿房租。也是看张程这小子顺眼，当成了子侄辈。

    如果不是女儿早就结婚，未必不会动心思把这小子招赘成上门女婿。

    所以看到张程现在眼见的发达起来，自然为张程感到高兴。

    “嘿嘿，恐怕跟您喝不成，我还有点儿事。”张程笑嘻嘻道。

    他刚来S城的时候，身无分文，是张叔看他可怜，收留了他。

    以至于后来几年相处，有了叔侄般的感情。

    张叔闻言倒也不恼，问道：“什么事？”

    “我想问问，咱们这里有没有什么古玩街啊什么的，别是那种给游客玩的地方。”张程道。

    S城有名的古玩街，光张程知道的就有四、五个，但那些都是给来S城旅游的人准备的。

    卖的全都是工艺品，坑人绝对没问题。

    而张程想的是开个店，卖天成界空间出产的小叶紫檀木，车出来的手串什么的，当然代卖、甚至是直接批发，也不是不可行。

    具体采用什么出售方式，甚至说全都一起搞起来，也未必不可能。

    毕竟直接卖小叶紫檀木，也太扎眼了，八米的树身，没有白皮，全都是上好的膘料芯材。

    都昭示着这些小叶紫檀木的不凡。

    但车成珠子之后嘛，这些问题无疑就会削减很多，虽然比不上直接卖大料赚钱就是了。

    “古玩？那玩意儿水可深。”张叔犹豫的看着张程，害怕这小子过去就吃药。

    “我弄了点儿小叶紫檀的手串儿，寻思着他们那边收不收，或者说我直接开个店啥的。”张程没有隐瞒自己的目的道。

    毕竟在张叔这里，还真用不着那些。

    张叔闻言点了点头，只要不是想着去捡漏什么的就行。

    “北桥街北边，有个虎头小区，往北走，有个美食街，再往北再往里，那里有老些卖古玩的地方。”张叔最后干脆给张程画了个简易地图。

    拿着地图，张程满意的点了点头。

    “谢谢您勒。”

    “滚蛋。”张叔笑骂一句，但旋即正色道：“别想着捡漏，现在没有漏，又不是从前，记住了么？”

    张程自然不会把张叔的忠告当成耳旁风。

    “您放心。”

    按照张叔的指点，张程来到北桥街，又来到虎头小区，接着往前，很快来到了古玩街。

    这里是S城，正儿八经的古玩街之一，不是糊弄游客的那些。

    好顽斋。

    孙记古玩店。

    各种经营古董、古玩的店铺鳞次栉比。

    不过到底位置比较偏，所以人流量有点儿问题。

    这让张程有点儿迟疑是否在这里开个店铺。

    毕竟没有人流量，生意想必不会怎么样吧？

    但来都来了，看看再说呗。

    想了想后，张程走入好顽斋。

    店里一个五十多的老爷子正在美滋滋的泡茶喝，看到张程进来也只是点头一笑。

    示意张程自便。

    张程也乐的如此，在店里看了起来。

    有字画，有瓷器，有铜炉，也有些稀奇古怪的东西。

    反正让张程有点儿开了眼界的感觉。

    “老板，你们这里有没有小叶紫檀的手串儿？”张程看了半天后，问道。

    泡茶的老板闻言有些意外，喝了口茶后起身，从柜台下取出几个盒子，依次打开。

    “手头上现在只有这些。”

    张程凑近看了看，又接过老板递来的白手套带上拿了起来看了看。

    不过查看之后，张程稍皱眉头。

    这些虽然是小叶紫檀木做的手串，但品质有点儿差啊。

    “都是多少钱的？”

    老板轻轻一笑：“这一串1800，这个2200……”介绍价格道。

    但没有那一串儿的价格低于四位数的。

    “老板，你这里的手串怎么这么贵？我看网上几十块钱都买了。”张程确实不怎么懂。

    老板闻言也不生气，轻轻一笑道：“网上的那种我也有，也是几十，但这几串儿就是这个价，便宜不了。”

    张程闻言点了点头，没有再打扰老板，又去了几家店铺。

    怎么说那，让张程挺失望的，都不是什么好东西，哪怕张程这个外行一看也能知道，很多都是小叶紫檀的新料做成的手串。

    虽然单独看不出来好坏，但有老料做对比的时候，却能明显的看出新料手串的缺点，真的不行。

    而且有几家，一上手就把白手套染色了的，那明显就是用二十年、三十年的速生小叶紫檀的白皮染色车的珠子。

    也就难怪会有几十，一百二的价格出现了。

    张程连续问了几家店，大概有了点儿眉目。

    如果把天成界空间出产的小叶紫檀，车成的珠子穿成手串来卖，一串儿四千，五千的价格，应该算是比较合适的。

    毕竟是上好的老料。

    不卖到这个价格，都对不起料子。

    若有所思间，张程又走进一家古玩店。

    任记古玩。

    然后让张程有些意外的是，店里竟然有一个美女，而且还是他有些熟悉的美女。

    “你好。”美女戴着个大眼镜，穿了身米色的羊绒大衣。

    正是之前张程前女友找他闹的时候，大概是出于同为女性的义愤，曾经怼过张程的那个美女。

    任佳。

    哦吼？

    以为之前没能留下联系方式，大概以后就见不着了。但没想到天下还有这么巧的事情。

    他来找个出售小叶紫檀手串儿的地方，竟然就又碰到了这位。

    任佳很快也认出了张程，不由皱起眉头。

    “你、有什么事？”有一说一，任佳对张程的印象可是很糟糕的。

    前女友哭成那样，也不见半丝同情。

