    

    当西法走出厨师长房间的时候，他已经变成另外一个人，一个长相普通，肤色偏黑，年龄在三十左右的男子。这毫无特色的脸孔，只怕船长马高也很难认出，西法是不是他船上的人。

    船舱通道里，每隔一段较远的距离，才点着一盏光芒微弱的风灯。

    此时外面风雨飘摇，大多数海盗早已回到他们的房间，只有些许在甲板出口处等待风雨过去。

    西法低着头，行走于昏暗的通道里，向‘占卜家’罗奇的房间走去。

    他第一个要狩猎的，正是罗奇！

    没有了占卜家，海盗就不敢贸然伤害达尼兹的性命。并且，失去一个占卜家，对方以后能够获取的信息，就要减少许多。

    此刻，达尼兹已经被他们捉回来。如果罗奇要通灵，应该得回房间一趟。

    哪怕是占卜家，没有能够‘通灵’的神奇物品，就必须借助灵性材料，布置祭坛，这样才能够跟灵体沟通。

    西法相信，罗奇不会把那些材料带在身上，从那个男人的衣着判断，他是个讲究的人。一个追求体面的人，是不会在正装里塞下各种瓶瓶罐罐。

    另外，他是海盗，他在罗思斯群岛的首府活动，那里官方非凡者众多。如果露出什么马脚，后患无穷。

    因此，罗奇如果想通灵，肯定需要回房间去取材料。

    这是西法前往罗奇房间的原因，他将在那里狩猎占卜家。

    占卜家在小丑阶段，还没有太多能够用以实战的能力，他们的质变节点在序列7，也就是魔术师。

    在小丑阶段，他们充其量只是变得更灵活，拥有技巧性的格斗技术，能够将卡牌或者纸张，化为致命的武器。

    这些对西法来说都不是什么大问题。

    不过，小丑的灵感很强，特别是针对他们的攻击、埋伏。往往会在事前被他们的灵感所捕捉到，从而规避，或者逃走。

    所以，如何应对这份超强的灵感，才是西法要注意的问题。

    “问题不大...”西法已经想到办法，对于现在的他来说，处理这个问题已经很轻松了。

    转眼，西法找到了罗奇的房间。他先侧耳倾听，没在房间里听到任何声音，这才推了推门。如他所料，门上锁了，但是在海盗船上，不会安装防盗性能较强的门锁。

    特别是罗奇这种拥有一定地位的人，上锁主要还是和隐私有关，西法掏出一张纸牌，插进门缝，轻轻一拨，便听到里面插销打开的声音。

    果然，用的是这种比较简单的门锁。

    他推门进去，站在门边，将门关上，不忘放下插销。

    随后，西法伸起一根手指，指端腾起橘红色的火焰，照亮了房间。

    他一下子就看到，在前面地板上空有一条细细的钢丝，顺着它往墙角看去，便见它和一个摇铃系在一块。如果西法贸然上前的话，脚就会绊到钢丝，然后触发‘警报’。

    “真是一个谨慎的人啊。”

    西法又打量四周，不大的房间里，在左侧的墙上挂着一把短弩，做工不错，握柄上还有些精细的铭文。旁边还悬挂着三根箭，看样子，这是罗奇收藏的事物。

    另一面的墙边，则放着一只柜子，那里面放满了各种瓶子。瓶子中，大多数是各种用以仪式的神秘学材料。不过也有几个瓶子，里面装着不明用途的液体。

    柜子上锁，没有一点打开的痕迹。

    “看来我的运气还不错。”西法笑了笑，然后挪了下，让自己彻底融入门边的黑暗里。

    他放松了心思，并且用上冥想，安静等待。

    从审讯室出来，罗奇走向自己的房间，他听到外面狂风暴雨的声音，感受到船体的晃动，以及空气正变得湿润。他皱了下眉头，用自己听得到的声音说：“我讨厌下雨天。”

    又见通道里一个人影都没有，而在一些房间里则传出了打呼声，罗奇更是哼了声：“这些怠惰的猪，看来这段时间他们过得太舒服了。”

    接下来应该让佐特好好操练下这些家伙，免得发生战斗，这些猪跑没几步就要大喘气.......罗奇任由思绪发散着，甚至已经想到好几种近乎残酷的训练方式，于是走着走着，他的脸上就不自然地翘起来，露出一个如同马戏团小丑般的笑容。

    来到房间门口，他掏出钥匙，打开了门。

    他没有直接进入房间，先用火柴绽放光明，看到地面上的钢丝没有被触发的痕迹，罗奇这才进屋，然后把放在旁边的一盏煤气灯。

    罗奇提着灯来到柜子前，掏出钥匙开锁，拿出自己需要的材料，然后把柜子锁上。

    他皱着眉头将这些材料放进了口袋里，提起煤气灯转过身。猛然看见一个陌生的家伙站在自己身后，举起右手，用尾指上一枚黑宝石戒指朝向自己。

    罗奇还没反应过来时，便听那个家伙用赫密斯语说出了一个词：“沉睡。”

    那枚黑宝石戒指上，霍然之间，有‘漆黑’扩散，房间里顿时充满了安宁的味道，如同让人安眠的夜色，温柔但无法违抗地包裹住罗奇。

    罗奇的视线突然向上飘，他看到了一划而过的墙壁，看到了结着蛛网的屋顶，然后什么也看不见了。

    占卜家陷入了昏睡的状态。

    他在摔下去时，西法捉住了衣领，提起他，将他放到书桌边一张椅子上。

    放空思想，不怀敌意，这是应对小丑灵感的诀窍。当然，前提是，手上需要有类似‘午夜梦境’这样的神奇物品，能够在瞬息间，就制服敌人。

    否则，使用其它直接用以攻击的物品或能力，大概率会触发小丑的灵感直觉，让他们提前察觉到。

    “接下来...”西法看了看另一边墙上的短弩，又看向柜子里那些装着不明液体的瓶子。

    ..............

    已经过去5分钟了。

    审讯室里，马高皱了一下眉头：“罗奇怎么还没回来，拉菲，去催催他。”

    正在往自己脸上补妆的男人，听到这句话不情不愿地答应一声，推门离开了审讯室。他很快来到罗奇的房间，敲了敲门：“罗奇，你在里面吗？”

    门没上锁，一敲就开。

    拉菲一下子就看到坐在书桌边的同伴，桌上放着一盏煤气灯，旁边还散落着几本书。

    看上去，占卜家正在看书。

    “你搞什么，现在在看书？大家可正等着你呢。”

    拉菲走了进去，突然记起，占卜家屋子里布置有警报，他小心地越过那条钢丝后，再不犹豫，向罗奇走去。突然，他感觉又撞到了一条钢丝，还没来得及反应，耳中就听到了锐物破空的声音。

    接着脑袋脖子同时一痛，像是被什么东西扎到，拉菲蹬蹬蹬退了几步，双眼圆睁，倒到了地上。

    他的太阳穴上，他的脸上，他的脖子上，扎着三根箭矢......        

