    摩托车咆哮着向高翔撞过来，开到了最快的速度。

    见此情形，高翔并不当回事，他拉着夏晴晴飞到了半空中，简简单单躲开了猛撞而来的摩托车。

    刺耳的刹车声响彻整条马路，摩托车漂移停住。

    齐飞跳下车来，他抓住车把将摩托车举起, 身体旋转几圈，扔向高翔。

    摩托车呼啸而来，带着肉眼可见的涡流，可见速度之快，力道之大。

    人在空中的高翔瞬间向右横移了一段距离，摩托车从他身旁擦过，掉落在地上滑行, 擦出绚烂的火花。

    高翔两人从空中落下来。

    他温柔地拍拍夏晴晴的手，饱含深情地说道：“小废物，走远点，卷入这场战斗，你会死得很惨的。

    你要是不小心死了那可就太好笑了。”

    “你说啥？！”

    夏晴晴瞪大眼睛，怀疑又气愤。

    高翔还没来得及回话，齐飞便奔跑而来，像一辆踩死了油门的跑车，幻化出道道残影。

    眨眼之间，齐飞便到了眼前，手肘狠狠顶向高翔。

    高翔诧异地发现，齐飞没有他想象中的那么快，跟他的速度似乎差不多。

    没有超能力的加成，仅靠着身体力量，超A级不过如此。

    “嘭！”

    气劲炸散，高翔抬起手臂，格挡住了齐飞的手腕，使这人的手肘无法戳中他的胸膛。

    高翔装作不知齐飞是谁，茫然地问道：“你是谁啊？

    怎么连声招呼都不打就动手？

    是不是太没有礼貌了？”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “你不需要知道我是谁, 因为你马上就是一个死人了！”

    齐飞冷冷地说着, 提膝撞向高翔的下身。

    高翔旋即跟齐飞拉开距离，“你咋这么阴险呢？

    是不是因为自己的身体有缺失，所以想毁掉你无法拥有的东西，填补你内心的空虚？”

    齐飞勃然大怒，他脚下的地面轰然炸碎，猛烈的推力将他推射到高翔身前，身体各个部位都化为武器，狂风暴雨般猛攻。

    高翔惊诧地发现，齐飞修炼得格斗技居然也是无我极限流。

    只不过，这人没有他那么精深，无法发挥出无我极限流的全部威力。

    “快一点，再快点，还能再快点吗？”

    高翔左手背在身后，仅抬起一只右手封挡齐飞的攻击，游刃有余的样子很有大师气派。

    他的精神力笼罩在齐飞身上，能够判断出这人的每一次攻击，所有的动作都被他看穿了。

    “仅有这点实力是无法击败我的，死的人或许是你哦。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    齐飞的身体猛地顿住，两条手臂充气球般膨胀数圈, 根根青筋暴起。

    他大吼一声，使出了无我极限流的必杀技。

    十多个拳头充斥高翔的视野。

    高翔特别托大地用身体硬扛齐飞轰来的所有无我霸王拳，点了那么多【防御】，扛不住超A级的超能力也就罢了，要是连这种纯粹的身体力量都扛不住，还有什么意义？

    齐飞轰出了十三次无我霸王拳，打在高翔的身上，就像是在轰击坚不可摧的铁墙。

    高翔居然纹丝不动！

    齐飞满脸的不敢置信，他踉跄退了几步，眼神里充满了怀疑。

    难道……

    高翔也是超A级？

    “这就不行了？

    你的功力还不到家啊。”

    高翔扯掉身上破破烂烂的衣服。

    “打了那么多拳，你怎么就只打烂了我的衣服？

    难道……

    你是跟在河边洗衣服的妇女学得拳？”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “接下来，我就让你看看，什么才是真正的无我极限流，什么才是真正的幻想之舞。”

    话音刚落，高翔便到了齐飞的眼前，无数的拳影覆盖了过去，音爆声震耳欲聋。

    齐飞惊恐地瞪大眼睛，这铺天盖地的拳影，让他生出了无从招架之感。

    如果他的超能力不是转移伤害，那么，他不死也得被打成重伤！

    一股股恐怖的力量随着高翔的拳头冲到了齐飞的身体里，随着最后一拳落下，齐飞似断线风筝般飞了出去，双脚重重踩踏在地上，向后连踏了数步才停住，踩踏过的地方留下了深深的脚印。

    “这才是无我极限流，这才是幻想之舞，你还差得远呢。”

    高翔收起拳头，一瞬间，他打出了三十五次无我霸王拳，进步越来越大了。

    可惜，齐飞把大半部分的伤害都转移到了他身上，没能给这人造成重创。

    高翔转了转脖子，全身爆响的骨骼渐渐安静下来了，他的身体已经恢复回了巅峰状态。

    “你的超能力有点奇怪啊，似乎把大半部分伤害转移到我身上了。

    所以，你的超能力是转移伤害吗？”

    听到高翔中气十足的声音，齐飞满脸的不相信。

    他深深知道，高翔之前的攻击有多可怕，就算没有承受住全部的伤害，也会遭受很严重的伤吧？

    高翔怎么看起来就像什么都没发生一样？

    故意装的？

    “现在，我来教你真正的无我极限流，不要再跟河边洗衣服的妇女学拳了。”

    高翔瞬间跨越十几米的距离，身体各个部位都化为武器，狂风暴雨般猛攻齐飞。

    他越打越快，越打越快……

    齐飞根本跟不上他的动作，一点都看不清，完全成了高翔手底下的沙包，想怎么殴打就怎么殴打。

    很快，齐飞就被打得头破血流。

    他能够转移伤害不假，可不能把全部的伤害都转移到高翔身上。

    无数的小伤害累积起来，就变成了大伤害，他渐渐承受不住了。

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “怎么会这样？

    为什么会这样？

    为什么我的超能力对你不起作用？

    你到底是什么超能力？”

    齐飞情绪失控地大叫。

    眼前所发生的事情实在是太匪夷所思了。

    按理来说，他被打得头破血流了，高翔会受伤更重。

    可是，高翔毫发无伤，始终生龙活虎，生猛得不像话。

    “走你！”

    高翔的腿重重抽在齐飞的身上，使这人飞了出去。

    他的手伸向摩托车，释放出猛烈的吸扯之力。

    摩托车猛地向高翔飞来，被他抓住后座，举了起来。

    高翔微微一笑，犹如鬼魅般追上了摔在地上的齐飞，手里的摩托车狠狠砸了过去。

    “砰！”

    齐飞双臂格挡，挡住高翔的重砸。

    “继续喽。”

    高翔的动作突然像是被快放了，他飞快举起摩托车砸下去，又飞快举起摩托车砸下去，再举起摩托车……

    齐飞毫无反击之力，唯一能做的事情就是挨打。

    直到摩托车被砸碎了，高翔才停止对齐飞的蹂躏。

    这人被打得奄奄一息，身上的骨头碎了无数。

    “说！你到底是谁！想怎么死？”

    高翔一脚踩在齐飞的脸上，给这人最大的侮辱。

    齐飞惊惧道：“我是齐家……齐齐齐家的，你不能杀我！”

    “齐家？”高翔茫然道，“我跟齐家无冤无仇，你为什么要来找我的麻烦？”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    齐飞眼中闪过一丝恨意，“你杀了我弟弟！”

    高翔故作困惑道：“你弟弟？谁啊？”

    “齐伟！”

    高翔更加迷茫了，“我怎么不知道有这回事？你确定是我杀的？”

    齐飞道：“他被家族派来暗杀你，可是再也联系不到他了！”

    “我不记得自己遇到过这个人，我觉得他借机离开齐家了。”

    齐飞紧抿双唇，他无话可说。

    “我觉得这是个误会，你找错人了。”高翔移开自己的脚，“既然你是齐家的人，我就看在你们势力庞大的份上原谅你。

    以后你不找我的麻烦，我也不找你的麻烦，怎么样？”

    齐飞冷笑，“你现在知道怕了？”

    “诶？”高翔一脸诧异，“你很有种啊。”

    “你敢杀我，齐家会让你死无葬身之地！”齐飞眼神凶狠地盯着高翔，“在齐家眼中，你不过是一只爬虫罢了。”

    “啊对对对。”

    高翔一脚踩在齐飞的脸上，使劲往土里碾。

    “在我眼里，你也不过是一只爬虫。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “你有胆就杀了我！”

    “我没胆，我就欺负欺负你得了。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “我会杀了你！我绝对会杀了你！我要活活折磨死你！！！”

    “你有这么大的嗓门叫嚣，怎么没有力气反击呢？

    除了靠家族威胁我，你还有什么本事？

    你太可笑了，就是一个活生生的笑话。

    你要是去做喜剧演员，不用张嘴，不用演戏，只要露个面，就能把所有观众都活活笑死。”

    “啊！！！！”

    齐飞像条鲶鱼，身体剧烈挣扎。

    可是，高翔的脚就像是一座镇压他的山，让他动弹不得。

    没有办法，他的伤太重了，连站起来的力气都没有。

    “我要是你，肯定没脸活着了，家族里不知道有多少人在看你笑话。

    你就是齐家的耻辱，玷污了家族的名声，让家族蒙羞。

    你啊。

    以后打算厚着脸皮生活在天京吗？”

    “啊！！！！”

    “高翔！你这个混蛋！我绝对会杀了你！我绝对要杀了你！！！”

    齐飞浑身暴绽青筋，泪水从满是狰狞血丝的眼里流了出来。

