
翌日，道痴走在山上时，都觉得身上松快几分。

送他来的马车，已经被他打发去王家窑村等着，只吩咐下晌再过来接。

老和尚虽在山寺隐居，可并不是只拴在这一处地方，早年精力足时，足迹曾遍布大江南北。只在道痴到西山寺后，老和尚年岁已高，鲜少在离开安陆。

道痴记得清楚，老和尚点评政局时，还曾提及天下有名的几个藩王，专门说过江西宁藩。

因宁藩始祖宁献王朱权，自诩为“靖难”功臣所受不公，使得宁王这一系同朝廷关系始终不亲近。朝廷对宁藩，早年也以防范为主。

道痴毕竟不是历史学家，对于历史上鼎鼎大名的“宁王之乱”，他也只是在《唐伯虎点秋香》中看过一二。

安陆距离南昌不足千里，到底会不会被战火波及，道痴也不知，总要问一问老和尚他才能安心。

没想到，西山寺里竟然有外客。

看着出来开门的小道士，道痴还以为自己走错了地方。听到山门动静，从客堂里出来的中年道士，不是一个两个。

等到见了老和尚，才晓得他有一老友的小辈，带弟子往青城山传教，途径安陆，来探望他这位长辈。

尽管老和尚说是“老友的小辈”，可想想老和尚的年岁，加上前院露面的那些“随性弟子”不乏中年道士，道痴还以为那贵客年岁不轻。没想到，这位“贵客”，还真是个年轻人。

虽说留着短须，可这道士的年纪，目测不超过三十岁。

令道痴吃惊的是，老和尚对这“贵客”的态度，委实太恭敬了些，而且对方亦坦然受之，显然是久居人上。

待老和尚介绍此人为“张真人”，并且让道痴进前执礼时，道痴似乎能明白老和尚为何这般态度。

执掌天下的牛耳的正一教嗣教第四十七张天师，十二岁继嗣教之位，现下正是“张真人”这个年岁。

这张真人显然极通人情道理，含笑受了道痴的礼后，口称“小友”，从袖子里摸出一个三寸来长的玉如意把件赠与道痴为见面礼。

那玉如意把件为羊脂白玉所雕，品相极好，又是张真人随身携带之物，换做其他人得了这东西，怕是要受宠若惊，烧香拜佛地供起来。

可道痴毕竟不是真正的大明人，即便对眼前这年轻道人有几分真心敬重，也不过是因其背后传承千年的家族。

对于张真人本身，反而没有太大感觉。因此，待老和尚点头后，他便接过如意，脸上并无殊色。

老和尚则是不重外物，心里存着事，也有没将这如意放在心上。

道痴如此淡定，倒是引得张真人多看了两眼，却是越看越心惊。

老和尚察觉出张真人在打量道痴，并没有打断他。道痴则是被盯的有些受不住，真要说起来，对他这“孤魂野鬼”来说，道家正是天敌。

只是他本就不信道佛之说，尽管来历稀奇，可在佛门长大，对于这些倒是也无避讳。

不过世上本有许多说不清之事，眼前这人既执掌道教牛耳十数年，谁晓得有没有说不得的本事。道痴活的好好的，可不愿被人当了妖孽喊打喊杀了去。

“大师父，我去后山寻虎头。”道痴想起老和尚方才说虎头去了后山，便开口说道。

老和尚点点头，道痴起身离了禅室。

西跨院里，人影晃动，几个道士正在置办斋饭。道痴在门口看了一眼，便离了西山寺，去了后山。

天师教道场在龙虎山，正是在江西南昌府附近，那里距离南昌府的距离更近。这位“张真人”，只是临时起意带了众弟子离了江西，还是避藩王之祸？

同王青洪致仕结合起来看，显然是宁王之叛已现征兆。

连执掌道教的张天师，都要避宁王锋芒，要是不是说明宁王反势已成，“宁王之乱”危害更大。

道痴想到这里，心下微沉，这时便听到“梆梆”声响。

原来不知不觉，他已经从后边下山，走到山涧。

声音是从溪谷旁传出来的，虎头站在溪边，蹲着马步，手中正挥着一个两尺来长的棒槌，在那里敲敲打打。

道痴见状，不由添了笑意，这还是他早年教授虎头，为的不过是控力。省的他手上不知轻重，以后与人争执时再出大事。

早先虎头用的是铁棍，手上收不住力气，打得石屑乱飞，后来慢慢晓得力气轻重，手上的铁棍也换成铁棒槌。

击打的除了石块，又添了木头。按照道痴的说法，什么时候树皮懒了，里面木头完好无损，虎头的力气才拿捏到位。

他不过是戏言，换做其他人，怕是早腻歪了这锤锤打打；虎头却是对道痴之命言听必从，竟然一直坚持下来。

这会儿功夫，虎头已经听到道痴的脚步声。

他转过头，看到道痴，脸上立时添了光彩，随手将铁棒槌扔下，人已经奔了过来。

“小，小，回……”他口舌依旧笨拙，可嘴角已经裂到耳边，显然是极为欢喜。

道痴笑着点点头，从荷包里取出个布包，递到虎头手上。

里面是一包冰糖，昨日在耦院茶室，道痴便看到有一小罐子冰糖。今早出来前，想到虎头最爱吃糖，便将一小罐子冰糖都带了来。

虎头打开布包，果然喜欢的紧，上前一把抱住道痴，打了好几个转转。

这就是他表示喜欢的意思，道痴被转的头疼，使劲地往虎头大脑门上拍了一下，才让他老实下来……

*

禅室中，张真人手上坐在那里，右手掐算不停，过了好一会儿方开口道：“孤阴不生，孤阳不长，此八字者多半天寿难以长久，道痴小友面上亦露短夭之相，稀奇的是道痴小友生气源自死门，真是怪哉。”

老和尚想起道痴三岁重病将死之事，对于道痴三岁始开心智之事则隐下未谈。

张真人闻言，又掐算一回道：“是了，是了，想来那定是死劫。大难不死，必有后福，道痴小施主将来成就不俗，只是父母缘薄了些，幸有手足可以相依。”

老和尚精心教导道痴数年，衣钵相传，最关心的也是道痴的前程。只是因道痴八字不好之事，始终有些隐忧。

换做真正的佛门高僧，佛道殊徒，哪里会将这些玄门说法放在心上，偏生老和尚是由儒入释，对于周易之说，本就是相熟的。

按照玄门说法，八字纯阳之人，容易横死、暴死、短命。

老和尚之所以在西山隐居不出之时，依旧与龙虎山保持书信往来，就是想要寻个机会，为道痴破解此事。至于父母缘薄了些，老和尚没有放在心上。

道痴生而丧母，十一岁才见到生父，要是张真人说他父母缘厚才稀奇。

现下听了张真人的话，老和尚道：“真人勿怪老和尚啰嗦，除了三岁时那死劫外，不知道痴是否还有其他死劫需避？”

张真人没有再掐算，而是直言道：“从八字看，道痴小友平生有三生劫、三死劫，如今已破了一死劫，还需有五劫可过。生劫向来变化无踪，不可捉摸，幸而难以伤及性命，顺其自然便好。死劫则要小心七九之年，需避阴地，防小人。”

说到这里，见老和尚面露忧色，他又劝道：“道痴小友生气正旺，短夭之相渐散，多半是无碍，大师切莫过于挂怀。”

老和尚叹了一口气道：“这孩子是老僧俗世血脉后人，老僧关心则乱，着相了……”

张真人沉思片刻，道：“道痴小友的八字之厄，并非无法化解。天地生阴阳，互有补足，若是能以纯阴女子为婚配，即便不能全然为道痴小友免灾，亦能带来几分福祉……”

*

PS：《天官》有群了，感谢血皇兄，群号：21011140。有兴趣的朋友可以进群。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137546"  chaptername="第十四章  回西山，闻死劫">加入书签</a>
</div>
