    路上。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩，看着车窗外马路边上皑皑的白雪，忽然间，她好像想到了什么似的，嘴角勾起一抹浅笑。

    “怎么了？笑的这么开心。”正在开车的慕谨辰突然开口问道。

    呃！

    她也没笑出声，他是怎么发现的她在笑了。

    李诺恩不知道的是，慕谨辰可是专业特训过的，用余光就可以看到身边的人所有表情和动作。

    “我没笑什么啊，就是想到了一个比较好一点的主意，可以帮以安哥追小七。”李诺恩扭头看着开车的慕谨辰甜甜的说。

    “是吗？不如说来听听。”慕谨辰醇厚的声音说道。

    听到李诺恩很自信的语气，慕谨辰倒是挺好奇的，他想知道他的小媳妇儿要怎样做，来帮莫以安和九七。

    以九七现在的心态，很难再接受莫以安，毕竟曾经莫以安和他的家人对九七伤害太深，她曾经毫无保留的付出了真心，最后，换来却是伤痕累累。

    李诺恩俏皮可爱的看着慕谨辰，语气甜糯糯的说道：“我们约他们一起出来去滑雪怎么样，顺便叫上韩木遥和夜楚尧他们，这样人多热闹，也不显得气氛尴尬。”

    “嗯，这个主意不错，但你好像漏掉了一个人？”慕谨辰看了她一眼说道。

    李诺恩：“………………”

    她漏掉了一个人？

    不会啊！

    李诺恩想了半天也没想出来，到底漏掉了谁。

    慕谨辰忍不住的，调笑着对李诺恩说道：“媳妇儿，如果你三哥徐子秋要是知道了，你并没有第一时间想到他，我看，他一会哭鼻子。”

    对哈，她怎么把疼爱她的三哥给忘记了呢。

    真是这几天吃油性太多，全被猪油蒙了心。

    “不至于吧，三哥真的会哭鼻子吗？”李诺恩歪头，表情很认真的问道。

    “嗯。”慕谨辰轻声点头应了一声，假装，表情很认真的样子，害得李诺恩信以为真，顿时内疚了起来。

    她感觉自己太自私了，一点都不长心，徐子秋对她是那么好，她居然会把他给漏掉了。

    李诺恩靠在座位上，抬眼看着车前方，甜甜的说道：“那天我们叫上徐三哥还有奈一他们一起吧，这样，就不会显得我们是故意想要撮合小七和以安哥啦。”

    “嗯，还是我媳妇儿想的周到，就按你说的办。”慕谨辰宠溺的说道。

    听到慕谨辰的话，李诺恩开心的不要不要的。

    转眼间，慕谨辰将车子停在了碧水龙庭的门口。

    这时，小刘快速的从别墅里跑出来，直接给李诺恩打开车门，恭敬的站在一旁。

    慕谨辰抬头看眼新来的司机小刘低沉的说道：“把后备箱里面东西都拿进屋里去。”

    “是，大少爷。”司机小刘恭恭敬敬的立马应道。

    司机小刘曾经也是退伍的老兵，慕伯之所以会选他给李诺恩当司机，也正是因为这个原因。

    小刘是农村出来的孩子，本本分分的，长相一般，不俊也不丑，但他很聪明。

    他听慕谨辰的话，立马跑去后备箱打开盖子，伸手将里面的东西全部都给拿了出来。

    李诺恩刚想要过去帮忙，却被走过来的慕谨辰拦住了：“我们先进去吧。”

    “噢。”李诺恩乖巧的应道。

    随后，在慕谨辰怀里一同走进别墅里去。

    回到别墅里，张妈见两人心情不错，又见到走在他们后面的小刘，手里拎着大包小包的东西，恭敬着说道：“少夫人逛了一下午一定累坏了吧。”

    “嗯，脚有些酸疼。”李诺恩脱掉身上的大衣说。

    站在一旁的慕谨辰也脱去了身上的羽绒服。

    张妈立马走上前去，接过两人的衣服，去挂在玄关处的衣架上，转身关心的问道：“大少爷和少夫人还需要吃点什么，我去做。”

    “不用了张妈，我们都已经吃饱了，我都吃撑到了，你看我的肚子都鼓起来了。”李诺恩微微一笑的伸手摸了摸自己的肚子跟张妈说。

    张妈看着李诺恩的小表情，很是喜爱，她也没再说什么。

    慕谨辰吩咐张妈和另外一名女佣一起，接过小刘手上拎的东西，送到楼上他的卧室里去。

    小刘便转身离开，去外面把慕谨辰开的跑车开去车库里。

    慕谨辰搂着李诺恩来到客厅沙发上坐下，他转身去了餐厅里的冰箱，打开冰箱门便从里面拿出一瓶鲜果汁来，关上冰箱门，直接来到李诺恩身边坐下，把果汁瓶上的盖子拧开递给了她。

    “谢谢。”李诺恩乖巧懂事的说。

    李诺恩喝了一大口，总算是解渴了，可能吃咸的东西太多了，还是她的谨辰哥哥懂她。

    李诺恩坐在沙发上，想到还有些事情没做，便放下了手里的果汁瓶，急匆匆的跑回楼上去，把慕谨辰一个人丢在了客厅沙发里。

    坐在沙发上里的慕谨辰回头看向往楼上跑去的小背影，嘴角微微一笑的摇摇头。

    李诺恩来到慕谨辰的卧室里，张妈她们正在帮忙收拾衣服，用衣架一件一件的给挂起来。

    李诺恩跑进卧室里，急忙跑到床边，伸手翻看着她特意给九七还有张妈她们买的衣服。

    还好，张妈她们没有把那几件衣服拿出来挂起来。

    她把九七的几件衣服放在了一边，张妈她们的衣服，李诺恩都给了张妈，让她去分。

    而她，拿着给九七买的几件衣服，匆匆忙忙的离开了卧室，直接下楼，就在跑到楼下时，慕谨辰已经不在客厅沙发里了。

    李诺恩皱了下眉头，抬头看向楼上，心想着：“他可能去书房了吧。”

    她抿嘴一笑，快速来到玄关处，拿着大衣换上鞋，离开了别墅，直接去找九七去了。

    …………

    还在慕谨辰卧室里忙活着收拾衣服的张妈和另外一名女佣，就在快要整理完衣服的时候，那名女佣开心的问道：“张妈，咱们的少夫人，可真好，还给咱们也买了衣服。”

    “现在这个社会太现实，能像小夫人这么天真单纯的人，太少了，所以，我们都要好好的照顾她，对了　还有件事要告诉你小迟，大少爷不喜欢别人问东问西，特别是在这里无论看到的还是听到的都要烂在肚子，不然，大少爷的脾气，可是冷酷无情的。”张妈柔和的叮嘱道。

    “嗯，放心吧张妈，我一定会好好伺候咱们小夫人的，也不会多嘴多舌的，放心吧。”迟嫂微笑着说。

    两人很快收拾好了衣服，拿着李诺恩给她们买的衣服离开了卧室下了楼。

    …………

    坐在书房电脑桌边上的慕谨辰，正接听一通徐子翔打来的电话：“谨辰，谢谢你，谢谢你把我妹妹照顾的这么好，还好，她并没有因为那次意外让她留下心里阴影。”

    “大哥您太客气了，照顾好贝瑶是我的责任，她现在很好，也请您放心。”慕谨辰尊敬的说道。

    “嗯，有你陪在她身边我放心，过几天我回云城，到时把我妹妹一起带回来，家里的长辈还有我们这些哥哥的也想她了。”徐子翔醇厚的嗓音说道。

    “嗯，好的大哥，等你回来打电话给我。”慕谨辰对着电话里的徐子翔说。

    两人挂了电话，慕谨辰便开始继续处理还没有处理好的文件。

    ……………………

    另一边。

    李诺恩拿着几个装衣服的袋子，开心的蹦蹦跶跶来到了九七住的房子门外。

    “咚咚咚～”

    李诺恩轻轻敲了几下门。

    这时，外面突然刮起了寒风，而风中还带着淅沥沥的小雪花，在空中四处飘荡着。

    李诺恩感觉这寒风凛冽冻耳朵，便伸手将羽绒服的帽子把头盖上，然后把手收进羽绒服袖子里，在九七没有开门前，她在门前来回踱步着，给自己增添一丝温暖。

    “啪嗒～”

    这时，房门被打开了。

    在九七见到李诺恩站在门口的时候，整个人都呆愣住了。

    少夫人怎么来了？

    就在她发愣的时候，李诺恩微笑的说道：“嗨，小七。”

    “少夫人，您怎么来了，快进来外面冷。”九七急忙退到一旁，让李诺恩进屋。

