    

    
“我们要见赤风邪。”齐澈毫不客气道。

    
“大王有事脱不开身，圣狼国的一切暂时由我做主，你们与我讲也是一样的。”乌古里上前几步说道。

    
此时的他，心中已经慢慢平静下来了。

    
这个云满和齐澈来圣狼国，点名要见大王。

    
那就证明这件事，没有他想的那么糟糕。

    
或许他们可以合作！

    
“你能做主？”齐澈挑眉问道。

    
“是。”乌古里点了点头：“我乃圣狼国的国师，一人之下万人之上，大王前些日子下了旨意，让我全权处理圣狼国大大小小的事儿。”

    
齐澈闻言正欲说些什么，云满却拉住了他的手，看着乌古里，一脸不爽道：“我们要见赤风邪，如果见不到，那就没什么可谈的了，你们的战船也休想下河。”

    
乌古里听了他的话后也冷下脸来：“那就试试看。”

    
他就不信，这些水蟒可以不吃不喝，一直在这边堵着他们。

    
云满见他态度强硬，脸色愈发不好了。

    
他们来这是为了和赤风邪谈判，而不是和这个国师废话。

    
她云满从来不做无把握之事。

    
来圣狼国之前，她已经派人打听过圣狼国的事了。

    
圣狼国这位国师乌古里来历有些神秘，许多人都猜测他其实是大康王朝的人。

    
至于他为什么要投靠赤风邪，帮他建造大船，去攻打大康王朝？原因恐怕只有一个——他和大康王朝有仇。

    
云满转过头看了齐澈一眼。

    
齐澈瞬间明白她的意思，冲着乌古里大声道：“既然圣狼国是你在做主，那此事我们与你说也是一样的。”

    
“那两位就请吧。”乌古里淡淡的说道。

    
他最讨厌别人威胁他。

    
谁敢威胁他，他宁愿不合作，也不会妥协。

    
齐澈拉着云满的手，跟随乌古里等人往前走，突然在人群当中看到了一张熟悉的面孔。

    
“原来大哥真的在这。”齐澈看向齐新，脸上露出了笑容：“大哥如今瞧着跟个没事人一样，想来你在圣狼国的日子过得不错。”

    
齐新听了之后脸色变得十分难看，不过他脸上很快又露出了笑容：“姐夫对我十分照拂，不过我也及不上三弟你，我瞧着你心宽体胖的，想来南疆的圣女对你也不错。”

    
齐澈闻言笑了笑，只是笑意未达眼底。

    
齐新这个混蛋是在讽刺他靠女人过日子吗？

    
“王爷，我们走吧，没必要和不相干的人废话。”云满根本不想搭理齐新，也不喜欢听齐澈和齐新说话，她拉着他追上了乌古里等人，进了国师府。

    
“两位今日前来不知想如何合作？”乌古里看着他们，开门见山问道。

    
“国师倒是爽快。”齐澈脸上露出了笑容：“那我们就不拐弯抹角了，有话直说。”

    
“倘若你们的要求我们能办到，我便做主和你们合作。”乌古里低声道。

    
“你真的能做主？万一你答应了，赤风邪转头就变卦，那还怎么合作？”齐澈问道。

    
“我们大王现在沉浸在温柔乡里无法自拔，根本不会过问这些，你们有话直说便是。”乌古里淡淡的说道。

    
四周陪坐的圣狼国大臣们连忙点了点头。

    
不管他们这国师是圣狼国的人，还是大唐王朝的人，起码国师现在是向着圣狼国的。

    
比起他们那个不靠谱的大王，国师厉害多了。

    
他们现在以国师马首是瞻的。

    
“想必你们已经知道了，大康王朝那边有一头非常厉害的黑蛟龙，那头黑蛟龙之前就潜伏在赤蛟河里，想等你们乘坐大船攻打大康王朝时，在河里埋伏你们，打你们一个措手不及，是我的王妃云满召唤出了赤蛟河里的赤蛟龙，将那头黑蛟龙打伤了。”齐澈说道此微微一顿，笑道：“那头黑蛟龙现在身受重伤、昏迷不醒，已经对你们造不成任何威胁了。”

    
“这么说，我们应该感谢你们？”乌古里笑着问道。

    
“这倒是不必了，咱们有共同的敌人，之前的种种就算是我们投石问路，向你们献出我们合作的诚意。”齐澈笑道。

    
“既然那头黑蛟龙对我们已经造不成任何威胁，你们今日前来所谓何事？”乌古里直接问道。

    
“当然是为了继续合作。”齐澈脸上露出了笑容：“你们圣狼国的人虽然战力彪悍，但你们祖祖辈辈已经习惯在草原上放牧了，哪怕最后占领了大康王朝，也绝对不会在那边久留，你们这三万狼骑兵压得住大康王朝一时，压不住一世，本王料想你们只会掠夺一番，很快会撤出大康王朝回到圣狼国。”

    
“不错。”乌古里点了点头。

    
赤风邪虽然有逐鹿天下、入主中原的野心，但他手底下这些人却没有这个能力守住那片江山。

    
圣狼国的三万狼骑兵一旦在大康王朝待的时间长了，大康王朝众人群起攻之，他们也跑不掉。

    
赤风邪的打算，乌古里知道。

    
他想征服大康王朝之后，掠夺一些粮食、财宝和美人儿，最后还是要回到圣狼国来。

    
“本王的要求很简单，你们打下了大康王朝后，扶持本王登基继位，你们要什么，本王就给什么，等你们离开了大康王朝，天下就是本王的。”齐澈笑道。

    
乌古里闻言没有说话。

    
“本王早就说了，你做不了主，还是等改日见到赤风邪再说吧。”齐澈摇了摇头说道。

    
“如果我们不答应呢？恭王殿下也知道，你大哥是我们大王的小舅子，等我们大王打下了大康王朝，自然要扶持他登基继位，邕王殿下向我们许诺了许多好处。”乌古里淡笑着说道。

    
“本王也是你们大王的小舅子。”齐澈笑道。

    
乌古里闻言淡笑不语。

    
齐澈最讨厌旁人在他面前卖关子。

    
可现在是他们来找圣狼国合作，有时候还得主动一些。

    
“他能给你们的，本王也能给，他不能给的，本王照样能给，就比如……”齐澈说道此微微一顿，脸上露出了傲然之色：“本王能保你们在赤蛟河上畅行无阻，哪怕黑蛟龙醒来，也无法阻挡你们攻打大康王朝，这一点，我大哥可办不到。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->