
　　不过胡亥还是有些不相信，难道真有人这么笨，连是马是鹿都分不清？莫非那马长得跟鹿十分相似不成？

　　胡亥心里的好奇一下子被勾了起来，忙开口向姬离问道。

　　“爱卿，既然你也去看过了，难道你也不能分辨出究竟是马还是鹿？快告诉寡人答案，那主人手中持有的，到底是一匹马还是一头鹿啊？”

　　姬离微微一笑，“陛下，微臣看了之后，得出的答案是，那是一匹马，的确是一匹好马，非千金不能换也。”

　　“哦？爱卿的眼光寡人还是相信的，看来那真的是一匹千里马了，可惜啊，如此好马，竟然非寡人所有，惜哉。”

　　看着胡亥一脸遗憾的模样，姬离心中发笑，等会儿有你好好“遗憾”的时候。

　　“陛下，如此一匹良驹，落入民间百姓之手，无异于明珠蒙尘，英雄无用武之地，千里马常有，而伯乐不常有。

　　在微臣看来，陛下就是这匹千里马的伯乐，也只有陛下这样的身份，才能配得上这匹千里良驹，所以微臣斗胆，花重金将这匹千里马从那个主人的手中买下，特意打算献给陛下。”

　　“啊！”

　　这话一说，胡亥心里惊了一下，这么好的吗？真是太贴心了，随后便是感到一阵惊喜，心里十分高兴。

　　姬离的举动是在向他示好，或者说隐隐有一种服软的味道，当然了，这是胡亥自己心里的理解，至于事实嘛，那就仁者见仁智者见智了。

　　“爱卿真是有心了，你如此为寡人着想，寡人又岂会怪罪你呢，只是让爱卿如此破费，寡人心里也是有些不愿的。”

　　胡亥笑容满面，难得的用和缓的语气跟姬离说话，脸上还露出了一丝体恤姬离的心疼之色。

　　想了想，胡亥偏过头去，冲着一旁的孙忠说道。

　　“一会儿散朝后，你持寡人的手令，去内府取千金，送到姬爱卿的府上，另外再挑选几件像样的珍宝，一并送过去。”

　　“诺，陛下。”

　　孙忠躬着身子，脸上恭敬的很，应承了下来。

　　“陛下，实话实说，微臣将这匹千里马进献给陛下，也是有着自己的心思的。

　　虽然微臣认为那就是一匹千里马，但人云亦云，仍有许多人被眼前的虚妄所蒙蔽，看不清形势，认为那是一头鹿，所以微臣特意将此马买来献给陛下。

　　就是想请陛下圣裁，看看它究竟是马还是鹿，微臣已将那匹马带进了宫中，如今就在殿外，希望陛下饶过微臣的失礼之罪，若是陛下允许的话，微臣这就让人将那匹马给带上来。

　　相信在陛下的慧眼之下，还有当着朝堂诸位大人的面，是马是鹿想必一清二楚，定然很快就能看得分明。”

　　姬离十分地坦率，当着所有人的面，很直接的说出了自己心里的那点想法，这也让胡亥十分高兴，认为这是对自己的尊重和敬畏，姬离已经开始讨好自己了。

　　当即大手一挥，“爱卿如此诚实，这让寡人为之欢喜，足可见爱卿一颗昭昭之心，没有半点虚假，寡人赏你都来不及，又怎会怪罪你失礼呢？

　　爱卿说的极是，这世上，总是愚昧者占大多数，人云亦云，没有自己的主见和想法，看不清形势，分不清对错，连是马是鹿都分不出来，何其可悲啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　好了，不多说了，爱卿，你快让人将寡人的千里马带进来，让寡人好好看看，引起咸阳城百姓轰动的，这教人难以分清是马是鹿的到底是个什么样子，寡人可要瞧个仔细。”

　　“是，陛下。”

　　姬离应了一声，随后便低声吩咐了旁边的英布几句，英布领命而去。

　　很快，英布就折返回了大殿。

　　与他一同进来的，还有一匹所谓的“千里马”。

　　英布牵着它一步一步走了进来，所有人的目光都紧紧盯着英布的身后。

　　渐渐的，看清了英布身后所牵之物的真容，所有人的脸色都变了。

　　震惊，疑惑，惶恐，害怕，等等等等，各种情绪，各种脸色变化，不一而足，那些个大臣懂得都懂，不懂得，怎么也不会明白，或许到死，也是个糊涂鬼。

　　英布牵着它来到了大殿上，随后便放开了手中的缰绳，静静地站在那里，一言不发。

　　可坐在上方的胡亥此时却懵逼了，他的心理阴影面积极速扩大，心里的情绪变化也是极为明显。

　　初始一看到英布进来，他是惊讶的，因为胡亥万万没想到，他看到了什么？

　　英布身后牵着的哪里是一匹所谓的千里马啊，分明是一头麋鹿啊。

　　瞧瞧那个性鲜明的两只角，状似树杈，还有那身上的花纹。

　　再看这高度，这外貌，这气质，哪一点不说明了它就是一头麋鹿？

　　胡亥还以为自己眼花了，使劲的揉了两下自己的眼睛，再看，嗯？还是一样的，没有变化，还是一头麋鹿。

　　然后惊讶又转为了疑惑，为什么会这样子？姬离说的千里马真是指的这头麋鹿吗？或许只是英布单纯的牵错了？姬离到底是什么意思？他想干什么？

　　“爱卿，这不会就是你方才所说的千里马吧？”

　　胡亥愣愣的指着下方的麋鹿，冲着姬离说道。

　　他多么希望从姬离嘴里听到“不是”这两个字，然后迅速的将麋鹿换成千里马，他就当一切都没发生过，那也是极好的。

　　但，姬离只是淡淡的点了点头，然后缓缓开口道。

　　“没错，陛下，这就是微臣特意进献给陛下您的千里马，还望陛下赏鉴。”

　　“姬离，你当寡人眼瞎不成，这分明是一头麋鹿，你是在戏耍寡人吗？”

　　胡亥愤怒的咆哮声响彻整个大殿，所有大臣噤若寒蝉，纷纷低下头去不敢作声。

　　这一刻胡亥出奇的愤怒，他认为这是姬离对自己的戏弄，是挑衅，枉他自以为姬离已经开始向他服软了，可却没想到还是如此的“跋扈张扬”。

　　面对胡亥想要杀人似的凌厉的眼神，姬离的脸色没有丝毫变化，只是拱了拱手。

　　“陛下，微臣不敢欺骗陛下，在微臣的眼里，这的确是一匹千里马，只是不知为何，在陛下看来，它竟成为了一头无用的麋鹿？”

　　“你大胆，还说不是在欺骗寡人，这下方之物，分明长着两只角，怎么可能是千里马？你在寡人的面前满嘴谎言，就不怕寡人治你一个欺君之罪？”

　　“微臣不怕，微臣问心无愧，这真的是一匹千里马，微臣也是一片好意。

　　但君要臣死，臣不得不死。

　　倘若陛下非要治罪于我，微臣也是无话可说，不过微臣心中是决计不服的。”

　　望着姬离那一脸诚恳但又异常认真的神态，胡亥心里一阵腻歪，很是生气。

　　“你，你，你，放肆。”

　　胡亥气的脸色发青，有心下令将姬离拖出去直接砍了脑袋，又怕逼急了姬离，引来天大的祸事，急得从王座上直接跳了起来，在上方直跳脚。

　　“陛下，既然微臣认为这是一匹马，而你认为是一头鹿，那不妨就请朝堂上的诸位大人来评判一下，看看在他们眼里，他们认为这到底应该是马还是鹿？”

　　姬离微微一笑，指着英布身后的那匹“马”说道。

　　此话一出，朝堂上的诸位大臣脸色顿时就起了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十章 指鹿为马免费阅读。https://xs.23sk.com 