    什么叫拔出萝卜带出泥，这就是了。

    因为一个两百块钱的临时演员牵出一个大型皮优团伙，这是000没有想到的，经过深挖，他们发现其中不少群成员都发生过分手事故。

    而过程中的黑暗，譬如，租借游戏号用来盈利，通过卖惨忽悠游戏号使用各种方法借款，在完全摧毁游戏号后进行弃号...

    手段令人发指。

    作呕。

    这已经不是简单的欺骗感情了，这是有目的有组织的，是带着恶意的。

    关键，被骗过的号，人财两失，至今能走出来的屈指可数，绝大多数的人格被彻底摧毁。

    就很可怜。

    这些皮优男着实可恶。

    他们脸上戴着爱的面具，眼睛里写满功利，嘴唇上涂着绿色的毒液，说的每一句话都包藏祸心，一手拿着玫瑰，一手拿着利刃。

    对面的女孩纸甜蜜的笑着，浑然不觉白色的纱裙有红色渗出。

    此事到这已经不是裴雨欢能管的了，她相信000一定能给受骗的女孩纸们讨回个公道。

    某小区一户人家里。

    穿着睡衣的年轻女孩再一次哭倒在厕所里。

    张雅禾努力撑开哭得红肿的眼睛看了下镜子里自己的形象，头发凌乱，面容憔悴浮肿，一双眼跟核桃似的，鼻头冒出好些粉刺，嘴唇干裂起皮，下巴上几粒鲜艳的痘痘格外醒目。

    真邋遢。

    明明是青春无敌的年纪，却看起来像个婚姻不幸福的怨妇。

    无端老了起码十岁。

    可，可她真的是惨啊！

    如果裴雨欢在这，一定能一眼就看出她这就跟结婚几年后的状态差不多了，只是临死前的她眼里已经几乎无光，完全麻木，没了灵魂。

    没有了爱情。

    自我意识被摧毁成碎片。

    放眼望去未来就是一片黑暗，黑丑胖还没有工作，出门连与别人对视都不敢...

    跟几年后比，现在不过是初级阶段，还来得及。

    “我怎么变成这样了...”张雅禾喃喃道。

    咔嗒。

    门开了。

    张母一脸疲惫的回来，她走到厨房给自己倒了一杯水喝了，听到厕所传来的动静，叹了口气。

    走过去说道，“你欠的款家里给你还清了。”

    再无多言。

    还能说什么呢。

    她现在想起来都还后怕不已。

    那个据说是国外富二代的徐哲竟然是个大骗纸。

    000调查过，虽然没有确切的证据证明，但确实有女孩纸在跟他交往后因为分手出现事故。

    白发人送黑发人。

    而跟他谈过恋爱的女孩，无一性格发生巨大变化，变得自卑多疑怯懦，觉得自己一无是处是个废物。

    最可怕的，不单谈了一年多恋爱的闺女没发现半点异样，他们当父母的，也对对方各种满意。

    这次借贷两人也一点风声没透露出来。

    听000说，像徐哲这样的，都是“恋爱”老手了。

    很有一套套路。

    据徐哲所说，他最先是打算在结婚前告知女友“远在国外的父母”为了儿子举家搬回国内却意外出了车祸，而家中产业被狼子野心的亲戚股东们设计瓜分一空，一夜之间他由富二代变得一无所有。

    这一切，都是因为女盆友不肯出国引发的。

    利用张雅禾一家的同情心愧疚感，他提出的要求一定不会被拒绝，免费得一老婆多好。

    可世事变幻无常。

    余风白想要算计莫小宁，拉徐哲下了水。

    徐哲也感觉如今手里这个号可能升级艰难后期价值不高，决定放弃，于是两人一拍即合。

    一个用假铺子骗莫家那丫头的房款钱。

    一个哭诉家里父母不同意让她家蠢女儿各种刷卡网贷建立在“逆境中对男友不离不弃”的形象。

    结果都一样。

    等钱到手了都消失不见。

    这姓徐的真心狠，还打算留下一封遗书，让她女连恨都只能恨个死人。

    太可恶！

    好在莫家那丫头警觉，发现不对劲去了000，000也给力，一下就顺着藤藤查到了姓徐的身上。

    这才把他家的钱追了回来。

    还上款。

    家里又贴了好几千的利息，这心才终于落地。

    唉。

    流年不利，花钱消灾。

    王秋兰跟莫大明也知道了发生在自家闺女身上的事。

    两人震惊得不行。

    冒了一身的冷汗。

    幸好闺女不算笨，不然，还不被骗得衣儿裤儿都没有了吗。

    “男人没一个好东西。”王秋兰恨恨道，“呸！”

    莫大明：“就是！”

    “以后莫小宁找对象，必须要知根知底的。”

    “对！”

    “我看隔壁栋的周家的儿子就不错。”

    “周小天？那孩子还在念大学吧？”

    “是啊，可人家念的是好大学，跟咱闺女一起，也能中和下智商。”

    莫大明就不说话了，默默端起杯子喝茶。

    智商？

    所以老婆你是在内涵我智商不够咯？

    裴雨欢还不知道客户父母盘算着把闺女跟周小天凑一堆，她没有再关注皮优男后续，在把蛋糕店开到第三家的时候，呼叫了系统。

    “我任务完成到什么地步了？”

    系统：“请稍等。”

    几秒之后，“经审核，宿主任务完成，可返回空间。”

    “是吗？那我有个请求。”裴雨欢想了想，说道，“好歹也是缘份一场，我想见见这位客户。”

    系统：...

    铁皮小机器人被围在一群灰沉沉的身影中间瑟瑟发抖。

    “可、可以。”

    “但只有十秒的时间。”

    槽！

    这万恶的后台！

    “那就好。”裴雨欢笑眯眯的，“回空间。”

    一阵天旋地转，她出现在了一个纯白的地方。

    空间中央站着一个身穿雪纺连衣裙长相可爱的女孩纸，熟悉又陌生。

    裴雨欢快步走过去。

    “莫小宁。”

    只见对方抬起头来，凝实的身体开始变得模糊。

    裴雨欢：槽！

    到这时了还在坑劳资！

    举起手一巴掌拍到对方的头上。

    下一秒，莫小宁消失，显然十秒时间到，她走了。

    去哪？

    当然是回自己的身体里去了。

    呵。

    给多少钱工资啊，也配让她为别人过一生。

    想啥呢。

    另一边，莫小宁再次睁开眼，还没熟悉下环境，耳边传来王秋兰询问的声音。

    “闺女啊，你觉得周小天这人怎么样？”

    莫小宁：？？

    what？

    转头看向王秋兰：“妈？”

    周小天？

    脑海里不由得浮现出一段记忆，她有些头疼，下意识拒绝道，“妈，我还小，不着急。”

    不知怎么的，就很抗拒。

    其实周小天本身条件还挺好，本地人，重点毕业，工作稳定有前途，又是家里独生子，两家隔得还近。

    “再说，我不喜欢他。”

    王秋兰瞪了她一眼，“那你喜欢谁，喜欢能当饭吃吗。”

    莫小宁无语翻白眼，正巧有人来买蛋糕，她忙迎上去，笑容满面的招呼：“想买点什么？”

    王秋兰：算了算了，生意重要。

    其实仔细想想，闺女现在也不错，有钱有房的，找个更好的也不是不能，那周家可没听说咱给儿子买个新房。

    总不能让她闺女以后养周家一家吧。

    几天后。

    莫小宁回到家。

    就被王秋兰拉到沙发坐下，把一叠照片塞她手里。

    “快看看，挑一个。”

    莫小宁眨了眨眼，“妈，你这是，干啥呀？”

    王秋兰：“给你相亲啊。”

    莫小宁：“...”

    行叭。

    看了一圈，把最后那张照片偷偷丢到垃圾桶。

    不知道为什么，她就是很讨厌周小天，特别讨厌。

    就很奇怪。

