    一辆悍马H2停在了杜家院子里。

    车门打开时，郎雨辰从驾驶席的方向跳下了车，一身的皮衣皮裤，可谓是英姿飒爽。

    看着杜少强和叶子，郎雨辰一直在颤腿，仿佛有了男朋友是很嗨陪的事。

    “姚少呢？”

    杜少强已经看到了坐在车里的姚逸飞，故意问了出来。

    驾驶席方向的车门是打开的，坐在车里的姚逸飞肯定听到了，这才打开另一侧的车门，走下了车。

    就因为喜欢很久的女孩变成了自己的女朋友，所以姚逸飞的脸又肿了。

    悲催的痕迹太过于明显。

    杜少强和叶子看在眼里，都尴尬了。

    “杜少，恭喜我吧，雨辰是我的女朋友了。”

    “姚少，恭喜你，那可是我的雨辰姐，你要对她足够好才行，如果你欺负她，我不饶你。”

    听到杜少强这么说，姚逸飞就连故作潇洒都不能够了，惨兮兮道：“你看我的样子，我像是惹得起郎雨辰的人吗？她虐我，没有难度，也没有压力。如果不是太喜欢她了，我跑还来不及呢。”

    姚逸飞不小心就说了心里话，这让郎雨辰很不开心。

    “你这畜生，一直都是你在追我，我好像从没有主动追过你，如果你觉得憋屈，现在就滚！恋爱第一天就分手的也大有人在。”

    “我不会滚的，今生认定了你。”

    正如杜少强今生认定了叶子，姚逸飞今生也认定了郎雨辰。

    走进了砖瓦房，看到了杜鸿舟和刘晴。

    “杜叔，刘姨，你们在啊？”郎雨辰嘻哈道。

    “在呢。”

    杜鸿舟道，“雨辰，你也大学毕业了，该是谈恋爱的时候了，这是大事，要认真对待。”

    “杜叔，我知道的。”

    郎雨辰坐到了沙发上，姚逸飞犹豫之后才坐到了她的身边。

    郎雨辰靠在了姚逸飞肩上，因为刚才，叶子靠在了杜少强肩上。

    看到叶子从裤兜里拿出了玻璃球，郎雨辰的手也伸进了裤兜，可她拿出来的却是瑞仕军刀。

    “叶子你看，我的玩具比你的玩具厉害多了。”

    “郎雨辰，你好可怕，随身都带着刀子？”

    “这不是伤人用的刀子，是瑞仕军刀，功能很多，能切香肠，能开酒，也能开罐头。”

    郎雨辰很娴熟的把玩着瑞仕军刀，一旁的姚逸飞却是胆战心惊，生怕下一秒，瑞仕军刀就刺向了他的大腿。

    之前郎雨辰在街上与人械斗就几次动过刀子，下得去手。

    刘晴看着她，冷声道：“雨辰，你一个女孩子，就别把刀子当玩具了，你看我家少强，什么时候带过刀子？”

    “那是因为少强本领高，他的拳脚比刀子更厉害。”

    郎雨辰收起了瑞仕军刀，起身就去了杜少强的房间。

    杜少强有点苦闷，大家都在客厅呢，郎雨辰去他的房间干嘛？

    杜少强和叶子起身走了过去，姚逸飞这才敢跟了过去。

    等他们走进了房间，刚才一直很安静的卫蓝才小声说道：“姚逸飞的家境那么好，找了郎雨辰这样的女朋友，就是一种折磨，他根本降不住郎雨辰。”

    “这就叫萝卜青菜，各有所爱，姚逸飞看起来狼狈，可他心里幸福啊。”刘晴笑道。

    杜少强的房间。

    郎雨辰很自由，就像是在自己的房间一样。

    乱翻杜少强的东西，然后就打开了他的电脑，登录了自己的QQ号。

    “你看咱这魅力，好几个男孩给我发消息。”

    郎雨辰的QQ很忙。

    给她发消息的有社会上的人，也有燕京大学那些男同学，其中包括在院学生会里共过事的人。

    郎雨辰给那些人回消息时喜欢调侃，姚逸飞只能站在一旁，微笑看着。

    “少强，现在你是院学生会的会长；叶子，现在你是院学生会的分团委副书计，你们两个可不能占着位置不干活儿。”

    郎雨辰清冷的看着他们。

    “我和少强的表现还是很好的，孟院长都夸过我们了，不需要你来操心。”

    “叶子真厉害，一看就是很久没挨揍了，回头我请你吃饭，顺便揍你。”

    “如果你请我吃饭，少强肯定也去了，你不敢揍我。我在哪里，少强就在哪里，你没机会揍我。”

    叶子扭啊扭，俏皮的笑着。

    不谙世事的样子，真是让郎雨辰羡慕至极。

    在杜少强家里吃晚饭时，郎雨辰喝了很多酒。

    走出餐厅时，已然是醉酒的状态，男朋友姚逸飞就在身边，可她却搂着杜少强的肩。

    “今朝有酒今朝醉，酒不醉人人自醉……”

    郎雨辰口齿不清，却诗意绵绵。

    “姚少，你带着雨辰姐走吧。”

    “要不今晚让她留在你家里，我一个人离开？”

    “姚逸飞，你是不是找打？刚有了女朋友就想进医院？”杜少强很恼火。

    姚逸飞只能带着郎雨辰离开了。

    他开着悍马H2，郎雨辰一个人歪倒在后座上。

    他很冲动，却不敢在路上对郎雨辰做什么，担心郎雨辰酒醒之后会废了他。

    杜少强和叶子在砖瓦房附近散步。

    “你很伤感，我现在更加相信了，如果没有我，你一定会让郎雨辰做你的女朋友。假如是这样，你也会幸福。”

    “如果真是这样，没有了名字叫叶子的女孩，我的生活就没有意义了。”

    “真的吗？”

    有时候，叶子心里越是难受，说话的声音就越是清脆甘甜。

    “是真的。”

    杜少强搂着叶子的软腰，吻她……

    刘晴和卫蓝走出大门，看到的就是两个孩子吻的画面。

    “这俩孩子……”

    卫蓝看似有点生气。

    “这才是恋人应有的样子，我们都是四十多岁的人了，能做的就是祝福孩子们。”刘晴道。

    卫蓝和叶子回家去了。

    杜少强和刘晴也回了家，客厅里，刘晴道：“越是这个时候，郎雨辰的情绪越是不稳定，如果她提出了过分的要求，哪怕就一次，你也必须拒绝。如果你做了蠢事，打断了你的腿。”

    “我也没做什么，就别吓唬我了，吓尿了怎么办？”杜少强貌似委屈。

    “你这混蛋小子，老娘还能吓尿了你？”

    刘晴抬腿就是一脚。

    有时候揍儿子会让她很快乐。

    ……

    一段时间后。

    到了春暖花开的季节。

    杜少强给叶子买了春天穿的衣服，都是大牌子。

    美丽的叶子，那个孩子气很浓的女孩，似乎变成了宿舍里乃至班里最奢侈的一个。

    室友们羡慕她，班里的女孩都羡慕她。

    课间。

    A座教学楼走廊里。

    当叶子扶着杜少强的肩，商量周末去植物园看花时，一旁的米娜却有点恼火。

    “叶子，你身上的衣服和皮鞋，价值好几千元，你已经不是原来的叶子了。”

    “难道穿点好衣服，我就不是原来的自己了吗？米娜，你家里也很有钱，你也买得起这个牌子的衣服。”

    “可我爸妈不可能给我买这么贵的衣服，等我的三等奖学金发下来了，也买不起这么贵的衣服。”

    “那你就是心里羡慕我，不要说出来，小心我揍你。”

    叶子的脸蛋儿清冷时，也是那么好看。

    叶子伶牙俐齿教训人时，声音也是那么好听。

    上午的课结束了，走出A座教学楼，看着路上的男孩和女孩，叶子说道：“有段时间没在校园里看到你的雨辰姐了，有了男朋友以后，她对校园生活就不是那么怀念了。”

    “她最好是不要总是过来，毕业了就要有个毕业生的样子。”

    杜少强有点想见到郎雨辰，可如果真见到了她，也够烦的。

    比如此刻，他就真见到了郎雨辰。

    “她居然来了！”

    叶子惊呆了，不远处站着的女孩，不是郎雨辰又会是谁？

    那么漂亮，那么火辣，那么桀骜，像是在等某个人，又像是来揍某个人的。

    “郎雨辰，你怎么来了，最近好吗？”叶子微笑看着她。

    “天天谈恋爱，别提多甜蜜了，今天想吃燕京大学餐厅里的饭，所以来了。”

    郎雨辰道，“叶子，中午你和室友们吃饭去吧，你的室友就在那边，我想和杜少强一个人吃饭。”

    “好吧，不好……”

    叶子说道，“我和少强都商量好中午吃什么了，我不会走开的，不如就让我和少强请你吃饭吧？”

    “也行。”

    郎雨辰拿孩子气的叶子没办法，“在青龙公司时，我曾经用你的方式说话，别人以为我神经了。”

    叶子嘟嘴看了她一眼，没说什么。

    在七餐厅吃饭时，郎雨辰的表现还不错，没有让杜少强下不来台的举动。

    朝着莲花湖走去，杜少强才问道：“姚逸飞哪去了？”

    “出差了，要十几天后才回来，最近都是我一个人。”郎雨辰说道。

    “我说呢。”

    杜少强点燃了烟，“和姚逸飞交往，肯定比想象中更好，对吧？”

    郎雨辰没回答，似乎是点了点头。

    站在莲花湖边，看着湖面，郎雨辰道：“时间过得真快，我还记得第一次见面的时候，可现在你和叶子都大三下学期了。”

    这番话显然是说给杜少强听的，可是搭茬的人却是叶子。

    “是啊，时间过得好快呢，我害怕少强毕业。”

    “其实你也会毕业，读研就是新的开始了。你很轻松，不需要考研，直接就被保送了。”

    郎雨辰看着叶子，“有点不敢想啊，等将来美丽的叶子会在计算机领域取得多么辉煌的成就？”

    “只有少强娶了我，我才会取得辉煌的成就，如果少强不要我了，我太伤心了，就会变成一个平庸的女孩。”叶子说道。

    杜少强亲了她的脸：“叶子，我会让你一生辉煌的。”

    郎雨辰走开了。

    叶子看着她，小声说道：“她要在校园里逛游，还是离开？”

    “估计是闪人。”

    杜少强搂着叶子的软腰，去了树林里。

    这个季节，燕京大学这片树林都是春天的味道。

    树林里游荡的人，看到了杜少强和叶子，自动让远了一点儿。

    杜少强靠在了一棵树上，叶子扑到了他的怀里。

    “搂着我，舒服吗？”

    “舒服。”

    “说说看，我给你的是什么感觉？”叶子笑眯眯看着他，一双凤眼又变成了弯月亮。

    杜少强柔声细语说着自己的体验，叶子忽而颤音喊道，少强，你个小流氓。

    提到了张晓东和陈雪丽，那就有点伤感了。

    一直到今天，他们还没有和好，基本就是彻底分手的状态。

    “你多次说过丽丽和东子很有夫妻相，可他们还有将来吗？”

    “他们一定有将来，这才到哪里？就算一年内，他们谁也不搭理谁，以后还是会走到一起。更何况，我觉得他们在暑假以前就和好了。”

    “那就等着看，如果你说错了，我揍扁了你。”

    叶子很厉害的样子，歪着脑袋看着杜少强。

    脸蛋儿被拧了一下，叶子又开始甩着胳膊，跺脚。

