    我心说这特么也太狗血了吧？

    我深吸了一口气，跟女孩儿对视了两秒，居然一时语塞，不知道怎么回答。

    吴旭道：“我……我可以以身相许！”

    吴旭这回答差点没让我一口老血喷出来。

    这画风好像一下子就变了……

    女孩儿回头看了吴旭一眼：“以身相许能做什么？我不懂……”

    吴旭快哭了：“能做很多啊，我身强体壮活儿好，而且吃饭少，耐打抗揍……”

    吴旭稀里哗啦说了一大堆，但女孩儿对吴旭的话似乎丝毫没有放在心上。

    接着，女孩儿又将目光转向了我：“你朋友说他能以身相许，你能吗？”

    “嗯？”

    女孩儿的话让我一愣……

    卧槽……她之所以出来跟我们说这些，这才是终极目的吧？

    原来她早就在馋我的身体？

    我忍不住身体轻轻哆嗦了一下，道：“我……你知道以身相许是什么意思吗？”

    在我眼里她已经是驯兽族的人了，驯兽族这个神秘的种族，在我的印象中完全是与世隔绝的……

    她们能懂得以身相许的意思？

    女孩儿道：“我也不知道我懂不懂，我直接说吧，是因为你，我才……愿意勉为其难出来告诉你们真相的！”

    “因为我？为什么是因为我？我……我们之前认识吗？”我愣愣地望着女孩儿。

    不过很快的……

    我脑海中突然想起了那天，我和宁东海田心一起目的这女孩儿操控野兽斗殴的那天。

    在她离开的时候……

    她对着我们几个藏身的地方，意味深长的一笑，当时我就感觉，她是不是早就发现我们在那个草丛后面偷窥了……

    起初我还有些担心，可后来她只是笑了笑就带着一帮银背大猩猩离开了，并没有对我们不利……

    这事儿我也没放在心上。

    难道那个时候她就已经记下了我的样子？

    可我只是一个目睹者而已，为什么是因为我？

    难道我的老毛病真的又复发了吗？

    我一直都有病，这种病一直得不到根治，那就是……百分之九十的女人见到我都会爱上我！

    难道她也不例外吗？

    可很快，女孩儿的话把我拉回了现实。

    她忽然幽幽地叹道：“我其实很不想帮忙的，但我确实欠你一次，必须还给你……”

    “欠我一次？你欠我什么了？我……我们见过面吗？”

    前半句我是疑惑，我和跟女孩儿根本没什么交集，她为什么欠我一次啊？

    后半句话完全是心虚，因为我不知道她是否真的记下了我的容貌。

    吴旭道：“喂，李卓，你别演了，原来你们早认识，那你就跟她说句好话，让她帮帮我们……我吴旭死了没事儿，可我死了，肯定很多人都会伤心的，尤其是小初，要是知道我死了，我怕她想不开……”

    草。

    我没想到这个节骨眼儿上吴旭还能说出如此厚颜无耻的话，当下有些鄙视地朝着吴旭看了一眼。

    可我真的很迷惑啊……

    她为什么欠我一次？

    我努力在脑海中回想，也实在是想不起我跟她有什么交集啊……

    “你记不得了？”

    女孩儿有些诧异地望着我。

    我更是一脸茫然：“我记得什么？我……我明明是第一次见你啊，我从来不认识你，我也不知道你叫什么名字……”

    女孩儿道：“我们真的第一次见面？”

    我有些心虚地别开女孩儿的目光：“大概……或许吧……”

    吴旭这时有些不满地说道：“李卓，老子真是越来越看不惯你这个渣男了……”

    吴旭这话顿时让我愣了一下，我扭头望向吴旭：“老子怎么又变成渣男了？”

    吴旭道：“你别装了，人家都说了是因为你才来的……这么一个如花似玉的小美女都找上门了，你演什么？你那性感的胡茬，躲闪的眼神已经出卖你了……李卓，大家都是男人，你不用在我们面前掩饰什么，我们也不会多嘴把这事儿抖出去告诉田心的……你就承认了，赶紧让她救命要紧啊……赶紧的！”

    吴旭这一套又一套像老母猪上吊的言论，更是让我一脸的黑线。

    我也没去管吴旭这大嘴巴，对女孩儿道：“小妹妹……我不知道你欠了我什么，我是真不知道，可你这么说，那我能厚着脸皮让你帮一下忙吗？救救我们……可以吗？”

    女孩儿沉吟了一声，她又意味深长地看了我一眼，随后，她说道：“我有个办法，可以暂时压制你们体内食人树的种子，但如果要根治的话，就要去我那里……”

    “啊？去你那里？你那里是哪里啊？喂喂喂，能不能现在就把我们根治了？”吴旭哭丧着脸道。

    女孩儿没有理会吴旭，对我道：“我欠你一次……所以，你们现在就想我那里，我也没意见，可我听你们之前说话……好像还要去巨人族那里去找一个女人？你们要是能暂时放下她的话，就可以来我那里……”

    我没想到，她果然是一直在跟踪我们，知道在我们身上发生的一切，甚至还偷听到了我们的谈话！

    女孩儿又道：“可是这个治疗的过程时间很长，至少要一个月以上，我不知道你们能不能等一个月那么久，会不会耽误你们去巨人族……”

    我沉声问道：“你是不是这个森林里的人？”

    女孩儿道：“我是……”

    “那你能不能告诉我们你住在哪里？”

    “当然可以！”女孩儿非常爽快。

    我说：“那好，你就用你的办法，帮我们暂时压制，能让我们保命，等我们回来之后，就去找你，这样可行？”

    女孩儿道：“你说了算……”

    她的态度让我非常惊讶。

    不仅是我，小慕等人同样惊讶。

    这未免也太反常了吧？

    她为什么这么干脆这么爽快？

    她到底欠了我什么？

    我一直内心都在疑惑。

    可看到了郑女士和王先生的下场之后，现在就算是女孩儿有所图谋，给我们下了什么套，我们也必须往里面钻！

    “那好……那你现在能用什么办法帮我们压制住食人树的种子？”

    我沉声问道。

