    后世总结，崇祯十五年的阅兵和春雨，深深影响了大明朝局，也影响了历史走向。在阅兵之前，朝臣们对太子抚军京营之事，虽然表面不说，但心里还是颇有微词的，尤其是深受刘宗周影响的清流官员，他们认为太子抚军违背祖制，又在京营里搞一些稀奇古怪的事务，完全是视练兵为儿戏，长此以往，京营会更加不堪，但此次阅兵改变了他们的想法，他们惊奇的发现，太子抚军下的京营发生了脱胎换骨的变化，再也不是过去的仪仗队，假以时日，京营必然蜕变成一直强兵。

    京师有了强兵，自然也就有了底气，若是建虏再次入塞，京师也不至于慌得召各地勤王之师，令陕西中原的流贼得到喘息。

    最重要的是，太子整顿京营并没有加重朝廷的财政负担，从抄家朱纯臣和徐允祯，又拍卖书画募集银两，都是太子自己在筹集银子，内廷全力支持，从头到尾都没有动用户部的太仓库，这也是朝臣们虽然不满，但却也无法提出太多反对的原因。

    经此一次，朝臣对太子抚军京营的非议彻底平息。

    而精武营的雄壮，则增加了太子未来带兵出京平乱的可能。

    黄昏。

    东缉事厂。

    提督东厂太监王德化手里转着两只铁球，脸色阴沉地在后堂走来走去。

    外面的雨已经停了，但王德化心里的雨却是越下越大。

    今日校场阅兵的场景，他从头看到尾，越来越心惊，太子整饬京营，再练精锐的情报虽然他听到了不少，不过再多的情报也没有现场直接体会来的更令他震撼了。

    太子练兵练出成绩，陛下眼有欣慰，这东宫国本在陛下的心中地位怕是会越来越高，自己动的那点“小心思”，怕是迟早都会被太子知道，一旦事情泄露，自己以后又如何面对太子？

    但改弦易张他又心有不甘，更担心不知道什么时候，太子会忽然向他出手，就像朱纯臣和徐允祯一样，他最后死都不知道是怎么死的。要知道，他东厂的屁股，可不比京营干净啊。

    更何况，他是奉崇祯帝的旨意在行事，不论在太子身边安插暗探，还是在吴甡陈新甲府中布置眼线，都是为了完成实时掌握太子一举一动的圣命，所谓箭在弦上不得不发，作为一支羽箭，他如何作为，并不是掌握在自己，而是掌握在箭手的手里呀。

    帷幔的黑暗处，太监李晃正冷冷看着在后堂焦灼踱步的那个身影，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑……

    襄城伯府。

    小伯公李国祯向老爹汇报了今日校场阅兵的经过。

    李守锜躺在大椅里，静静地听，眼睛眯缝着，好像是已经睡着了，但等到儿子讲到大雨打断校场比试之后，他慢慢睁开眼睛，伸出了枯瘦如鸡爪般的右手，李国祯心领神会的将茶盏往他手中一送，然后站起来就往外面走。

    “站住！”李守锜老眉抖动。

    “还有什么事呀爹？”李国祯没好气的站住，如果不是老爹找到他，令他将今日阅兵的经过详细讲一遍，他才懒得在这里磨叽呢。

    李守锜在心中暗叹，自从成了京营提督，儿子本事没长，脾气倒是见长不少，对他这个老爹，眼中的厌烦越来越掩饰不住了，儿子从小就心高气傲，自命不凡，以前自己这个当爹的尚能压控，现在却不行了。儿子大了，翅膀硬了，也正是因为如此，他才越发的担忧。因为他了解儿子的本事了，言过其实，金玉其外败絮其中，说白了，比一个草包也强不了多少。

    李守锜总觉得，儿子待在京营不是好事，迟早会捅出漏子来，而太子又是一个眼睛里不揉沙子的主，一旦有什么意外，他襄城伯府可怎么办？

    “你觉得，太子之能比你如何？”李守锜咳嗽着问。

    一提到太子，李国祯心中就有一股说不出的火气。若不是太子压制，不给他机会，他何至于变成一个空头提督？

    “不过就是有太子之名而已！”在自己家中，李国祯也不避讳，直接说出心中的想法。

    “你是说，太子能整饬京营，乃是因为他是太子？”李守锜又是一声叹。

    李国祯不吱声，但等于是默认了。

    李守锜心中的怒气终于是忍不住了，儿子太看不清大势了，蓦地坐起来，将手里的茶盏重重往桌上一搁：“天下大事无非就是法、术、势！太子身为太子，这是他的势，但整饬京营，令咱们这些勋贵规规矩矩，京营上下被他团打的服服帖帖，短时间就有强兵之像，这是术！而京营军规是法。三管齐下，方有今日阅兵之气象，势就不说了，你觉得换成是你，后面两项你能做到吗？

    “未必不能！”李国祯傲然。

    “你……”李守锜气得说不话。

    李国祯却已经施施然地走了，只留下门帘掀动时涌进来一股清冷夜风。

    李守锜颓废的倒在椅子里，哀叹：我襄城伯府迟早要毁在这个孽子的手中……

    很快，京营阅兵和京畿春雨的消息迅速传到了辽东沈阳。

    五月初四清晨。

    虏酋皇太极在沈阳城中举行了盛大的受降仪式，沈阳八门击鼓，宫门外响起鼓声和号角之声。随即是上朝的乐声。满汉群臣、在沈阳的蒙古王公、作为人质的朝鲜世子，随着礼乐声列队来到了大政殿前，向端坐于大政殿内的皇太极行礼。

    虽然是虏酋，但这一套皇帝礼仪完全是搬自大明，几乎是完全一致。

    洪承畴、祖大寿、祖大乐、董协等松锦降将跪在大清门，等候皇太极的召见。

    整个沈阳城都轰动了。

    “听说了吗，明朝蓟辽总督洪承畴降了咱大清了！大家快去看啊。”沈阳城门口吃早点的一大群留着辫子的人，也不知道是汉民还是满民，得了消息后一个比一个兴奋，搁下碗筷，呼呼地就往沈阳皇宫的方向跑。

    皇宫门外的广场上，八旗兵早已经把守严密，不要说小百姓了就是有爵位的八旗统领都不能轻易靠近，人们只能伸长了脖子，远远望着跪在宫门前的那几个人，指指点点，议论纷纷。

    ---从开书到现在，只有两个安慰推荐，成绩更是扑到姥姥家了，想着九十万字之后编辑老爷能开开眼，给俺一个推荐，就是扑了也认了，但没想到，都快一百万字了，但还是没有推荐，呜呜，掩面痛哭，声泪俱下，这心里面的苦，该向

    谁去诉说啊！

