    “谁知道呢？”徐冬青懒散的回应了两句，在这四合院的百态人生之中，他相当于开启了上帝之眼。

    对于故事的发展了然于心。

    有一句俗话说的好，前三十年看父敬子，后三十年看子敬父，二大爷不把刘光天哥三当一回事。

    那等他们翅膀硬了之后，自然也就远走高飞, 逃离这所牢笼。

    孤独终老！

    还是青灯常伴随他们左右，其实聋老太太还是很有先见之明的，已经告诫过二大爷夫妇好几次了。

    可他们依旧不当回事。

    长夜漫漫~

    无心睡眠的又何止一家，最起码在徐冬青的视野中，那刘光天今天晚上可能要在外面受冻了，看着他那单薄的衣服。

    还在打着寒颤。

    .....

    “喝酒。”

    秦淮茹坐在徐冬青的身边，也懒得看二大爷一家的闹剧，给徐冬青倒上一杯散打的二锅头。

    递给他。

    婀娜的丰姿！

    挺有一点杨玉环的感觉，想想那酒池肉林。

    秦淮茹收拾心情, 似乎并没有为上午的事情感到丝毫的伤心，似乎一切都在她的算计之中一般。

    若是今天上午她强行阻挠的话，那也不会发生这样的事情，可她并没有这样做，有时候，徐冬青也搞不明白她究竟在想些什么？

    嘴眼朦胧~

    “你是不是在怀疑我为何这样的狠心，今天中午并没有阻止我婆婆和棒梗。”秦淮茹审视着徐冬青的眼睛。

    那一抹的迟疑。

    那一丝的忌惮。

    呵呵~

    秦淮茹自顾自的又给自己倒上一杯二锅头，冷淡的喝了一口，那白酒杯被她喝的一滴不剩。

    苦笑道：“我心累了，我一次次的给他们机会，为了这个家，我想要张氏安分的待着，每天尽心尽力的伺候她，就想要让她不给我惹麻烦，可偏偏事与愿为，那老太婆总是在贪得无厌, 想要榨干我的每一寸心血。”

    徐冬青看着有些说胡话的秦淮茹, 一时之间也不知该如何去劝说她。

    十年前的秦淮茹，可是秦家屯十里八乡闻名的一枝花，那些年，屯里的小伙子几乎都快踏破他家的门槛。

    她心气高。

    一心想要嫁到城里人，成为一个城里人。

    过上好日子。

    当初的徐冬青也曾经去过秦家屯，也看过那时候的她，既骄傲又飒爽的模样，也是一眼就看中了她。

    可她呢？

    看上的是贾东旭。

    截胡失败的徐冬青，可是没有少被四合院的邻居嘲笑。

    可也同样如此，当她嫁到城里面来到时候，似乎也耗光了她所有的运气，现实的重压之下，让她不得不低下高傲的头颅，粉碎了她所有的骄傲。

    同时也成了曾经她最为厌弃的一个人。

    周旋与轧钢厂诸多男人的中间。为了给家里剩下一口吃的，她可以与许大茂虚与委蛇，哪怕是傻柱的痴心一片。

    她都可以视而不见。

    反而想要从傻柱的身上掠夺更多的东西，得不到的才是最好的，可是她行走江湖的重要法宝。

    当然~

    还有重要的一点，她根本就没有看上过傻柱。

    谷訝

    至于徐冬青之所以能进入她的视线中，或许更多看上的是他的钱包，因为跟着徐冬青, 她不必在周旋了。

    也不必在看周围人的脸色。

    现在只需要看一个人的脸色就可以，那便是徐冬青，只要伺候他这个活土匪，那以后的日子只会越来越好。

    徐冬青每个月给她几十块钱，都比她的工资都高，她原本想着就这样不清不楚的搭伙过日子。

    其实也不错。

    可那张氏将她所有的希望都给毁了。

    若是棒梗争气一点，不是那偷鸡摸狗的小偷，好好学习，她也会打碎牙齿往肚子里面咽。可随着棒梗被带坏....。

    一切也就回不到过去了。

    徐冬青从容的听着她的叨叨，靠在沙发上，把二锅头给她倒满，这些年来，她的委屈，徐冬青虽然不能说是感同身受。

    可若是让他摊上这样一个乱糟糟的家庭，或许他做的还不如秦淮茹呢？早就逃离出这所囚笼。

    然后在外面闯荡。

    锦衣夜行~

    “秦姐，你心里的苦楚，其实大家都是看在眼里的。”徐冬青不知道如何安慰她，只能随口的敷衍道。

    呵呵~

    秦淮茹甩出一个白眼，将前额杂乱的头发给束在耳朵的后面，妩媚的眼神，轻巧的手指上，布满了老茧。

    “你们会感同身受？”

    秦淮茹自嘲的一笑，从徐冬青的手里夺过酒壶，给自己倒上一杯之后，悠悠然的站起来，看着屋外还在寒风中受冻的刘光天。

    冻得瑟瑟发抖！

    可那二大爷依旧坐在门口，略带臃肿的身材，几乎将整个门框给给挡住。

    指了指屋外。

    “感同身受。不是本人，说什么感同身受，你们这些臭男人，若不是垂涎我这副娇媚的身材，又怎么可能帮助我。哪怕是你会吗？”秦淮茹怼道。

    咳咳！

    徐冬青咳嗽两声。

    酒水火辣，嗓子有些难受！憋得通红的脸，喉咙中好像涌过一团火。剧烈的咳嗽声，引来秦淮茹的一声嘲讽。

    “大老爷，果然是喝不惯这普通的酒水啊，要不要开一瓶好酒。”秦淮茹走到徐冬青的身边，拍打着他的后背。

    好酒？

    徐冬青赶紧吃了一口葱花鸡蛋压了压胃里面的翻滚。

    “秦姐，何必呢？”徐冬青看着眼前的俏寡妇，宛若是第一次认识她一般，重新的审视着她。

    心里面门清。

    也知道自己最大的优点是什么，难道想要卖一个好价钱吗？

    .....

    “若是没有同床共枕，你会帮助我吗？”秦淮茹再次的开口询问，似乎想要极力的追寻出最为真实的答案一般。

    咳咳~

    徐冬青哑然失笑。

    答案不就在她的心里吗？若是没有过肌肤之亲，他怎么可能无缘无故的帮助她，本来就可以说的上是两个仇人。

    以德报怨吗？

    何以报德！

    徐冬青自认为做不到圣人的地步，他也就是一个贪花的平凡人，帮助一下身边人，至于外人....

    那也不过是最为熟悉的陌生人，就和四合院中所谓的邻居一般，当年知己落魄的时候，可有一个人想要帮助他。

    一个都没有！

    更有甚者，还想要从他的手里掏点好处回去呢？

