    祠堂在南方，其重要性不言而喻。

    因为里面供奉的，都是祖先们的灵位。

    南方讲究门第。

    门第就是一个，大家都是有血缘关系的一个家族，一个姓氏的人。

    逢年过节，都要去祠堂上供。

    这是一个很庄重，很严肃的地方。

    但那两个守墓人，却根本不在意。

    进入祠堂以后。

    领头的一人便拿出了一个青铜罗盘。

    这罗盘和钱友亮的那个差不多，区别只是指针的不同。

    钱友亮的那个青铜罗盘，指针是双头蛇，可以定位墓主人，源头的踪迹。

    但守墓人的，却只能定位陪葬者。

    此时。

    罗盘便指向祠堂的最深处。

    领头的那人淡淡说道：“看来就在这了，许安的陪葬者，在三十年前，被唐元清他们给灭了，从哪以后，许安的墓主人便失去了陪葬者。”

    剩下那人冷冷的说：“许安的墓主人已经异变了，那会是一个怪物，它居然被源头给镇压了，到时候，恐怕许安的墓主人会变得极为可怖。”

    领头的那人说：“它今天两次现身，或许很快就会出现，但也许会继续蛰伏。”

    剩下的人头疼不已：“唐元清的尸体说是被安州鬼王抢走了，剩下的徐正秋，韩为民的尸体也被隐灵会得到，我们的计划被打乱了。”

    墓主人反被源头镇压。

    这种事，常人难以想象，更难以理解。

    但守墓人组织，却有过只言片语的记载。

    一旦墓主人被镇压，它就会一直蛰伏，蛰伏到被源头同化，化作一个恐怖的怪物。

    等到那时候，抓不抓它，已经没有任何意义了。

    没人能打源头的主意。

    唯有同源的墓主人可以。

    领头的人说：“民调局的人也学乖了，他们的老人现在死活不过来，钱友亮那个瘸子也要回民调局总部。”

    “没有那些人的尸体，很难把墓主人引出来。”

    剩下那人说：“所以我们得再造一些陪葬者。”

    领头的人冷哼一声：“不止是我们，我怀疑它也在制造陪葬者。”

    那人疑惑的说：“它？它已经被源头镇压了，它还能有这种手段不成。”

    领头的人冷笑：“源头只是源头，墓主人怎么可能会束手就擒，你没发现，许安的人形怪异到现在都没出现一个吗？”

    “啧，那就帮它一把吧。”

    “它如果没法和源头分离，我们也抓不了它。”

    “天水市那边的墓主人已经送回去了，要不了几天，组织里会多出一些杀死过七次索命鬼的人，甚至是八次，他们到时候都会赶来，绝对不能失手。”

    “是啊……许安和安州离的太近了，这里几乎接壤，如果能抓住许安的墓主人，或许可以通过它，把安州的墓主人也污染掉。”

    “九州……”

    “毕竟是镇压九州之一的存在，能得到它的话，我们就能完成那些古代的先行者，都没能完成的事。”

    ……

    守墓人组织，一直在打墓主人的主意。

    但他们并不知道。

    安州的墓主人，和他们打的是一样的主意。

    并且，已经到了许安。

    虽然对方现在是白板小号，但发育几天，一旦活动范围占据两个区，就会直接上大号。

    留给守墓人的时间不多了。

    同样的……

    隐灵会也是一样。

    谢智昆是隐灵会的一名副会长。

    隐灵会在许安这边活动的计划，全都由他来主导。

    此时此刻。

    谢智昆站在郊区的山坡上，遥遥看着远处城市里的高大建筑。

    那边是新开区。

    “那边究竟发生了什么，为什么它下令让我们过去。”

    谢智昆语气阴冷，身旁跟着许多人，那些人手中都提着一个纸糊的灯笼，神色忐忑，心生畏惧。

    所有人都很害怕谢智昆。

    因为他的弟弟，谢智才前段时间，带着任务去安州，想要去抓安州鬼王。

    结果反而被安州鬼王宰了。

    因此，谢智昆最近的心情非常暴躁，浑身都透露着危险的气息。

    所有人都生怕触怒他。

    这时，谢智昆的副手小心翼翼的说：“副会长，它既然让我们过去，那肯定和刚刚的异变有关。”

    它，指的是纸人。

    谢智昆皱眉道：“异变啊，墓主人一天现身两次，而且其视线刚刚就在新开区横扫了两次，似乎在找什么东西。”

    “难道说，它让我们过去，是为了找到那东西？”

    隐灵会和守墓人组织差不多，一样都在打墓主人和源头的主意。

    但是，隐灵会的胆子要小一点。

    他们比较务实。

    碰上厉害的，能跑就跑。

    要是抓不住墓主人，那就抓陪葬者，抓不住陪葬者，那就捡几具尸体。

    最好是强者的尸体。

    那个纸人已经很饥饿了。

    吃了徐老和韩老的尸体，并没有让它满足。

    因为它分出了一半的分身，前往安州，所耗费的力量更大，入不敷出。

    “走吧……”

    谢智昆语气低沉，提着一盏纸糊的灯笼，便走进了黑暗中。

    这队人提着灯笼。

    前方的黑暗被照亮，呈现出来的，却不是郊区的夜路。

    而是新开区的模糊景象。

    两个区之间的距离，被无限拉近。

    ……

    后半夜。

    杜归倒在沙发上，闭目休息。

    明天一觉醒来，估摸着塑料模特它们的业务应该能有所进展。

    活动范围一扩大，就能去表哥之前工作的私人医疗机构看看。

    当然……

    他还得抽空去一趟银行，看看表哥留下的银行卡里，究竟有多少钱。

    呼吸声，逐渐变得平缓了下来。

    杜归渐渐陷入了熟睡之中。

    但是，在他的身上，那背后变得极为暗淡的枯井图案，却微微散发着一丝阴冷的气息。

    连带着。

    表哥给杜归买的这套别墅，逐渐被那阴冷的气息缓缓侵蚀。

    别墅门口。

    安心当看门狗的贾队长，睁开了狗眼。

    狗眼绿光闪烁。

    贾队长疑惑的歪着狗头，仔细嗅了嗅，发现是熟悉的味道以后，便又爬了下去。

    这条狗身上的气息，也变得极为阴冷。

    忽然……

    立在别墅门口的那根电线杆子，似乎被别墅内发生的事刺激到了。

    这个怪异想要移动。

    贾队长龇牙咧嘴：汪汪汪！

    犬吠声，带着某种诡异的力量，直接将那根电线杆子笼罩住。

    电线杆子瞬间停止了移动。

    这个怪异，竟然直接被贾队长给定住了。

