    那位存在，祂左手握着一柄笔直的金色瓦斯权杖，右手抓着一只上圆十字的生命符号。

    身上的装饰，还有鹰头人身都雕刻的栩栩如生，一双威严的双眸，似乎直直地望着众人，给人一种压力之感。

    “拉神啊！”

    突然，一声惊叫响起，成功的拉回了众人呆愣的视线。

    只见守陵人中的老头胡安，扑通一声跪倒在地，正虔诚地朝着拉神的黄金雕像膜拜着，并不时念叨着什么祷词。

    由于此刻没有人说话，他的声音倒是被众人听了个真切。

    “向你致敬，日日美丽的拉，你每天清晨升起，赫普里因劳作而疲乏！你把阳光普照在人们脸上，却无人曾经注意它。纯金也难抵你的光辉。”

    “所有的眼睛因你而能视物，当伟大的你降落之时，它们将一无所成。”

    “你每天清晨精神饱满地早早升起，你的光芒启开清醒的眼睛，当你落于西山之时，他们便静寂地安睡……”

    “向你致敬，白天的太阳，你是万物的创造者，你是生命的源泉!”

    听着耳边泛着古韵的祷词，不管是卡罗斯他们还是塞比诺等人，心中都有些无语。

    从刚才晃神的第一眼回过神来后，塞比诺他们却是清醒了过来。

    同时心中暗赞，好一个栩栩如生的黄金神像!

    至于其他虔诚之心，他们则半点都没有。

    只是一个雕像而已，做的再像又能何如?

    说不准机缘巧合之下，这座雕像还会被带出去，供人们围观欣赏，到时候又哪里还有神的威严?

    塞比诺完全是不信有神，守陵人大部分也不信太阳神。

    卢卡教授则是一名坚定的科学主义者，至于查理德，当然也不可能信仰所谓的太阳神。

    倒是此刻望着太阳神的眼中，泛着精光。

    塔姆等人也是差不多，经过之前卢卡教授的教育，他们已经不怎么迷信和畏惧神了。

    神在他们想来，摆脱了身上的迷信光环后，也就是个比较厉害的人而已，凭着现代的科技武器，还真不用怕所谓的神。

    比如一颗核弹下去，到时候管他是神是人，绝对都得死!

    正是抱着这么个想法，他们也就对神不怎么敬畏了。

    不过，虽然大部分人都不以为然，看小丑一般地看着老头胡安，但却是还有几个人例外。

    几十个守陵人中的几个壮汉，在胡安跪下没有多久后，也跟着跪了下来，齐齐念着祷告的词语。

    苏云望着机关造成的效果，心中也是有点惊讶。

    他还真的没有想到，这座金字塔的机关设计的竟然这么精妙。

    如果他没有看错的话，那金色的太阳光柱，是经过了金字塔塔尖机关的凝聚，光芒不仅呈现出了金色，里面蕴含的热量也非比寻常。

    就像是起到了放大镜一般的效果。

    特别是这座宫殿的光芒反射设计，更是让宫殿折射间呈现出了金碧辉煌的效果，身处其间仿佛置身于天宫一般!

    整体的设计，简直巧夺天工!

    看着仿佛披着神辉的太阳神雕像，一个计划在他心中成型，不由笑了笑，“运气还真是好，倒是免去了我的一些功夫。”

    本来他还在想着，要怎么弄出一个合理的出场理由，现在倒是方便了。

    他在这边思量着，旁边众人也没有闲着。

    “好漂亮的神像，这得值多少钱？”凯尔一脸惊叹，视线半点也离不开那些金色的东西。

    “是啊，跟真的一样，不管是神韵还是雕刻水平，都非比寻常。”西恩赞同道。

    而且不止神像，那个高大的黄金神座，还有分布在宫殿左右一排排的黄金守卫者，更是让他们心跳加速。

    这要是随便拿出去一件，那都得赚翻了了，下半辈子都不用愁了吧？

    “国宝级的瑰宝!我们应该把它保护起来!”卢卡教授发表着意见。

    他们在这边忍不住的赞叹发言，另一边的塞比诺等守陵人闻言，脸上顿时露出了怒色。

    老头胡安再也念叨不下去了，愤怒道，“住口，你们这些侮辱神的家伙，不怕下地狱吗？”

    不管是卖了还是把神像当国宝保护起来，这都是对神的侮辱，他绝对不会允许这样的事发生!

    塞比诺虽然不信有神，但也不会让他们把金字塔的秘密带着出去。

    他冷着脸，喝道，“杀了他们，金字塔的秘密不能暴露!”

    卡罗斯等人一惊。

    下一刻，对面率先开了枪!

    那些隐藏在身后的守陵人们，纷纷拔出了枪，随后开始了射击。

    “快躲!”查理德惊声道。

    砰砰砰……

    一阵枪声淹没了他的声音。

    卡罗斯等人一边移动着，一边也是开始了射击。

    “啊啊啊……”

    随着弹壳叮铃叮铃掉地，两边人群开始发出了惨叫声，血腥无比。

    一小会的功夫，两边都有人倒地不起。

    由于人数的差距，卡罗斯等人一时间落入了下风。

    当然，在这过程中也有一个例外，苏云望着飞射而来的子弹。

    一颗颗弹头破开空气，速度奇快无比!

    不过这是对于其他人来说的，对他来说慢的出奇，眼眸稍微一凝，那些子弹就跟放慢了镜头一般。

    苏云随手把黑伞往身前一挡。

    一阵清脆的撞击声后，那些子弹全部被挡了下来。

    “不可能!”专门射击瞄准他的一名壮汉，顿时不可思议地瞪大了眼睛。

    其他人一边战斗时，注意力也是渐渐被吸引了过来。

    苏云眉头微皱，用黑伞抵挡住攻击后，他开始了反击。

    砰砰砰……

    伴随着一道枪声，一颗颗子弹射出，而后精准的打中那些人手中的枪。

    守陵人们闷哼一声，手中的枪械掉落在地。

    这令人错愕的一幕，顿时就吸引了所有人的目光，就连战斗都为之一缓。

    看着苏云，每个人都先是为他的美貌吃惊，接着就是为他手中的黑伞和枪法震惊了。

    “这是哪里来的怪胎!”一名被打掉手枪，手腕还隐隐作痛的瑞恩守陵人壮汉，一脸的懵逼。

    塞比诺首领眉头紧皱，看到少年分神没有注意到这边，顿时拿起枪朝着苏云那边射击了几下。

    砰砰……

    子弹飞出。

    但就在他以为会射中之时，那少年宛如脑后生眼一般，手中雨伞朝着后面一挥，子弹就被挡落到地。

    塞比诺不信邪，第一反应就是这少年运气好，等他伞拿开又是射击了几次。

    结果出乎意料的情况出现，少年又一次早有预料般地挡住了。

    “他是什么人?”塞比诺英俊的脸上震惊不已。

    随着少年坚持的越久，情况渐渐发生了变化。

    越来越多的守陵人被他吸引了注意力，然后朝着他集火射击。

    苏云闲庭信步，身形快速移动配合着黑伞，宛如一名身手恐怖的杀手，手中子弹不断射出，打掉了一只只的手枪。

    一时间，竟然都快变成了他一个人抵挡住他们所有人了!

    不管是守陵人们还是卡罗斯等人，心中此刻只感觉有些懵。

    我们在哪?

    这是电影片场吗？

    塞比诺看着看着，心中有些恍然，“怪不得那些陷阱拦不住他们，有这种身手还有什么陷阱过不去?”

    想明白的同时，他也很惊疑，这个漂亮的少年到底是什么身份?

    苏云一边战斗着，抽空看了一眼其他人。

    守陵人那边七八个人倒在了地上，身下鲜血流淌了一地，看起来生死不知，这边塔姆等人情况也不怎么妙。

    尽管他吸引了大部分的活力，还是导致了一些人受伤甚至垂死。

    卡罗斯和马特还有查理德等人，身上受到了一点子弹擦伤。

    凯尔和塔姆还有几名保镖壮汉，他们捂着伤口倒在地上，鲜血浸湿了衣服，呼吸急促而微弱。

    “啊！”

    突然一声苍老的惨叫，顿时让他注意了过去。

    只见那名最开始跪地的老头，此刻捂着鲜血直冒的胸口，身体一软重新跪在了地上。

    躲在遮蔽物后面的塞比诺脸色一变，“胡安!”

    看着他身上胸上的伤口，他心中隐隐有了种不好的预感。

    “老家伙!”埃米惊呼了一声。

    “首领，我……”胡安张嘴想要说什么，可惜一股血涌上喉咙堵住了他的话。

    咳咳，咳出了一些血，他神情恍惚地看着金光璀璨的太阳神。

    明明此刻他都快要死了，却并不知为何心中并没有恐惧。

    他老了……或许死在这个地方，是他的幸运也说不定。

    能死在神的身边，这比他以前想象的死法美好多了。

    挣扎着说出这句话，“首领我要……去侍奉神了!”

    他目光直直地看着神像，重影涣散的视野里，似乎看到了一名头顶太阳，散发着金光的伟岸，正在向着他走来。

    随着神影越走越近，他脸上不知不觉露出了笑容。

    神这是来接他了吗？

    真好……

    也许自己能侍奉在神的身边吧……

    塞比诺看着望着前方，咽下最后一口气的胡安，眼圈不由泛红，里面满是悲意。

    一道道愤怒的惊呼，刹那间响彻在了守陵人这边，每个人都死死地盯着卡罗斯他们。

    “他们杀了胡安，和他们拼了!”埃米怒吼道。

    “去死!”

    砰砰砰……

    一时间惨叫声更加剧烈，仇恨驱使着守陵人杀红了眼。

    卡罗斯等人不由暗呼糟糕，身边不断有人倒下抽搐挣扎，就连卢卡教授都一个不小心，身上中了好几枪，软倒在地上奄奄一息。

    苏云看着看着，微微叹息了一声。

    这么下去，两边迟早死伤惨重。

    而且都算是有点关系的人，谁死了都不好，何况也已经出现了死亡的人

    这场闹剧是时候结束了。

    他摇了摇头，决定出手制止了。

    下一秒他心中一动，控制起了金字塔外的太阳光。

    悬挂的烈日，不断洒下阳光到金字塔附近。

    而此时，如果有外人在外界的话，就会看到不可思议的一幕。

    两百多米高的巨型金字塔，几十公里内，光线突然齐齐一暗，仿佛变成了阴天。

    原本像似六月天的温度，也突兀的来了个急转直下，变得凉爽了很多。

    遥远的云际高空中，一道耀眼无比的金色光芒闪烁，就像是个小太阳一般。

    下一秒，小太阳射出了一道笔直的巨大金色光柱，直直地洞穿了云层，击向了下方的某处。

    这么大的动静，顿时引起了高空中卫星还有一些高科技仪器的注意。

    “这是什么？”

    一些实验室内的科员人员，错愕地看着电脑屏幕上，还有耳边响起的机械警告声。

    特别是电脑上显示出的巨大磁场和能量场数据，更是让他们心惊肉跳，不清楚发生了什么。

    一时间，各种电话不断打出，消息越传越广。

    一些消息灵通的发达国家，甚至把卫星都调转到了开罗，想要看看到底发生了什么。

    除了被巨大动静吸引的高层，远处开罗的居民，也是注意到了那巨大的金色光柱。

    “天啊！”

    “神迹!”

    宛如见鬼的表情，出现在了开罗几千万埃及人的脸上。

    他们看得下巴都快掉了。

    这种仿佛电影里的场景，让他们有些接受不能。

    这到底是高科技武器，还是神迹?

    疑惑充斥在了开罗几千万人的心中。

    金色光柱洞穿云层后，快速地射向了金字塔的塔尖。

    轰!

    刹那间，耸立在黄沙中的金字塔爆发出了剧烈的光芒，塔尖甚至在金色光柱的照耀下，变成了一团大太阳!

    就像是古书中记载的一样。

    天空把自己的光芒伸向你，以便你可以去到天上，犹如拉的眼睛一般。

    整座金字塔仿佛披上了一层金光，头顶悬挂着一轮太阳。

    这刹那间爆发出现的光芒，甚至直接破坏了金字塔的某种隐秘设置，暴露在了高空的卫星下。

    “这是?”

    “金字塔!”

    “我的上帝，这是怎么了?”

    惊呼不断从看到这一幕的人口中发出。

    苏云控制阳光汇聚，又祛除了绝大部分热量后，控制着它们汇聚到塔尖。

    经过了不知名的流程后，金光随着机关照射进了金字塔。

