    正当云若月想去八角亭里坐坐时，她突然看到里面站了好几个郎中打扮的中年男人。

    她再仔细一看，发现这几个男人正围着一个仙风道骨、满脸威严的白胡子老者，似乎在向老者请教些什么。

    这时，只听有人道：“老神医，您刚才给国师调整身子时，那一手金针过穴，是非常的精彩。您救人无数，医术高明，在下最近遇到一个疑难杂症，想向您请教请教。”

    一听到疑难杂症，云若月顿时来了兴致。

    她立即停住脚步，站在不远处听大家说话。

    这时，那老神医掳了掳花白的胡子，威严地说道：“王大夫，什么疑难杂症，你不妨先说来听听。”

    那王大夫道：“是这样的，在下最近遇到一个青年，这青年的家人在他小时候给他算过命，那算命先生断言，说这青年活不过二十五岁。今年这青年正好二十五岁，他突然犯了一种怪病，他整日无精打采，有气无力，瘫倒在床上。在下去给他诊过脉象，却什么病也诊不出来。老神医你阅病无数，你可知道这青年到底患了什么病？”

    这时，另一位李大夫插话道：“王大夫，这青年的病，会不会是应了那算命先生的话？他根本活不过二十五岁，所以才会突发急病？”

    王大夫摇头，“在下也不知道，总之在下给那青年诊断过很多次，都查不出病因，也无法对诊治疗。再过五天，这青年就要满二十六岁，最近他更是食不下咽，夜不能寐，整个人瘦得脱相，俨然已经病入膏肓，到了弥留之际。”

    “这么说来，那算命先生可真是神通广大，居然能未卜先知，预料别人的生死。”李大夫道。

    王大夫看向老神医，道：“是啊，这青年真是可怜，年纪轻轻的，外表根本看不出什么病来。在下也不忍他就这么死去，所以才想请教老神医，不知老神医以前有没有见过这种病？”

    那老神医思索了一下，道：“王大夫，你说的这病可真是奇怪，老夫行医数十载，还真没见过如此怪病。这没有病因，老夫也无法对症下药，看来这还真是个疑难杂症。”

    “看来，真如算命先生所说，这青年的阳寿到了，所以咱们也帮不了他。”李大夫道。

    云若月听到这话，突然走过去，朝众人礼貌地拱手道：“诸位，抱歉，打搅一下。可否听小女子一言，或许这青年根本就没有患病呢？”

    听到云若月的声音，几人纷纷看向她。

    大家见她是个黄毛丫头，眼里纷纷露出一丝轻视的神情。

    尤其是那李大夫，他不屑地轻哼一声，“哪里来的小丫头？我们在向老神医请教，你站出来捣什么乱？”

    “就是，那青年要是没患病，又怎么会病入膏肓，就快死亡？你这个小丫头，真是胡言乱语，信口雌黄。”另一名大夫道。

    云若月抬眸，正色道：“我没有胡言乱语，我刚才听这王大夫所说，说算命先生断定这青年活不过二十五岁。所以这青年到了二十五岁这一年，就突然患了怪病，但是王大夫给他诊断过，并没有发现病因。没有病因，这青年却食不下咽，病入膏肓。我猜想，这青年应该是被算命先生的话给吓到了，以致内心惊骇，忧心忡忡，食不下咽，最后才会瘦到脱相，情况恶化。”

    听到这话，众人皆是一愣。

    尤其是那李大夫，他藐视地看着云若月，不屑道：“小丫头，你又不是大夫，你胡说什么？你知道我们在讲什么吗？这青年患的是疑难杂症，外表当然看不出来，你一句没病就想下定论，未免太武断了！”

    云若月道：“也不是说没病，我是说他身体上没病，他应该患的是心理疾病。他听说自己活不过二十五岁，所以心里十分惧怕，才会寝食难安。他长久不进食，心情又郁郁寡欢，这样没病也会生出病来。”

    “心理疾病？那你说，这种病应该怎么治？”李大夫藐视地看着云若月。

    他倒要看看，这小丫头到底有几斤几两，是不是真在大放厥词。

    云若月想了想，道：“常言道，心病还须心药医，治他这种病，可以用心理疗法。他不是还有五天就满二十六岁吗？如果他到二十六岁还未死，那算命先生的话便会不攻自破。在这五天，你们可以找一个道士，假装为他作法续命，并且续到一百岁，破那算命先生的话。同时，他这个病纯粹是饿出来的，你们要尽力劝他吃东西，等熬过这五天，如果他发现他没死的话，他就会相信道士的话，以为自己真的续了命。这样他便不会再害怕，他的病也会慢慢好起来。”

    李大夫听到这话，是一脸的鄙夷，“续命？什么续命？乱七八糟的，我才不想听你这小丫头在这胡言乱语。”

    “就是，讲的什么神神鬼鬼的，这能治病吗？”

    “好了，一个小丫头片子，咱们别理她。”李大夫说着，赶紧看向老神医，道：“老神医，我这里也有一个问题，想要向您请教。”

    这下，所有人都望向李大夫和老神医，没人再管云若月。

    那王大夫在看了云若月一眼后，仔细地敛了敛眉，思索起她的方法来。

    老神医看向李大夫，道：“李大夫，你请讲。”

    李大夫思索着，道：“老神医，在下最近读到一本医书，上面说了‘风消’‘息贲’，但在下委实不懂这二者的意思，还请老神医赐教。”

    老神医笑道：“所谓‘风消’，是指人肠胃有病，影响心脾，久而久之，身体会逐渐消瘦，体质虚弱，便成为‘风消’；如果呼吸短促，气息上逆，那便会成为‘息贲’，此时便不可治疗。”

    李大夫又道：“老神医果然厉害，那关于‘死阴’和‘生阳’呢？”

    老神医想了想，道：“这‘死阴’之病，不过三日就要死，属于生阳的病，不过四日就会痊愈。但具体何谓‘死阴’，何谓‘生阳’，老夫也不太清楚。”

