    不管别人有没有忘记爽子，反正黄超是忘记了。

    他搞这些流量明星的初衷，只是为了清理掉拍摄《三体》道路上的蛆虫，免得到时候一群苍蝇在哪里嗡嗡嗡的乱叫。

    宰九十九只娱乐圈的鸡，给娱乐圈的猴子们看，告诉这些人：你们娱乐圈的爹地回来了，赶紧滚到地上去唱征服。

    谁敢不服的，统统给老子死！

    安排好爽子这边的接客事宜后，黄超就又回到了《三体》剧组，继续影片的拍摄。

    一年后，《三体I：红岸往事》拍摄完成。

    一开始他就和大刘商量，达成了共识，电影三体的拍摄，就按照时间线来拍，不弄那些花里花哨的回忆剪辑。

    所以这【三体宇宙】的第一部电影，视角全部集中在叶文洁身上。

    先拍了叶文洁小时候的幸福生活，然后是青年时的悲惨遭遇，最后是她联系外星三体人，一直到她建立地球三体组织ETO结束。

    这三体第一部涉及到了很多不可言说之事，因此根本通不过审核。

    黄超也不在意，这第一部电影只花了五千一百万元，特效场景很少，钱主要是花在复原六七十年代的那些老物件上了，给演员片酬和群演的工资，加起来也就一千万出头。演员很多都是素人，一切以还原书中人物为主，只看演技，不看知名度。

    《三体I：红岸往事》成片之后，只在剧组内部放了几场，让演员们看看他们辛苦了一年后的工作成果。

    大刘拷贝了一份回去收藏，之后黄超就把原始底片放进【专属神识空间】中以作收藏之用了。

    他压根就没想过把这第一部片子放出来挣钱。

    挣钱是《三体II：智子封锁》的事。

    又过了一年，讲述三体人发射到地球的智子是如何封锁地球基础科学发展的三体第二部成片了。

    影片的第一个镜头就是三体人运用顶尖的十一维展开技术创造智子的宏大场面，之后是人们手上出现的幽灵倒计时，高能粒子实验出现完全没办法理解的实验结果，数以千计的物理学家上吊自杀的场面震撼人心。随着主角汪淼的逐渐深入，地球三体组织ETO的面纱被缓缓揭开，身临其境的VR三体游戏让人震惊，这一批高喊着“消灭人类暴政，世界属于三体”的球奸被古筝行动斩首，第一部的主角叶文洁也自杀身亡。

    影片最后，是科学家汪淼和丁仪的对话，在“把人类看做虫子的三体人似乎忘记了一个事实：虫子从来就没有被真正战胜过”这句话中，全片结束。

    《三体II：智子封锁》成片后，顺利通过了审核，于当年的春节档上映。

    其宏大的叙事，让人目不暇接的超大场面，炫酷的特效，让无数三体的书迷奔走相告。

    路人观众也在铺天盖地的推荐之下走进了电影院。

    看完第一遍之后，大部分观影者都是神情激动，浑身直冒鸡皮疙瘩的。很多人从电影院出来，立马就跑去买下一场的票，想要二刷。但是根本买不到，爆满的电影院连角落位置的票都被卖光了。

    很多观众挥舞着钞票但就是买不到电影票，有些电影院连一周后的场次都全部被预定完了。

    华夏的科幻电影继《流浪地球》之后再一次支棱起来。

    各大院线看《三体II：智子封锁》这片子如此的火爆，自然加大力度的排片。

    有些电影院甚至拿出多个影厅来同时放这部电影。排片率最高时达到了恐怖的42.8%。

    最终，放映时长整100天的《三体II：智子封锁》斩获了65亿的国内票房，成功超过《战狼》，位列国内第一。

    这片子在国外也取得了不俗的成绩，在北霉上映首周就有502万美元，最终在全球拿下了4100万的票房。

    不过这点成绩，比起国内来，还是差远了。

    MD有好莱坞在那里守着，不太好搞。

    不行，必须得去搞好莱坞一波，那么多知名女星，不都给她霍霍完了，那这个世界可不就是白来了。

    最终《三体II：智子封锁》的全球票房只有十一亿多一点，刚挤进全球票房排行榜top30名单

    黄超本来不指望着拍三体挣钱的，他拿出四十亿RMB的预算出来制作三体宇宙，光是《三体II：智子封锁》就花了十二亿多。别看全球票房有十一亿美刀，但真能到他手上的，也就三亿不到。再加上杂七杂八宣发之类的成本，他最后也就小赚一个小目标左右。

    他干脆的把这一个亿的盈利都拿了出来，一起投入了《三体III：面壁者》的拍摄之中。

    这一部主要就是围绕着四个面壁者的故事展开。

    亲自当导演拍完《三体》前两部电影后，黄超基本上把导演这一行给摸透了。

    那就没必要浪费时间再亲自下场拍《三体III：面壁者》了，他把原来的一位副导演给提拔成了导演，让其和主编剧大刘合作完成接下来的拍摄。

    反正涉及到电影剧情上的事情，都听大刘的。

    他则退居幕后，成为一个只负责撒币的制片人。需要增加电影预算时，才需要找他。

    大刘很舍不得他这个贴心的知己、有钱的合作伙伴、真·科幻迷，不过大刘也知道，他这种身居高位者，肯定有很多事情要处理，能抽出两年时间来专门拍电影已经很不容易。他肯定是遇到了什么要事，所以才会离开。

    跟大刘和剧组的一众人等告别后，黄超回到了位于魔都的家里。

    【欢乐颂小区】第19栋5楼。

    一开门，家里的莺莺燕燕们就迎了出来。

    邱莹莹穿着萌萌哒的皮卡丘睡衣，脚踩兔耳棉拖鞋，趴趴趴的就跑了过来，一把挽着他的右胳膊，亲昵的喊道：“老公~你回来啦~”

    关雎尔也早已学会了争宠，在这长达两年的时间中，她丢掉了“只能自己一个人喊老公”的权利，不过“正宫大姐”的位置她倒是保住了。

    主要是安迪没想过要跟她抢，而想要跟她抢的曲筱绡地位又不够。

    他虽然让曲筱绡进门了，但是他事前就说清楚了的，曲筱绡在家里的地位就是宠物。

    一只宠物，有什么资格跟女主人争正宫的位子呢？

    尽管曲筱绡通过努力学习已经考入了菁华大学，在别人面前是有钱有颜有学历的顶级白富美，但是在他的这个家里，曲筱绡只是一个要先帮人推臀助兴只有最后女主人们都顶不住了才能被宠幸一二的存在，顶多也就是一个丫鬟的角色。

    是的，在两年前，他就已经达成了一开始进入这个世界的目标：五美同窗。

