    第76章真敢欺负我

    原想着顾子弦夫妇俩没有孩子，以后顾家的财产肯定是她儿子的了。

    谁能想到半路杀出一个卿云浅来着呢。

    虽然是个女孩子，但要真的像那个什么大师所说的，她能给顾子弦夫妇带来儿子，那可就不妙了。

    卿云浅注意到了她的视线，直接看了过去。她双腿残疾无法行走后，对别人恶意的目光十分敏感。

    关婷婷的眼神让她很不舒服,她能察觉到她的不怀好意。

    只是她刚刚到这个家庭来，能有什么地方让她这般痛恨她呢？

    卿云浅捏着筷子，思索了起来。

    关婷婷一惊，没想到这个孩子胆子居然这么大，居然敢直视她。她下意识地给儿子夹菜转移了视线：“来，云云，多吃点。”

    片刻后她又反应了过来,她一个大人为什么要怕一个小孩，她正准备看回去,就发现卿云浅已经没有看着她了。

    “甜甜，你也多吃点。”李婉君立刻也给女儿夹起了菜，表示自己的爱。

    “就是，你多吃点，女孩子肉肉的才可爱。”顾子弦也给她夹了菜。

    卿云浅看着面前堆得跟小山似的碗，有些无奈。

    “谢谢妈妈，谢谢爸爸。”她连声道谢，把这些“爱的饭菜”全都吃进了肚子里。

    然而谁也没料到，卿云浅半夜就开始拉肚子了。她很痛苦，又拉又吐的。

    顾子弦和李婉君吓得急忙让司机开车把她送到了医院。

    到了医院才知道她这是之前常年挨饿，忽然吃太饱，身体受不了所以才出现了这种情况。

    顾子弦夫妇俩又心疼又自责，他们没当过爸妈，对小孩子的身体情况并不了解。

    卿云浅恢复了意识，用冰凉凉的小手握住了李婉君的手：“妈妈，对不起,让你担心了。”

    见她虚弱成这个样子，还跟自己道歉，李婉君忍不住落下了眼泪：“该说对不起的人是我才对，是妈妈太粗心了。”

    “不怪妈妈。”卿云浅摇了摇头，“妈妈不要哭，哭了就不漂亮了。”

    她说着俏皮话逗李婉君开心。

    顾子弦见她还有力气说话，松了一口气，于是跟着搭话：“胡说，妈妈哭不哭都很漂亮。”

    “老公。”李婉君娇羞地掐了一把老公，顾子弦一把将她搂在了怀里。

    “别哭啦，孩子都不哭，你那么大个人还哭，羞不羞。”说完伸手刮了刮她的鼻尖。

    卿云浅看着秀恩爱的两人，感觉到了冷冷的狗粮在自己脸上胡乱地拍。

    李婉君毕竟是养尊处优习惯了的人，没过多久她就开始犯困了。

    “爸爸，你先把妈妈送回家吧，我一个人可以的。”卿云浅当起了贴心的小棉袄。

    “我不困，我要陪着甜甜。”李婉君一边说一边打了个哈欠，意识到自己这个动作不太优雅,她急忙捂住了自己的嘴。

    “妈妈你养足精神了再来看我，不要让我担心你，好吗？”

    听着她这小大人的语气,李婉君只得点了点头。

    “有什么事你让张阿姨联系我们啊。”顾子弦摸了摸她的额头叮嘱道。

    “先生太太你们放心吧，我肯定会好好照顾小姐的。”张阿姨立刻站出来表态。

    顾子弦带着李婉君离开后，卿云浅闭上了眼睛和007进行沟通。

    “我要一个能助孕的药丸。”她毫不客气地吩咐了起来。

    “是。”007搜索了一圈，从商城里找到了一个“女儿国之泉”的玩意推送给了卿云浅。

    “宿主，这个只要200积分，一次包中。”

    “买。”卿云浅大手一挥买了下来。

    算上上个位面世界的积分，她一共有2700积分，这200积分对她来说是小意思啦。

    第二天，关婷婷带着顾期云来看望她了。

    于情于理他们都应该表示一下，然而谁也没想到，顾期云又惹事了。

    “我妈说了，你这就叫山猪吃不来细糠，活该，嘿嘿！”七岁的小男孩正是爱学舌狗都嫌弃的时候，他这话一出，在场的大人齐刷刷都变了脸色。

    “你胡说什么，我什么时候说过这种话。”关婷婷脸色变了，拉着儿子猛地训斥了起来。

    她没想到自己不过是打电话和娘家人吐槽几句，居然被儿子听到了，还当着大哥大嫂的面模仿了出来。

    “呜呜呜呜，你昨天跟外婆打电话的时候明明就说了。”顾期云被训斥，当即耍赖了起来，一边哭一边为自己辩驳。

    “我说的又不是你妹妹，你别瞎说。”关婷婷脸烧得火辣辣的疼，她只能拼命给自己找借口了。

    李婉君笑眯眯道：“就是，管它什么粗糠细糠，我们甜甜是绝对不会吃的。”

    关婷婷被她这一句话嘲讽得脸更红了。

    卿云浅察觉到她在维护自己，心下一暖。

    她算计来的这份母爱，却是真心实意的。

    “大嫂，既然孩子没什么大碍了，那我们就先回去了。云云这么闹腾，别打扰到甜甜休息了。”关婷婷如坐针毡，立刻找借口把自己的儿子带回家。

    “嗯。”李婉君态度冷淡，连一句慢走都懒得说。

    她对自己这个妯娌十分了解，关婷婷这人一直觉得自己生了个儿子，给老顾家添了个金孙子，母凭子贵，她就是这个家里的皇后，未来的太后。

    虽然面上总是笑眯眯地喊她大嫂，但是暗地里没少拿她生不出孩子这事还挤兑她。

    卿云浅瞧着她这态度，便知道这两人大约是不对付。

    “妈妈，二婶是不是欺负你了？”关婷婷一走，卿云浅便开口询问了起来。

    李婉君一惊，没想到她年纪虽小但是却如此通透，居然一眼就看出来了他们面和心不和。

    不过转念一想，这孩子两岁起就在后妈手底下讨生活，自然是要比同龄孩子早熟几分，这些事倒也不必瞒着她。

    “哼，她也就只敢背地里搞搞小动作说说坏话罢了。真敢欺负我，我要她后悔得名字都倒过来写。”李婉君眉毛微挑，提起关婷婷十分不屑。

    顾氏钦定的接班人就是自己老公，小叔子虽然很想上位，但是能力摆在那，公公又不是老糊涂了，怎么会拿家族企业开玩笑。

    (本章完)

