    被训斥的姬萱妍只得回到了角落里，看着那群人兴致勃勃的准备着一场盛大的落叶，而自己却无法参与到其中。

    他们明明已经获得那么多了，只不过是给自己几个镜头而已，为什么还要把这一点权力给她剥夺了？

    那种难以言喻的委屈涌上心头，小儿的心理扭曲变态极了，她一点也不想再跟这群人继续纠缠下去，她有一种鱼死网破的感觉。

    邪恶的念头涌上心头，她决定要让这群人付出代价。

    她悄悄走到一旁同自己的助理要了手机。

    “姐姐不是说这一次参加活动的所有人。都不允许带手机的吗？我把手机给你的化解，不是违反了节目的活动规则。”

    小助理本人还是很紧张这件事情的，因为经纪人交代了她，一定要看住了眼前这个胡作非为的女人的动向，一不留神的她可能就要丢掉这份工作了，对于眼前的这个女人来说，她不过是换了一个助理而已，但对于自己来说，她却是失去了一份她赖以生存的工作，两者性质自然是截然不同的。

    知道这个小家伙得到了自己经纪人的叮嘱，轻易是不会交出手机的，所以姬萱妍也没打算，说实话。

    “你放心吧我只不过是想给家人。回个消息而已，我恰好有一点事情忘记了，而且打电话又能做什么呢？”

    小助理仔细想了想其实也不过就是节目组规定不许带电话而已，但是现在还没有正式开始拍摄，汤迦豪他还拿着手机直播呢。

    于是她便把手机递给了姬萱妍，此时此刻可怜的小助理，还不知道姬萱妍拿到手机之后究竟会掀起一番怎样的血雨腥风。

    姬萱妍拿到手机之后难得好脾气的对小助理说了几句话，随后又叮嘱她去外面给自己买两杯咖啡，说是两个人一人一杯，到时候在自己的账上报销。

    小助理恰好也有些饿了，便主动走出去买东西。

    姬萱妍掏出手机来翻，找到自己最熟悉的八卦娱乐圈记者。

    “我手里有一个消息，你要不要？”

    知道姬萱妍最近参加的综艺节目是如今炙手可热的一档热门节目，所以这位娱乐记者当即就来了精神。

    “真的假的姐姐，你可千万不要耍我呀。”

    “我给你的消息来回不让你赚得盆满钵满！放心吧，只要你按照我说的做，我就能让你又一次登上头版头条。”

    “多少钱啊姐姐？”

    “不要钱啊，你觉得你姐姐我是缺钱的人吗？只不过我是觉得这一个消息你需要罢了。”

    两人你一句我一句的聊着，仿佛是关系很好的老朋友，但事实上这个记者是上一次卖了她的花边新闻的一个可恶的家伙。

    两个人之间之所以陷入青海，保持着联系，就是因为他知道这个人究竟有多无聊，上次自己的消息被别人卖给他之后，被他大肆宣扬自己背后的金主花了好一番功夫才把事情压了下来。

    她偷偷地找好角度，将正在忙碌的众人摄入其中。

    “看看这几位可都是当今综艺节目之中炙手可热的几位，只要你能拿到这里的消息，我保证这一次你的编辑发奖金能发到你手软。”

    “好的姐姐，我们马上就到。”

    挂断电话之后，姬萱妍又陆陆续续的给其他很多人发了消息，让他们过来进行采访。

    她可没说这是一个独家消息，必须要有足够多的人过来才热闹，不能让这群人安安稳稳的吃热度。

    姬萱妍的心理扭曲又变态，随后她清空了与各个报社的聊天信息记录，就算是日后被揭露，这件事情是她做的也没关系。

    她已经打算彻底撕破脸皮了，这一次她一定要这些人付出代价才可以。

    其实根本就没有人得罪她，甚至没有人把它当回事儿，但是她偏偏却认为自己拥有着不可估量的价值，所以在被忽视的时候，乃至于在被厌恶的时候，才会产生这样的心理。

    节目组的录制正在进行的时候，外面的工作人员突然对领导说说，水族馆外面聚集了大量人群，看样子都是一些记者。

    有的人在询问这个水族馆的建造是否是违章建筑，真不知道这么蠢的问题，他们是怎么想出来的？违章建筑能顺利完工吗？

    还有人怀疑这是一个豆腐渣工程，怀疑这里面的有害的物质是超标的。

    还有一部分人认为，这是傅家兄弟不正当竞标所得来的。

    节目组的人明白，如今是有人开始找他们的麻烦录制，很有可能没办法正常进行下去了，他们只能找到苏静安商议着能不能暂缓拍摄，毕竟要考虑到众人的人身安全问题。

    苏静安对于这件事情的突然发生表示十分的不理解，事实上节目组的人都签了保密协议，这一次的活动也是正常的，合乎流程的，为什么会有大批量的不相关的媒体到达这里来呢？

    那现在最重要的问题写完，不是纠结这些事情为什么会发生，而是去想究竟如何解决拍摄只能暂停，甚至于求婚一事也必须搁置。

    女子无奈的告诉谭子欣和张葡卓说今天的事情，因为外面的录制出现了一些状况，很有可能暂停。

    其实最失望的倒不是她们两个，毕竟她们两个是完全被蒙在鼓里的，最失望的恐怕是富傅的兄弟两个人吧。

    不管这件突如其来的事情背后的实际原则究竟是谁，苏静安觉得每个人都是不可饶恕，不可被宽容的。

    很快苏静安就参与到节目组的人当中去调和这件事情，解决纠纷是最重要的。

    外面围着一队的人看到苏静安的时候更加兴奋了，甚至一些该问的不该问的隐私问题都有人跑出来问，一看这个情况，就知道这群人根本就不是什么正经的记者。

    趁着这一片混乱的时候，汤迦豪便关掉了自己和妹妹之间的视频，打算去化妆室避难。但万万让他没有想到的是，他在化妆室竟然听到了一些本不应该听到的东西。

