    照片出现，蔡望津依然镇定。

    余惊鹊心里暗自发苦，好在这一次蔡望津自己露出了马脚，不然你想要抓到蔡望津的把柄，那是难于上青天。

    这种局面之下，蔡望津依然安然若素，这是什么心理承受能力？

    余惊鹊看着桌子上的照片，都觉得是压垮蔡望津的最后一颗稻草，谁知道蔡望津居然是应对自如。

    应对自如？

    蔡望津都忘记，自己有多久没有出现这种心跳突然漏了一拍，复跳之后，越跳越快的情况了。

    就算是当时暗杀剑持拓海失败，将自己手下的人全部解决的时候，蔡望津都没有出现过这样的感觉。

    心跳声仿佛就在耳边，蔡望津觉得胸口居然开始起伏。

    是的，开始起伏。

    心跳的力量，居然好像是想要冲破胸膛，飞出来一样。

    心跳和血管的律动，在全身开始蔓延，蔡望津脸色如常。

    蔡望津不是不紧张，他自然是紧张。

    可是他知道自己不能露出破绽，不然必死。

    看到照片的一瞬间，蔡望津就明白，余惊鹊不是现在才开始阴自己，而是之前就开始了。

    之前？

    为什么之前就开始？

    羽生次郎明明就没有调查这件事情，也没有人调查这件事情，余惊鹊为什么会提前准备？

    一时间，蔡望津觉得还有东西在等着自己。

    “科长，挣扎只能显得您有些狼狈。”余惊鹊笑着说道。

    蔡望津是可怕，现在的表现是让人心中略有惧意，但是余惊鹊也不怕，因为今天胜负，必见分晓。

    “狼狈？”

    “余股长何出此言，莫不是被识破计谋后的，恼羞成怒？”蔡望津现在云淡风轻，好像根本就不屑用科长的身份，和余惊鹊这个股长，多费口舌。

    余惊鹊扭头去看羽生次郎，果然蔡望津的表现，是可以给自己在羽生次郎面前带来一点优势的。

    但是优势，在余惊鹊这里荡然无存。

    余惊鹊说道：“照片蔡科长是不承认吗？”

    “没有见过。”蔡望津只能一口咬定，说没有见过。

    如果他现在说自己见过，那么一切都完了。

    余惊鹊微微一笑，又拿出来了一样东西，放在蔡望津面前说道：“那么这个账本呢？”

    “科长熟悉吗？”

    看到账本，蔡望津用牙齿咬着自己的舌头，疼痛让蔡望津冷静。

    舌头好像破了，有鲜血流出，蔡望津用力一吸，将血和着口水，全部咽下。

    “怎么了？”蔡望津问道。

    “恐怕科长并不知道，木栋梁的账本我早就找到了，而且交给了羽生次郎队长。”

    “所以才配合羽生次郎队长，调查科长您。”

    “之后调查到了木栋梁的秘密据点，找到了证据，证据我拍照之后，交给了科长您，但是你却说没有见过。”余惊鹊的声音，渐渐拔高，好像已经将蔡望津吃定了一样。

    蔡望津心中全部都明白了。

    他也知道自己错了，不应该做假的账本。

    可是事已至此，不是后悔的时候，而是要挽救。

    挽救？

    如此局面，蔡望津居然还没有放弃，还想要挽救。

    这还真的是不见棺材不落泪。

    “你的如何就是真的？”蔡望津问道。

    “因为它和蔡科长您准备的账本，大差不差，您和木栋梁的交易，只有您知道，我可不知道。”

    “我若是伪造的话，怎么可能伪造的如此真实呢？”余惊鹊笑着说道。

    是的，如果是余惊鹊伪造，不可能伪造的真实。

    只有蔡望津可以。

    “既然你也说了，两本账本大差不差，为什么不能是木栋梁准备的备份呢？”蔡望津问道。

    是有这样的可能，木栋梁为了保险起见，多准备一份，完全说得过去。

    “科长啊，错就错在，你说这个账本是我给您的，如果真的是我发现的，我何必给您呢？”

    “而且就算是我真的给您，我之前为什么不拍照。”余惊鹊胜券在握的问道。

    蔡望津却笑着说道：“如果你不给我，如果你拍了照，那么你现在能说什么？”

    “你做的一切，不就是为了今天吗？”

    蔡望津不解释，一句话，将问题全部甩给了余惊鹊。

    余惊鹊心里暗自咒骂，这个蔡望津还真的是难对付。

    都已经是这样的局面了，居然还淡定的坐在这里，直接将问题甩给了余惊鹊。

    说一切都是余惊鹊做的。

    是余惊鹊骗了羽生次郎，还阴了蔡望津，为的就是今天罢了。

    羽生次郎看着余惊鹊，余惊鹊对羽生次郎露出一个苦笑，好像在说，蔡望津太难对付。

    这样的局面下，蔡望津居然还在死撑，但是你别说，他的这个死撑，还确实是死撑住了。

    昨天，余惊鹊以为蔡望津在看到账本之后，会承认自己错了，伪造了账本，解释自己是怕节外生枝。

    可是今天呢？

    蔡望津连伪造账本都不承认，他反而说账本是余惊鹊故意给的。

    “当然了余股长，你既然先得到了账本，那么你完全可以在交给羽生次郎队长之前，自己抄录一份。”

    “能有可能，两本账目，都是出自余股长之手呢？”蔡望津笑着说道。

    余惊鹊脸上带着微笑，说道：“科长果然是机敏过人，属下是心生佩服。”

    “如果是属下在这种情况下，恐怕早就心态崩溃，供认不讳。”

    “科长的应对，当真是让属下自愧不如，也要好生学习。”

    余惊鹊的讽刺非常明显，但是蔡望津却不理会。

    蔡望津对羽生次郎说道：“队长，一切可能就是余股长自导自演，先交给队长你一个账本。”

    “利用账本，让队长怀疑我，然后调查我。”

    “之后余股长在木栋梁的房间里面，演戏一出，然后将手里准备的第二份账本给我。”

    “同时，用照相机，拍下来了一些伪造的所谓的证据，交给队长您。”

    “之后还说这些证据反而是交给我了，其实我根本就没有看到这些所谓的证据，我只是拿到了这个账本而已。”

    “我没有看到的东西，我自然是不会承认。”

    “那么就只能对簿公堂，但是对簿公堂之时，我只能拿出来余股长交给我的账本，却发现队长这里早就已经有了账本。”

    “余股长当真好手段。”

    蔡望津确实是聪明，他三言两语，将事情直接就颠倒黑白，指鹿为马了。

    一切反而是变成了余惊鹊在里面捣鬼。

    余惊鹊两面三刀，算计完羽生次郎，算计蔡望津。

    变成了一切都是余惊鹊一手造成的。

    余惊鹊看着蔡望津，第一次感觉有点哑口无言。

    他告诉羽生次郎，账本不会是他给蔡望津的，如果账本他看到了，他一定会照片，账本对蔡望津不利。

    可是蔡望津也解释了，余惊鹊不拍照，就是因为有阴谋，就是想要现在这样的局面。

    