
　　混沌虚无之中。

　　此时此刻，气氛异常的凝固。

　　三清与张寒都呆滞的看着一个方向。

　　那个方向是仙界的。

　　此时此刻，仙界之外，一道身影站立着。

　　那道身影浑身散发着璀璨的金光，正是仙界天道。

　　仙界天道气势汹汹的降临，一把将张寒护在了身后，浑身气势爆发，震慑着三清。

　　只是离开仙界后，他的力量就大不如前了。

　　哪怕只是离开了一段距离，他也下降巨大。

　　一下子就从半步大道圣人的境界，掉到了混沌圣人。

　　但哪怕如此，仙界天道依旧站出来了。

　　“你们是来找我的，布局也是为了针对我，何须如此对我一个属下动手？有什么尽管冲我来！”

　　仙界天道声音之中带着煌煌天威。

　　在他说完一句话后，又转头看了一眼身后的张寒，其目光变得柔顺了起来。

　　其眼神之意。

　　似乎在问张寒有没有受伤。

　　张寒微微摇了摇头，什么也没说，意思是他没事。

　　见此一幕。

　　仙界天道便放心了。

　　他微微靠近了一下张寒，同时警惕的看向了三清那边。

　　三清也是抓紧了机会，气势紧紧锁定了仙界天道，防止仙界天道逃脱。

　　“仙界天道，没想到你真敢出来，为了一条走狗，居然真的肯现身。”

　　“值得么？为了这么一条走狗。”

　　“今日你出来，可就回不去了。”

　　三清纷纷开口。

　　他们说归说，目光死死的盯着仙界天道，其中有着很浓郁的困惑之意。

　　他们不理解，为什么仙界天道要为了张寒而出来。

　　或者说，为什么会这么简单，就跳出来。

　　在他们的想法之中，仙界天道至少都要等一阵子，甚至到了张寒‘濒死’的时候，可能才会出现。

　　而且，这仅仅只是可能而已。

　　仙界天道到底会不会真的出现，他们谁也没底。

　　可是现在这……

　　打都还没打，演都还没开始演。M.23sk.com

　　仙界天道就蹦出来了？

　　“走狗？张寒乃是我之得力臂膀，若损张寒，我仙界危矣，倒是你们三个，卑鄙，用这种方法将我引出来，你们不觉得可耻么。”

　　仙界天道冷声说着。

　　他说着的同时，转头又再次看了看张寒，随即微动心神，传音说了一句话。

　　“张寒，待会找机会你就跑回仙界，这三人我会全力拦住的。”

　　这是仙界天道给张寒传音的话。

　　站在后面的张寒心神都忍不住颤抖了一下。

　　这就是仙界天道的意思么？

　　宁愿自己受伤，也要保住他。

　　所以在第一时间就跑了出来了。

　　可是……

　　可是他是卧底啊。

　　张寒都有些懵了。

　　没想到他在仙界天道的心底，地位居然这么高。

　　“可耻？能将你留住，那就不可耻。”

　　太上老君站了出来，淡淡的说了这么一句话。

　　“纵然我现在不在仙界，但我仍旧有混沌圣人之力，就算敌不过你们，可我要离开，你们拦得住？”

　　仙界天道平静的说出了这么一番话。

　　他不在仙界，境界掉到了混沌圣人，可是那也不是等闲混沌圣人能比的。

　　一身底蕴，寻常混沌圣人可不是他的对手。

　　他要离去，三清根本不可能拦得住他！

　　最多让他负伤！

　　“的确，我们留不住你，可是，我们可不止三个人，诸位，大势已定，还不现身？”

　　谷揩</span>太上老君轻声道了这么一句。

　　他的声音化作道道光华，朝着四面八方散发而去。

　　这一句话音落下之际。

　　三股强大之际的气息率先降临了。

　　气息降临，直接引得混沌虚无震动了起来，大片的空间破碎而开。

　　整个混沌虚无都仿佛承受不住其气息，要崩裂而开。

　　在仙界天道的视线之中。

　　西方二圣，女娲，同时降临了下来。

　　昔日洪荒六圣再度聚齐！

　　“六个！”

　　“麻烦！”

　　仙界天道低声呢喃。

　　他也感觉到了棘手。

　　但并没有任何惧怕之意，其身上依旧有着一股古井无波之气。

　　只是身上威势的变化，足以证明，他的内心并非表面那么平静。

　　“那么现在，仙界天道，你还能走？”

　　太上老君又问了这么一句话。

　　“能。”

　　仙界很平静的回答了一个字。

　　他背后就是仙界，距离很近。

　　六圣再强，可是要在一瞬间将他灭杀，那也是不可能的事情。

　　他最多负伤回到仙界。

　　多出的西方二圣和女娲，最多也只是让他伤势增加而已。

　　“能？那如果加上我呢？”

　　就在这时，又有一道声音传了过来。

　　众人顺着声音望去。

　　只见仙界的方向。

　　楚缘开着神光大号缓缓走了出来。

　　他的周身缠绕着无穷无尽的神光，以及四柄带着毁灭之气的小剑。

　　在他出场的一瞬间。

　　大手一抬。

　　诛仙剑阵便直接布在了仙界大门口前。

　　这一手诛仙剑阵，直接堵住了仙界天道的退路。

　　仙界天道没有退路了！

　　大局已定！

　　仙界天道根本不可能跑得掉了。

　　只有混沌圣人实力的仙界天道，不可能同时面对七位混沌圣人的围攻而不亡的。

　　更别说，这七位混沌圣人，个个不简单了。

　　三清本身便是至强的存在，在混沌圣人之中，也鲜有能胜他们的。

　　西方二圣和女娲也不是什么简单货色，都是曾经古洪荒走出来的圣人。

　　至于楚缘，那就更不用说了，神光大号的存在，几乎可以说是混沌圣人之境无敌了。

　　“你们……”

　　仙界天道深吸了一口气。

　　他似乎也知道了自己面临的局势。

　　必亡的局势。

　　但他却没有半点惊慌失措的样子。

　　而后转头看向了张寒。

　　“张寒，怕么？”

　　仙界天道声音再度变得柔和，问道。

　　站在其身后的张寒只是摇了摇头，并没有说话。

　　“无须怕，等会儿他们肯定会针对我的，你借机用我先前给你的符文，打开口子，回去仙界。”

　　“这个乃是仙界西行州的本源，你得之，可操纵西行州，等你回去了，你便拥有了仙界四州之二，足以与那楚缘分庭抗礼了。”

　　仙界天道继续开口。

　　说完，他直接从怀中掏出一道金色光团，将之交给了张寒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十六章 大势已定免费阅读。https://www.23sk.com 