
　　“应该是后来得到火婴枪的人，这物品应该传承很多代了点火婴枪一脉的人。

　　李枫暗自嘀咕，心想有火婴枪在手，得到火婴枪的余荫，自然就能成为一方强者。

　　虎王虽然强，可和火婴枪一脉相比，就显得微不足道了。

　　只是，在这火焰山中，居然还有这样一处隐秘地方。有一个这样的强者在这里，这怕是没有谁知道吧。

　　强者举着火婴枪，他一步一步的向外走去。只是没有走多远，他的步子却突然停下来，目光看向一处。

　　李枫也顺着看过去：“咦，她怎么也会出现在这里？”

　　一个靓丽的身影从凌空而下，她乌发秀丽，容颜惊世，眼眸灵动，肤若凝脂，曲线婀娜，白衣纱裙难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，如月夜下的精灵一般美的让人窒息，美丽的挑不出一点瑕疵，让人疑为上天最完美的杰作。飘然而下，宛如是月中舞动而下的九天玄女。

　　“龙玥！”李枫错愕不已，哪里想到她也会出现在这里。

　　不过，看着龙玥出现。李枫面色变了变，刚刚虎王连反应的机会都没有，直接就被灭杀，龙玥出现在这里，又能挡住这个古怪神秘的强者？

　　就在李枫疑惑的时候，龙玥却躬身行礼：“晚辈见过哪吒前辈！”

　　李枫听龙玥的话整个人都惊呆了他居然真的是哪吒吗……

　　哪吒站定，居然未曾对龙玥出手，看了龙玥一阵后：“你会嫦娥仙子舞？”

　　“是！”龙玥躬身回答。

　　哪吒沉默了一会儿道：“你是那一教的人？”

　　龙玥仍点头说道：“是！”

　　哪吒摇了摇头道：“那一教虽和嫦娥仙子有渊源，但却未曾得到嫦娥仙子舞！”

　　“我是偶然机缘，进了广寒宫，这才得嫦娥仙子舞！”龙玥回答道。

　　李枫见龙玥和哪吒居然在对话，他皱眉不已，心想这两人难道也有渊源不成？

　　哪吒看了龙玥许久，这才开口说出一句话：“你倒是好机缘！”

　　“前辈过奖了，只是晚辈好奇。前辈是哪吒的话，怎么与画像老了这么多？”龙玥问道。

　　“这与你何干？”哪吒扫了龙玥一眼，那眸子中流露出不喜。

　　“这自然不重要，重要的是那位前辈当年承诺的事，不知道现在还算不算数！”龙玥看着哪吒问道。

　　“你想死吗？”哪吒平静的回答道。

　　龙玥沉默了起来，她在此处发现这个哪吒也十分惊诧。她只是正好在一处看到虎王，见被自己重创过的虎王没有一缕颓废，反倒是兴奋异常，这让她绝对奇怪。所以就随着他一起进入火焰山。

　　龙玥倒是没有一直跟随虎王，反倒是在火焰山找到了一件让她觉得不错的物品。等她再次来找虎王时，却发现他直接被杀了，更是没想到见到哪吒。

　　哪吒是什么存在？即使龙玥都不得不承认，这绝对是天地间最惊采绝艳的人物之一。要不是那个时代已经有一个雷神，哪吒肯定能成为圣贤。

　　“晚辈自然不想死！”龙玥说道。

　　哪吒看了龙玥一眼，没有理会她，撑着火婴期继续往外走。

　　龙玥说道：“当年前辈有过承诺，阁下难道真的忘记了吗？”

　　哪吒再次顿住脚步道：“什么时候履行承诺，这并不用你操心！”

　　龙玥一时间居然无言以对，看着这个传奇人物的传人。他当年用圣贤磨砺自己，但其中也有相当的隐情。ŴŴŴ.23sk.net

　　特别是在当初还未和雷神交锋之前，哪吒和她教有渊源。想到哪吒，龙玥忍不住摇摇头，这是一个亦正亦邪的人物。

　　那个时代，被他搅的天翻地覆。在他手中沾染了无数的人命，但即使如此，那一个时代的不少大教，都要感谢他。

　　当年他做下的那件事，足以让无数大教惦记着这个人情。要不是因为那件事，哪吒又岂会被雷神挡住，最后不得不与之拼战。

　　“既然前辈此时无心履行承诺，晚辈也不说什么了。”龙玥点头，不再说什么。

　　“你教这一代倒是出了一个人物！”哪吒看了一眼龙玥，赞叹了一句，然后突然转过身，向着李枫所在的方向走来。

　　躲在一处的李枫，顿时绷紧身体，全身冷汗直冒，自己这是被发现了吗？

　　“很好！倒是没有想到有人能得嫦娥仙子的星海图！”哪吒缓缓的走向李枫说道，“之前还觉得奇怪，这个世界还有人能跟踪我，有人居然能掩藏的这么好，关注了这么久，才知道是嫦娥仙子的星海图。”

　　一句话，李枫面色一片苍白，头皮发麻：自己果然被发现了！

　　龙玥微微皱眉，然后顺着李枫的方向看过来，她面色也变了变。

　　……

　　“这已经是第三个了，看来此处的消息已经传出去了，不能在这里待下去了。”哪吒握着火婴枪，叹息开口道。既然被发现了，李枫硬着头皮尴尬的站出来：“晚辈见过前辈，前辈气宇轩昂，神勇威武，在下实在是太仰慕了才出现在这里的！”

　　哪吒没有说话，目光在李枫身上打量，眸子发光，但李枫的头皮却发麻。

　　“那个……晚辈家中还有待哺的婴儿，现在想必是想我回家待乳了，晚辈就不打扰前辈先行一步了！”李枫说话之间，身影情不自禁的后退。但李枫刚说完，就知道好像说漏了，他一个大男人，这样说完全是在扯犊子

　　哪吒显然没有搭理李枫，他步子依旧向李枫走过去。龙玥见状，身影跃动，落在哪吒和李枫的中间，挡在哪吒的身前。

　　“前辈！晚辈还有事与你商量！”龙玥说话之间，玉手在身后摆了摆示意李枫赶紧走。

　　李枫不用她示意，已经撒开腿开始拼命的跑起来了。这可是随意灭杀死王座的存在，谁知道会怎么对自己啊。

　　哪吒看了一眼龙玥：“你要不是那一教的人，今日你就得死在这里了。”

　　哪吒显然没有给龙玥面子，步子踏出去。这一步踏出，在此处居然出现一片残影，绕开龙玥就到了李枫面前，手一抓，就把李枫抓到手中。

　　“前辈！”龙玥见状，猛然的出手，想要把李枫夺回来。只是，哪吒抓到李枫的肩膀，下一个月瞬间就消失在原地，只剩下一片残影。

　　龙玥看着远去的残影，那张绝美的脸上露出着急之色，她没有追上去。这哪吒的速度，谁能追的上？当年哪吒为什么能屡屡在雷神的手下逃脱，很大原因就是他的速度。

　　“被他抓走，也不知道……”龙玥叹息了一声哪吒亦正亦邪，落在他手里，怕是凶多吉少……

　　只是，她也无力能救得了！想要追上去，但人已经没有了影子。

　　“啊……前辈，我恐高啊，啊……我怕啊……”李枫此刻只听到耳边呼啸的风声，凌空激射，速度快的身后残影一片。李枫胡乱大叫，但很显然哪吒根本不理会李枫，只是抓着李枫，在虚空呼啸而过。

　　没有多久，李枫就发现火焰山远离了他们很远了，也不知道到了何处，哪吒才带着他落到了一处高山之上，随即信手把李枫一丢，把他砸在地上。

　　李枫砸在地上，觉得屁股都摔肿了，疼的他呲牙咧嘴，看了一眼负手而立撑着火婴枪站在山巅的哪吒，李枫心中诽谤道：“撑着拐杖还学人摆酷，你这模样怎么看，怎么摆怎么么丑！”

　　“前辈居高而立，站在此处当真是出尘绝世，潇洒脱俗啊！”李枫大声赞叹，“前辈如此风姿，晚辈很想瞻仰一番，只不过家中幼儿还在哺乳，我得回去给他喂奶了。”

　　“喂奶？你？”哪吒转过头，看向李枫。

　　“……”李枫讪讪的笑道，“那个……我……”

　　“星海图你是在何处得到的？”哪吒打断李枫的话，继续说道，“你和之前那个女人是什么关系？”

　　“啊！她是我女人！”李枫早就察觉哪吒对龙玥态度很古怪，起码知道他不会出手杀龙玥，既然这样，说不定自己杜撰是龙玥的男人，他也不会下手。现在这要命的时刻，李枫只有胡说八道了

　　“她是你女人？”哪吒的眼睛猛然看向李枫，其中涌动出一股威压，李枫顿时觉得自己背负了一座山岳，汗流直下。

　　“是的！不过这件事并没有外人知道，我也是机缘巧合才和她走到一起的，星海图就是她教导我的。”李枫又只有信口胡扯说道。

　　“你可以继续胡说八道，但我的耐心并不是很多。”哪吒平静的说道。

　　听到哪吒这么说，李枫讪讪的说道：“那个，刚刚我是有些吹牛啦，她还没成为我的女人，不过我还在努力追求中。不过我觉得迟早会成功的！”

　　李枫心想不管怎么样，都要和龙玥扯上关系，这可能是他唯一活命的理由了。否则以这哪吒的性格他肯定是死定了。

　　“你当真想追她，如这样，我现在倒可以饶你不死，。不过你要记得你说的话，将来你要是追不到她，哼……我手上不介意再多一条人命！”哪吒语气依旧平静，但李枫却不觉得他是在开玩笑。

　　“靠！有没有搞错，你一个如此强大的人物。居然也有兴趣关注别人卿卿我我的事男女之事，你要不要这样心理变态啊？我和不和她那个，和你有什么关系啊！”李枫苦着脸，但却不敢把心中的诽谤说出来。

　　“你是不是去过广寒宫？”哪吒突然开口道。

　　这一句话让李枫脸色猛然一变，进过广寒宫这是大秘密。谁能挡得住广寒宫的诱惑，世上的修行者要是听到他进过广寒宫，谁不好奇他得到什么？怕是有无数人会对他出手！

　　“观你体质，应该是被广寒宫洗礼过。又有星海图，想必一定到过广寒宫了！”哪吒握着火婴枪，上下打量着李枫，“龙神血脉，还有龙魂龙骨，凤血，就连大圣之器都在你手上……”

　　哪吒说完，也不给李枫回答的机会，“很好！很好！”

　　李枫不知道他说的很好是什么意思，他不言不语，等待着哪吒的开口。

　　“你把星海图传给我！”哪吒突然说道。

　　李枫对此倒是没有太大的意外，作为嫦娥仙传承下来的秘术，哪吒想学也不奇怪。只是……

　　“星海图对我有大用，你要是传我，我也不会亏待你。”哪吒看着李枫说道。

　　李枫不知道这句话能不能信：“前辈想学星海图，之前你见到的那个女人，她也有。何况她实力比起我强，更是能展现出星海图的精髓才对！”

　　“我不想和她教打交道。”哪吒说到这，一直发光的眼睛居然闪动着精光，又再次重复了之前的话语，“记得你之前的话，将来你要追到她！”

　　“有病！”李枫在心中骂了一句，心想一个如此上古的强者，总惦记着这些事，肯定脑袋不正常了。

　　不过哪吒说以后’，这又让李枫眼睛一亮。这哪吒并没有打算现在杀他？

　　“我说过，你只要把星海图教给我，我就不会亏待你！”哪吒对李枫说道。

　　“前辈的话晚辈自然不会不信！只是……”

　　“你认为你有和我谈条件的资格吗？”哪吒平静的扫了李枫一眼，言语间让李枫的话戛然而止。

　　李枫苦笑了一声，刚才自己怎么一下子就飘了呢，心想现在自己确实没有和他谈条件的资格，谁让自己打不过他呢。

　　“不过我行事自不会亏待你，你传我星海图，我自然传你一套不弱它的秘法。也算完成当年的承诺！”哪吒看着面前这个少年，他进过广寒宫，虽然说把承诺应在他身上有些牵强，不过自己就是不愿意应在那一教身上。那么牵强一点就牵强一点，那又如何？起码，自己没有违背当年的承诺！

　　“承诺？”李枫不明白哪吒的话。

　　“这些你不用管！你只需要把星海图教给我！”哪吒对李枫说道，“你没什么意见吧！”

　　“如果我说有意见可以吗？”李枫苦着脸说道。

　　“可以！我只会把你从这座高山上丢下去而已！”哪吒回答。

　　“你这就是典型的欺负弱者了！强取豪夺了！”李枫低声不满的嘀咕道。

　　“强取豪夺？”哪吒看着李枫说道，“我以秘法与你相换，如何算强取豪夺了！”

　　“呸！星海图是什么秘术，那是嫦娥仙的秘术。你什么破秘术能换到！”李枫忍不住呸了一声。

　　“……”听到这句话，哪吒气的脸都铁青了。什么叫破秘术？就算今天见到的女人那一教，都求着自己兑现承诺，那秘术要是旁人知道，定然会疯狂，何况自己要教的秘术哪里比不得星海图。嫦娥仙子当你年在我眼中又算什么。

　　要不是为了兑现当年的承诺，而且星海图对此时的自己有大用，我的秘术又岂会随意的教给你？

　　哪吒瞬间没有和李枫说话的情绪，开始以强力威逼李枫。气势镇压而下，直接威逼的李枫汗流浃背。

　　“你以为本公子是那种怕死的人吗？以为你威逼我，我就会马上教你吗？本公子心智坚定，岂会受你威胁？”李枫喝道。

　　哪吒听得一愣一愣的，他微微皱眉，心想难道自己和他做交易他还如此不满，要和自己死扛到底？

　　哪吒深吸了一口气，星海图他志在必得，既然你要如此，那就别怪自己……

　　哪吒手指出现一道光华，化作一柄利剑，指向李枫：“我欣赏有骨气的年轻人。希望你坚持的久一些！”

　　“我誓死不从！”李枫冷哼道，然后他就见哪吒的剑芒就到了他身前，感受到那剑芒的锋利和强大，眼看就要刺穿自己的手臂了，李枫连番后退。

　　“妈啊！来真的啊！”李枫大喊道，“别啊，和您老开个玩笑，那个我现在教，马上教啊……”

　　李枫躲到一处，望着那道剑芒头皮发麻。不是说以后要我追龙玥的吗？怎么现在就要下手杀了我啊！杀了我还怎么去追龙玥啊！

　　看着李枫老实了，哪吒冷哼了一声，我还真以为你是一个硬骨头呢。

　　李枫不敢再耍花样了，他认真的驱动星海图。当然，这其中他也动用了一些小动作，故意变幻歪曲星海图。不过李枫的目的没达到，哪吒的眼力太强了，只要他动小动作了，哪吒一眼就能看出来。

　　这逼得李枫不得不驱动真正的星海图给他看。

　　哪吒真的很惊人，李枫和龙玥花费了不少时日才学会的星海图。哪吒却只是花了一日的时间，就让李枫不用再施展了。

　　这让李枫心中十分震撼，要知道他在龙魂的帮助下，这才感悟的星海图啊。这哪吒就只用了一日就学会？

　　李枫都难以想象，这哪吒居然只是花了一天的时间，就感悟到了星海图的精髓。这种天赋，到底得多么强大才能做到？

　　哪吒看着李枫，似乎知道李枫在想什么。他并没有因此而做出解释，到他这种层次，万法同源，又有什么难以感悟的呢。

　　写作不易，为了我们龙之一族崛起，我每天最少更新一万五千字，很希望得到您的支持，拿出您宝贵的月票推荐票砸我吧！让我更新更有动力。还有您认为写的好的话给个好评，不好的话也可以吐槽，我马上改进。

　　更新，我会每天在早上八点前稳定连三章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十二章上古秘法免费阅读。https://www.23sk.net 