    时间不知不觉已经来到了晚上8点多了。

    而这个时候，程皓开始显得有些躁动不安了。

    这三个女流氓还起劲了是不是啊？这都到饭点了他的饭呢？

    就光顾着撸不给饭吃了是不是？

    “萌萌在吗？萌萌。”

    大橘屋外传来李叔的声音。

    “我在呀，我在呀，李叔怎么了？”

    刘萌萌闻言开口道。

    “晚饭啊，大橘的晚饭啊。”李叔开口说道，这小姑娘怎么就这么虎呢？她难道忘记了到了吃饭时间了吗？要是不给这只老虎吃饱了的话，等会儿她待在里面就危险了啊。

    “抱歉，李叔。”一听这话刘萌萌才想了起来，大橘还没吃晚饭呢。

    “没事，快点出来吧，萌萌把食物给大橘拿过去。”李叔笑道：“再怎么说这也是老虎啊，你饿着他可不行。”

    “你要知道老虎饿极了的话，可是什么事情都干得出来呀。”

    “大橘不会这样子的。”刘萌萌闻言解释道。

    “这可难说了啊。”李叔开口道：“反正你快点把食物拿进去喂他就是了。”

    野兽终究是野兽，哪怕是人工饲养的也还是有野性的。

    他可不觉得这些野兽会真的养的熟。

    要知道饿极了的狗都咬人的。

    “恩，我知道了。”

    “谢谢李叔。”刘萌萌说道，起身去门外了。

    大橘屋外，穿着保安制服的李叔站在着红色的三轮车旁。

    面前摆放着的是三桶切割好的肉块。

    “萌萌你看一看够不够，还要什么？”李叔见到刘萌萌出来笑着问道。

    “李叔，还有水果？”刘萌萌看了眼肉觉得差不多够程皓吃了以后问道。

    “有是有，不过这些是给猴群吃的。”李叔说道：“今天虎王的水果份量已经用光了。”

    “那能给我一串香蕉？李叔。”

    “大橘喜欢吃水果，晚点儿我跟叔叔讲让他多给大橘准备点儿水果。”刘萌萌说道。

    “可以，不过就一串啊。”李叔从车厢里拿出来了一串香蕉道：“要是给多了的话，等会儿小刘那边还会以为我老头子偷吃了呢。”

    “放心吧，李叔。”

    “你跟刘哥说是我拿的就好了。”刘萌萌笑道。

    “恩，也只能这么说了。”

    “老头子我就先走了，你慢慢忙，注意一点自己安全啊。”李叔说道，已经坐上三轮车了。

    “我会的，谢谢李叔。”刘萌萌点了点头，拖着拖车拉着三桶肉就走进了房间。

    原来。就听到外面谈话的程皓见到了刘萌萌拖着拖车进来了以后，立马按耐不住了。

    “安静点，大橘。”

    抱着程皓脑袋的红儿姐发现程皓站了起来，出声安抚道。

    “红儿姐，虎王怎么了？”

    正在把玩着程皓尾巴的林雪儿大觉了程皓的动作，立马吓得松开了手。

    “开饭了，他已经按捺不住了。”红儿姐脑袋撇了撇道：“你看到了萌萌那里没有？那就是他这么激动的原因。”

    “不要怕，没有事情的。”

    “那就好。”一听这话，林雪儿不由松了一口气。

    她还以为自己玩尾巴惹过了虎王呢。

    “不要这么激动，你看看你都吓到雪儿了，身为一个男孩子，你要懂得成熟稳重。”红儿姐拉着蠢蠢欲动的程皓教育道。

    面对红儿姐教育，程皓继续扒拉的爪子。

    他是一只老虎，可稳重不了。

    红儿姐这个女流氓收起来教育小孩子一套吧。

    他现在可不想成熟稳重，只想当一只吃了睡睡了吃无忧无虑的老虎。

    他一只老虎又不用为生记发愁，也不用担心一日三餐，更不用担心五险一金之类的东西，不知道过得有多开心呢。

    干嘛还要成熟稳重？

    刘萌萌见了程皓扒拉着空气划水的样子对林雪儿喊道：

    “林雪儿过来帮我。”

    “大橘你冷静一点，我这就拿东西给你吃。”

    “好的，萌萌。”一听这话，林雪儿立马起身帮忙抬着装满肉的桶来到了程皓面前。

    “胖虎果然是胖虎，你瞧一瞧干饭多努力啊，看到食物就激动成这副样子了。”有水友见到这一幕吐槽着。

    “干饭不积极，脑子有问题。身为干饭虎当然得积极了，干饭虎，干饭魂啊。”

    其他水友们反驳着。

    “今天晚上没有水果了，你这只胖大橘中午把水果全部吃光了，晚上只有一串香蕉了，自己省着点吃吧，不要猪八戒吃人参果一样，一口全吞了。”

    刘萌萌把一串香蕉放在了脸已经埋进盆里的程皓旁说道。

    砸吧砸吧

    正在咀嚼着肉块的程皓一听这话，立马从铁盆里把脑袋抽了出来，一口咬住了香蕉皮都不带剥的，继续咀嚼着。

    他就喜欢当猪八戒，学猪八戒的样子吃不知道多开心。

    反正他现在就是一只老虎而已，又不用顾及什么吃相，他不但要像猪八戒一样吃香蕉，而且还吃香蕉不吐香蕉皮呢。

    “我的天，老虎吃香蕉不剥皮的？”水友这一幕惊讶道，他们还以为老虎吃香蕉会剥皮的呢。

    “香蕉皮不但不剥，老虎还是吃生肉的呢。你要不要叫饲养员小姐姐把它吃的肉给煮一煮，然后再撒点盐，撒点孜然粉呢？”

    “就是，这是老虎你当是你家养的狗啊。吃个香蕉还剥皮？”

    “香蕉剥不剥皮倒是无所谓，我倒是觉得他砸吧嘴的样子好可爱呀。”

    “那是因为他长得毛茸茸的是只老虎，要换成是我吃东西砸吧嘴的话，估计都要被喷死了。”

    “就是，果然可爱是分物种的。”

    “不不不，你要是长得足够帅的话，砸吧嘴也很可爱，但如果不是的话，那就是丑人多作怪了。”

    “没错，这是一个看脸的时代。你认清楚自己的长相吧。”

    “大橘你吃慢一点，不要吃这么快，小心把自己噎到啊。”

    看着猪拱食槽一样的程皓，刘萌萌出声说道。

    “放心吧，他噎不到的，这些肉已经足够小了，要是在野外的话他能把整只腿给吞下去的。”红儿姐笑道。

    “老虎这么厉害？不用咀嚼的？”林雪儿闻言惊讶道，就算是普通小鹿的一只也不是一般大吧。

    “是的，因为他们消化能力强啊。连骨头都可以消化的。”

    拿着毛巾在一旁水龙头打湿的红儿姐笑道，拧了拧毛巾便开始给程皓沾满了血迹的脸上擦拭着了。

    等一等，我这还没有吃完呢。

    程皓摇着脑袋躲避着红儿姐挥来的毛巾。

    这个女人就不能让他吃完东西再擦？就是要在他吃东西的时候擦？等会儿他吃完了还不是一样会沾上血迹？

