    很快一大堆空间戒指送到陈小凡的面前。

    陈小凡收取炼金材料。

    全部倒在丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    东方老祖带着一群大美女，开始炼器。

    把法阵炼金材料全部挑拣出来，制造阵盘。

    现在依靠的是法阵，没有法阵，是无法和敌人对抗。

    这是大决战，毕竟那般多高手集中在这里，一旦展开战斗，把敌人歼灭，就可以翻盘回来。

    一个个在陨神谷外面，都忐忑不安，但没有谁知道陨神谷之中早已经布下天罗地网等他们。

    “全部就地休息，违令者斩。“

    陈小凡大声地说，一脸严肃，令人不敢违抗命令。

    一个个都万分不解，但陈小凡已经是军师了，必须服从命令。

    都在质疑，这是在等死吗？

    一块阵盘炼制好了。

    陈小凡心中大喜，没有想到东方老祖的炼器水平，也跟上了。

    在丹田紫府之中，时间加速，一刹那千年，所以一转眼，就把阵盘炼制好了，其实已经炼制了三百年的时间。

    陈小凡拿出了阵盘，结出法印。

    一个个看到阵盘，都露出狂喜的笑容。

    没有想到陈小凡果然得到军师传承，怎么不早点发现这个天才呢？

    如果早点发现的话，就不用大逃亡了。

    陈小凡结出法印，激活了法阵。

    法阵结界快速扩展。

    把陨神谷笼罩住。

    陈小凡马上知道敌人在哪里。

    “最厉害的十大高手出列。“

    十个英俊的青年走出来，他们看起来很年轻，其实都几千岁了，是混沌皇朝林支脉的十大高手。

    “你们做好偷袭的准备，一会我传送你们到敌人身边。“

    “准备好了。“一个个露出惊骇的神色，传送到敌人身边偷袭，那是什么概念啊？

    他们眼睛一花，被传送走了，竟然出现在敌人首领的背后，毫不犹豫发动偷袭。

    “听好了，一会敌人出来，就发动攻击。“

    陈小凡马上指挥众人分成两队，分别在山谷口两边埋伏。

    十大高手在里面不断被传送，击杀了一个个敌人的绝顶高手。

    山谷里面人心惶惶，不断有指挥官陨落，吓得很多人逃出去，只有在一望无际的沙漠，才可以避免偷袭。

    陈小凡的法阵传送，那是依靠宇宙之力来运转，其他修天者是做不到的。

    但混沌一族的高等级传承，就有法阵内部传送，但无法传送到其他法阵。

    毕竟没有那般多星辰之力。

    陈小凡内宇宙那般多星球，随意使用星辰之力。

    这就是付出越多，得到的代价就越多。

    看到一群不错的修者，修为是春天巅峰修为境界。

    小镇最高修为是的明天，城市的悟天，郡城的顺天，皇城的是春天。

    一旦晋级到夏天，就可以去中州大世界了。

    这些春天巅峰修为的修者，都接收到了传音，陈小凡让他们进入敌军之中杀敌。

    敌人最高修为的也是春天修者，突然被偷袭了，自然会被一招击杀，就算对方有准备，也是必死无疑。

    毕竟陈小凡看准对方稍微把注意力放在和对手对抗的时刻，背后就会出现偷袭。

    一个个混沌子弟血液飞起来，战意冲天，有军师指挥就是截然不同，不但战斗力提升，就连排兵布阵，都是阵队敌人的最弱的一面，自然是势如破竹，杀敌宛如割韭菜。

    此刻有两个大美女站在陈小凡的身后。

    混沌琴音浮上危机感，不自觉抱住陈小凡的手臂，对其他美女宣示自己的主权。

    陈小凡笑了笑，争风吃醋的事情见多了，所以没有理会，也没有安慰混沌琴音，任由她们眉来眼去，怎么样斗都行。

    陈小凡专心指挥，一旦发现敌人的高手出现注重杀敌，马上转移两个高手过去偷袭。

    之前是一个，让疾风弟子高手认为可以防备到偷袭，结果出现两个高手偷袭，都没有反应过来，就被击杀了。

    敌人完全绝望了。

    但追兵赶到了。

    一个个混沌子弟都露出慌张的神色。

    但看到陈小凡风轻云淡的神色，露出一股强大的自信，一个个懦弱的热血被唤醒，血液沸腾起来。

    突然，士气高涨，杀敌更加快速了。

    山谷埋伏的春天修为境界的高手全部被击杀，发起旅客总攻。

    陈小凡不慌不忙跟随着大部队杀进去。

    追兵快速到来。

    都没有靠近，已经杀进了山谷之中。

    一路追杀进去。

    到了山谷尽头，全部伏兵被歼灭。

    这可是疾风一族的精锐部队，全部被斩杀。

    接着就是对付追兵的事情了。

    追兵已经堵在了山谷口，投进了大量的可燃树脂。

    这些可是最为恐怖的火树油，遇到空气就会爆炸出熊熊的烈火。

    火树名副其实，树木终年燃烧着火焰。

    一旦火树被砍掉，火就会熄灭。

    树木有很多高温的液体，也就是可燃树脂。

    这些树脂一般修者无法携带，唯独有自己的内空间，利用时间停止的状态，才可以让保存下树脂。

    树脂遇到空气就会燃烧，一旦燃烧起来，就会燃烧得干干净净，哪怕在水中，也是照样燃烧。

    整个山谷都是火焰。

    敌人露出狰狞的笑容。

    在山谷之中。

    一个个混沌子弟都慌张了，不断发出宇宙之力，把树脂抵挡住。

    联合起来，组成了防护结界，抵挡住树脂凶猛的烈火焚烧。

    都露出绝望的神色，都在心里埋怨陈小凡，但敢怒不敢言。

    毕竟陈小凡是军师，在打仗的时刻，绝对不容许违反军师的指令，此刻陈小凡有着对每一个子弟的杀生权。

    “大家做好战斗的准备，先等等，一会我传送你们出去，让他们自己放火烧自己。“

    陈小凡露出邪魅的笑容，有了法阵，敌人的一举一动都看得一清二楚。

    一个个大喜，原来军师早已经有了策略，所以都淡定了。

    整个山谷都是烈火，敌人快速涌进来，堵住山谷口，想着出来一个杀一个，出来一双杀一双。

    但没有想到，这里已经布置了法阵，他们堵在山谷口，打算瓮中捉鳖。

