    门外，赤影军团闪电般出现在原地。

    紧紧地盯住他们的猎物。

    引擎声出现，稳稳停下。

    身形高大的少爷叼着雪茄缓缓走来。

    眯着眼睛，凝望着眼前一切。

    “你...”

    叮当~还没等沈毅说完，手机铃音响起。

    疑惑的打开屏幕。

    「早点回来，家里的门没锁，轻推开就好。」

    沈毅看完后，莫名有些感动。

    这个林馨怡，没想到对自己还挺不错的。

    “叶老弟在哪？”沈毅向前踱步走着，平静说道。

    等了好一会儿，依然不见有人吭声。

    沈毅大手一挥：“但凡是姓叶的，都给我往死里揍！”

    “是！”

    千名下属齐声喊道。

    嘶~赤影军团九人互相对视着，几丝冷汗在额头上冒出。

    属下们大喊着。

    乌泱泱的冲进了门内。

    声势浩大！

    原本安静的天极门，此刻变得嘈杂起来。

    “放肆！”叶天极大吼一声。

    猛然蹬地，抡起一拳直接挥出。

    轰！

    下一秒，千人队伍瞬间放倒一片。

    真不愧是主角的师傅，确实有些实力！

    “沈毅！这次看你怎么跑！”叶凌辰的声音从背后响起。

    沈少爷笔直的身形矗立在原地，玩味儿的看了他一眼，笑吟吟道：“为什么要跑？”

    叶凌辰邪魅道：“不跟你废话，赤影，给我拿下！”

    “等下！”沈毅立即叫停。

    “叶老弟，倾城昨晚给我打电话了，她有提到你哎。”沈毅玩味道。

    果不其然，听到倾城两字的时候，叶凌辰浑身一颤。

    那可是他的挚爱，怎么可能不好奇？

    “她…她说什么了？”叶凌辰声音颤抖道。

    见叶老弟成了这幅样子，心中目的达到。

    沈毅正色道：“倾城说，打死你之后，会给我一个大惊喜！好像说什么用、嘴…”

    扑通~叶凌辰心中咯噔一下，他的挚爱竟然低三下四到了这种程度？

    一时间，额头上的青筋暴起，他不甘心！

    天极功法运转到了极点，双眼通红无比，闪现般冲到了沈毅眼前。

    下一秒。

    见拳头到了眼前，沈毅不慌不忙抡起手来，直接举起巴掌扇了出去。

    啪~脆响传来，所有人都愣住了……

    就那么简单的一巴掌，怎么能产生这么大的威力？

    眨眼间，叶老弟的身形已经倒飞了出去。

    嘴角流着血痕，一副咬牙切齿的模样，狠狠的盯着沈毅。

    「叮~恭喜宿主成功摧毁主角自信心！」

    「正派：叶凌辰，原有自信心一百点，还剩余：六十五点。」

    「奖励：声望值五百额度，可用于兑换商城奖励！」

    「请宿主继续加油呦！」

    沈毅轻甩了下手，缓步走到了叶凌辰身前，踮起脚，一下踩到了胸膛上。

    叶凌辰不由发出了一道闷哼。

    这一刻，屈辱感、绝望感，齐齐涌上心头。

    “找死！”

    背后传来叶天极的声音，沈毅不敢大意。

    毕竟这个老头儿，可不是那么容易对付的。

    一只苍老的手向着自己击来。

    沈毅忙向后退了半步，用来减轻冲击力。

    随后他由手化拳，直接冲老头儿抡了过去。

    轰！

    又是一道闷哼声响起。

    这一次，两人都是齐齐向后退去。

    叶天极只觉得手臂被震得发麻，身形微颤。

    “来人！给我...拿下他！”叶天极连忙下达命令。

    这个小子太过妖孽，绝不能留！

    话音刚落，数道人影齐齐出现。

    足足五千余人，声势浩大，光是整齐脚步声就足以令人吓破胆！

    真不愧是龙国最强势力，门内人数比家族人数还要多几倍不止。

    躺在地上的叶凌辰终于松了口气。

    “家主，我们护送您离开！”

    千名下属齐齐开口，令沈毅莫名感动。

    原剧情里，大反派战斗到最后一刻时。

    留在他身边的，就只剩影子一人了。

    是何等的悲凉？

    原本朝夕相处的属下们，全都轮番叛变。

    众叛亲离，是何等的痛心？

    不过这一次，悲惨的结局将不会在发生。

    五千人径直向着沈毅包围过来。

    没一会儿的功夫，就把沈少爷围在了圈内。

    “沈毅，看你今天怎么活！！！”叶凌辰大吼道。

    身形激动的乱颤起来。

    沈毅高大的身形矗立在原地。

    神情始终平淡，显然没把眼前事放在心上。

    下一秒，他不慌不忙的伸出了大手。

    红色粉末随风飘散~当叶凌辰再次睁开眼睛时，心中猛然一惊。

    天极门五千余人，此刻竟然都躺在了地上。

    懵住了！

    叶天极更是呆在了原地。

    沈毅站在那里，静静看着四周一切。

    嘴角挂着邪笑，宛如冲天魔神一样。

    「叮~恭喜宿主成功摧毁主角自信心！」

    「叮~正派自信心正在持续骤减！」

    「正派：叶凌辰，原有自信一百点，所剩余：四十点！」

    「......」

    脑海中的声音响彻结束。

    也在这时。

    一道倩影朦胧闪现出来。

    那道白衣如雪，飞天惊鸿的身影，看的在场人都是吃惊不已。

    “师尊！”叶凌辰兴奋道。

    终于来了！

    他站起身，向宁怜影跟前凑了过去。

    “师尊，是他，这一切都是他搞的鬼！”叶天极挺着佝偻的身躯，愤怒道。

    ......白色面纱挂在耳边。

    遮住了她艳绝的容貌。

    宁怜影环视下四周，纤手瞬间挥起。

    下一刻。

    数根银针齐齐飞向空中。

    猛然落下，径直朝着沈毅刺去。

    如此惊世骇俗的针法，除了她相信再无人能够使出！

    “姐姐你...”沈毅下意识喊出。

    少爷呆住了，这是他万没有想到的事情。

    漫天的针雨齐齐散落，任凭神仙也无法躲过！

    如此密集的针雨，锋利的针尖儿，全都指向沈毅一人。

    “家主！！！”

    千名属下齐声大喝！

    沈毅被银针刺穿肩膀，剧痛无比！

    心中窒息，强忍着痛意扭过头去，他奋力大吼一声道：“快走！李龙虎，带人快走！”

    他浑身冰凉无比，汗珠如雨滴一般，肩膀处传来地剧烈疼痛，几乎切入髓骨。

    真实地剧痛感，险些让他昏迷！

    无尽的鲜、血，从恶人嘴里喷涌。

    但他却咧着嘴，笑出了声。

    反派就是这种结局么？

    输了么...终究是输了。

    邪终不能胜正...“家主——”

    千名属下热泪盈眶，急的在地上猛跳。

    轰！

    绝美仙子的心口猛然一痛，银针与她的心脏一同破碎。

    噗~洁白的面纱浸染成了红色，映出了一朵红色的莲花。

