    

    唰！

    少年们的目光全都齐刷刷落在楚凡身上。

    楚凡：“……”

    明明她教的没错，但这会却生出些许心虚来。

    呵呵，呵呵。

    那就只能呵呵干笑了。

    荷塘里，两个少年正弯着腰，双手抄进泥里，一点点往前走。

    不知不觉两个人就凑到了一起。

    “公子，你还是别白费力气了，你们那种人家就应当娶一个门当户对的大家闺秀。”

    “高门嫁女，低门娶妻，我觉得凡凡正好。”

    “你！”赵大熊气得瞪眼。

    白禹尘就蔑视地蔑一眼赵大熊，什么也没说却将赵大熊的火气挑到了另一个新高度。

    “你娶楚凡就是在害她，她那么好，不应该被困在后宅里跟一堆女人整日争来斗去，但她嫁给我就不一样了，我这辈子只会娶她一个人，我家里人也不会说什么，而且她嫁给我之后，她想做什么，我都支持她！”

    赵大熊自认搬回一局，扬眉得意地冲着白禹尘笑。

    白禹尘黑眸中风暴涌动，似暴风雨来临前夕。

    要是曹铮他们瞧见这样的白禹尘心里早就在打鼓了。

    但赵大熊却没有一丝害怕，甚至挑衅地冲着白禹尘掀了掀唇角。

    白禹尘眼中的风暴最终化为平静，少年自信的笑了：“她的这辈子被我定下了，她不会嫁给除我以外的别人的，而我也只要她一人，只要她愿意，以前她是什么样，以后她还是什么样！”

    楚凡可不知道两个少年因为她将来要嫁给谁的事在泥下已经交起手来。

    这会他们就瞧见两人相对而站，彼此挽着腰互视着对方，两人的额头几乎要贴到对方的额头上去。

    姿势颇奇妙，就像成亲时的夫妻对拜一样。

    思及此的楚凡哆嗦了一下。

    咦，好像发现了什么了不得的大事一样。

    再看过去，两人依旧保持着刚才的姿势一动不动。

    而荷塘里的两人并不是一动不动的，两人额上青筋都暴了起来，有汗珠大颗大颗滴下。

    赵大熊自觉自己天生力气大这段时间还在余进手里练了一番，原本以为轻轻松松就能把对面的胡言乱语的小白脸按进泥塘里清醒清醒，谁知白禹尘竟能与他打成平手。

    赵大熊气急，他念书不如小白脸，家世不如小白脸，长得也不如小白脸，力气还比不过小白脸，那他真就没有脸再追求楚凡了。

    “你很不错，”赵大熊夸赞了一句。

    白禹尘没说话，只是沉着脸跟赵大熊拉锯着，这个熊蛮子这身肉可真不是白长的，还好上次爬树回去后他就天天跟着言竹练，要不然这会早就被按泥里去了。

    但现在也没好到哪里去，熊蛮子还能挑衅的跟他说话，他却是一个字不能开口，一开口心头的这股劲就会卸，劲一卸他就输了。

    赵大熊见白禹尘没答他，轻蔑地冷笑了一下：“小白脸，你这文弱的小身板能在我手里坚持这么久，的确不错，但，还是我更厉害！”

    一分钟两分钟三分钟五分钟过去了，难不成这两个人还真看对眼了？

