    慢慢吃完早餐，小倩同志便走了。

    倒是没有什么依依不舍，只是在大门口和安阳拥抱了下，便微笑着离去。

    安悠和萧雪儿还想送她到山下来着，然而安阳不想让自家女鬼老婆多绕一圈，硬是以洗碗为名将她们扣下了，让黄岚去送。

    黄岚也明事理，答应得异常爽快。

    安悠、萧雪儿和小婵三人在厨房很快将碗洗了，黄岚也正好回来，第一件事就是一本正经的看向安阳：“安阳道友，因为小倩姐姐的托付，从现在开始，直到她回来的这段时间，我将代替她照顾你！”

    “这话怎么听着有点怪呢？”安悠皱着眉走过来，双手在围裙上擦了擦。

    “怎么怪了？”黄岚有些疑惑的道，摇了摇头，又看向安阳，“放心吧安阳道友，我一定会照顾好你的，别看我平常粗心就以为我不懂得照顾人，小倩姐姐都给我交代好了，只要是以前小倩姐姐能照顾到你的，我黄岚这些日子一定半分也不少。”

    “……”安阳无语，感觉自己像是一个被寄宿在亲戚家的小学生。

    而安悠和萧雪儿对视了一眼，沉默了下，萧雪儿扯开一抹有些僵硬的笑，试探性的问道：“小倩姐姐都给你交代什么了？”

    “他的饮食作息习惯啊！”黄岚说，“不然我怎么敢说能照顾好他？”

    “哦哦，那还好。”萧雪儿松了口气。

    安悠则是依旧皱着眉头，大脑迅速运转起来，处理着一个又一个棘手的问题——

    她很不希望萧雪儿继续这样痴迷下去，虽说这么长一段时间了，她的脾气都被磨掉了大半，如果萧雪儿真的有机会当她的嫂子，那她再怎么咬牙切齿再怎么痛心也只得认命。但以安大阳和小倩姐姐的恩爱来看，萧雪儿成功的概率根本就低得可怜！

    她不能看着自家闺蜜跳进火坑！

    她想，如果自家闺蜜打定主意要攻略自家哥哥，那么这段小倩姐姐出差的日子绝对是最好的发起攻势的机会，恰好不存在除她们以外的其他监视者。如果自家闺蜜真的成功，事情将演变到难以收拾的地步！

    小倩姐姐和自家闺蜜无论谁胜谁负，双方肯定都要受到伤害，而自己更是夹在中间难以做人。同时安大阳这个与自己朝夕相处十几年的哥哥的生活也会被弄得一团糟！

    这种事情……绝对不能发生！

    薇薇姐马上就要上班去了，这个时候唯一能限制自家闺蜜的就只有黄岚姐姐了，正好以黄岚姐姐的倔强脾气几乎不会允许别人插手自己的工作。

    可……黄岚姐姐连自己都照顾不好，她真的要站在黄岚姐姐那边，将安大阳未来这段时间完全塞到黄岚姐姐的手上吗？而且黄岚姐姐长这么漂亮又有一副惊爆人眼球的身材，那家伙会不会因此而产生什么想法？

    安悠皱起了眉，发现自己竟本能的不愿见到这种情况发生，真是为这个家伙的感情操碎了心。

    但不然呢？让自家闺蜜来照顾？那自己会成为破坏安大阳生活和感情的罪人！

    安悠发现自己有些纠结。

    正在这时，纪薇薇跨着一个小包包从楼上走下来，手上戴着安氏电子最新推出的个人智能终端，另一只手还拿着一份文件，刚走到楼梯的一半就对下面的人挥了挥手说：“我要上班去了，你们好好在家玩吧，下午下班再考虑要不要过来探望你们。”

    “薇薇姐慢走。”萧雪儿甜美的笑道。

    “我们再等一会儿也要去上课了。另外薇薇姐能过来陪我们最好，如果无法过来的话我们也会过得很好的。”安悠说着。

    看着纪薇薇的正面逐渐转变为背影，她心里微微一沉，似乎已经刻不容缓了。

    果不其然，纪薇薇刚刚出门，她就听见自家闺蜜对黄岚问道：“安阳哥哥有什么独特的饮食作息习惯吗？我和安阳哥哥认识这么久了还不知道呢。”

    她脸上满是好奇的表情。

    “也没什么独特的，就是一些平常的作息习惯，做多就是他在当……养成的一些固定习惯吧。只是没想到小倩姐姐居然这么细心，全部记得，并整理了出来！”黄岚在说着这些时微微皱了皱眉，“不过也没办法，毕竟我在这之前就已经答应小倩姐姐了，也只得全部做到了。”

    “那具体呢？”萧雪儿依旧好奇。

    “大概就是每天早上起床会喝一杯温水，吃完早餐习惯性的看一些东西……”黄岚突然停下看向萧雪儿，有些警惕，“你干嘛对这些感兴趣啊？”

    “其实我是想说，如果黄岚姐姐嫌麻烦的话我可以代劳的，既免去了黄岚姐姐的麻烦又能按照小倩姐姐说的照顾好安阳哥哥，不是很好吗？”萧雪儿微笑时眼睛也微微眯起，露出一口洁白整齐的牙齿。

    “不行！”黄岚立马皱眉，“小倩姐姐可是拜托了我的，必须我亲自完成！”

    “黄岚姐姐你也没必要这么死板吧，凡事要懂得变通，难道你不想在这些天里面畅快的玩游戏吗？我听得出来你也觉得这件事很麻烦啊，我也知道你很喜欢玩游戏啊，恰好我觉得照顾安阳哥哥这件事比较有趣，你只是把这件事交给一个更乐于完成它的人来完成而已，何乐而不为呢？我照顾安阳哥哥的话，质量也不会打折扣啊。”

    “额……你说得好像很有道理。”

    “恩恩！”

    “我的确觉得挺麻烦的。”

    “恩恩！”

    “可是我后来想了想，我这辈子干过很多很多别人没干过或不敢干的事情，还真就没干过安……”黄岚说到这里时皱了皱眉，停顿了一下，总觉得乱入了什么东西，之后才重新说，“还真就没干过照顾别人的事！难得小倩姐姐这次托我照顾安阳道友，恰好我蒙安阳道友照顾也挺久了，所以我现在觉得照顾安阳道友还挺有趣的。”

    “好像……逻辑不是很好。”萧雪儿有些没转过弯来。

    “反正你明白一点，安阳道友未来的一段时间就交给本王了！”黄岚道。

    “咳咳！”安阳干咳了两声以表示自己的存在感，刚才听她们两个的言论，他老脸都不禁红了，“你们是不是忘了我其实是个成年人，而且我还就坐在这呢，能不能给我留点面子。”

    “不好意思安阳哥哥。”萧雪儿礼貌的笑笑，果然不再说话了。

    “还是雪儿乖。”安阳这才道。

    这时安悠自己也不知道自己哪根筋在抽动，居然主动说：“黄岚姐姐，如果我说错话了您可别怪我啊。咳咳，我觉得您的性格实在不适合照顾人，您应该是享受别人照顾的那种，估计也照顾不好人，您说是吗？”

    “这话说得……”黄岚皱起了眉，“倒是有几分道理！不过最后一句我就不认同了，我要是认真起来什么事做不好啊！额……除了刺绣……再除了画画……再除了下棋……再……反正这件事我有信心！而且我也已经答应小倩姐姐了，绝不能食言！”

    萧雪儿微微一怔，看向了自家闺蜜。

    她没想到……

    但她更没想到安悠的下文。

    “我是想说我毕竟和安大阳是一个爹妈生的，也比较了解他……我记得以前我读高中他读大学的时候，暑假回来，爸妈去给准高三的孩子们补课去了，家里没人，都是我照顾他的！”安悠自己也没想到自己脑子抽居然还抽得这么有理有据，说完她犹豫了下，又加了句，“反正我是他亲妹妹，由我来照顾他的话，小倩姐姐也不会说什么。”

    “这个……”黄岚终于犹豫了下。

    安悠见有戏，趁热打铁：“要知道按目前我国的法律来说，小倩姐姐还没和他领证，而我和他才是一个户口本上的，他如果失去自理能力，我比小倩姐姐更有资格当他的监护人！”

    “有这样的法律？”黄岚一愣。

    “有的。”安悠很认真的道。

    “……”安阳一脸无语，“我还没失去自理能力呢，况且我就算死了，也轮不到你们在这争来抢去！”

    “说什么丧气话呢，不会说就闭嘴！”安悠瞪了他一眼，又看向黄岚道，“所以黄岚姐姐，我现在请求行使我的正常权利，这个家伙接下来就由我来照顾了，算是偿还小倩姐姐这些天来照顾我们的人情，也算是我履行自己应尽的义务！”

    “我……”安阳还想说什么，却又被安悠给打断了——

    “你最好闭嘴！我知道你觉得黄岚姐姐比我漂亮，想都别想，没门儿！”安悠恶狠狠的盯着他，又低声说，“况且你真觉得黄岚姐姐能好好伺候你？做梦！”

    见到安阳有些愕然的看着自己，她顿时脸一红，又补充了句：“你别妄想了，我也不会的！”

    说完，她才继续看向黄岚。

    只见黄岚犹豫了半天，还是摇头道：“我觉得不行！小倩姐姐照顾我更久，如果她没有找到我或者我没有答应，我可能会让你来照顾安阳道友，但现在只能由我来照顾他，你们谁也不许抢我的工作。”

    安悠顿时一脸失望。

    正在这时，小婵怯生生的端着一杯水放在安阳面前的茶几上，小心翼翼的生怕水洒了，一如她曾经所做的一样。

    黄岚顿时神色微微一凝：“这是我的工作！小狐狸，你干什么呢！”

    小婵没有说话，默默低头坐了回去。

    安悠却是眼睛一亮，像是发现了新大陆般，目不转睛的盯着小婵，只盯得小婵一阵莫名其妙的心慌。

    这个人选好啊！

    她不如扶植小婵！

    既能照顾到那个年纪轻轻就半身不遂甚至于自己女朋友出趟远门还要将他托付给别人的家伙，又不至于像黄岚姐姐和自家闺蜜那样长得漂亮诱人，有可能引得他犯罪！

    妙（miao一声）啊妙！

    感谢订阅！

