    “现在可以习琴了。”

    一连九日的苦读，封青岩忽有所悟。

    他没有继续苦读下去，而是放下手中泛黄的书卷，从藏书楼里走出来。

    继续苦读下去已经无用，现在需要是练琴，再练琴。

    不过在练琴前，还需要选购适合自己的琴。

    这时他回到木屋，准备带上钱资前往亳城购琴，却见九歌正在努力擦桌子，已经满头大汗了。

    “先生回来了？”

    九歌见封青岩回来，就立即躬身行礼，接着继续认真擦桌子，忙得连汗都没有时间拭擦。

    “九歌，桌子已经擦得很亮了，不用再擦了。”封青岩提醒说，“且，陈娘子已经擦过，这些活亦不需要你干……”

    “哦哦。”

    九歌拿着抹布，显得有些手足无措的样子。

    这数天来，她一直在封青岩面前抢着干活，或是擦桌子，或是打扫地板等，打算以此讨好封青岩。

    这让封青岩实在无语。

    封青岩拿了钱资就出门，乘坐马车前往亳城。

    亳城依然如往常般热闹，似乎这段时间并没有受到恶鬼的影响，且比以往更加热闹了。

    在葬山书院未建前，亳城的百姓不断搬离此地。

    但在葬山书院开始建时，便有不少百姓搬回来，甚至吸引了不少商家驻守。

    且，亦有一些士族搬来亳城。

    不久后，马车便在一家琴店停下，封青岩打量一下便走进去。

    “拜见封三鼎。”

    “拜见封三鼎。”

    封青岩刚刚走下马车，便让街上的行人认出。

    在他还没有进店时，便有不少人朝他涌来，纷纷上前恭敬行礼，以及一睹三鼎君子的风采……

    他的名声实在太大了。

    名满天下并不只是一句话，而是实实在在的名满天下，天下妇孺皆知。

    不过片刻间，整条大街都轰动了。

    “封三鼎来了？”

    “快去看封三鼎。”

    “听说封三鼎世无双，天下少有人能及……”

    城中百姓闻言纷纷涌来。

    封三鼎名满天下，他们身为亳城人与有荣焉，早已经把封三鼎看为亳城人了。

    “不愧是封三鼎。”

    “封三鼎一出，天下谁与争锋？”

    大街上的某家酒楼上，几名正在欢饮的学子，看着窗外变得人头攒动的大街，忍不住感叹起来。

    “酒保，上酒。”

    这时有学子大喊，但久久不见有酒保上酒，便连连大喊：“酒保？酒保？还不上酒？！”

    “不用喊了，酒保跑去看封三鼎了。”另有学子摇摇头说。

    几个学子闻言十分无奈，想不到连酒保都跑了。

    封三鼎的魅力如此大？

    封三鼎的魅力的确如此大，几乎整条街上的人都是因他而来。

    不过此时，他已经进入琴店，让外面的人惋惜不已，却还是不肯走，要守到封三鼎出来为止。

    琴店内，摆放着几张七弦琴。

    不过皆是十分普通的七弦琴，封青岩的手一一从琴面上摸过，并没有适合他的琴。

    他心中失望。

    而亳城就此一家琴店……

    因葬山时不时有恶鬼朝拜，而恶鬼路过亳城时，亦会时不时吞噬百姓的生命，导致搬离的百姓越来越多。

    因而曾经的大城亳城，变得越来越落魄，最后变成了一座小城。

    一座小城内，又岂会找到好琴？

    虽然现在因葬山书院，有可能再次变得繁华起来，但还需要时间。

    片刻后，封青岩就从琴店里出来，发现外面的百姓更多了，不断高喊着“封三鼎”或“封郎君”。

    且，以妇人居多。

    “郎君快走。”

    陈牛焦急道，他差点就要被人妇人生撕了。

    封青岩朝四周一礼，就连忙上车。

    不过让他诧异的是，妇人虽然围着牛车的四周，却没有堵着路。而在此时，有不少妇人纷纷送上瓜果蔬菜等，多到牛车根本就装不了，但妇人还是不断送上来。

    赶车的陈牛，已经被瓜果蔬菜堆埋了。

    掷果盈车。

    “我的木瓜，送到封郎君的牛车上了。”

    有妇人高兴得手舞足蹈，接着激动说：“快看，封郎君掀起帘子，啊，封郎君真的好美，我要晕了……”

    不少妇人朝封青岩大喊着爱慕的话。

    “封三鼎妙有姿容，好神情，一日出亳城道，妇人遇者，莫不连手共萦之。”

    当封青岩离开后，有人如此感叹道。

    封青岩回到南岸，众学子见到牛车上如此多瓜果，纷纷好奇询问。而有学子，恰好从亳城回来，把刚才那一幕说了说，让学子羡慕不已。

    “公子，若是吾去游车，会不会亦掷果盈车？”

    刘凌见到亦羡慕不已，顿时跃跃欲试道，且信心满满的。

    “就汝？”朱雁上下打量刘凌，不由大笑道：“怕是群妪齐共乱唾之。”

    “你！”

    刘凌生气瞪眼。

    “天下有几人是封三鼎？”赫连山笑着摇头，“还是不要去试了。”

    这时，封青岩来到琴院，向牧雨、方忘等琴者打听一下，哪有好琴。在牧雨、方忘等琴者眼里，封青岩所说的好琴，自然是指入品的七弦琴。

    可是入品的七弦琴，岂是易得？

    于是纷纷摇头。

    “没有？”

    封青岩有些诧异，接着又向赫连山、周昌，甚至颜山等学子询问。可是，在他们的眼里，封青岩所指的好琴，依然是指入品的七弦琴，纷纷表示没有。

    毕竟，入品的七弦琴，实在不易得到。

    现在整个凤鸣琴社，就只有牧雨和方忘两人，有一张九品的七弦琴。

    他们这一张九品七弦琴，乃是花了大代价才获得。

    琴，乃高中之物，价格十分昂贵。

    即使最普通的七弦琴，亦需要数十两一张，而入品的七弦琴千金难求。

    只能说是可遇不可求。

    封青岩满脸疑惑，只能暂时作罢了。

    眨眼间数天过去，封青岩看着自己的双手，亦十分无奈。谁能想到，寻找一张适合自己的琴，会是如此难……

    “师兄，大事不好啦。”

    在封青岩从藏书楼出来时，有学子朝他奔来大喊。

    “何事不好？”

    封青岩停下询问，眉头微微蹙起来。

    “是十大书院的琴社，给凤鸣琴社送上挑战书。”那学子连忙递上挑战书，满脸担心和焦急的样子。

    “牧女郎可是知道了？”封青岩一边接过一边问。

    “女郎已知，让吾告之与师兄。”

    那学子说。

    ……

