    “我要天珠令，我要登上天珠岛。”

    焱并没有多少迟疑，随便道：“我帮助翡丽帝国进入前四强，前四强的所有成员都能奖励一枚天珠令，这枚天珠令归我，这个要求，你能接受的吧。”

    焱的话让采彩略微沉默了一下, 而另外一边的冥花听到他提及天珠岛和天珠令，眼底略微有那么一丝波动，显然是动了别的心思。

    采彩还没开口，冥花就先说话了，“焱，你要天珠令干什么？”

    “我自然有我的打算，这事与你们无关，每个人都有自己的秘密。”

    焱的脑袋转向了冥花这边，说话的时候热气冲的她整个耳朵红透了, “你这么想要了解我，是迫不及待的准备和我成了好事吗。”

    “呸！你这好色无耻之徒。”

    冥花心底一热，嘴巴上却仍不服输，依旧是对他有着不小的意见。

    这边两个人正恋奸情热似的打情骂俏，那边的采彩经过思考之后才下了决定，“我可以答应你的要求，但你必须保证我们能进入前四强，这样子我们的交易才能成立。

    至于你准备上天珠岛干些什么，和我们无关。但这段时间你不能胡来，容易引起中天帝国的注意。”

    焱笑了笑道：“你放心吧，我去天珠岛也只是看看而已，不会惹出大事，更不会把事情牵连到翡丽帝国的。”

    采彩冷着脸继续道，又看了看他搂着两人的手，寒声道：“最好是这样，放手吧！”

    她方才经过权衡考量，觉得答应了焱的要求也不算什么难事。首先焱要的天珠令, 必须成为前四强才有资格获得, 而按照先前的实力比较，他们翡丽战队压根没进入前四的可能。

    天珠岛和天珠令，每一个来参加天珠大赛的战队都想要，翡丽战队也不例外。原本采彩都已经死心了，就准备最后带着战队挣扎一下表现好一点，却没想到焱居然找上门了。

    焱的实力她可是亲自感受过的，至少整个翡丽战队当中没有一人有这种实力。而且人家敢找上门来，说不定真有能够带他们进入前四的实力，这事要成了可是大好事啊。

    至于焱提出的要求，对翡丽帝国来说算是好事。毕竟这件事要是成了，翡丽帝国是受益一方，可以拿到预期当中没有的天珠令，怎么算都是好事。

    不过这件事也有个隐患，那就是焱可能在拿到天珠令后上天珠岛捣乱，这可能会牵出浩渺宫，要真出现这种情况并且事情泄露出去，翡丽帝国就麻烦了，所以采彩要先定下一些额外条件。

    采彩的眼中掠过一丝疲惫, 柔声道：“夜色深了，焱公子可以先回去休息了, 明天你早点过来，我安排你成为替补。”

    焱放开采彩，扶着冥花走向房门，“可以，公主殿下就先好好休息，我送冥花姑娘回去歇息吧！”

    采彩的脸色一阵变幻，迟疑了一会儿后又说道：“你送完冥花就回去吧，夜色深了。”

    “公主殿下放心，属下明白的。”

    焱的声音传来的时候，房间的门再度关上了，采彩在座椅上躺了好久之后才恢复了一点气力，挣扎站起来之后略迟疑了一下，最终还是向着室内的床上去了。

    虽然说她这么做有点看羊入虎口的行径，但也不能光怪她，谁叫那个诡异的焱还是他招来的，这两天还时不时的念叨，也该那死妮子遭些罪了。

    采彩心中念着这些事情，卷起被褥试图进入梦乡，最后却怎么都睡不着，就这么折腾了大半宿才沉沉睡去。

    这边采彩失眠的时候，焱送着冥花来到了一处相邻不远的房门前。冥花、采彩和其他的一些队员其实离得很近，要不是焱方才以强悍实力减小了动静，他夜来偷香的事情早就暴露了。

    “冥花，不请我进去坐下吗。”

    冥花来到自己的房间之外，刚准备加快脚步摆脱身后那个可恶的家伙，忽然就又听到了某人的调笑声。

    她的娇躯一颤，强的鼓足勇气猛地转身，却没想到某人已经欺身而上，一手撑着墙头已经把她逼到了墙角，就是这么壁咚了冥花。

    “你……这是要做什么……”

    冥花的声音不自然变小了许多，他便的那张脸近在咫尺，这个时候她反而不敢大声说话了。

    “我觉得，咱们也可以聊聊，到你的房间聊聊。”

    焱低头瞅着冥花，目光仿佛极有穿透力一样，让冥花是满心的不自然，听到他最后的强调意思，这朵冥界之花也终于是忍不住了。

    冥花双手探出撑着他的胸膛，好似在拒绝焱的提议，“你别这样，我哥知道，不好的。”

    “现在给你哥知道确实不太好，但你可以联系一下你爹。”

    焱的话让冥花都惊了，自己都说的这么清楚了，这个男人居然还跟滚刀肉一样，自己哥知道不太好，那他还让她联络自己的父亲，这是什么意思？是何等的虎狼之言！

    焱笑吟吟的看着发呆的冥花，忽然又道：“怎么！冥花大小姐，我和采彩联系准备夺取前四强的事情，对天邪教来说，不算大事吗？我记得不错的话，天邪教现在也很想要天珠令吧！”

    “你……这话是什么意思？”

    冥花原本颤抖的娇躯一僵，羞怯低下的螓首猛地抬起，带着不敢置信的目光紧盯着他。

    焱依旧是笑吟吟的看着她，还是指了指那边的房门，“怎么，还不愿意请我进房间叙叙旧吗！”

    “我们进去谈。”

    冥花的脸上掠过一丝复杂的神色，而后让过焱，摇曳莲步走向了自己的房间，焱也连忙跟了上去，两个人进去之后，房门顿时关上了。

    黑暗的房间之内，冥花进入其中之后突然停了下来准备找蜡烛点燃，然而她这突然停住的时候，身后那个家伙就不客气的贴了上来。

    冥花感应到焱忽然贴上来，她下意识的转过身，想用手撑住挣扎一下，以免他撞在自己身上。别看她表面上活泼好玩，像一朵交际花，可实际上还是真正的黄花大闺女呢。

    焱方才还是前行的状态，冥花这突然的转身推他，他自然是下意识反应，结果就是两个人撞在一起，他感受了一番少女那绵软的身子，没想到该凸该翘的地方居然已经有了不小的规模。

    哎呦，焱偷袭人家是舒服了，冥花被他这一撞是重心不稳惊慌着要跌倒，焱怎么会让事情这么发展呢，几乎是下意识的一把搂住她的娇躯。

    而且他这一搂，不知道是有心还是无意，一手就抓在人家往后翘的那位置上，两人来了一个无缝隙全面接触。

    冥花只觉得自己身上那羞人部位被一只大手抓住了，紧接着，一股浓郁的气息涌来，充满侵略性的温度就从那儿传遍全身，大半个身子一下子就没了反抗之力。

    嘤咛一声，冥花已经倒在焱的怀中，在短暂的震惊之后，她心中顿时升起愤怒的羞恼，“你干什么？”

    “我刚刚也没想到你会突然停下，这不是为了保护你吗。”

    焱随口的解释肯定不让冥花满意的，但他现在能解释都算是给这小美人面子了，冥花纵然心中不满，也只能这么接受了。

    “放开我。”

    冥花几乎是低吼着说道，焱完全能够感受到，她此时的羞急绝对不是装出来的。

    虽然说手感真不是一般的好，但焱自认是个正人君子，现在可不是自己偷香窃玉的时候。

    虽然说冥花的那儿简直是极品，就像是熟透了的水蜜桃，但毕竟现在认识的还太短，虽然强扭解渴但不太得劲，还是过段时间再慢慢品着甜的。

    “你这混蛋。”

    焱小心的松开了她一点，冥花立马就爆发了，猛地推开他后似乎还准备撒泼，这下子焱可不会惯着。

    “你好好说话。”

    焱一只手准确的擒住了冥花的一双手腕，另外一手又是啪的一个响指，房间内顿时灯火通明，同时房门也不知什么时候关上了。

    “你……到底是什么来历。”

    冥花看着眼前这一幕也是有些愣住了，瞅着焱看了许久，完全是摸不准他的底细来着。

    焱松开她后坐到一旁，“我是什么来历不重要，重要的是，你们天邪教准备拿什么东西来收买我。”

    冥花还准备争辩一下，小心的盯着他道：“你什么意思？你和翡丽帝国的交易，和天邪教又有什么关系。”

    “这原本和天邪教的确没什么关系，但翡丽战队当中有你和冥昱这两个天邪教嫡系，这件事可就有关系了。”

    焱举起一边的茶壶给自己倒了一杯，“你和冥昱的父亲冥武，可是天邪教在翡丽帝国的负责人，这可是条大鱼啊。

    你说这个消息要是泄露出去，以天邪教人人喊打的名声，会是个什么结果。”

    焱似笑非笑的看了冥花一眼，又继续道：“你放心吧！我没有和你们鱼死网破的意思，只是警告你们一下，顺便搂点好处。

    我帮助翡丽战队夺冠，你们天邪教可是能得利的，我不知道也就算了，我知道的话，这件事可不能就这么混过去，你传消息回去一趟，我要一些浩渺大陆的上古秘闻，这样子皆大欢喜……”

