
　　而就在自己体内的异能心脏彻底安分之后，叶琛也双眼一闭，彻底的晕了过去。

　　“叶琛！叶琛！”

　　“叶琛！你怎么了？”

　　师梦璇和张佳怡此刻方寸大乱，看着满床铺的血迹，以及脸色苍白的叶琛，一时间根本不知道该如何是好，只能不停的呼喊这叶琛的名字。

　　但两人毕竟是异能者，同时也是新秩序的统领夫人。

　　在这短暂的惊慌之后，两女却又立马镇定了下来。

　　张佳怡看向师梦璇说道：

　　“我的感应出现了问题，之前我感应不到他是个异能者，但我现在却能够对他有着微弱的感应。”

　　师梦璇皱起眉头道：

　　“那这种情况是好是坏？”

　　张佳怡摸了摸叶琛的鼻息，呼吸正常，随后有听了听叶琛的心跳，震耳欲聋。

　　就连她也一时有些惊疑，只能摇了摇头道：

　　“他的生命特征没有问题，但是我能感应出他异能也是事实，只是不知道，这种感应，是因为他的异能出现了问题，所以才被我感知到，还是他的异能又进一步增强，产生了副作用。”

　　听到张佳怡这话，师梦璇点了点头，异能都有副作用，这一点她是知道的。

　　就像张佳怡的副作用是爆发之后存在一个完全失去感应的空窗期，而她则是复制过来的能力永远没有原本的强力一样。

　　但是最起码她们现在知道叶琛的生命体征没有问题，那也就放下了心。

　　不过张佳怡却对着师梦璇说道：

　　“但是我现在不确定他是什么情况，所以你得用你的异能复制一下，看看他现在是什么情况。”

　　师梦璇点了点头，伸手摸在叶琛身上，但下一瞬，她整个人却突然收回双手皱起眉头说道：

　　“我复制不了。”

　　“复制不了？”

　　两女微微一愣，张佳怡眉头紧皱，却是无奈叹了一口气道：

　　“我先通知老李他们，反正叶琛说过今天要叫他们过来商量事情。”

　　听到这话，师梦璇轻轻的点了点头，立刻拿起了对讲机呼叫了起来。

　　在听到叶琛的情况之后，众人全部紧张了起来，只用了短短几分钟时间，就全部来到了叶琛的房间里。

　　狗子等人一一看过叶琛，在发现他的情况之后，全部都心急如焚，不过相对淡定的老李却是对着众人说道：

　　“你们先别急，目前的情况来看，叶琛并没有什么异常，我们有没有医护专业的人，只能等他自己恢复了，他的情况一直特殊，我们还是把自己该做的做好就行。”

　　听到这话，众人也只能无奈的表示赞同，狗子和耗子对视一眼，也只能无奈的说道：

　　“那我们还是去把昨天那几个看着吧。”

　　说道这里，张佳怡忍不住问道：

　　“那四个被扔在宿舍楼下，他们那一伙人的反应如何？”

　　耗子耸了耸肩道：

　　“自己的老大被人绑在楼下，还能有什么反应，我看多半气得够呛。”

　　老李却是摇了摇头道：

　　“我看过，有气的仅仅只是他们这几十来个人中，和这四个人走得比较近的几个异能者，其他人的反应没那么强烈。”

　　师梦璇点了点头道：

　　“确实，昨天他们来的时候，我在旁边问过，他们这个团队，只是在末日的时候，临时组建起来的队伍，除了他们这些异能者，其余人对这个团队并不怎么放在心上。”

　　这时候，老李也点了点头道：

　　“所以，他们不足为虑，反倒是最近叶琛说要成立的武装小队，有些麻烦。”

　　众人此刻离开了叶琛所在的房间，已经来到了客厅，不用担心吵到叶琛，所以说话之间也就随意了许多。

　　听到成立武装小队，众人也都来了兴趣，但老李却继续说道：

　　“异能者小队的选人虽然已经确定，但是普通人的选人却是个大问题，现在基地初建，大多数人其实和他们这群人的心态是一样的，都只是为了求生，他们可没有异能者对于这个基地的依赖高，所以真要找到叶琛想要的忠诚之人可能性不大。”

　　众人点头，自然也都明白这个道理，现在的新秩序，说好听点，叫末日基地，说直白一点，就是一个救济所。

　　对于普通人来说，这里就是一个混吃等死的地方，至于贡献点的问题，他们根本就没有考虑。

　　只要每天做做卫生，干一些能够获得贡献点的事情，那么他们就已经满足了。

　　甚至于对于这里是不是新秩序，他们都不会在意，这里灭掉了，他们就寻找下一个基地就行。

　　所以，组建武装小队？

　　哇，厉害，我给你们鼓掌，但是我就不参与了。

　　这是几乎所有人心里的想法。

　　不过，也有举手准备参加的人，但这些人里，除了俞越他们这边的人老李敢用之外，其余人多半都是一根筋的愣头青，纯粹是想摸摸枪而已。

　　这种人，别说用了，就连基本标准都达不到。

　　所以，这个时候，老李将目光落到了在房间门口站着的刘叶身上道：

　　“我听说这小子已经被叶琛制服了，所以我在想，与其我们费尽心思的去找人，倒不如直接用叶琛的这个方法，直接造一支部队来，完全忠诚，而且完全听指挥。”

　　说着，老李突然眉头一挑问道：

　　“对了，这个刘叶现在听你们的话吗？”

　　张佳怡和师梦璇摇了摇头道：

　　“不听，他现在只听叶琛的话，昨天叶琛让他在客厅休息，他到现在都没有动过一步，我们叫也不起作用。”

　　听到这里，老李眉头一挑，随后露出笑脸道：

　　“那就太好了，只要再找几个不老实的，直接让叶琛制服了，这个队伍就能成立了，而且只听叶琛的话，这一点也符合标准。”

　　听到这话，师梦璇眉头微挑，轻声说道：

　　“这样做，要是被发现了，恐怕会闹出不少乱子吧？”

　　众人一愣，老李却笑道：

　　“这还不简单，直接给他们划出一块地方住，不让他们和别人接触，不就看不出什么异常了吗？”

　　众人若有所思的点了点头，但这个时候，张佳怡却眉头一挑，猛然看向房间内道：

　　“叶琛醒了！”

　　“呼！呼！呼……”

　　喘着粗气的叶琛猛然从床上坐起，这一次昏迷足足有着三四个小时，而且在昏迷之中叶琛老是做着噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第192章 叶琛醒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 