    万一是七哥布的局，或者是程泽布的局，那真是挖坑把自己给埋了，郑蓝心中震惊至极，越想越觉得有这个可能，马上道：

    “我知道了，先谈到这里，下车吧！”

    话刚说完，马上把车停在路边。

    “好好调查清楚，不要听风就是雨，被人当枪使还不知道。”王勤说了一句，打开车门下车。

    下车之后，王勤没有马上走开，先点了一根烟，蹲在路边，注意着来往的车流。

    没发现有跟踪的车辆，心想要么古洲的警方懒得跟踪自己，要么没跟上。

    抽完一根烟，突然手机铃声响起，拿出手机一看，是何妙彤打来的。

    “死哪里去了？打了一百零八个电话都打不通。”

    一接通，马上传来何妙彤带着火气的声音，王勤知道应该打了太多电话而不爽，这也不能怪王勤，这次真不是故意把手机关掉的，而是郑蓝的车上屏蔽了信号。

    “什么事？”王勤回道。

    “不夜城来个几个人说要找你，我让他们明天再来，他们坚持今晚就要见到你，现在还耗着呢？”何妙彤道。

    “我马上过去。”王勤都没问谁找来的，说了一句就挂了电话。

    十五分钟后，王勤回到不夜城，没想到来找自己的竟然是贵省阳市的任淘，跟他一起来的还有五个身高体壮的大汉。

    “兄弟，想要见你真不容易。”一见面任淘笑道。

    “不好意思！有点忙，到楼下喝酒。”王勤感觉自己的运气特别好，还有点苦恼不知道去找谁来造假九毒鼎，这不就来了一个造假的老祖宗吗？

    真是瞌睡就有人送枕头。

    不多时，王勤带他们来到一号包厢，好酒款待，还给他们每人叫了个小姐姐。

    至于王勤，那肯定是没有了，因为何秒彤也跟来了，大概是好奇这些人是谁。

    一号包厢里，众人推杯换盏，喝了一个多小时，任淘转入正题道：“兄弟，我可被你害苦了，坑了我几千万，给了我一副破画，害我像个神经病练了好几天，要不是有兄弟看到那副画，认出还是他的手笔，我肯定还傻乎乎的研究。”

    作为一个老混混被骗之后通常都不敢说出口的，更不敢找上门理论，因为太丢人了，眼光不行只能怪自己。

    所以王勤知道任淘找上门来肯定不是为了这事，不过随便陪他扯扯也无伤大雅，马上道：

    “大家彼此彼此，你那个什么祖传八卦镜就一个五块钱的破烂，都准备骗我一个亿，你还好意思说？”

    “哎！我闯荡江湖三十年第一次打了眼，兄弟高明啊！”任淘叹气道。

    何妙彤和六个陪酒的小姐姐听到他们的对话，哪怕她们在夜场混了很多年，经验丰富，也是不由听的目瞪口呆。

    骗人家几千万现在还能做下来喝酒，这都什么人？天下有这样的奇闻？

    “到底是怎么回事？”何妙彤好奇的问道。

    王勤笑笑不说话，结果任淘也不嫌丢人，竟然把事情说了一遍。

    何妙彤和六个小姐姐都笑的花枝乱颤，一点都不同情任淘了，谁让他这么坏，准备骗王勤一个亿来着。

    王勤只骗他一千万而已，便宜他们了。

    不过还是让人感觉怪怪的，被骗了钱，还一口一个兄弟的叫着？奇葩的事情年年有，今天特别多，这事说给别人听，都没人敢相信。

    但事实上江湖就是如此，尤其是搞古玩这一个行业的，被人骗了还要夸人厉害，被骗了又闹又叫的那是没入行的小白。

    不过闹也白闹，除非有让人不得不忌惮的实力，走法律程序是没有用的。

    而王勤就有让任淘忌惮的实力，所以在这件事情上认栽，想要报复也只能想办法坑回来了。

    “任兄，这次来找我无事不登三宝殿吧？”王勤不想在听他们胡扯，这件事情虽然占着理，但是咋骗别人不是什么值得炫耀的事。

    任淘欲言又止，只是笑了笑。

    王勤会意，对着众人道：“你们都下去吧！我和任兄有事要谈。”

    话音一落，众人都是笑着走出包厢，大概是觉得王勤和任淘又要互相咋骗了，比比谁的手法更高明。

    “说吧，这次来找我又有什么祖传的东西介绍给我？”众人都离开之后，王勤笑道。

    “也不是什么大事，听说岭江出现了一件重宝，过来看看热闹，顺带看看能不能打听点消息，过过瘾。”任淘笑道。

    “是吗？”王勤高深莫测的笑了笑，开门见山的道：“你所说的重宝就是九毒鼎吧？”

    “鬼兄果然高明，任某不佩服都不行啊！这样都被你看出来。”任淘笑道。

    “不要老是说这些没用的废话了，直接点吧，找我有什么目的，我可是忙的很，过时没时间陪你。”王勤语气变的认真严肃。

    大有一言不合就走人的意思。

    “好吧！那我就不婆婆妈妈了。”任淘凑近王勤的耳边，低声道：“我想干一票大的，搞一个假的九毒鼎出来，鬼兄有没有兴趣。”

    王勤是哑然，他是怎么也没想到今晚刚刚有了这个想法，任淘后脚就找了过来，可用心有灵犀、不谋而合来形容了。

    同时也证明任淘这样的老、江湖很会发现商机。

    “说来听听，具体怎么操作？”王勤内心是欣喜的，但是表外上一脸不相信，出于礼貌问一下而已。

    “实不相瞒，这件事也只有鬼兄能够操作，我就算拿着真的九毒鼎也不会有人买，鬼兄弟明白我的意思吗？”任淘道。

    “你的意思是你负责制作假的九毒鼎我负责售卖？”王勤道。

    “正是如此，剧我了解，九毒鼎在雷哥身上，而他已经死了，黑白两道都还没找到九毒鼎，而鬼兄是岭江的大哥，天时地利人和占尽优，九毒鼎从你手中拿出来，不会有人怀疑是假的。”任淘道。

    “我是有这么点优势，可是你把别人当傻子？真假会看不出来？买家肯定是带着专家来的。”王勤道。

    “鬼兄有所不知，这个九毒鼎从来就没有面世过，连能见到图片的得人都是寥寥无几，见到过真容的那就更少了，我敢肯定还活在这个世界上的人，见过九毒鼎的人用五个手头都能数的过来。”

    任淘目露精光，一脸期盼的看着王勤，似乎怕他不肯合作，接着道：“鬼兄，这可是几个亿的生意，做一单，就可以退休养老了。”

