    尹归鸿从天狗冢脱身的事，值得佘氿专程抽空来见见他。

    可以的话，尹归鸿并不想回忆起这段令人不快的过往。那讨厌的蛇妖一如既往，带着一张让人不快的面容，你说不清他是不是在笑，也说不清是不是在笑你。他对身边事物的容忍度似乎越来越低了，除了佘氿这货真值得谁都来讨厌一下，或许还与他自身有关。

    他的确是比过去要强了。儿时他身体行动不便，在街上被邻里指指点点，被他们的孩子戏弄嘲笑时，他诚然委屈，更多的是不甘。他暗想，若等他有能力了，一定要叫这群人好看。可当他真的重新站起来时，他便不在乎了，独独自己大摇大摆从那帮家伙面前走过，而他们的眼神惊异无比时令他心情明快。这样的心态，他曾如实告知自己的兄长和阿姊。那两人都是聪明的人，回复他这并不是什么稀奇的事。俗话说“会叫的狗不咬人”，虽不好听，但尹归鸿与邻里的臭小鬼相比，谁吠得欢谁有能力咬人，已经十分明晰。

    当真有能力的时候，他看到的将会更多，知道的也将会更多。那时候，他就不屑于与乌合之众去计较了。很小的时候，尹归鸿便明白了这个道理。

    但……那只是，很小的时候。

    现在的他反而体会不到那种感觉了。他难道没有变强么？摒弃人类的身份，成为异于常人的妖怪，手中还握着一柄天下独一无二的神兵。可他一点都没满足，欲望却也没有膨胀，两头都亏得慌。他的愿望依旧简单：报仇雪恨罢了，除此之外，别无他愿。哪怕为了这场复仇失去性命，他也在所不惜——不如说这样更好。

    可他怎么就开心不起来呢？佘氿见他的时候，就说了类似这样的话。他像是在故意挑衅似的，得到意料中凌厉的目光。佘氿为自己恶作剧的成功十分满意，露出笑容，这一点平等地令尹归鸿讨厌。怎么他偏偏就看这家伙不顺眼？不如说，殁影阁的妖怪都不太正常。可归根到底这群与他没有更多交集的人，应该惹不来他的意见才是。

    因为变得更加强大得到的满足，与不屑于同微小之物争辉的自信。这二者弥足珍贵，成了他求之不得的愿望。不应该，不应该……难道是因为，自己还不够强大么？

    是了，一定是的。他见识过无庸蓝的妖术与诡计，见识过神无君的法力与武学……甚至那个看上去像普通人、却拿着风云斩的阴阳师，还有他身边的几位妖怪的友人，都展现出了不同凡响的实力。最重要的，是那从法阵中短暂苏生的摩睺罗迦的幻影。他无法想象千年前它的身躯是如何肆虐在人间的大地上，而神无君……如何置其于死地。

    他对力量有了更深一层的认知。甚至某种程度上，他应该侥幸自己死里逃生。神无君没有拿出对付摩睺罗迦一成的力量对付自己，到底是他的仁慈，还是他的轻蔑？

    尹归鸿不在乎。他只知道，自己差得太远。

    该说佘氿来得正是时候，虽然他并不想见到这个妖怪。他身边似乎还有一个恶使，新生的恶使。尹归鸿并不关心，但佘氿的话向来太多，自顾自地说了许多那蛛妖的事。佘氿当然是算计好的，不过是装傻罢了。在他提到“前世的记忆”时，尹归鸿的心里又浮现了一丝微妙的不悦。那个蛊术——那个能驾驭天狗的蛊术，便用了他的血。

    这样的血在时空中凝固，传递到那时谁也不敢想的现在。

    佘氿带来了力量：天狗的力量。

    曾听命于唐赫的天狗，死后并未回归天狗冢，这点他在南国就弄明白了。佘氿代表殁影阁，赠予他一个小小的提示——理由可能是他竟当真活着从天狗冢回来的钦佩。他不在乎，他只在乎殁影阁的情报能不能帮到自己。这情报的主题显而易见，便是天狗尸骸的下落了。

    不难找。那是个人迹罕至的荒原。那条天狗很聪明，它为了不被人发现，将自己藏匿于死生之界。不是什么出名的大地方，只是个小小的裂隙罢了。但小便意味着不稳定，任何一方环境的变化都会将其破坏。数百年来，那处裂隙理所当然地消失了，可尸骨幸运地留在了人间。更幸运的，便是那里实在太不宜居，没有人类找到那里。

    就算找到了，也没什么关系。对现在的人或兽而言，那不过是具风化的骸骨罢了，毫无价值。

    尹归鸿找到这里，用了一段时间。他对自己的新身躯有了更确切的认识——无穷无尽的精力，似乎仅靠妖力便能从睡眠中借用时间。他的胃口变得太好，过去的食物分量无法满足他的胃口，可他也没再吃过什么好东西，不论价格多贵。他的嗅觉更灵敏，甚至能清晰地辨认出每个人类独特的气息。他的夜视力也得到了明显的提升，不再那么依赖光源了。

    他精力旺盛，却时常感到烦躁。他在荒原上走了七天七夜，终于找到了殁影阁所说的那具天狗的尸骸。在这个过程中，他几乎怀疑了七七四十九次佘氿的情报。好在这一切努力都不是白费。只要找到那畜生的尸骸，再辅以万鬼志，通过某些法术，那条好使的天狗便能永远为他所用。或许比起无庸蓝的魇天狗差了些，但有了终归是好的。狗是最忠诚的伙伴——比任何人都要忠诚。

    出乎意料的是，他发现了两具尸体。

    他该如何形容他看到的景象？是受到地质运动的影响，还是其他什么外力？这两具尸体的骨骼是相互交错的，甚至肋骨相互交错。更让他惊讶的是，其中一个，分明是人类的遗骸才对。是这天狗吃下了什么人吗？恐怕不是，那个人类的亡骸相对完整，没有被咀嚼过的痕迹。天狗的嘴又如何能将一个人完好无损地吞入腹中，他实在想不明白。若这种情况解释不清，便只有其他可能了。

    他倒是……没心思推敲这些。

    尹归鸿心中的躁动无法平息。他总是恨得发痒，牙根和手指都是。若他还是寻常人类的话，这样的力道足够把牙咬碎十次，把手心穿透百次。他不知自己在为何愤怒，便只能归咎在神无君身上，即使他自己都觉得牵强。

    而在看到天狗亡骸的时候，这份烦躁感也并未得到半点平息，甚至愈演愈烈。

    今天是月圆之夜，前两天的月亮更加明亮，尽管那时候的月亮已足够清朗。月亮实在太亮了，亮得一颗星星也看不到。它让这片荒原镀上了一层浅浅的银白，像是下了一场大雪覆盖一切，即便还远没到下雪的时候。四下太安静，一丁点小动物甚至昆虫的声音都听不见。

    月光照在两具交错混乱的尸骨上，上方泛起细碎的珠光。

    它们有一小半埋在地下，想挖出来不是容易的事。可都已经走到了这一步，这点小问题是无法难为他的。他伸出手，拨开一块看似属于人类的骨头。

    心中的躁动停止了——几乎连着他的心跳一起。

    一瞬间，尹归鸿的脑内闪过了无数画面。那些场景太复杂，太真实，又不那么真实。这些东西能被称为记忆吗？反正不是尹归鸿的记忆。耳边出现了一些幻听，像是所有人的声音同时叠加在一起，声音不大，却蜂群般嗡嗡作响。他发疯似的挥舞手臂，试着将脑海内的东西悉数清理出去，可怎么也无济于事。

    他头痛欲裂。

    腰间的烬灭牙似乎察觉到持有者的异常。它在刀鞘中不断震颤着，尹归鸿却无法控制自己伸手拔它。他有种感觉，他不愿承认，这种感觉可能是……恐惧。是的，在短暂的死一般的平静后，成倍的焦躁与不安席卷而来。他只想让这一切停下，不计任何代价。

    他怕自己拿刀挥向自己。

    很快，他被这个念头吓住了，另一重恐惧压住了前一种。接下来，属于妖怪的敏锐的感官令他察觉到身后有一丝异样。他嗅到了独特的气息，是他尚是人类时所闻过的。他很惊讶自己有能力记住并解析这种味道。

    同时也很惊讶，自己在瞬间便做出了抉择。

    他迅速抽出了靴侧的刀——那把属于猎人，而不属于眼前这人的刀。

    确切地说，是短刀。短刀以足够的力道刺穿来者的手掌，刀锷紧紧抵在掌心。他刺得很准，正中央，就算特意测量也很难这样完美。冰冷、坚硬、锋利的刀刃，温暖、柔软、细腻的皮肤……两种固态之间，猩红的液体缓缓析出、蔓延、滴落。

    但他被情绪所支配的全身的力量，都被这仅仅是普通地抬起来的手掌所遏制。

    他紧盯对方同样猩红的眼。

    “你真该借我的眼睛看看，你的眼神像个失控的怪物。还是说，你已经是了？”

    朽月君突然用力攥住短刀的刀锷，像是一点也不痛，也一点没受到伤害。纤细的手指擒住刀锷，又生生别开丢到一旁。刀柄与地上的尸骸碰撞，发出奇怪的声响。

    尹归鸿下意识后退一步，失去控制的情绪逐渐趋于稳定，或者……被另一种强大的什么存在压制住了。朽月君向左歪着脑袋，又向右偏去，轻转着手，看着里面源源不断地溢出血来，却不急于治愈。他那灼热的视线又立刻刺到尹归鸿的身上。

    “这他妈到底是怎么回事？！”

    尹归鸿也不知道自己究竟在问什么。他有很多问题，但一件也说不清楚。朽月君在原地没动，银色的月光被他的红衣吞没。他抬起另一只手，一枚被绳子拴着的玉佩坠了下来。

    “你退无可退。”

    

