    六根狼牙棒，六颗星辰砸落的力量。

    还赋予了他的混沌之功，加持爆发。

    龙鳞寸寸炸开，又被轰得粉碎，化成大气层一样的阻隔，试图化解这种星陨冲撞。

    可大气层忽然消退变薄了。

    百忙之中神念扫过，却是一个羽人站在堡垒之上，结印而祷，额头的宝石灿若炎阳。

    “这伙人真是什么属性都有！连这鲲鹏垂天之云都有，当年她们不是敌人么？”罗睺简直哭笑不得，这战似乎比当年还难打，太夸张了。

    “轰！”

    终于有一根棒子扫过气场，轰在龙躯之上。

    巨大的龙身抛飞万里，所过之处幽冥山川尽为平地。

    万里之外，流苏已经不知道何时站在那里等着了。她手里的光球也变成了一根棒子，“砰”地一声又把龙身打了回去。

    罗睺喷出一口血来，飞在半空都气笑了。

    但他知道真的没法打了。

    当年流苏瑶光的联手，他就吃不消。如今自己虽比那时候略强，可半步就是半步，没跨入无上之境就是没跨入，身具灭世之威有什么用，对方也有啊。

    就算能和流苏瑶光打个平手，无奈对方又多了个离谱的男人，还夸张到集合一群太清美人儿。

    这怎么办到的他都很难想象，要知道任何一个世界，这种程度的修行无不是各霸一方，一般会号称各方仙帝之类的，各划禁区……不自己打出狗脑子都算是很和平了，还能这样精诚合作众志成城，简直是做梦。

    可眼前就真这么活生生出现了。

    本身这场战局面太过不利，他自己也不是最强状态，知道不能打。也就是做个试探，摸摸对方的底。如今连对方的法天象地三头六臂都逼出来了，一个人能精通多少神通？那即使还有再留底牌也不会太过分……心中有数了，收回元神离开便是，以后重整旗鼓再想办法。

    正这么想时，天上剑芒闪烁，瑶光持剑直劈而来。

    这不是物理剑斩，是时光斩，一旦斩中，头尾分割于时空长河，再不相接。

    罗睺要抵御还是可以的，却根本没去抵抗，任由一剑将龙身斩成两半。

    瑶光都愣了一下，她都没预计到这一击能这么简单凑效。

    而与此同时，秦弈流苏前后奔袭而来，七根棒子齐出，把魔龙头尾砸得粉碎。

    身后的堡垒炮管也几乎同时轰在龙身上，龙身几乎被轰成了肉泥，连个龙样都看不见了。

    瑶光厉声道：“注意元神逃逸！”

    用不着她说，流苏已经祭出了人皇冠冕。

    空间封锁，化成无数个细微的小位面，元神何在，理论上根本无所遁形。

    可奇事来了。

    所有的魔龙肉泥四散成了无数微小的粒子，散于空气之中，好像也来了一次身合幽冥。

    流苏几乎精微操控到了每一个细胞的空间，却依然找不到元神在哪里。

    流苏很是惊奇，有些不确定地道：“难道他的时空比我们结合得好，每一个粒子不仅处于不同的空间间隔，还处于不同的时间流？”

    瑶光皱眉道：“如果这样，这一手……真的可以算无上之能了。”

    “不是。”秦弈居然反驳了她俩的观点：“关键在于，他的元神不属于此世，他用的还是他自己的法则，所以与你所知有微妙不同。这大概属于真正的跳出三界外了，我们找不到源头，他自可转移出去。这不是你们实力问题……”

    空气中居然传来了罗睺的笑声：“不愧是世界意志，看出了我与你们的绝对偏差。我此身确实不是你们的对手，那是力量不足，而你们却也根本毁不了我的元神，除非你们的法则已经超越了此世天道范畴。”

    孟轻影不忿，熊熊凤火燃遍了幽冥的每一处角落：“我看你能躲几时！”

    “何须躲避，意识是物质而非物质，只需自行消散，回归本体，你们伤不……咦？”

    罗睺所谓自行消散，当然也不是那么容易，在流苏几乎无死角的空间禁锢之中，他也得小心翼翼慢慢来的，否则很容易被流苏发现，所以扯淡转移注意。

    但他却发现，这扯淡过程中，孟轻影的凤火居然让他元神真正感到了烧灼之意。

    有点痛！

    这是怎么回事？难道这转世凤皇已经超出了此世天道局限？

    怎么可能？

    不对……不是凤皇超出了此世规则，相反，是有什么力量将它拖进了此世格局之内了。

    秦弈等人也感觉到了，抬头看天。

    空中垂下一本书册模样，张开页面，上面几行大字闪耀幽垠：“罗睺魔龙。以深渊魔龙为身，罗睺部分元神置换而成的新生命。”

    “阳寿：一个时辰。因作死被坑，死于幽冥。”

    “判词：别惹疯子，尤其是不想活的疯子。”

    罗睺：“？？？”

    空中回荡着幽冥意志的回响：“我问你姓名而得真名之灵，注入魔龙之血，在生死簿中造册。罗睺自身或许不属于此世规则，但这个罗睺魔龙新生命，无疑是诞生于此世，只要有人为之烙印，那就跳不出三界。”

    孟轻影惊喜道：“师父！”

    玉真人的声音很是温和：“说生死簿没啥用，哄它的，我找你要这东西，就是为了防备此刻。要不然他还以为我所谓的坑他只不过是炼了自己关个门？我的命自己不想要了，也不是那么不值钱的。”

    罗睺：“……”

    别惹疯子，尤其是不想活的疯子。

    “当然啦，我想放他进来都没跟你们说，当然你们也不会考虑后续这些，不是你们思虑浅，反而是该怪我太独，险些酿出祸事。谁叫我还想测试一下你们是不是会抓我呢……”玉真人叹了口气：“已矣，多说无益，接下去的事就真正彻底拜托你们了。”

    作为一个无相者……幽冥意志也只是无相，他确实参与不了这样的战斗，能维持幽冥不崩就不错了……

    但他做的已经足够。

    这还弄不死罗睺魔龙，大家还不如集体抹脖子。

    方法特别简单，只需要AOE就可以了……有必要找他在哪吗？完全没必要。

    流苏一手按地，大地狂啸。

    瑶光以剑指天，紫电天牢。

    连堡垒里的人们全钻出来了，星月生辉，银河铺洒，螣蛇长啸，琴声大振，气浪盘旋，海水滔天。

    就连罗睺认为是个筋肉人的秦弈都掐了个法诀，混沌之火在凤皇火中暴烈而起，混沌神雷夹杂在九霄神雷之中坠落，五行之术尽皆先天，玩得不比任何一个妹纸差。

    甚至威力更狂野。

    罗睺：“……”

    五光十色的视觉效果，把漆黑的幽冥都变成了万花筒，铺遍了数十万里幽冥位面的每一处角落。全员太清，就是这么豪横。

    那可不仅仅是好看……

    每一个视觉特效，可都是会死人的！

    罗睺自知这回真的难以幸免，心中仍有些不甘。元神骤然合一，顶着无数狂风暴雨，冲着看上去最弱的一个龙角小姑娘冲了过去，打算灭了这部分元神也得换对方一个。

    一只大手揪着龙角，将小姑娘扯到身后护住：“让你水群。”

    另外五只手臂，五根狼牙棒，齐刷刷劈在了罗睺元神上。

    明明是物理攻击，却穿过了时间空间，穿过了虚实之辩，震得本属虚无的元神烟消云散。

    动摇大地的灭世之威都没持续片刻时间，来势汹汹的罗睺元神，卒。