    古辞辞一副小人得志的嘴脸：“哎呦，气成这样了，那我和陆可爱约了中午一起吃饭，你岂不是要气死。”

    周小兰无奈：“辞辞，少说一句。”

    何可儿跳脚：“陆之渊才不会跟你吃饭。”

    “要是吃了怎样！你叫我奶奶？我恐怕还没有你这么大的孙女。”随即对周小兰娇声抱怨道：“都说中午人家要去食堂兼职，不方便见他，他还非要追过来陪我吃饭，一会不见都不行，他太粘人了，讨厌死了。”

    周小兰差点没yue出来，辞辞绝对故意的。

    何可儿要疯了！古辞辞这个贱人：“贱人！”

    众人赶紧拉着何可儿走，怕她爆起伤人。

    古辞辞才不怕她，陆之渊那张想杀她的脸她看了一辈子，她怕谁：“不牢你操心。”

    “古辞辞你给我等着！陆之渊请狗吃饭都不请你吃饭！”

    “我等着！”

    孟清雪死死攥着桌子上的画纸，被古辞辞新发的朋友圈和嚣张跋扈的样子气的心口疼，连向来温柔的表情都险些维持不住，恨不能撕了古辞辞的脸！陆神‘粘人’，她不怕吹破了天！不要脸！

    何可儿怎么不弄死她！

    待人被拉走后，周围的气氛诡异的安静下来，一时间都不敢问是真的假的？就怕古辞辞尴尬。

    毕竟上次古辞辞出名，是因为她在第三食堂打工时，拾金不昧，有了食堂小仙女的称号，还因为颜值在论坛上小火了一把。

    可现在是和陆神谈恋爱啊！性质不一样，她们很怀疑这两个人认不认识，就好像深海大鲨和河沟清江鱼，水域都不一样，怎么相爱。

    “都干什么呢，上课。”

    周小兰恨铁不成钢地抓住古辞辞的胳膊：“你完了，全完了，拍个照陆之渊的脸都能臭成那样，他能跟你去食堂吃饭，再说，陆之渊不进食堂的你知不知道！你还敢大放厥词，古辞辞你彻底完了。”

    前排的议论声依旧不断响起：“真的是陆之渊？”

    “照片上是陆之渊？”

    古辞辞神色淡淡，将乱了笔整理好，声音平静：“不吃饭也改变不了他是我男朋友的事实。”

    “拜托，你刚才怼人的霸气去哪了，现在打脸。”

    “话赶话赶上了。”古辞辞削着笔：“再说，我觉得他好像答应了吧。”

    “什么时候答应的？”周小兰焦虑不已，被一连串的攻击弄的有些懵，辞辞一贯秉持和气生财，对谁都和和气气，刚才简直把何可儿当阶级敌人一样怼。

    如果古辞辞知道她怎么想，一定告诉她，陆之渊喜欢热闹，如果不喜欢，何必三人行。

    古辞辞把手机给他。

    “这……算答应你了？他口气怎么这样。”

    “男人嘛，高冷一点是应该的。”

    “这是高冷吗，分明是看不起你。”

    “是吧，我也这么想。”所以一定是自己的爱意不够，让他觉得受到了冷落，回头再深爱一点，古辞辞认真的地画着线。

    周小兰一把夺过她的笔：“别画了！赶紧约他，让他明确答应你，怎么也要打了何可儿她们的脸！”

    “我觉得这就是明确回答。”

    “这算什么回答，赶紧约。”

    “兰兰，不用这么认真吧。”

    “用！”

    古辞辞被周小兰按着给陆之渊发短信：【中午非常想见到你，你能早点来第三食堂吗，我也许要打工，但打工时非常想看到你（可怜小表情）】：“满意了吗？”

    “辞辞，我一直以为你直女。”

    “那是你的误解。”和云轩在一起的时候，仿佛什么事情撒撒娇，他都能解决一样，久而久之也习惯了，说起来，有了纪云轩后世界都不一样了，好像每天都充满了希望和色彩。

    “看你这陷入爱情的死样子。”

    前排，施思念放下手机，看眼古辞辞的方向，有些同情她了，不可能的事，何必那么要强。

    ……

    陆之渊看到了新的朋友圈，脸色更加难看，连消息也懒得回。

    沈光耀这次不敢多话，直接屏蔽所有好友，就怕被打脸。

    ……

    周小兰等了一会，没有收到回复：“他怎么不回？”

    古辞辞安静地铺开一张纸：“没看见吧。”准备下一幅画，并不在意。

    他这个人以自我为中心、恶劣卑鄙，不回信息更是常有的事。

    上辈子也一样，不管她发过去什么，只要不合他心意，他都像没看见一样。无论她说多少次没时间、不方便，哪怕她和纪云轩已经睡下，求他今晚不要见面了，他都要她必须出现在他面前。

    如果她不答应，他就能上来敲门让这段见不得光的关系，曝光在云轩面前。

    “你到底哪根筋搭错了，跟他谈恋爱，他只能看的你不知道。”

    古辞辞将构图打散，重新打底。当初她衡量了无数专业选择了绘画，毕业后顺利考了高中教师，只是这门学科在遇到陆之渊后柔软又没有力量。

    “我跟你说话呢。”

    古辞辞立即对兰兰笑笑：“我爱他。”

    “我信你的鬼！陆之渊什么时候生日，什么星座？爱好什么？”

    “三月二十二生日，白羊座，爱好是自己的专业领域。”

    周小兰惊了一下：“你竟然知道？”

    古辞辞眼里掩下一抹苦涩，她当然知道，记不住这些，倒霉的只能是她：“别担心，我再发几条。”

    【不方便吗？】

    【还是……你还在生气，很介意我说了我们的关系。】

    【给我回条消息啊，我有些不安……很怕你生气】

    【你别生气好不好】

    周小兰按住古辞辞的手：“别发了！”大不了让何可儿得意！

    古辞辞回握住她的手，示意她稍安勿躁：“他吃这套。”十年的地下情生涯，她也不是没有为了几天的自由哄过他。【是不是我要求过分了】

    【我只是有点不确定你答应我了】

    ……

    陆之渊按灭了手机，违和感扑面而来，在他的预构里，古辞辞谈恋爱至少不是这个样子。

    消息很快又追进来。

    【你是不是觉得我烦。】

    【我……】

    【陆之渊……】

    陆之渊视线忍不住落到他的名字上，心神微微发痒、发烫——‘陆之渊’。

    他无数次想过他的名字从她嘴里念出来，喘息的、羞涩的、明媚的，各种各样，每一种都让他情绪激烈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢三月的may、hebe817、小黑花、昵称是毛毛、辞辞之渊（谁的小号？）夜微凉2828、熊熊有鱼、殊不知、路随人茫茫、五妹妹、嘉宝贝的礼物，谢谢大家，祝富婆小姐姐天天开心。

    三月的may再欠一更，总觉得我现在就可以赖账了。

    谢谢QQ阅读:L，昵称是毛毛，三月的may的打赏

