    研究所内的房星瀚一脸凝重地拿着最新打印出来的报告，仔细查看着手中的数据。

    常年和各式各样病毒打交道的房星瀚太过明白，这批病毒植株的特性了。

    和几名临时抽调来的病毒学家讨论确定后，更加证实了他的想法。

    他出了实验室后，仔细消过毒，才脱下隔离防护服，沉声对憔悴的所长道：“请立即封锁研究所，上报国家卫生局。”

    “这是一批人为培育的新型变异病毒，具有传播速度快、致病性强的特征，会引起急性免疫系统疾病，严重的话则会引发免疫系统全线崩溃。”

    所长瞬间睁大了眼睛：“传播途径是什么？直接接触吗？”

    房星瀚摇头：“不仅是直接接触，患者的皮肤碎屑、呼吸形成的气溶胶都可以作为病毒载体。”

    “这种病毒可以通过人的呼吸道，甚至是眼球黏膜侵入人体免疫系统。可以制作特效药，但需要时间。”

    病毒在入侵人体后，免疫系统受到攻击会迅速作出反击，具体体现到患者身上就会发烧，消化道出血，甚至皮肤溃烂。

    所长深知严重性，立刻将病情上报。

    房星瀚有些烦躁地环视着身边焦虑的同事，整个人都环绕上了压抑森寒的气息。

    封锁研究所就意味着他们这些参与了此次病毒研究的人员短时间内都不能离开这里，也不能将研究所内发生的事情告诉任何人。

    他拿起手机，想趁彻底封锁前给楚八荒打个电话，却发现她并没有接。

    转而给管家拨去了电话，这回倒是很快就接通了。

    “先生，有什么事吗？”管家笑呵呵地问道。

    管家心情不错，说明家里没有什么事。

    可能八荒只是在休息吧。

    这么想着，他就对管家道：“我最近一段时间需要出差，你照顾好家里，有什么事就和奕藿说。”

    老管家应了下来：“好的先生，您也照顾好自己。”

    挂断电话，房星瀚紧皱着的眉头却丝毫没有放松的迹象。

    不知道为什么，他总感觉心中有一种不祥的预感。

    楚八荒此时早已溜到了K下榻的酒店。

    既然要对他的系统下手，那势必要选一个只有他们二人的时候。

    蹲守了整整半天的时间，楚八荒才等到那个在K的房间里见过的壮汉保镖下楼。

    她趁机溜到K的房间，深深地呼吸着，给自己壮胆后才敲响房门。

    “拿到了……”K推着轮椅过来开门，在看到楚八荒的瞬间，脸上的表情僵了一瞬，随即换成诧异的神情。

    “怎么是你？”

    楚八荒有些无助地低下头：“抱、抱歉。星瀚今天不在家，我才来找你的。我想问问你，怎么样才算作对他沉重的打击？他现在已经很相信我了，我不能直接离开他吗？”

    闻言K才放下防备之心，费劲地推动轮椅转身，楚八荒见状连忙上前帮他推轮椅。

    “那当然简单了，你可以卷走他的所有可流动资产，也可以将他的公司机密泄露给竞争对手。甚至更绝情些，找个男人，给他戴顶绿帽子。”

    “对男人而言，重要的无非就是尊严和事业。”

    楚八荒听着他漫不经心的建议，恨得暗自咬牙。

    狗登西，心肠果然黑到底了！

    将他推到床边，楚八荒顺势蹲在了他身前，润黑杏眼中蓄满了温柔羞怯的波光。

    她将双手交叠攀在了K的膝盖上，抬起头来，眸中蕴藏着对强者的仰慕。

    好大儿激动得声音都发颤了：“不行，还差一点，必须要接触到他的皮肤！”

    楚八荒咬牙：“好恶心……拼了！”

    “那……不知道你有没有兴趣，做那个男人呢？”

    K唇角扬起一个傲然的角度，伸出左手掐住了她的下巴。

    “的确是难得一见的娇俏美人，难怪连房都拜倒在了你的裙下。”

    楚八荒看似羞恼，实则脑海中的弦已经崩到了极致。

    好大儿哽咽着和她告别：“我去了荒荒，一定要记得给我最高权限补偿……”

    话音还没落下，音调突然一转，惊疑了起来。

    “嗯？不对啊，这不是主系统，这是分系统下面的一个运行程序，连统子都算不上！”

    楚八荒急了：“别管是不是统子，你赶紧把东西给我删了！”

    好大儿眼瞅着生命危险解除，整个统也嘚瑟了起来，不耐烦地回怼。

    “删了删了，一秒的时间都不到就删完了！嘻嘻，我还把他的这个程序给封禁销毁掉了，阿好可真棒！”

    眼见任务完成，楚八荒也彻底放下心来。

    她打开K的手，佯作气恼道：“行了，我知道该怎么做了。你们男人一个个看似高冷，最后还不是统统陷进温柔乡里？”

    K大笑着道：“如果你真的需要，我也可以做那个男人。”

    楚八荒翻了个嗔怪的白眼，轻轻巧巧地摆了摆手。

    “我走了，也麻烦你信守承诺，事成之后把我爸爸的下落告诉我。”

    看来女人所谓的爱情也不过如此。

    但凡有了更强大的利益诱惑，无论男女，都不会为了虚无缥缈的感情放弃既得的利益。

    K哼笑：“当然，我只看结果……”

    话音戛然而止，K的脸色瞬间惊怒了起来。

    楚八荒心道不好，知道他发现了自己的“系统”失去了回应，一个箭步就冲到了房门口。

    拉开把手的瞬间，那名保镖壮汉就堵在门口，讶异地看着要往外跑的楚八荒。

    见此情形，K哪里还有什么不知道的，立刻怒吼道：“把她给我抓住！”

    这保镖看着身形硕大，反应和身手却都是一流的，立即反应过来，捉住楚八荒朝他胯间踢去的腿，将她整个人倒着提了起来。

    K额头青筋暴起，对着被皮带缚住手脚的楚八荒连扇十几个耳光，怒喝道：“你做了什么！我的系统呢？你到底是什么人！”

    楚八荒口鼻处都溢出了献血，只觉得整个人的脑袋都嗡嗡作响，眼前金星四迸。

    她咧开嘴，得意一笑：“我说我脑袋里怎么突然多了个声音，原来是从你那儿跑过来的啊！”

