        看着众人围在桌前讨论的正为关键，记下了所有关键信息后，方然低垂着双眼，从口袋里拿出小米的充电宝，轻轻的放在旁边的桌上。

        给可能会发现的苟彧留下一张纸条，趁着没人注意，方然拿出了【幻牌】，消失在了房间里。

        走出这间豪华的总统套房，考虑到隐私，这条走廊上并没有安装摄像头，所以看不见任何人走廊，只有地毯上留下轻微的痕迹。

        一直走到了甲板，方然的身形才缓缓出现，他站在夜色明珠号船头的甲板的护栏旁边，看着夜色里大海暗流汹涌。

        然后又转头看向灯火璀璨的有些不真实的夜色明珠，觉得恍若梦里。

        什么时候，自己也能来到这种地方来了...？

        方然有些出神，想起了自己无数次和同学出去回家的时候，他总是转身眺望远处城市那片最遥远最繁华的灯火，感觉到不了所以有些寂寞。

        “现在不是想这些的时候吧...”

        方然摇了摇头轻声的自言自语，然后眼神沉静低垂，抬起头安静的看着星空，声音很平时一样，但是轻声开口后像是变成了另一个人。

        他又变回了他，变回不知是哪个的他。

        “我负责的是顶层的露天和五层的剧场，老哥去的是三层的客房和四层的热水浴场，小或的是一楼的西餐厅和娱乐厅还有二楼在内的总统套房...”

        方然双手拉住栏杆，身体后仰的看着星空，轻声的一一说出刚才众人围在桌前的信息。

        “无论哪个都不像是可能会藏图纸资料的地方，所以剩下的就是夜色明珠号那位神秘的主人没有对我们开放的区域。”

        脑海里姬凌烟铺开的那张夜色明珠的手绘平面图纤毫毕露的浮现，在划掉所有排除的地点，夜色明珠残余将近三分之一的神秘区域在方然脑海里出现。

        方然站直身体扭头从甲板的位置看向尽在咫尺的夜色明珠。

        此时此刻，电磁脉冲武器的图纸资料就在这艘夜色明珠号上的某个地方么...

        方然的眼神低垂平静，从他上船的那一刻...不，从他决定加入夜局的那一刻，他就在想...

        假如拥有着力量，果然还是应该去做能做到的事。

        生在这片土地，长在这片土地，死在这片土地，当你真的有能力去为它做些什么的时候，你就会发现你自己心甘情愿，愿意为之拼尽全力！

        我知道有那种根本不在乎的恶人，但是我也同样相信在最平凡，最大众的那些每一个普通人身上，血液了流淌的一定是天经地义的名为热爱祖国的国家荣耀！

        “所以，那是我们华夏的东西，没人可以把它带走！”

        方然坚定的声音低沉的响在夜色，漆黑的长袍骤然的在他身上出现，两只矫健优雅的夜鸦从他宽大围巾的边缘振羽而出！

        视觉共享的漆黑眼眸睁开，方然抽出了一张他曾用过的一张空白卡牌，轻声开口：

        “创之书，【拔】！”

        漆黑小巧的黑洞在甲板上出现，然后方然肩膀上精致优雅的两只夜鸦钻了进去，消失不见。

        方然闭上了眼，烙印着奥古繁盛的花纹的漆黑长袍随着海风缓缓消散。

        而在他闭着眼的视野里，代表思维与记忆的Hugin和Munin不断的从阴影中穿过一道道墙壁，飞速探索着夜色明珠号上方然在脑海里所记住的神秘区域。

        而数分钟过去，夜鸦穿过负一层最深处一面合金制成密码封锁的大门，Hugin和Munin优雅的落到了内部的地面，轻啄打理着自己的羽翼。

        “找到了。”

        方然睁开漆黑的双眼，低声开口，视野所见的那个在密码金属大门里加密上锁的那个箱子和刚才照片里的样子分毫不差。

        漆黑的圆洞这回在他脚下生成，方然感觉自己身体一轻，从甲板上掉入，消失不见。

        “冷静，不能紧张，不能激动。”

        追随着夜鸦穿行的路线，方然不断的轻声开口的告诫自己。

        【创牌】维持着他的心脏，而消耗则是按他的心跳的情况波动，上次抱着夏夭在场景里绝望的他最低的消耗下限甚至达到了他魔能值的全部！

        所以只要他越冷静，越平稳，心脏对【创牌】的消耗就越平稳，他能够使用的空余魔能值就越多。

        毕竟光是召唤出夜鸦就要一千魔能，他必须精打细算的计算每一分魔能值。

        空旷无人的负一层，宽敞漆黑的舞会厅里只有各种西洋乐器悄然的摆放在一角，方然的身影悄无声息的从吊着巨大水晶灯的天花板上落下。

        然后朝着最深处的房间走去，一连穿过狭长弯曲的走廊，最后金属的大门在方然面前出现。

        不知名的合金金属在黑暗里闪着银光，复杂精密的密码锁上是巨大的金属封闭门栓。

        方然把手放在上面，轻声叹气的开口道：

        “不提这合金的密度，单是厚度至少超过二十厘米么...？”

        这并非是方然臆测，只是刚才在夜鸦穿过这面的时候，【拔牌】的消耗是之前它们穿过所有墙壁的总和。

        夜鸦们小巧的体型也就算了，但是自己如果要尝试的话，魔能消耗就要低于维持心脏的最低消耗了...

        “单纯开个洞，用【浮牌】取出来的话....”

        一个想法瞬间在脑海里形成，方然伸出手激活【浮牌】，在Hugin和Munin分享过来的视野中，金属密码箱缓缓飘起，朝着门的这边缓缓接近过来...

        但是！

        在只移动了十厘米的时候！

        方然骤然的看见一层淡淡的发光光壁！

        漆黑的眼眸微微放大，Hugin和Munin漆黑的羽翼之下，方然清楚的看见那一层东西。

        分明超乎了常识。

        “其他的参加者么....”

        方然低垂着他此刻漆黑的眼眸，让人猜不到他在想什么。

        然后随即他散去夜鸦长袍，Hugin和Munin缓缓的在保险室里消散。

        眼里的漆黑如潮水散去，方然轻叹了一声，似乎是有些困扰无奈的表情。

        “没办法了么，看来一会还是要去睡觉。”

        重新的拿出了一张空白牌，看着自己还剩下1524的魔能值，一旦在继续使用就注定要心脏停跳的数值，他摇头轻声的开口：

        “创之书，【轮】。”

        红色轮环的系带图案在原本空白的卡牌上出现然后激活，魔能值在一瞬之间，消耗了超过五百点，比【幻牌】【影牌】一起用的幻影还要高的消耗。

        和【创牌】一样，【轮牌】同样是一张消耗可以高的离谱的牌，长度，大小，距离，等等一切都是可能增大魔能值消耗的原因。

        但和这份高消耗等同价值的空间切割的回报是...

        一个贴着封条的金属密码箱凭空落在了方然的手里。

        魔能值开始一点一点反向的减少，魔能值基数过小导致银断龙牙特效开始不足以支撑心脏的消耗。

        但是方然轻轻的呼出了口气，漆黑的圆洞在他头顶的天花板上出现，【浮牌】激活，他的身影从夜色明珠最深处最保密的房间里消失。

        没有任何人知道。

        最后，夜色明珠二层总统套房的门口，站在门外的方然双手轻轻的拍了拍自己的脸，低垂着眼帘呼出了口气，轻声的开口像是自己和自己开着玩笑：

        “嗨嗨，认真模式解除...”

        然后他翻了个白眼，抱起金属箱，一把推开了门，声音兴高采烈，兴冲冲的和平时一模一样的开口大喊：

        “老哥！你看我在外面捡到了什么！”

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        .

        昨天突然得知了一本我知道的书上架当天就太监了，因为作者没想到自己三万收藏，订阅只有这么点，我默默的看了一眼自己不到五千的收藏，想了一下自己上架当天一百零几的订阅.....即使现在也不过500的均订

        看着那位因为均订1800扑街不写了作者，我...

        所以说，你们真的该好好的珍惜一下我，特别是盗版读者，你们要是再以为自己看看盗版作者估计不差自己这几个订阅那可就大错特错了，说不定某一天我真的也跟着....

　　。