    “刷刷！”

    还没等薛静瑶说话，又是几道身影从窗户飞身进来，正是薛家的几个境界高深的护卫，他们自然也是闻声赶来，毕竟刚刚发生过柳飞歌遇刺的事情，刚才那一声惨嚎又是那般的凄厉，大家都以为柳飞歌定然是再次遇刺。

    “咳咳！大小姐，你们这是？”

    领头一人伸手扶了扶额头，干咳了一声发问道，

    其余众人看到室内情形，顿时都感觉有些不对，那柳公子只穿着单衫坐在床上，满头的大汗，自家大小姐衣冠不整地站在床前，这场面不像是柳公子遇刺的场面啊！

    而且更为严重的问题是，这二人孤男寡女共处一室，连油灯也没有点，好在此时窗户洞开，月光洒入，大家都是修为高深之辈，倒也能看得清清楚楚。

    “哦！没事了！”

    薛静瑶见众人的神色都有些异样，顿时感觉众人看到自己和柳飞歌孤男寡女呆在室内，应该是有些不大好的联想，赶紧摆了摆手说道，一张俏脸却是忍不住通红起来。

    “没事？没事儿你脸红什么呢？”

    众人见状不由纷纷腹诽起来，只是慑于薛大小姐一向的威严，都只是在心里暗暗想想而已，自然没人敢出言质疑。

    “咳咳！既然没事儿，那我等告退了！”

    领头那人又是一声干咳，赶紧抱拳告退，心中暗暗嘀咕，薛大小姐估计在和柳公子玩什么刺激的游戏呢，自己这些人委实是有些莽撞了！

    “对，对，我等告退，大小姐，柳公子，你们继续，我等冒昧了！”

    另一人也赶紧抱拳施礼，他可是过来人，自然明白自家大小姐和柳公子之间早就有些暧昧不清了，此时的事情分明就是最好的佐证。

    “大小姐恕罪，我等冒昧打扰了！”

    其余几人见状，自然也不敢怠慢，纷纷忙不迭地抱拳施礼，都是一脸的歉意，对于打扰了大小姐和柳公子玩刺激好玩的游戏，众人心中自然都是不免有些忐忑。

    “呃？”

    柳飞歌身上的痛楚此时已然消失殆尽，见到众人这般样子，也有些反过味来，这些人莫非是误会自己刚才的惨叫和薛静瑶有关系了！

    “哎呀！你们瞎想什么呢，本大小姐跟你们一样，也是听到柳公子的叫声才赶来的，比你们早来了数息而已！”

    薛静瑶听这几人越说越不堪，一张俏脸如同红布一般，一跺莲足，娇嗔一声道。

    众人哪里肯信，再一看薛静瑶的一双脚仅仅穿着白色布袜，连鞋也没有穿，看向二人的神色顿时更加异样起来。

    “滚！赶紧滚！”

    薛静瑶是又羞又恼，感觉自己是越描越黑，索性也懒得解释了，柳眉倒竖，娇声叱道。

    “滚！我们马上滚，我等绝不会再来打扰大小姐您和柳公子了！”

    领头那人赶紧躬身施礼，也不走屋门，一个鹞子翻身，身形从洞开的窗户倒飞了出去。

    其余众人见薛静瑶发怒，自然也不敢多做停留，一个个有样学样，纷纷翻窗而去，顷刻间，屋内只剩下了薛静瑶和柳飞歌二人！

    薛静瑶和柳飞歌二人相顾无言，场内的气氛顿时变得有些暧昧起来。

    “咳咳，这个……咳……静瑶……”

    柳飞歌面色赧然，想要说几句话缓解一下尴尬的气氛，却是半天没说出一个完整的句子，反而弄得场内气氛更为尴尬起来。

    “哼！都怪你！”

    薛静瑶终于忍受不了这尴尬的气氛，狠狠地白了柳飞歌一眼，一跺莲足，窈窕的身形一跃而起，穿过窗户，消失不见了！

    “咳咳！这事儿闹得！”

    柳飞歌不由一阵苦笑，站起身来，将窗户关上，回到床上盘坐起来。

    “这炼体之法，竟然如此难练，难怪武者界中体修甚少，威力不及元力修者不说，就是这修炼之路也要比元力修者艰难万分啊！”

    柳飞歌暗暗思忖起来，想起刚才那如同千刀万剐一般的剧痛，一丝犹豫的神色浮上眉头。

    “元力修者之路，我本已经是同阶无敌的强者，如此走下去，未尝不会成为一代强者，何苦非要走这体修之路，平白遭受如此剧烈之痛！”

    柳飞歌心中暗暗为自己放弃体修找着理由，继续修炼九转锻元诀的念头渐渐松懈了下来。

    “罢了，要不就这样吧，我的肉身力量已经堪比同阶元兽了，比起同阶武者不知道强大了多少，再修炼这九转锻元诀，委实是没有什么意义啊！”

    柳飞歌想着，便要准备放弃修炼肉身，手里拿着的记载着九转锻元诀的玉简，便要放回混沌圣殿中。

    “不行！若是就此放弃的话，那今后是不是遇到点儿困难便要选择放弃了，如此的话，又如何能够成为真正的强者！”

    感受着玉简从手心处传来的阵阵凉意，柳飞歌的动作突然一顿，对于自己选择放弃的做法有些不甘起来。

    “还有，那白袍老者说了，大千世界的浩劫用不了多久就要波及到沧浪境，到时候魔族入侵，自己拿什么来守护自己的亲人呢？”

    柳飞歌想起之前白袍老者的话语，神色不由一紧，握着玉简的手紧紧地攥了起来。

    “那么多的天绝境界高手，在魔族的攻击下，纷纷陨落，而且看那战斗方式，魔族肉身无比强悍，甚至远超一般元兽，自己若是就此放弃，今后面对魔族的时候，单靠元力修为，恐怕力有未逮啊！”

    柳飞歌暗暗分析着，想起在青云境中看到的那一幕幕，神色终于再次坚定起来。

    “强者之路，本来就是荆棘丛生，我辈修者，本来就是逆天而行，可笑我只是身体的痛楚，便要放弃这炼体之法，委实可笑至极！哈哈哈！来吧，我倒要看看，这区区九转锻元诀，又如何能够让我止步？”

    柳飞歌终于想通了，仰天大笑起来，一颗心终于变得通达剔透，刚才的畏难之色一扫而空。

    柳飞歌不再有丝毫的犹豫，用神识沉入玉简中，再次细细地看了第一重炼皮之法，然后收起玉简，清秀的脸庞浮现出坚毅的神色，再次尝试着修炼。

