
　　第167章突发事故

　　听到这号角声，李承乾在原地做了一些标记之后，就骑着马准备离开。

　　这时候，一队人马突然跑过来，为首一人正是李泰。

　　“你这…”

　　李承乾看向他胯下的骏马，表情带着几分同情。

　　好可怜的马，被李泰那有两百多斤的身子压在上面，恐怕现在都开始怀疑马生了。

　　定睛一看，果然，这马的四个蹄子都搁那发抖呢，李承乾真害怕它突然倒下，然后李泰摔在地上，四脚朝天，跟只乌龟似的。

　　嗯…这个画面好像挺不错啊。

　　“皇兄，以前你身手就挺不错，这些年不知退步没有，咱们干脆来一场比赛吧，今天黄昏到来之际，在这集合，看看谁打的猎物比较多？”

　　李泰骑着骏马，瞄了一眼李承乾胯下的混血杂马，神色充满了鄙夷。

　　李承乾眯了眯眼，“四弟，你身后几十个精锐，就这么对付我一个，你也好意思？”

　　本以为李泰会就此放弃，可没曾想他却只是撇了撇嘴，“皇兄，你自己又不是没有侍卫，谁让你不带的，那是你的问题，总之你敢不敢比啊？”

　　“比你大爷！”

　　李承乾瞪了他一眼，这家伙对得起他那一身膘，果然很厚。

　　“哈哈，皇兄，就这么说定了，黄昏到来之际，就在这汇合！”

　　李泰说着，就直接领着一队侍卫，伴随着急骤的战鼓声，以及呼啸的大风，便如离弦之箭般冲了出去。

　　然后就是跟在李泰身后默不作声的几十位侍卫，脚下同样胯着战马，如同幽灵一般跟在李泰的身后。

　　李承乾看着他们离去的背影，忍不住翻了个白眼，努力克制着心中的鄙夷，同样策马扬鞭起来。

　　他虽然不屑于跟李泰比赛，不过既然来到这猎场，那就好好放松放松。

　　“嗷！”

　　往前跑了一阵，李承乾突然听到前方传来一阵兽吼。

　　他眼睛顿时一亮，不仅没有害怕，反而往前面冲去。

　　不过这时候，他却发现地上有大片血迹，不由得皱了皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　难不成被人截胡了？

　　“咻！咻！咻！”

　　却在这时，李承乾耳边突然响起箭矢破空的声音。

　　“小心！”

　　还没等他反应过来，一声大喝从旁边传来，紧接着李承乾就被人给扑倒在地。

　　“啊！”

　　身后的人惨叫一声，李承乾手疾眼快，反手将人抱起，然后躲到一棵大树后面。

　　打量一下四周，见没有危险之后，他才低头打量着救他的人是谁。

　　“怎么是你？”

　　看了一眼这人的面容，李承乾顿时尖叫一声。

　　这人…竟然是武瞾。

　　此刻武瞾趴在李承乾腿上，一只箭矢插在她右边肩膀上，整个后背都已经被鲜血给染红了。

　　“武姑娘！武姑娘！”

　　李承乾慢慢将她转过来，见她这副惨样，眼眶顿时红了。

　　武瞾身上一只箭矢，旁边地上还有四支，五只箭矢齐发，如果不是武瞾出来挡下的话，哪怕李承乾速度再快，也肯定会受伤。

　　“武姑娘，听得到我说话吗？”

　　血淋淋的伤口，让李承乾有些慌乱，他经历过战争，也亲手杀过人，对于受伤早已经司空见惯。

　　但是当自己身边的人受伤时，他还是有种心慌意乱、天旋地转的感觉。

　　“咳咳…殿下…”

　　武瞾咳嗽两声，从喉咙里咳出一口血来。

　　“武姑娘，我在呢，你别说话，会没事的…”

　　李承乾想要将她抱起来，但是又害怕扯到她的伤口，一时手足无措，也不知道该做什么。

　　“呵呵，殿下，我…我愿意…”

　　武瞾断断续续说完一句莫名其妙的话之后，头便无力地歪到一边，大口大口的血水不断从嘴里涌出来。

　　“武瞾！武瞾！”

　　李承乾嘴唇微微颤抖，大颗的泪珠从他眼角滑落。

　　然而就在这时候，他耳边忽然响起一个声音。

　　“叮咚，触发神秘大礼包开启条件。”

　　“获得获得顶级金疮药*1；指定神级人物召唤卡*1（想要谁就来谁）。”

　　听到这声音，李承乾眼睛一亮，毫不犹豫地使用了指定神级人物召唤卡。

　　华佗！

　　然后，他看着气若游丝的武瞾，心中涌起一股希望。

　　武瞾现在已经晕死过去，但还有气息，如果抢救及时，说不定还有救。

　　就在这时，远处忽然变来一阵急促的脚步声，李承乾抹去脸上的眼泪，然后眯眼看着远方，亮银枪不知不觉出现在他手中。

　　很快，一个熟悉的人映入眼帘，是李泰这个死胖子。

　　李承乾小心翼翼将武瞾放在地上，丢下手中亮银枪之后，就杀气腾腾的冲过去。

　　李泰在侍卫的努力之下，艰难下了马，见到李承乾往这边过来，正要打招呼时，表情却是一变。

　　气氛不对啊，这表情不像打招呼，倒像是要吃人。

　　“皇兄…”

　　李泰刚刚叫了一声，还没来得及多说什么，李承乾就猛地往前一扑，然后一个砂锅大的拳头便落在他鼻梁上。

　　“啊！”

　　随后趁着李泰惨叫，伸手捂脸的瞬间，李承乾再给他一个膝撞。

　　“噗！”

　　李泰吐出一大口唾沫，忍不住弯下腰。

　　“…”

　　这一切发生的太快，李泰身后的侍卫都还没反应，李泰就已经被揍了。

　　当李泰捂着肚子惨叫时，那些侍卫终于反应过来，将李泰围住保护起来后，又警惕的看着李承乾。

　　当然了，李承乾身份特殊，他们也只能防御，不敢动手。

　　见李泰被侍卫围着，李承乾倒也没动手，而是双眼通红的盯着他，“李泰，是不是你？”

　　李泰捂着流血不止的鼻子，愤怒中还带着几分惊恐，“李承乾，你做什么！”

　　“做什么？”

　　李承乾阴沉着脸，“是不是你派人想要行刺我？”

　　“行刺你？”

　　李泰一愣，随即怒道：“你是把我当傻子了吗？

　　这种时候行刺你，不管成功还是失败，下场都会很惨，你算什么东西，值得我那么做吗？”

　　“…”

　　李承乾幽幽的看了他一眼，然后默不作声往回走。

　　李泰却不干了，“你把话说清楚，我刚刚看到有五个人在林中偷偷摸摸，就派侍卫将他们捉住，正打算来问问你有没有事，没想到你竟然不分青红皂白就动手！”

　　李承乾没理会他，现在他还想看看华佗来了没。

　　李泰见状，更是追上来，“问你话呢！”

　　李承乾回头瞪了他一眼，“你要是再哔哔一句，我就揍的连你爹都认不出来！”

　　说完，他就继续往前走去。

　　“我爹不就是你爹嘛…”

　　李泰站在原地，嘟嘟囔囔道。

　　李承乾又回头瞪了一眼，李泰顿时缩了缩脖子，不敢再多说什么。

　　而就在这时，一个穿着青色长衫的中年人从远处小跑而来。

　　在他的腰间，还挎着一个小药箱…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第167章 突发事故免费阅读。https://xs.23sk.com 