    云若月也冷冷的看了他一眼，她又何尝不嫌弃他？

    楚玄辰没想到，他竟然从云若月眼中看出了嫌恶的神色，这是他以前从来没见过的。

    他冷然，“时间有限，我们骑马去。”

    云若月狠狠的翻了个白眼，如果他不拖时间，坐马车都到了。

    陌离道：“可是王妃不会骑马，她怎么去？”

    “你带她。”楚玄辰冷声。

    “卑职带她？可是卑职是个男人……”陌离无语。

    他是个男人，还是个未婚的男人。

    况且，他一个大男人，怎么能带王妃，这要传出去，王爷的脸面要往哪搁？

    “那没办法了，你若不带她，她就在马儿后面跟着跑吧。”楚玄辰冷漠的说完，已经走出了院子。

    这时候，门房们已经牵了几匹漂亮的骏马到王府门口守着，有些骏马还在迎空厮吼，场面颇有些热烈。

    楚玄辰一出王府，便走向那头厮吼得最大声，蹄子扬得最高的枣红色的高头骏马前。

    这骏马是西域名马，身姿矫健，皮毛亮滑，帅气夺目，学名“汗血宝马”。

    楚玄辰身形轻灵的一跃，颖长的身姿就跃到了马上，然后扯住缰绳，控制住了这匹烈马，烈马瞬间安静了下来，做出一副臣服于主人的姿态。

    陌离也上前，挑了一匹矫健的黑色骏马，骑了上去。

    云若月冷冷的走到楚玄辰身侧，扫了眼这些马匹，“王爷，臣妾是不会跟着马匹跑的，臣妾不会骑马，如果没人带臣妾，那臣妾大可不去。”

    说完，她高傲的扬起了头颅。

    mark(“zhong“);

    从现在开始，她要告诉楚玄辰，她不是任他宰割的傻子。

    她也有脾气，有性格，绝对不像以前那样窝囊。

    楚玄辰的目光森寒的盯着云若月，“谁给你的胆子，敢跟本王这样说话？本王让你去，你今天就是爬也要爬过去，否则，家法处置。”

    “楚玄辰，你别欺人太甚！”云若月刚才被楚玄辰推了一把，摔到地上，现在腰和腿还疼得厉害。

    而这家伙不是叫陌离带她，就是让她自己跟着马跑，让她去军营给人治伤，这也太过分了。

    陌离是家臣，是男人，她是不会和他共骑一匹马的。

    传出去，她这个王妃别想做了，她没那么蠢。

    至于跟着马儿跑，她更不答应。

    她又不是受虐狂，有受虐倾向。

    “是，本王就欺负你了，你能奈我何？”楚玄辰眸子阴鸷，冷冷的盯着云若月。

    云若月被他的话刺激了，这男人太不尊重女人了，她的肺都快气炸了。

    突然，她看到旁边的侍卫手里举得有火把，她盛怒的走过去，一把夺过侍卫手中的火把，把火把猛地朝楚玄辰的骏马扔了过去，“楚玄辰，我告诉你，我也不是好惹的！”

    马儿惧火。

    一看到火光朝它袭来，顿时惊得嘶鸣出声，同时扬起四蹄，像受惊一般的朝前面窜去，且发起了狂来，一路癫狂的朝前面飞奔过去。

    “王爷小心！”陌离等人见状，吓得冷汗直流。

    王妃的胆子也太大了，敢这么害王爷，这一次一定生不如死。

    

