    他勉强平复了心中的骇浪，看她垂头整理纸张，忽想起一件事，问道：“黛儿，如此说来，依照你的意思，朕做的那些火炮，也可以卖给北齐等国？”

    “不行。”云黛想也没想的就反对。

    “为何？刚才你说的兵工厂……”

    “你做的火炮太粗糙，没有技术含量。”云黛老实不客气的说道，“若是卖给了北齐，不到三天功夫，就能被人家学了去。”

    赵元璟：“……”

    云黛说道：“所以，那些火炮，你还是自己好好收着用吧。不过，也不要太担心，改天有空的时候，我去看看，帮你改良改良。”

    赵元璟沉默了下，说道：“你画的那些图纸，人家就学不去吗？”

    “他们想学我的技术？我再让他们三百年，看看他们骑马能不能追得上。”云黛神情得意，“总之，这一点你绝对不用担心。放心大胆的把兵器卖给他们。”

    “朕若是把武器卖给北齐和南梁等几个国家，他们用这些兵器来对付我们大周怎么办？”赵元璟深知这些兵器的厉害之处。

    云黛说道：“你放心，我们掌握了核心技术，他们就是有求于我们呢。何况，我们也不会把所有的武器都卖给他们。最厉害最尖端的当然得自己保留。知道这叫什么吗？”

    她眼睛亮晶晶，神采飞扬。

    赵元璟看着她的脸，微笑问道：“叫什么？”

    “这就叫震慑！”云黛举起手，“我们手中有厉害的武器，他们才会怕我们。才不敢侵略我们。”

    赵元璟被她这番话说的有点热血沸腾。

    他伸手捏她丰盈了许多的脸颊，笑道：“朕真想知道，你这脑子是怎么长的，哪里来的这么多稀奇古怪的想法。”

    云黛想到一件事，问道：“对了，皇上的商船要跨过大海，要经过很多岛屿陆地吧？”

    “没错。”赵元璟虽然不知她为何忽然问这个，但还仔细回答，“朕的书房有一张海图，你若想看，明天让人送过来。”

    “领商队的人是谁呢？”

    “他叫赵略，是赵氏旁支，跟皇室是远亲关系。从小在海边长大，极擅水战，这支商队就由他带领。”

    云黛沉吟：“我能见他一面吗？”

    “自然可以，有什么事吗？”

    “我想把海上商队的一些事情跟他说一说，另外……还想请他帮我找到一样东西。”云黛说着，声音轻柔了些，似乎有些不好意思。

    赵元璟看了心中奇怪，笑道：“你想要什么呢，还得让商队到那么远的地方找？”

    云黛笑道：“是很要紧的东西。若能找到，可是造福人类的福利。至于到底是什么，先容我保密，等找到了再告诉你。若找不到，也就罢了。”

    赵元璟听了也就不再追问。

    云黛把整理好的方案交给他，说道：“皇上回去后，把这些再仔细看看吧。另外，需要选几个在这几个方面合用的人。若是确定做了，具体的细节，我会跟他们再商量。”

