    “那……”星野辉美回忆着木下洋子的“庆贺计划”，藏在尖头高跟鞋里的脚趾，无声蜷缩了一下。

    不过很快，她余光瞥了一眼江夏，忽然想到什么，清清嗓子，蚊子哼哼似的低声说：“那行吧……我先去客厅放下行李。”

    然后拎起包，推门进到客厅。

    木下洋子翻包裹的手一顿，看着合上的门，有些诧异：“……辉美今天真好说话。我还以为，以她和小薰的关系，我们得劝好久。”

    “虽然看上去不像，但其实辉美脾气很好，不会真的计较那些——你看，她连要用衣服都带过来了。只是嘴上抗拒一下。”岳野雪低声笑了笑，“小薰每次泡澡都要好久，我们先好好排练一遍，然后去换衣服吧。。”

    ……

    江夏在伏特加旁边站了一会儿，清点了一下入账的香草冰激凌的数量。

    点着点着，忽然想起什么，望向阳台。

    “……”说起来，来时路过的一间独栋，特别是上面挂着的门牌。他看着有点眼熟。

    趁没人注意这边，江夏走向半开放式的阳台，推门走到栏杆边，往外张望了一下。

    草野薰所住的地方，是一栋高档公寓的八层。

    她旁边，就是丰原建筑公司打造的高档新型小区。大多是一些带着花园、围墙很高的独栋。

    江夏俯视过去，目光在一栋栋各具特色的房屋上扫过，最后落在了其中一间上。

    正值夜深，独栋亮着灯，拉着窗帘。

    江夏盯着窗帘看了一会儿，视线略微一顿，察觉到一种窥视感——窗帘边角处，隐约像是有一道人影。一只眼睛正从缝隙中，偷偷往外窥看。

    两边的直线距离并不算远。

    江夏动了动放在栏杆内侧的手，戳戳雾天狗，让它过去看一眼情况。

    这时，背后忽然传来“锵锵锵——”的人工音效。

    江夏转头一看。

    就见木下洋子终于完成了她的翻找工作。此时她从包里找出一套衣服，哗啦抖开。

    ——短裤露脐装, 轻纱白手套, 同款白靴子。另外还有一枚发卡, 上面装着两枚触角一样的星星。

    ……比起“地球”，这倒更像是外星人的打扮。

    “这是我们出道时穿的衣服，很有纪念意义。”木下洋子怕江夏和“助理山田先生”不知道, 低声对他们解释道，“我们打算穿着这一身, 重唱当时的出道主题曲。然后拉小薰一起唱, 最后送上对她的祝福！”

    伏特加看着那身衣服, 听着洋子小姐的话，心脏扑通扑通剧烈跳动起来：万万没想到还有这种保留节目, 这一趟来的太值了！

    跟乌佐出门，竟然能有这样的福利……

    伏特加心里，对“乌佐”的好感, 无声上调了不少。

    一秒后, 习惯性审视自己内心变化时, 伏特加猛然察觉这一点, 顿时警觉。

    ……

    木下洋子正沉迷组织活动。

    她低头打量手上这套过于活泼的出道服，左看看右看看, 不好意思地叹了一口气，忽然明白了星野辉美刚才为什么犹豫：“……当时还没什么感觉，现在再穿这个……好像是有点羞耻。”

    江夏倚着栏杆转过身, 熟练夸赞道：“怎么会，你穿上肯定好看。”

    伏特加面上沉默着, 心里疯狂点头：这么看来，乌佐倒是偶尔也能说上几句人话……不过, 也可能这只是恶魔低语的另一种形式，只是自己没听出其中的深意……

    正想着, 伏特加发现，江夏回过头看了看阳台外面。

    然后他很好奇似的问：“说起来，那边住的都是什么人？院墙好像比常见的独栋高一些。”

    木下洋子思索片刻，一无所获地摇头：“我不太清楚。”

    她平时不住在这边，也不常到草野薰家里。两个人都是人气很高的偶像，一直很忙，偶尔见个面, 一般也约在外面。

    经纪人间熊笃，倒是对这一带有些了解：

    “你说的是那几栋新概念洋馆吧。那是去年盖起来试点的，几家大公司合作，安保措施非常齐全, 里面住了几位有钱的社长。不过，因为过高的院墙容易让人有种被框住的感觉，而且有些人觉得安保系统的科技含量太高、摄像头太多，反而像是在被时刻窥视、很缺乏安全感，所以一直没推广开。”

    说到这，间熊笃想起江夏在查跟踪狂的事，又突然惊觉：有钱人里或许也有些变态。没准跟踪狂就是这些“邻居”中的一员呢。

    他顿时认真起来。

    说话间，间熊笃已经走到了阳台上，指着几栋入住了的房子，打算跟江夏细说。

    但才刚进到阳台，往外一看。

    就见其中一间独栋，院门口的壁灯，忽然节奏分明地闪烁起来。

    ——仔细一看，三短三长三短……竟然是在打SOS的信号。

    间熊笃望着那灯光一怔，认出了其中意味，但神情却看不出多少紧张：

    “这应该是安保装置被触发了。他们为了当年打出的‘绝对安全’的广告，那套系统设置得过于敏感，即使建成之后陆续有所调整，敏感度也还是太高。”

    说着，间熊笃借着独栋院里的灯光，打量了一下状况，发现屋里屋外颇为平静：“看来这次也是误触——除了院灯，警戒装置还会直接通知屋主和保安亭。再过一会儿，应该就会有保安过去查看了。

    “其实这对业主来说，反倒是一种打扰——小薰一开始想过要搬进去，但后来我们发现，住进去的话，如果跟踪狂真的想骚然她，那那些人根本不用去按门铃。只要在摄像头拍不到的地方，远远往院里扔点东西，就会触发警报，事情反而更加麻烦。”

    “听上去，实用性确实一般。”江夏俯视着院门口那颗闪烁的灯泡，有些担忧似的叹了一口气：

    “不过大晚上的，万一真出了事……我还是过去看看情况吧。说不定还能遇到里面的住户，看看那是一个什么样的人。”

    间熊笃应了一声，觉得江夏是在排查跟踪狂。顿时感动于他的效率和行动力。点了点头。

    ——

    感谢大佬们的【月票】。(づ?ど)?

    求月票！

