    夜晚，在北斗古星上，仰头看去，繁星点点，整个宇宙星空显的异常美丽，让人忍不住对宇宙星空总有着许多美好的幻想，不由的心中感叹，多么美丽壮阔的星空啊，宇宙星空中肯定也十分绚烂精彩吧！

    但是，事实却是恰恰相反，只要是能够深入宇宙星空中，就能发现，在凡人眼中美丽壮阔的宇宙星空，其实一片死寂，那一颗颗看起来美丽发光的星辰，更是荒凉的不见一点生命痕迹，一颗颗星辰，一片片星域，大多都是如此，在这片浩大的宇宙之中，要是没有确定的坐标的话，想要碰到一颗有生命的星辰，都要碰运气了，有时一辈子都找不到，就那样迷失在死寂的宇宙星空中！

    这就是如今的后荒古的宇宙星空，充满着死寂、黑暗，容易让人迷失！

    可这片宇宙星空本来就是这个样子的吗？不是的！这片宇宙星空本来还是很繁盛的，只是慢慢的就变成了这副荒凉死寂黑暗的样子。

    此时，沈平康让摩柯古佛给花花做百年的护法，就随手打发走了他们二人，然后带着叶凡直接离开了北斗古星，来到了北斗古星域外，看着一颗颗闪烁的星辰，荒凉死寂的宇宙，不由轻叹了一口气。

    那跟在身后的叶凡有些不明所以，不知道为何沈平康要带他来这域外了，不过刚才沈平康帮他救出了花花，他自然也不是那等过河就拆桥的人，还是十分恭敬的跟在他的身边了。

    看了这荒凉死寂的宇宙星空许久，这时，沈平康忽的问道：“圣体叶凡，你也是从星空古路上回来的人，在宇宙中闯荡了一番，你觉得这片宇宙星空如何？”

    叶凡看着美丽壮阔的宇宙星空，思索了一番，才斟酌着答道：“这宇宙星空自是看着极为壮阔美丽，但是也过于荒凉死寂了一些，看着有无数颗星辰，一片片星域，但其实有生命的星辰和星域不过是有数几个罢了，其他的全是荒凉死寂之地了！”

    闻言，沈平康不由点头笑叹道：“是啊！这片宇宙星空，看着十分壮阔美丽，但其实大多都是荒芜死寂之地了！哈哈哈，但你可知，宇宙星空原本并不是这样的，那些荒芜死寂之地原本并不荒芜了，也曾是繁盛的修行之地，你跟我来！”

    说着，他一挥袖，就带着叶凡降临到了临近北斗的一座荒凉的星辰上，降临在一座高山上。

    负手站在高山上，沈平康俯视着这颗星辰，看着这颗荒凉死寂的星辰，笑问道：“你可知这颗星辰是哪里？叫什么名字？”

    叶凡打量了这颗荒凉死寂的星辰，皱了皱眉头，不知沈平康问他这个做什么，这宇宙星空中死寂荒凉的星辰数不胜数，难道这颗星辰有什么特别的吗？

    他有些不明白，但他还是摇了摇头回答道：“晚辈不知，还请前辈赐教！”

    却不想，那沈平康说出了一个让人意外的答案，就见他好笑道：“其实，这里也是北斗啊！在神话时代，北斗并不只是一颗古星，而是一片星域，现在的北斗古星只是神话时代的北斗星域很小很小的一部分罢了，如今已经几乎无人知道，所谓的北斗古星以前是一片星域吧！”

    “在这一片北斗星域中，灿烂无比，其中有七颗最大最璀璨的星辰，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光，合称北斗七星，这七颗星辰每一颗都比如今的北斗古星大了，我们现在脚下的这颗荒凉的星辰就是当初的开阳星！”

    听了这话，叶凡不由一呆，北斗古星原来是一片星域？真的有传说中的北斗七星？他如今脚下荒凉的星辰就是北斗七星中的开阳星？这开什么玩笑？他来到北斗古星也一两百年了，怎么从来没听说过有这种说法呢？

    沈平康却是望着眼前荒芜的开阳星，好似陷入了回忆一般的道：“那是神话时代很遥远的事情了，世人不知道了也是寻常，多少人和事都埋没在这漫长的岁月中啊！”

    “我记得这开阳星曾经有一个门派，叫做长寿宫，顾名思义，这个门派追求长生长寿了，在北斗星域，这个门派也确实有着些许声名，但也只是在北斗星域有些许声名了，在整个宇宙星空中，这个门派并不出众了！”

    “不过，不知多少万年过去，长寿宫终于迎来了它最鼎盛的时候，因为这个门派居然走出了一位天尊了，世人都称他为长生天尊！对！就是那位开创了九秘者字秘的长生天尊！”

    顿时，叶凡心中大为震动，他没想到这颗荒芜死寂的星辰在神话时代居然走出了一位天尊了，还是开创九秘的一位天尊，九秘的地位，在整个修行史上，都是浓墨重彩的一笔，每一秘都是一种极致，每一位开创九秘的天尊都被世人推崇备至了！

    沈平康没理会心中震动的叶凡，只看着那荒凉死寂的天地，继续道：“出了一位天尊啊，那时全宇宙的修士几乎都赶来了北斗星域，赶来了开阳星长寿宫，长寿宫因此在全宇宙都声名赫赫，毫无疑问的成了第一势力了，达到了辉煌的顶峰！”

    “可惜！这一切都如同一场烟云一般，长生天尊确实长生，他在世有五六万年之久，但最后还是不可避免的衰老了下去，就像他不可避免的衰老一样，鼎盛的长寿宫也不可避免的持续衰弱了下去，最后在一场神战中，势弱的长寿宫烟消云散！”

    “世上果然无有永不灭的传承，鼎盛的长寿宫如此，统御宇宙的古天庭如此，就是太古时的不死神朝也是如此了，时间啊，总是这么残酷无情，葬掉了所有，冲刷了所有，让人千百万年以后，再回想起来，来到了故乡故地，却再也认不出来这是故乡故地了！”

    闻言，叶凡心中更是大震，瞪大了眼睛，看着神情满是缅怀的沈平康，他忽的猜到了眼前的这位老道士是谁了，他该不会就是那位长生天尊吧？那位开创者字秘的长生天尊？这怎么可能？！叶凡有些不敢置信！

