    包不同道。

    “你干什么？”

    周轩提起右掌，砰的一声，打在他胸口。

    包不同脸色一变，忙道。

    “你……”

    话还没出口，突觉纠缠着他多日不去的奇毒与刚才中的毒，竟迅速异常的从胸口受击处涌了出去。刚才跑到嗓子眼的话，再也不说出去了。

    周轩没有理会包不同，而是走向那些一个个中毒的人，每个赏了一丝吞噬真元，足够他们解毒了。在场所有人都解了毒，包括星宿派的人。

    星宿派的人虽然歹毒，但是却也还是个人。只要是人，自然有发挥作用的余地。他可没打算就这样简简单单让星宿派的弟子死去，或者放过他们。

    要是不把这些人的价值压榨干净的话，那真的愧对于丁春秋对他们的一番栽培了。

    薛慕华等人看到情况稳定下来之后，露一齐围在苏星河身旁，跪下说道。

    “师傅，请师傅将我们重新收回师门。”

    苏星河摇了摇头，指着周轩说道。

    “这得请示掌门才行。”

    康广陵跟随苏星河日久，深悉本门的规矩，初时见师父和周轩一起出来，现在口中多了个“掌门人”。心里已猜中了八九成，再凝神向他手指方向审视，果见周轩戴着一枚宝石指环，便道。

    “众位师弟，随我参见本派新任掌门师叔。”

    说着在周轩面前跪倒，磕下头去。

    范百龄等一怔，均即省悟，便也一一磕头。

    康广陵道。

    “师叔……”

    周轩转头对苏星河说道。

    “嗯，师兄，现在逍遥派人气不旺，弟子稀少，我看还是将薛慕华等师侄收回来吧。”

    苏星河听完后，微笑拱手说道。

    “谨遵掌门法旨。”

    他当然也想收回八位弟子，但是却没有台阶下。现在周轩给了这个台阶，自然是再好不过了。

    苏星河义正言辞的说道。

    “今日我将尔等重新收回门墙，希望你们以后能谨遵掌门指令，绝不可有一丝违反。如果让我知道有谁冒犯到掌门，我亲自出手清理门户。”

    逍遥派已经出了一个丁春秋，不能再出不肖弟子了。不然，他们都没脸下去见无崖子了。

    一炷香后，众人的毒都解了。

    大家纷纷过来感谢周轩出手相救。

    少林派。

    “感谢……段先生出手相救，他日若有需要帮忙的地方，少林绝对义不容辞。”

    周轩让薛慕华帮忙送少林。

    星宿派弟子统统跪在地上对着周轩求饶。

    “饶命，饶命啊！”

    “求大仙饶命！我上有八十岁老母，下有三岁小儿要抚养……”

    “大仙武功盖世，天下无敌，只求放我一马。小人回去后，必定在家中给大仙立牌，日日供奉不断……”

    周轩没有理会这些人，而是让苏星河的聋哑弟子去接收了他们。

    邓百川等人走到周轩面前，拱手说道。

    “多谢段公子出手搭救，我等感激不尽。以后如有什么需要姑苏慕容帮忙的地方，赴汤蹈火，在所不辞。”

    周轩只是客气的笑了笑，然后让王语嫣送他们下山了。

    至于王语嫣会不会跟他们跑却没有想过，反正跑不出他的五指山。

