
姜四小姐还是那样的好人，他瞧出来姜四小姐对这些前朝旧事明显有些兴趣，却并没有让他为难什么的。

这叫受姜四小姐帮助良多的他都有些不好意思了。

看完画像，姜韶颜将那一沓画像放回了匣子里，还贴心的重新锁上匣子，将匣子放回了高处，仿佛从来没人打开过一般。

“姜四小姐，”待到跟着姜韶颜从库房里出来，没帮上忙的吴有才心中“愧疚不安”，忍不住问姜韶颜，“下官可有什么可以帮得上姜四小姐的地方？”

叫姜韶颜白跑一趟，吴有才实在有些愧疚。

最前头走着的女孩子听到这里停下了脚步，略一踟蹰之后便开口道：“倒是有个不情之请想请吴大人帮忙。”

姜四小姐是个客气人，从来不会提他力所能及范围之外的事，顶多就是让他跑个腿而已，今日已经叫姜四小姐失望了几次了，这次可不能再叫姜四小姐扫兴了。

是以吴有才闻言当即拍了拍胸脯保证道：“姜四小姐放心，下官定然替您办好这件事！”

……

……

秀儿父兄有了钱自然是要来赌的，毕竟赌瘾上来之后那手痒的哪个赌鬼能扛得住？看着秀儿父兄在赌坊玩了一上午垂头丧气的出来，钱三带人跟了上去。待到没人处，手起刀落，利索的套麻袋将人绑去了自己的宅子。

钱三动手很快，待到姜韶颜一行人从姑苏县衙回到钱三宅子时，便看到了被五花大绑昏倒在地的秀儿父兄。

钱三提着一桶水站在一旁，眼见姜韶颜走到秀儿父兄面前，立时提起了桶，问姜韶颜：“姜四小姐，您一句话，要不要现在就把他们浇醒？”

姜韶颜看了他一眼摇了摇头，转而从袖子里摸出一支香，点上插在了一旁的香炉里。

香梨见状，连忙从怀里掏出帕子递给钱三。

“这干嘛呢？”钱三茫然的接过帕子，不解。

香梨将帕子蒙在口鼻处，瓮声瓮气的对他道：“蒙起来，这烟闻了要睡着的。”

感情非但不要弄醒问话，还要让这两个赌鬼睡的更死一些？

钱三蒙着口鼻不解的看着姜韶颜，女孩子在那对父兄跟前对着那父兄蹙眉看了片刻之后，开口突地道了一声“好了。”。

好了？这就好了？钱三一双眼睛瞪着不敢置信的看向姜韶颜：“姜四小姐，你不是说要闻闻这两人带去的包裹里头是什么东西吗？”

姜韶颜瞥了他一眼，道：“别的我不知晓，但是有草药和香灰。”

钱三：“……”

这就行了？他还以为姜四小姐要凑上去闻闻呢，这姜四小姐的鼻子也太灵了吧！还有，这两人也不知多久没洗澡了，日常出入了那么多地方，万一是别的地方沾上的呢？

“那土地庙里不供香火，他们日常出入有别的地方能沾上草药和香灰的？”姜韶颜看钱三在发怔，难得多解释了一句，“而且你都盯了他们这么久了，也未见他们有什么特别的举动，那包裹应当不是他们自己准备的，他们只是帮忙递个包裹而已。”

半夜三更出门递个包裹便能得两大钱袋的银钱，换了他，他也肯干啊！

不过如此一来，秀儿接济父兄这推测是不是有些不大对啊，她要接济父兄干嘛要绕这么一大圈？钱三越想越觉得糊涂。

“我们原先想岔了，”姜韶颜说的话倒是应证了钱三的猜测，揉了揉眉心，道，“我原先以为这件事很简单，只是个寻常的女子被好赌成瘾的父兄迫害的故事，眼下才突然发觉事情不太对。”

姑苏城杨家的事与她想的不大一样，想到前世遇到的大小丽那一对姐妹，姜韶颜深吸了一口气，嘴角多了一丝冷意：果然不管什么时候，有大小丽参与其中的事情都不大对劲。

大丽既然已经在杨家后宅二十年，以她的手段，杨家后宅的一举一动能脱的了她的眼？秀儿作为她至关重要最后关头推出来的一枚棋子，将秀儿父兄留在外头，随时有可能泄露秀儿的行踪，这不大像是大丽做出来的事。

大丽一贯是表面一副白莲花的柔弱模样，内里却与柔弱无缘的。

秀儿父兄这样一对好赌成性的赌鬼父子的话，大丽怎么可能相信？

可那对父兄眼下都还活着，姜韶颜看着眼前昏迷不醒的父子陷入了沉思。

事情显然不是她原先推测的那样，秀儿当年在花老鸨手下被父兄缠上是真，可接济父兄这件事显然同她无关。

别的不说，春妈妈看人的眼光她是信的，毕竟小柳绿眼下还在她家里呆着。春妈妈说过秀儿不是个心慈手软的，这样的人，当真会任由毁了她一生的父兄好好的活到现在？

姜韶颜不觉得秀儿会这么放过她的父兄，除非……她无法出手。

“姜四小姐？”钱三见姜韶颜不说话，等了片刻，忍不住出声唤了她一声。

“嗯。”回过神来的姜韶颜点了点头，道，“接济秀儿父兄的是谁我已经知晓了。”

钱三：“……”姜四小姐应当没有瞒着他什么吧，怎么姜四小姐知道了，他不知道？

“过两日我会同秀儿见一面，之后再由春妈妈同她接触好了。”女孩子顿了顿又道。

这般斩钉截铁却淡淡笃定的语气听的钱三更是茫然：姜四小姐怎么见秀儿？秀儿可是呆在杨家祖宅的，这几日他在姑苏也逛了几圈了，杨家祖宅也去过，不是他说，杨家祖宅那里封闭严苛……简直一只苍蝇都飞不出来，这怎么见秀儿？

对吴有才不会安排他做不到的事，同样的，对钱三，她亦不会安排钱三做不到的事。

“这两人近日可同赌坊的人起过争执了？”姜韶颜顿了顿，问钱三。

钱三依旧不明所以，却还是下意识的点了点头，道：“自然。赌坊嘛，赌赢得意，赌输急眼，吵架动手什么的是家常便饭，这两人每每都是赌输了急眼，先动手却被人教训一顿的货色！”

“那就行了。”姜韶颜说着瞥了昏迷不醒的秀儿父兄一眼，对钱三道，“你把这两人弄回去吧，眼下还不到打草惊蛇的时候，不过弄回去的时候要做些手脚，要让他们和旁人都以为今日将他们打晕了弄来的是赌坊的人。”

这个……怎么个弄法？钱三傻眼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70398858"  chaptername="第336章  知晓">加入书签</a>
</div>
