
　　25号，周日。

　　赶在午饭前，唐赫回到江灵镇家里。

　　幸而，老爸老妈早习惯他初中和贾乐混在一起的事实。

　　偶尔的，逢周末或假期，贾乐在他家这边玩，如果太晚的话，也会留宿。

　　故此这两天并没有打电话去贾乐家找他，也没打电话过去问，只当他和贾乐一起玩顺便一起复习。M.23sk.com

　　倒是傍晚去学校上晚自习时，贾乐一直追问这两天他去哪里，去做什么了。

　　马上要中考，初三年级一直是上课到周六下午才放假，周日晚自习又开始新一周课程，照这个来，他算是请了两天的假。

　　不过他成绩算不错，一直排在年级前十五名左右，加上是众目睽睽下脑袋撞到地板上，老师对他请假回家休息，并没有任何异议或怀疑。

　　甚至晚自习课间，班主任还特地叫他出去问了恢复情况，一再嘱咐，脑袋疼一点就疼一点，但复习不能落下。

　　如今离中考只剩一个月，就差临门一脚，学校还指望这届能多带出几个省重点，年级排名前二十内的学生，都是重点照顾对象。

　　枯燥的初三生活正式拉开大幕。

　　两天之后，唐赫渐渐适应了这种作息。

　　早自习到校出操，之后便加跑几圈，为此他每天在书包里特地多带身替换衣服。

　　锻炼完，便回班按照拟定的复习大纲，将初中所有内容系统的复习一遍。

　　对他而言，要考的内容其实都比较简单，只是要死背硬记的知识点太多，幸好穿越过来，记忆力还保持在十几岁的水平。

　　仅一周时间，整个初中几门功课的重点内容，他基本就囫囵复习了一轮。

　　周六照例举行一次摸底考试，他发挥较好，估摸着，总成绩即便不能进入年级前二十，也相差不远。加上离中考还有一个月时间，最后进入前十，应该不成没问题，至于能不能冲到前前，得要看他后面会多努力了。

　　前世的记忆，林沫转学来江灵后，这第一次的摸底考试成绩出来，她就是年级第一，离满分也就差二十分的样子。

　　她这青石县中考状元，真不是白给的，记得中考成绩出来，江灵中学还自费在镇上拉了庆贺横幅，完全无视她是最后一个月才转学过来，直接当成本校学生来宣传。

　　这六天里，唐赫把精力全用在了复习上，毕竟剩下的这一个月，说短不短，说长也不长，他得保证一定像前世考上一中才行。

　　一来，这是家里以及学校老师三年来的期望。

　　二是，只有进了县一中，他才能像前世那样和林沫渐渐熟悉，之后才能名正言顺的站到她前面，实在无法想象，前世的事再发生一遍他会怎样。

　　上下学以及课间，唐赫都要经过三班走道，倒是能常常看到林沫身影。

　　然而，每次林沫在座位上不是低头看书，就是低头写着试题，严格来说，这几天是看到那么多次，却连个全脸都没看清过。

　　这期间，他还曾找街边公用电话，给海沙秀水街尾巷的前门书店打去过几次，直到最后一次，也就是前天，才联系上带妻子去广州看病回来的许启花。

　　另外一件事，则多少出乎唐赫的意料之外。

　　前几天去海沙，最后“被郑杰点名”上台唱了一首《像我这样的人》。

　　他知道当时是现场直播，只不知那个时段市台的收视数据，有想过那首歌或许会引起点轰动，但没想会那么火。

　　自海沙回来的第二天，他就在网上搜到有关那首歌的市台直播的视频。

　　因台下机位摆的比较远，天气又很差，镜头始终处于稍有点模糊的状态，全程他的脸又被话筒挡住，加上戴的眼镜和棒球帽，基本不会联系他到身上。

　　就算有认识他的人，看了觉得脸型有点熟悉，可谁会把视频中唱歌的人，往一个还在上初三的学生身上联想呢。

　　又一天之后，这视频在网络上骤然传开来，还是一发不可收拾的那种。

　　爆发点是，先有人将视频转到了最大中文论坛之一的搜狐社区。

　　没多久，就有一位特有名的歌手，同时也是资深的词曲作者，他在转载视频的贴子下，实名发表了留言。

　　“《像我这样的人》，一首光是词就可以打动大部分人的歌曲。从一出生就觉得自己与众不同，将来肯定大有作为，长大后出社会，就会发现你没什么不一样，一样的迷茫，孤独，泯然众人矣。

　　最后为生活，不得不抛弃曾经引以为傲的性格、底线。曾经的我们怎么也不会想到为了平淡活着，居然得拼尽全力。我断定，这是一首注定要在年度歌曲上霸占一席的歌曲。”

　　评论出来，短短几分钟，就立刻登上热帖榜首。

　　随着评论热度发酵，有人从中提取出音频文件，开始跟风的往一些大网站、论坛上转载。

　　短短几天下来，视频和音频的点击量以及试听量，都排在了前五位置，而这趋势还在越演越烈。

　　同此同时，各大网站和论坛和这首歌相关的留言板，也纷纷被歌曲引起共鸣的网友刷爆。

　　“这歌词简直就是在说我，和我的内心想法。一个年轻人，却唱出了一辈子的人生感悟，十分钟后我要他的全部信息……”

　　“有些人一辈子都碰不到的坎坷，却在有的人二十多年的时间里全发生了。人情冷暖，大起大落，悲欢离合。当然，有的人会说太矫情。不过这也是正常的，他们没有经历过，他们又怎么会理解呢。”

　　“和弦简单的很，但是旋律这么故事的……这才多大啊……到底经历了啥。唱这首歌的人是谁？新出道的？看年纪就二十多岁吧，却似乎已经度过了半生的时光。”

　　“听到这首歌，真的真的一直流泪，太难受了，现在的状态真的很糟糕，我不知道怎样会改变，每次想去换一种心态，可总是坚持不下去，可我知道，我必须要改变……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十章 共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 