    这是她和孟昔年的婚礼，又不是她一个人的事情，她是应该先问过孟昔年的意见的。不过，以她对孟昔年的了解，孟昔年的选择应该是跟她一样，毕竟他也从来都是一个不知道退让，会强势进攻的男人。

    但即便如此，她还是要先问过他的意思，这是对他的尊重。

    “这是应该的。”黎汉中点了点头，“不过我估计昔年的选择跟你一致，所以我先跟你聊过，我就知道该怎么选择了。”

    他现在已经百分百肯定最后的结果是什么。

    孟昔年一定会选择抢。

    一来，他自己也是强势的性格，不乐意憋屈的习惯。

    二来，他会听江筱的，江筱偏向哪一种，他就会选择哪一条路。

    这小俩口子在这方面的观念还是一致的，所以他们的选择也会是一样的。黎汉中很是肯定这一点。

    “行，那我先回去吧，我晚上就会找时间跟昔年哥好好谈谈，明天一早给你答复。”

    “好。”

    江筱站了起来，既然事情已经谈完了，她也不在这里耽误黎汉中的时间了。

    她知道他一定是很忙的。

    “明天我会等你的电话。”

    “那我先回去了，姑父再见。”

    “再见。”

    黎汉中看着江筱走了出去，拿起了电话。

    “我是黎汉中，去跟他们说一声，我的侄女二十八结婚，要借用中明堂设宴，喜宴的所有工作马上派人安排下去。”

    江筱出来，丁海景倚在车子旁等着，见她的神情有些凝重，顿时挑了挑眉。

    “不会是你们的婚事出什么问题了吧？”

    “我呸。”江筱轻呸了一声，“老丁你就是个乌鸦嘴。”

    “但是我说的一向很对。”丁海景一边说着一边替她打开了车门。

    江筱上了车，看着他绕到驾驶座也上了车，问道：“老丁，你说假如在中明堂摆酒，一桌大概要多少钱？”

    “噗！”

    丁海景差点儿呛到了。

    “你说哪里？”

    “中明堂。”

    有必要反应那么大吗？

    江筱想翻白眼。

    “中明堂啊大小姐，”丁海景也想翻白眼，“如果真去那里摆酒了，你的钱可能得花不少，但是那不是钱的问题，你能够申请得到中明堂？”

    “要抢。”

    江筱把黎汉中说的事情简单地跟他说了一下。

    丁海景立即话风就是一转，“那咱试试抢抢。”

    “谁跟你咱？是我和昔年哥。”江筱呸了一声。

    丁海景哈哈笑了起来，“我们不是一战线的吗？你也真是想多了，你这样的，白送我我都不想娶。”

    江筱睁大了眼睛。

    她知道丁海景这句话多少是有开玩笑的成分，但是也有那么几分真心，所以她觉得挺好奇的。

    “为什么？我是有哪里不好，遭你这么嫌弃？”

    “就是太操心了。”

    丁海景摇头叹气，“要是我有你这样的媳妇儿，我真的操心，不知道你又会招惹了什么危险，又跑哪里挖坟墓去了......”

    噗。

    这是对她挖坟的事情过不去了是吧？

    江筱也不想想，一个十八岁的姑娘亲自去挖荒山野岭的无主坟墓，听起来到底是有多令人震惊和惊悚。

    