    红姑抱剑到了沈墨身前，脸色苍白得没有半分血色，可是眉眼有怀抱新生儿的喜悦。

    对她来说，天罪有别样的意义，那是她和长青子的结晶。

    直到这一刻，红姑才突然明白长青子的别样“用意”。

    那是要让她和天罪建立起羁绊。

    而对于沈墨，天罪和红姑皆是长青子的遗物。

    红姑递过天罪。

    沈墨接下。

    当他触及到天罪的刹那, 心中有种难以言说的情绪滋生，犹如一道大门缓缓打开，他瞧见了里面的事物。

    而同时，他和天罪真炁交融，自然而然散发出恐怖的气息，让人难以接近。

    当然, 在场的众人也早已失去反抗之力。

    巫鹤隐藏在一边, 心中天人交战, 最终仍旧没有选择动手。

    还有巫良，躲在最远的地方，希望巫鹤赶紧不识好歹，对沈墨动手，如此一来，族长岂非他囊中之物。

    见识到沈墨的种种强大之后，巫良已经迫不及待要当邪君的走狗了。

    沈墨对周围人的反应浑不在意，他的注意力都被心中打开的一扇门吸引。

    门后是一个盘膝而坐、双目紧闭的身影。

    身影的形容他是无比的熟悉，又是无比的陌生。

    眼前的身影自然是老头子。

    可又绝然不同。

    在沈墨印象里，老头子一向给人以扑面而至的逸气之感，并带着几分随和，举手抬足间会有难以言喻的道韵流露，惹人深思，深思之后，却是空空如也，教人怅惘。

    可是仔细咀嚼，却觉得大道本来空空。

    但是此刻，他所见人影有扑面而来的霸气, 令人心惊胆战，而这份霸气中更有渺然出尘的道意，细细观察身影，更能体会到那种恍若天道般的无情冷漠。

    凡尘俗子，见了眼前的身影，皆会生出自惭形秽之心。

    沈墨深深注视着眼前的身影。

    没有叫出师父。

    身影终于睁开眼睛。

    “师徒”二人没有久别重逢的欣喜。

    反倒是在这种无声的对视中，生出奇诡的变化。

    原来眼前的“长青子”的面容出现改变，新的“面孔”长出来，那是一张容貌俊秀的脸蛋。

    沈墨对这张脸无比熟悉。

    因为正是他自己。

    长青子的脸怎么变成了他？

    仿佛一种取代似的。

    犹如他刚刚送去西天的非想对白马寺那个僧人的取代吗？

    还是说长青子想从他身上归来？

    我的师父竟是幕后黑手？

    种种疑惑不解一闪而逝，沈墨手中多出一把刀。

    斩！

    刀光如惊涛骇浪爆发，没有丝毫迟疑。

    他的师父不会害他，如果要害他，那就不是他的师父。

    更重要的是，沈墨感觉到了来自眼前身影的危险。

    刀光如潮水淹没身影。

    身影在潮水刀光的绞动下，猛然破碎。可是随着潮水过去，却又再度凝聚。只是比之前，少了一丝凝实。

    它依旧看向沈墨，眼中似有悲痛和不解。

    只是它依旧默默无言。

    好似父母面对儿女的忤逆不孝，生生忍受了。

    沈墨没有因此心软，再度挥刀。

    惊涛骇浪的刀气爆发，潮水再次淹没身影。

    跟上一次结果差不多, 破碎后的身影再度凝聚，只是又少了一分凝实。

    沈墨一次又一次的挥刀，没有丝毫迟疑。

    身影越来越虚幻，最终几乎淡不可察。

    沈墨试图再次挥刀，将其彻底斩灭，不留丝毫痕迹。

    身影终于开口，“沈墨，住手吧。”

    确然是长青子的声音。

    沈墨这一刀没有继续挥下去。

    “你到底是什么东西？不要说你是我师父，我师父已经死了。”沈墨淡淡回应。

    身影：“我自然不是他。而他走之后，你才是真正的他。”

    沈墨淡淡一笑：“取代？还是回归？”

    身影：“都是，或者都不是。”

    沈墨：“你还有其他话要交代吗？”

    身影露出一分难过：“沈墨，你当真一点不给机会吗？我们可以共存。”

    沈墨摇头。

    刀光一闪而逝，身影彻底泯灭。

    沈墨没有怅惘和内疚。

    而他的心中响起长青子的声音，“沈墨，你做的很好。在某个时间点，你所学所得的一切来自前人的机遇，都可能是他们回归的锚点，只有走出自己的道路，才能摆脱前人的影响，你连我都能毫不犹豫地动手，何况他们呢？真好，又真的不好。”

    长青子的话语消散。

    沈墨却得到提醒，并且对于这些，他早有猜测，各派的祖师留下道统，或许是他们回归的锚点。

    妖魔乱世的大世，那些曾经逝去的存在，或许将会归来。

    非想如此，别的存在也可能如此。

    这是他们不甘心自己原本的失败，想要以另一种方式再度重生，追逐那永生不死的境界。

    沈墨低语：“死了，就好好的死。你们已经是失败者了。”

    对于逝去的前辈高人，沈墨没有任何敬畏。

    他们逝去，便代表他们失败了。

    再回来，也不过是继续走失败的老路。

    即使刚才是真的长青子归来，沈墨也会请师父他老人家，好好死下去。师父，你就安心的逝去吧，我会好好照顾红姑。

    这是沈墨唯一能替师父做的事。

    当然，如果沈墨走出前无古人的道路，能让逝去的存在真正复活，他也会毫不犹豫地复活长青子。

    而不是现在这种，你走之后，我成了你。

    逝者不该阻挡来者的路。

    沈墨缓缓睁开下，手中的天罪静谧安详，流露出秘不可测的气息。

    同时，圣坛外的夕阳落幕，至于圣坛之内，飘荡起一股令沈墨感到熟悉的香味。

    他很快想到起香味的来源，不正是摩诃寺地下佛殿里，那香炉的香味吗？

    这正是铁肩神尼要他来万劫谷寻找的死人香。

    不过沈墨此前的重心在天罪和自己的修炼上，没有急着查找死人香的事。

    可是死人香就如此突兀地出现了。

    亦如人生中的种种变故，可不会给你准备的时间。

    能做的只有披荆斩棘而已。

    红姑同样露出异样之色，惊呼一声：“死人香。”

    片刻后，出去的通道口，出现三个人影，道僧儒三种打扮，他们身上都没有了任何活人的气息，却有实实在在的炼神气息。

    沈墨注目过去，

    又是亡者归来的把戏？

    “你们这些死人，真需要明白什么叫安分守己，死了就该好好地死下去！”

    沈墨冷酷淡漠的话语，飘荡在地穴中。

