
　　其他士兵完全没有任何惊讶。

　　都是在原地笑了笑，仿佛对此事习以为常...对此反正清风是看呆了，他有些木讷的转过头，尴尬对王潮说道“王队长...这会不会以下犯上？”

　　王队长听后愣了愣，笑了笑小声说道“自然不会，那人和我们总队长关系好着呢....你看到台上那白发少女了吗？”

　　清风点了点头。

　　王队长继续说道她叫“满仁”不要看他年轻，实际上也有四十岁了...同时还是个结巴...”

　　“一般。能不说话就不说话。”

　　“我们经常调侃...”

　　"都没事！"

　　“都是经历几年生死的好兄弟！”

　　“加上地下城本身就是与世隔绝，没有供我们娱乐的方式，我们总队长时不时就会讲故事...”

　　"特别是某些时候..."说道这里王队长心情落寞了一下，随后笑着说道"反正还挺好玩的..."

　　“你那么厉害...”

　　"你想想看，为什么这里那么空旷。"

　　“这里为什么又建立在中心”

　　“为什么会有一个一米高的木板台阶...”

　　……

　　“这里也不是什么正经会议，其实真正的会议就那6位可以参加，我们只是执行罢了。”

　　“不然你以为我为什么会有你的资料？”

　　于清风：......

　　清风点了点头，心中明了，心中暗道：怪不得这总队长如此熟练...

　　原来如此。

　　苦中作乐...吗？

　　.....

　　总队长则是笑了笑，“去去去，我什么时候亏待过你们了，既然如此，今天到的新物资你就别想吃了！”23sK.com

　　顿时引得众人哄堂大笑！

　　“好了，好了，安静，我也就不卖关子了，你们可要听好了，后面才是**！”

　　众人再次安静了下来。

　　总队长继续说道“等到这兄妹二人再次出现世人眼中的时候，竟然是在一个直播平台中！”

　　“不但如此，他们竟然还声称自己在49层！”

　　“是从五十层上来的！”

　　这下子有人不淡定了起来，惊呼道“49层？要是真的在49层怎么可能又网络！”

　　总队长笑了笑。

　　再次点击播放视频！

　　很快荧幕出现兄妹二人的身影！

　　同时视频上还有各种介绍...完全不需要总队长再说下去也能知道情况！

　　总队长在台上看了看那些认真观看的士兵。

　　嘴角微微翘起！

　　随后也是站在一旁一起观赏起来!

　　.....

　　等到他们看到直播设备的时候，直接脸红脖子粗，心中同时想到.....

　　这要是用在九州第一梯队！

　　那他们将能见到久违的父母...他们能和九州直接分享数据！不必再担忧怪物，伤亡等沉重话题，

　　可以随时汇报情况！

　　缺少什么也能第一时间汇报！

　　清风身边的王队长完全陷入了震撼！

　　随着视频的推移。

　　一声声惊呼出现！

　　荒漠之城...领主...城主，地下城各个种族，层数，智慧程度..以及清风爆发出的惊天一战！

　　以及最后那天地一剑...

　　无时无刻都触动着他们的神经！

　　原本的惊呼早已没有，取而代之的是久久的沉静，这一刻他们完完全全陷入了震撼...随着视频进入尾声...一个巨大的字在银幕上出现，

　　总队长对着屏幕敬礼，用无比严肃的神情...

　　读了出来！

　　“任务！”

　　“不惜一切代价，将他们二人完整带回！”

　　这一刻，无数士兵激动地颤抖了起来，这些字，对于他们来说，代表希望，代表压力....

　　更是代表整个第一梯队的未来！

　　不少小队长立刻就想要带着，自己的小队去寻找清风，可是都被总队长拦了下来。

　　总队长自信笑道“没事！”

　　“现在我只是把这些提前告诉你们，到时候不要在后辈面前丢脸，说我们第一梯队没见识！”

　　“在拿到资料的时候看了看时间....发现距离那一战才过去了十几天，于清风在最后直播的时间也才六天前，他想要来到30层最少应该也是要十几天。”

　　“所以我们现在照常进行日常任务！”

　　“多准备准备食材！”

　　“一定要好好招待他，不能让他招待我们知道了吗？”

　　“知道了！”士兵们大声回应道！

　　于清风：.....

　　王队长：.....

　　总队长点了点头继续说道"对了还有一些事情，这可是正儿八经的任务，绝对不能有闪失！"

　　“我开始报怪物的名字，报到名字的怪物，必须在于清风到来之前消灭，这不只是展现我们第一梯队的实力，还要为那些逝去的探查队报仇！”

　　“这些没脑的怪物！”

　　“也是时候该偿还了！”

　　“那些怪物如下...”

　　“南方森林那只巨型钻石级兔子。”

　　“埋伏在地里的巨型蚯蚓！”

　　"还有把我们基地搞得千疮百孔的穿山甲！"

　　.....

　　于清风："....."

　　也就在总队长继续报怪物名字的时候，台上的满仁也是闲着无事...开始扫视台下那些士兵。

　　看到他们热血沸腾，毫不畏惧！

　　也是欣慰的点了点头。

　　满仁心中暗道：不错...

　　都很有干劲！

　　白队长，李队长，周队长....哎？狩猎队的王队长也在啊...还有他身边的，哎？....

　　竟然不是李副队长....那人好像是于清风...

　　二人看起来还挺激情的啊！

　　不错...

　　她将视线扫视过于清风...然后看向另一个士兵时...

　　她突然愣住了

　　心中一惊，暗道...

　　等等...我刚刚看到了什么？

　　于清风？

　　她连忙将视线转回去，就看到清风一脸激情加油呐喊的模样...

　　满仁：？？？

　　她不可置信地转过头...

　　仔细看了看墙上的照片，然后又转过头看了看于清风...

　　清风也感知到另一股视线，也是望向台上，就看到满仁那一脸懵逼的模样，清风也是露出大白牙，咧嘴笑了笑，随后举起手左右晃了晃，嘴上轻轻说道“Hi，你好啊！”

　　满仁感觉自己似乎眼花了。

　　于是再次转头看了看照片，然后又看了看于清风，然后又看到清风在和她招手。

　　看口型应该是说“Hi，你好啊！”

　　最终确定是于清风之后，整个人都傻了。

　　愣了几秒钟...

　　立刻转身扒拉着总队长说道“总……总...总队长...是...于...”总队长看了看他，随后说道“是于？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十四章，满仁：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 