    D站最近风头最盛的UP主新户瞳子发布了一条视频在游戏区。

    这一次没有以往那种带着噱头气息的逆天标题，只是一句简单的《希望大家能耐心看完》。

    不得不说，这次的标题和以往的区别太大，以至于在知道这期视频是新户瞳子发布的前提下，会给刷到的人带来极大的探索欲望。

    突然换风格？一定是有原因的吧！

    那我要点进去看看葫芦里到底卖了什么药。

    这是普通观众普遍会持有的一个心理。

    加上视频的开头一堆置顶弹幕：

    『我是直播间水友，终于等到了。』

    『冲冲冲，大家一起开团！』

    这让很多完全不看林启直播, 只是关注瞳子的观众又多了一层好奇心。

    到底是什么内容让大家一副摩拳擦掌的样子？还要开团？

    视频开始。

    先是一段灰色滤镜的前情提要，放的是C小余前天直播时的画面。

    瞳子还贴心地为不了解C皇的观众在一旁做了个介绍面板。

    上面写着C皇过去的直播经历，包括27岁双服王者，全明星solo赛冠军的闪耀过往。

    然后就是他9连败后的自闭的摄像头画面。

    这一次没有像上一个视频那样给他做上好玩的特效，毫无修饰地放上了直播间原录像。

    值得一提的是，这段全程是没有声音的，也就是默剧风格。

    视频在这时突然变成黑屏，上面浮现的出一个个白字。

    『你以为他是老了，菜了？』

    『NO。』

    随后画面切换为正常彩色，声音也变成了C皇的直播间原声。

    “无情铁手！”

    “五杀，我的五杀！”

    “Penta kill！”

    这是C皇遇上林启后的高光表现。

    后面也陆陆续续剪了昨天双排时的精彩发挥。

    画面再次切为黑屏。

    『不，他不是菜了。』

    『他只是碰见了，演员。』

    随后视频中剪出了C皇9连跪那天，他队友的一些离谱操作。

    可以发现，在视频慢放对焦的处理下，这些人的操作呈现出极其离谱的诡异感。

    绝对是正常玩家打不出的操作和决策。

    这段视频内容是程雪瞳请教过林启的，为了避免误伤，程雪瞳筛选出很多她看来离谱的片段，然后让林启分辨到底是真菜还是演员。

    林启选出了其中十拿九稳的几个，程雪瞳将其放到了视频内。

    视频播放到这里的时候，已经是满屏的弹幕在刷『恶心』两字了。

    大家的眼睛是雪亮的，这些操作绝对可以看得出是不正常的。

    视频再一次黑屏。

    『但，这还没完。』

    画面一转，是昨天那把卡萨丁打男刀的对局。

    这把就很明显了，都不需要程雪瞳慢放或者聚焦, 属于是个正常人都能看得出来卡萨丁是演员。

    随后程雪瞳剪了“C启二人”在大龙坑的高燃二打五。

    音源用的是C皇直播间的原声, 画面也是以C皇为主角。

    他的嗓门配上一曲高燃的BGM，整个视频呈现出一种“犯规”的热血感。

    『卧槽，这么燃？』

    『昨天我在现场，现场比这还激动，我人看湿了都！』

    再然后BGM一停，黑屏闪过。

    『还没完。』

    接下来的内容居然是搞笑风格！

    程雪瞳用狼人杀的视角给大伙展示了这一场四演员的离天下之大谱局。

    伴随着欢快的BGM，C皇被程雪瞳标记为“没有夜里信息的猎人。”

    虽然没有信息，但是身份是极为崇高的，随时有改变场上形势的能力。

    另外两个路人被标记为被狼人骗得晕头转向的“平民。”

    那名中单玩家则是被程雪瞳标记为“铁狼一匹”。

    唯有林启，程雪瞳迟迟不肯给她贴标签。

    几人互动的场面显得极其滑稽。

    到了最后林启站出来戳穿中单真面目的时候，程雪瞳才在林启的破败王形象旁浮现一行字——不上警苟到最后才报信息的另类预言家！

    『妈的这一段笑死我了。』

    弹幕被程雪瞳的视频处理整得满屏是『哈哈哈哈哈。』

    就在大家沉浸在欢乐的氛围里时。

    所有的画面和BGM停止。

    这一次出现的是白屏黑字。

    视频也是在这一刻，有了人为配音。

    是程雪瞳的声音，她居然亲自为这个配音了。

    她的声音十分空灵悦耳，但婉转中却流露出一丝遗憾之意。

    “抱歉在这里打断大家的快乐，我是D站up主新户瞳子，爱好是剪辑一些比较搞怪的游戏视频给大家带来欢乐。

    但这一次，我给大家的欢乐里面可能会带有一丝个人私货。

    众所周知，喜剧的内核其实是悲剧, 就如刚才的那几局的游戏一样，我们的主角C皇和阿启通过自身过硬的水平, 将演员们的计划打乱，给大家带来了一场视觉盛宴。

    但当大家冷静下来，仔细思考后会发现，不是所有玩家都有C皇和阿启这种领先当前段位的实力吧。

    或者说，即使是他们，为了赢下这种局也是付出了相当大的努力。

    我想大部分玩家都是普通玩家，只是正常享受游戏给自己带来的快乐。

    但演员这种群体的存在，就是为了破坏竞技游戏的本质而出现的。

    他们不会因为你这局玩得很努力，就会让你赢得这场游戏的胜利。

    他们眼里的对局只是一个获得金钱收益的工具，不会在乎你付出了多少，努力了多少。

    我认为抵制这种不正当的演员行为，是每个热爱这款游戏玩家的义务与责任。

    可能你会说你的段位太低根本不会有演员这种东西存在，但会不会有那么一天，你会拿着你最拿手的本命英雄，一步一步提升段位，走向更高的舞台，尝试与更多的高手博弈，享受游戏内精彩博弈给自己带来的酣畅淋漓感。

    并且一个游戏一旦高段位的环境开始烂了，低段位的玩家难道就不会有影响吗？

    这一期视频我希望广大的联盟玩家能团结起来，多多点赞转发收藏，将视频热度顶上去，并艾特一下官方，为游戏环境的净化献出自己的一份力。

    这期视频大家可以随意转载，任何平台都可以，转载获得的受益由你们自己拿走。

    我本人会将这个视频在D站的所有收入捐献给贫困山区的孩子们。

    我希望这次事件能成为一个导火索，一个让官方真正开始重视环境问题的导火索。

    谢谢大家。”

    视频到此结束。

    这个视频在短短1小时就登顶了D站全类视频的排行榜。

    同时有无数的@和诉求出现在了官方的各种消息栏内，希望他们这一次能好好正视这个问题。

    如同在一盆生石灰上浇了满满一壶清水。

    英雄联盟圈子在短时间内沸腾了起来。

