    第两百九十三章：中美舆论战争

    这次禽流感的爆发，让中华帝国政府高层都陷入了紧张状态，卫生部连日通知各省各地区，加强防疫工作准备。

    给省接到卫生部及内阁的联合通知，打起了十二分的重视水平。

    各省官员能够敏锐的觉察到，中央显然是觉察到了什么疫情爆发的迹象，在这样的情况下，各省官员纷繁将防疫放在了目前阶段的行政工作首位。

    二月六日，中华帝国卫生部召开了疫情发布会。

    发布会上中华帝国卫生部发布了‘全球黄色疫情警报’，在是疫情警报中分为蓝色、黄色、橙色、红色，其中红色是最高级别。

    “中国卫生部从一批美国进口商品中抽查出了流感病毒，并且在美国地区也发现了一批流感患者。这一波的流感主要症状表示为头痛、高烧、肌肉酸痛和食欲不振。”卫生部部长杨兴业在发布会上公布了美国产生的疫情。

    “请问杨先生，贵国卫生部的消息是否准确？”有名外媒记者对杨兴业问道。

    “有大量证据表白，流感确实已经在美国爆发，并且正在向全世界传播。”杨兴业肯定的道，并且公布了一些拍摄于美国的照片。

    “这是十天前拍摄于美国萨斯州军营医院的照片，这些士兵集体呈现了头晕、发热、食欲不振、肌肉酸痛等症状，明这次爆发了一种可传播，并且可致使青壮年失去活动能力甚至是死亡的流行性疾病，根据中华帝国卫生部对病毒的初步阐发，这次爆发的流行性疾病属于流感……”

    杨兴业回答道：“依照初步的商讨，我们中华帝国卫生部筹算发布橙色疫情预警，不过疫情暂时还未大规模扩散，因此只发布黄色疫情预警。但随着美军介入欧洲战争，病毒极有可能已经被携带到了欧洲。”

    “杨部长，我们帝国将采纳什么体例来避免流感在中国境内传播？”一名中国记者问道。

    “防御疫情的体例已经初步制定，第一，严格检查自美国入境的商品及人员，若发现疫情，马上进行隔离治疗。不过这也其实不得完全控制疫情，不得从根本上解决问题。

    因此我们采纳了第二个手段，那就是在帝国各地展开全面的清扫行动，对各个角落进行消毒，在沿海容易接触到病毒的省份发放免费口罩，公民在公共场合必须戴上口罩，以减少传播的可能，再则如果发现疑似流感症状，立即送入医院治疗。

    第三，中华帝国医疗研究所与华东制药公司等制药机构，进行联合疫苗攻关，争取在最短的时间内研制出针对性的疫苗……”

    中华帝国卫生部宣布的这个疫情预警，马上在世界上炸开了锅，美国政府立即颁发了一个外交声明，谴责中国政府在未经过详细查询拜访就轻易判定流感爆发。

    “美国二月份从未有流感爆发的预兆呈现，中国政府声称美国呈现流感是缺乏证据的，同样也是极为不负责任的轻率举动。”美国国务卿罗伯特兰辛在声明中道。

    然而在美国政府刚宣布美国没有流感爆发时，流感马上就在美国流行开了，同时在欧洲也开始大规模爆发了流感。

    二月的流感如同一场风暴一般席卷欧美各国，美国的声明就好像是自己抽了自己一嘴巴子。

    原本在这种战争期间爆发一些疫情不会受到国家政府的高度关注，但中国将疫情挑明，各国纷繁派遣人员对疫情爆发进行了查询拜访。

    查询拜访结果发现，欧洲的疫情源头正是来到欧洲的美军士兵所传播的，马上都相信了中国卫生部的疫情预警。

    美国政府在这样的情况下，不得不在二月下旬认可，“疫情极有可能是从美国传播出去的，但疫情不是人为可控的，对此我们也只能暗示深深的歉意……”

    其结果就是，各国纷繁效仿中国，对美国的商品几出境人员进行重点检查。

    二月中国境内却是比较平稳，西班牙大流感在中国政府的各种防疫办法之下，只在沿海地区规模的爆发，但很快也被压制了下去。

    全国各省份在流感爆发之前，就开始了大规模的消毒，卫生部在消毒水这方面的花费就高达了五千多万元，住房、畜栏、公共产所等等，能喷的处所都喷了，同时沿海省份人们出门都戴上了口罩。

    中医协会对这次疫情进行了诊断，并且联合各中医名家，有的放矢制造出了‘风翘散’，经过临床实验证明，风翘散疗效极好，基本上大部分的流感患者在吃了风翘散之后病情都开始迅速好转。

    第一波的流感症状不会那么严重，死亡率最为轻微，在风翘散的治疗下，帝国基本上没有出先几例死亡病例，并且传播规模极，因此夏钧还不急着推出疫苗。

    疫苗是需要时间攻关的嘛立即推出疫苗就有点不过去了。

    因此在二月底流感开始大规模爆发的时候，夏钧才推出了针对这次西班牙大流感的专用疫苗。

    固然，这次流感已经不叫西班牙大流感了，而是叫‘美国大流感’，因为源头来自美国，所以被称之为‘美国大流感’。

    疫苗推出后，帝国制药公司开始迅速扩大生产规模。

    这次夏钧兑换的疫苗，没有任何的副作用，可以给全国四亿五千万国民都免费注射一支，以避免流感在中国境内爆发。

    同时帝国卫生部还将在海外为华人免费注射疫苗。

    大概有八个月的时间来完成这一目标，因为死亡率最高的第二波要在十月份爆发，届时病毒将产生一定水平的变异。

    兑换平台上的疫苗，可避免三波的流感，能够抵抗变异后的病毒。

    在保障华人平安的情况下，就是向世界提供疫苗敛财的时候了。

    中国卫生部在二月底，发布了橙色疫情预警，暗示疫情已经传播开了。

    在二月间，世界各地的华商们狠狠的大赚了一笔，口罩、消毒水、棺材，价格一律猛涨。

    同时中国的‘风翘散’也在世界各地流行开来，对这种能够治疗流感的自然药材，欧洲各国的接受水平良好，其他那些殖民国家更是很是容易接受，唯独美国在抵制自然药物，这些自然药物会损害垄断资本的利益。

    美国媒体公开宣扬中药是骗人的，为此引发了一场舆论战争。

    中国外交部正式向美国政府发出抗议，要求美国政府停止一切对中国传统一些的毁谤活动。

    美国政府则回答，这是个人言论，与美国政府无关。

    简直，这和美国政府没多大关系，那些国际垄断资本简直属于个人，媒体和医疗机构都被他们控制了，但美国政府同样也是被控制的。

    美国制药公司抵制风翘散的原因很简单，风翘散开始卖了，他们就赚不到钱。

    死点人算什么，有钱什么都可以。

    更重要的是，不得让自然药物的地位有所抬升，世界上怎么样国际资本目前还没有足够的力量去左右，但起码美国境内是不可的。

    中国的媒体对美国媒体进行还击，同时华夏会在世界上所控制的媒体也对美国媒体进行还击。

    并且大肆抨击美国的‘黄色新闻’，所谓黄色新闻并不是是新闻，而是美国的虚假煽动性的新闻。

    美国的资本们最擅长的就是煽动民众情绪，然后让民众去支持他们干某些事情，以达到崛起利益的目的。

    例如后世的伊拉克藏有杀伤性武器，以及911恐怖袭击事件，甚至是偷袭珍珠港，都属于美国策划出的黄色新闻或事件。

    美国在日本偷袭珍珠港之前就已经获得情报了，但却没去阻止，这可以看出美国对士兵生命的漠视，已经制造黄色新闻的力度在不竭升级。

    这些都是属于大的，还有各种层见叠出的黄色新闻。

    例如两家制造商的竞争极为激烈，一家是国际资本把持的，那么他们会伪造一些事件，让报纸大吹特吹，以此来攻击竞争敌手。

    美国群众愤怒了，那么再依照美国标榜的‘自由、人权’等规则，政府就要出来打压垄断资本的竞争敌手了。

    美国民众的消息获得取得其实也就是那些新闻报纸，这些新闻报纸怎么民众就怎么走。

    可以美国是一个十分阴暗的国家，但概况上的包装却是很是完美。

    此时美国的黄色新闻属于异常泛滥的阶段，攻击中医的新闻也属于黄色新闻之列。

    华夏会倡议的质疑美国黄色新闻行动，实际上就是在削减美国媒体在世界上的公信力，同时借机普及中医。

    风翘散的疗效，在各个国家都有证明，各国舆论媒体纷繁对中国的分翘散进行声援。

    这个年代的国际资本在美国虽然能够横行，但对世界的控制能力却其实不高，而华东集团在很早以前就开始在世界上构建舆论络了。

    虽然在美国的进展很轻微，但在其他国家的进展却是比较大的。

    华夏会成立后，更是重点拿出一笔钱来建立华夏会的国际舆论控制络，采纳的手段就是重点攻关某地区。

    例如在某国，华夏会已经差不多完全掌控舆论了，那么加把劲，完全的掌控这片区域。

    当重点攻关的区域被掌控以后，再重点攻关其他区域，在攻关的同时，牢牢固定住舆论势力规模。

    从而对世界舆论控制进行蚕食，对那些中国扶持的国家的舆论控制，更是需要牢牢掌控。

    在华夏会倡议的舆论攻势下，美国的国际资本家们被打了个措手不及。

    同时各国舆论陆续报导了美国制药公司的金钱利益链条，揭露了美国制药公司为了自身利益而打压自然药物的丑闻。

    这些报导马上让人们对美国制药公司的道德素质产生了质疑。

    而对中国的中医，世界各国通过这些报导也有了进一步的认识。

    ——————

    第三更到

    今天万字更完

    明天第一更的更新时间是0点56分。

    谢谢各位兄弟的大力支持，菜向所有支持本书的兄弟们~鞠躬

    第两百九十三章：中美舆论战争

    第两百九十三章：中美舆论战争，到址

    ！