    【叮！恭喜玩家连续打卡上班3天，奖励1.经验+37；2.金币+16】

    林书听着打卡上班的经验值声音，不禁有些好奇，他这也算是打卡签到刷的奖励经验，就是不知道能不能像那些非常恐怖的签到流小说一样，在公司不同地方签到获得不同功法和修为。

    在办公室签到，获得十年工作经验！

    在会议室签到，获得二十年会议组织能力！

    在生产车间签到，获得三十年生产制造经验！

    ……

    恐怖如斯！

    真的如果这样，那就太牛逼了！

    不过很显然，林书走得并不是签到流，老老实实地坐在自己的办公位。

    办公室有不少同事都有在注意观察林书，因为他们都已经知道林书提离职了，这样的结果让他们意外，同样也觉得理所当然。

    因为当林书那番话出现，自然也就要面临说那番话的后果。

    打工人的世界从来都没有据理力争可言。

    林书根本就没有注意到其他人的目光，即便是注意到了，他也不会在意，因为他现在就是想着好好工作刷经验，虽然说走辞职流程还要一个月的时间，这并不代表这一个月他就可以浪费。

    即便是以后不在这里工作，林书觉得他也要好好地干好每一天。

    因为只有这样——

    【叮！恭喜玩家你完成了1份返修方案，获得1.经验+289；2.金币+15。】

    【叮！恭喜玩家你完完成编制1份作业指导书，获得1经验+301；2.金币+23。】

    【叮！恭喜玩家你完成编制了一份工艺流程卡，获得1.经验+291；2.金币+22。】

    【叮！……】

    林书开心地刷着经验，继续感觉很爽。

    【负能量鬼】齐源瞅着林书脸上的笑容，一直都在认真地处理工作，有些疑惑，不是已经提辞职了吗？

    怎么还这么认真？

    辞职之后，不是最轻松的嘛？

    齐源有些不明白为什么林书会工作得这么开心？

    难道是因为离职，很开心？

    办公室其他人自然也注意到了林书的特别，他们心里也有些意外，因为林书现在的表现压根就不像一个要辞职的人。

    真正要辞职之后不就光明正大地开始了最后的划水时光。

    怎么还会这么认真地工作？

    因为现在林书整个人的工作状态非常好，这是所有人能够感受到的。

    赵轩心情也有些微妙，他也很意外林书林书居然在提离职后，还会这么认真地工作，看了一下自己收到的邮件，不禁站起身说道：“新产品各个部套的作业指导书和工艺流程卡齐源你们抓紧，现在只有林书完成发给我了，这边产品就要试制，不能等车间试制的时候还没有指导书和流程卡。”

    齐源自然是点头应了一声。

    听见赵轩这句话，齐源等人更是狐疑地望着林书。

    你是真的要离职了吗？

    一个个脑门都是大写加粗的问号。

    不过并不需要怀疑，因为所长田城也来找林书单独谈话了。

    目光跟随，但是很显然其他同事根本就不会知道会议室里面究竟谈些什么，谈得如何。

    ……

    会议室内。

    林书对田城找他谈话没有任何想法，只是田城这边还有些意外，昨天他听赵轩和他说林书要离职这件事的时候就有些意外，毕竟林书一直都表现得很好，即便是工作中有所拒绝，但那些都是工作中常发生的事，可是现在他真的收到了林书的离职申请报告，这就让他必须要正视林书提离职这件事了。

    真正说起来，员工离职其实是非常正常的一件事，毕竟公司离了谁都一样转。

    但是田城还是不希望林书就这么离职，毕竟林书还是很能做事的，而且关键是现在林书负责走了，现在林书负责的那些产品和项目一时半会根本就没几个人会接手。

    因此就算是林书要离职，也不应该是这个时候。

    划重点，这才是关键！

    “林书，你为什么要离职啊？”

    “公司这边在业内还是很不错的，你找到更好的了吗？”

    林书摇了摇头，说道：“没有，我就是想休息一段时间。”

    田城眉头一皱，这样的辞职理由太过强大和自由，完全是走唯心主义，有些不好对付。

    “公司这边加班是有些多，但是你还这么年轻，现在正是努力奋斗的时候，你的工作能力我和赵工都是知道的，正是因为信任你的能力，我们才会把更重要的任务交给你负责，这都是因为想培养你成为公司的骨干。”

    【危险！Lv6怪物大饼泡泡精吐泡沫，画了一个大饼，狠狠地砸向你！】

    林书一惊，看着田城脑袋上飘出的一行文字，很是意外。

    【大饼泡泡精】：善吐泡沫，画大饼，使用大饼泡沫攻击。备注：本体是一泡沫。

    “你很有能力，这些都是我们有目共睹的，因此你必须要更加努力，你后面也能有很大的成长，这样你就能成为公司的骨干，工资和奖金各个方面自然也都会很好，公司是不会亏待你的。】

    【危险！Lv6怪物大饼泡泡精持续地吐泡泡，画大饼，往你脑袋上砸！】

    林书看着田城脑袋上出现的那一行文字，没有说话，他在想该怎么才能杀死这只【大饼泡泡精】。

    直接戳破泡沫？

    但是这只是说说，忽悠而已，当真的话就是他输了，关键是要怎么戳破？

    林书想了下，不禁说道：“田所，真的非常感谢你和赵工的器重和培养，其实真的只要公司能够给我升职加薪，我这边也是可以考虑留下来的，我也一定会好好工作，为公司奋斗。”

    田城一愣，莫名感觉林书这话有一股熟悉的味道。

    【叮！恭喜玩家你施展以其人之道还施彼身绝技，反弹大饼加倍攻击，对Lv6怪物大饼泡泡精造成一定伤害，获得1.经验+1203；2.金币+131。】

    林书脸上的笑容愈发真诚，望着田城说道：“真的，田所，只要公司给我涨工资，我一定会留下来好好工作。”

    “涨工资这个我这边不能决定，这边工资是人力那边决定的，你现在工资其实还可以，算高的。”

    “……”

    林书瞬间就不知道该说什么了，那你刚才说那些话有意思吗？

    看样子，这只【大饼泡泡精】没那么容易杀死啊！

    “你现在还这么年轻，不要冲动，给自己一点时间，要学会坚持，这样你才会有更大的成长空间，真正可以做到在公司里面独当一面。”

    “……”

    林书没有说话了，就那样不说话，面带微笑地望着田城。

    【叮！恭喜玩家你使用笑里藏刀招数，让Lv6怪物大饼泡泡精大饼泡沫攻击无法施展，震伤自己，获得1.经验+1001；2.金币+161.】

    咦？

    原来笑一笑也可以对付【大饼泡泡精】。

    林书脸上的笑容更深了，冲着田城笑得更开心了，嘻嘻！

    高手过招，看样子是要以不变应万变。

    微笑的英语单词他背过——

    smile！

    嘴角向上，真诚相望，笑死对方，刀光剑影暗流涌动——

    来，你继续说！

    我就笑笑不说话。

