    “不然呢？还能有假呀？”

    短暂的聊天，洛槐终于了解了大致经过。

    事情的起因就在他离开达尔然的后几天。

    那天的达尔然风和日丽，吹着徐徐微风，是法师们最喜欢的平静天气。

    除了高层在忙着部署方案，应对未来得恶魔危机有些忙以外，一切都是那么安静祥和。

    然而，就在麦尔文快要忙秃一头苍苍白发，一个不速之客加快了他头秃的进度。

    一头强大的无与伦比的蓝龙就那么出现在了达尔然上空，遮天蔽日。

    尽管这条蓝龙已经隐藏了气息，但是那只能瞒过地面上的“普通法师”而已。

    对于世界守护者麦尔文还有达尔然的守护者们来讲，这么强大的一条蓝龙降临，根本不可能发现不了。

    虽然龙族素有真正的守护者一族的名号，但是正所谓叶公好龙。

    当真正的巨龙降临之时，还是会让人感到无比的压力。

    就像面对蝼蚁一般，巨龙哪怕毫无恶意的动作，都会让人们感到莫大的危机。

    没办法，麦尔文再强，也只是地面种族这边的最强者而已。

    就算他可以和蓝龙拼一把，达尔然却不可能没有事情。

    毕竟当年龙族拦下了绝大多数强大的恶魔，但就算是这样，剩下的漏网之鱼却还是能把各个种族联合军打的够呛。

    这足以体现出其中的力量差距。

    不过万幸，这头蓝龙只是来找一个人，呃……祂本龙说是找一只在外面溜达的小龙崽。

    这就犯难了，麦尔文也纳闷呀，咱们这啥时候有养龙仔了？

    真要说和龙有点关系的…哦……对了，新出现的洛槐。

    以前就从这少年身上感觉到了不一样的感觉。

    龙和虚空的气息都有……麦尔文现在怀疑洛槐真的是某只溜出去的龙仔了，甚至还可能到虚空溜了两圈，这样也就可以解释他为什么有那么强大的天赋了。

    事实上虽然这个想法有点岔了，可是意外的合理。

    想着只要把洛槐这个熊孩子交给回家长，就万事大吉的轻松想法。

    麦尔文吩咐人去找洛槐。

    然后就惊喜的发现洛槐不见了。

    啊这……难道是熊孩子发现家长来逮人，提前开溜了？

    听蓝龙的描述，和洛槐本人的描述，他在外面游历了那么久……好家伙，这么一想想还是个惯犯呀。

    “既然他不见了，那我就在这里等几天吧。”蓝龙当时这般说道，于是就化作了人形暂时住在了麦尔文法师塔的顶端。

    说是住，其实就是天天坐在顶楼看风景等人，也不干啥，就是弄得麦尔文天天压力山大。

    没办法，只好发动法师出去找人了。

    反正这边有蓝龙坐镇，也不怕有什么闪失。

    “爷爷！洛槐找到了！”艾拉兴冲冲的拉着洛槐就跑了进来。

    这两天时刻关注洛槐住处的麦尔文早就已经知道了，恭候多时。

    他刚准备去通知蓝龙，结果一个有这蓝色长发的身影就直接出现在了洛槐的身侧。

    第一眼，印象便留下了只有一位个子很高的冰山美人。

    说是美人，不只是因为祂的外貌，还有祂那看不出性别的脸庞，身体也笼罩在蓝袍之下，所以不知道该叫祂美女还是美男。

    只是觉得很美，带有一些神性的美。

    但忽然出现的强大能量体让洛槐瞬间进入了应激状态。

    “嗯，小家伙还不错。”蓝羽只是稍微试探了一下，便收回了试探。

    “你谁？”洛槐出于保险，和你不要脸的躲到了边上艾拉的身后。

    艾拉和麦尔文一看，心想，“果然是溜出来被抓的熊孩子……”

    “我？我是你师傅。”也不见蓝羽做了啥，只是眼神一动，洛槐就被传送回了蓝羽身边。

    然后，他被蓝羽一张手臂擒住了。

    “……”

    啊…洛槐有点想起来了，貌似是有这么一回事儿来着。

    蓝龙祖龙说会派个人来找他，教他本事。

    至于身后的蓝羽，比他还高了个头，不愧是巨龙，化形了都还是高个子。

    祂的身上有一股洛槐熟悉的气息，似乎在哪里接触过。

    嗯……反正都是龙，倒也没那么大的排斥感。

    顺便闲情之余，洛槐感受了一下后脑勺的柔软……好的性别确认了。

    “那个…师傅好。”

    洛槐很快就改了口，叫得顺嘴。

    学本事嘛，不寒颤。

    但蓝羽并没有回答他，抓住他后，她就对麦尔文示意道：“他会在这次恶魔的虚空入侵中不错的一个战力，我带她回龙族培养，不在这里要更好。”

    也许是刚复活，蓝羽说话有点一板一眼的。

    “自然如此。”虽然蓝龙给人的安全感很足，但是麦尔文还是不太适应。

    “……”站到自己爷爷身边看着要走的洛槐也有点复杂。

    毕竟是个能聊聊天还偶尔蹭蹭饭的大方邻居，兼心理教导老师，就这么被带走了。

    啊……绿茵应该会是最难受的吧？

    吃不到蘑菇煲了。

    但蓝羽已经带着洛槐远去了，再见面，又不知道是什么时候的事情了。

    ……

    “喂喂…师傅大人，不用这样一只抓着我吧！”

    高速飞行下，有种窒息的感觉，还好蓝羽是从背后抱着他，不然换个面，真的要窒息了。

    “如果不这样，你能飞的这么快吗？”蓝羽并没有表现出很熟络的样子，她刚复活呢，自己都还有点迷迷糊糊呢，结果就被叫去带娃子。

    嗷…真是头疼。

    不过她并不排斥洛槐，也许是因为洛槐把她的灵魂碎片带出来吧。

    再者刚刚这小家伙的能量很有趣，一堆八竿子打不着的能量硬是在他体内和和气气的凑了一桌麻将。

    对于法术专精的蓝龙来讲，这可真是有趣。

    “呃……”洛槐有点难受了。

    就在刚刚，蓝龙师傅忽然变回了本体，那巨大的身影让他瞬间想起了冰封之地的那巨龙骨架。

    终于确认了这是哪一位了。

    合着这师傅还是他自己给自己找的呢。

    等下……那这么说来，他算不算师傅的救命恩人呢？

    哦吼！看来以后的学习生涯不用忍气吞声啦，咱可以硬气一点。

