    周南离开暗礁之塔后，先在家族营地里稍稍整理了一下物资，之后才满怀期待的前往东海探索。

    碧海广阔，涛涛无尽。

    周南驾驭时速180公里的驴车畅游东海，足足找了两个小时才找到金鳌岛。

    这金鳌岛看起来就好似一只趴在水面上的大乌龟，周南刚登上岸，告知地名的系统提示声还未结束，他就看到了一头犀牛那么大的金鳌。

    【金鳌，野怪，生命值120000，攻击力656，护甲23，魔抗19，拥有技能龟缩、金甲、高压水球。

    击杀掉落：金龟甲（材料，掉落几率18%）、龟甲（材料，掉落几率50）、金鳌卡牌（蓝色，掉落几率万分之一）、龟丞相（蓝色，掉落几率千分之一）。

    特殊设定：在金鳌岛累计击杀500只金鳌，金鳌王将出现……】

    洞察技能让周南看到了金鳌的详细信息。

    “千分之一的几率？”

    周南也不浪费时间了，立刻就放出龙太子群怪。

    片刻后，周南发现这金鳌岛中不仅有金鳌这一种野怪，还有海龟、铜鳌、东海巨龟、岩石龟、龟蛋和龟丞相。

    金鳌和铜敖是最多的，这两种野怪都有几率掉落龟丞相卡牌，龟丞相的数量最少，击杀之后掉落龟丞相卡牌的几率也最高。

    比较有意思的是龟蛋。

    它是一种材料，可以直接收入储物背包，也是一种野怪，有500点的耐久度，蛋壳上面有倒计时数字，当倒计时结束之后，就能随机孵化出海龟、东海巨龟、岩石龟、铜鳌、金鳌等。

    令周南感到稀奇的是，当龙太子发动引力漩涡群怪的时候，技能影响范围内的龟蛋也会被拉扯过去，然后当然就被打碎了，却有龟蛋卡牌出现在周南身边。

    这些龟蛋卡牌，当然是被“征服”来的。

    说起来，周南的【征服】技能作用在小怪身上，比如龙虾、帝王蟹之类的，效果十分明显，刷卡牌相当给力。

    不过遇到强一点的野怪，就比如东海巨龟什么的，那就明显拉垮了，很难直接“征服”到卡牌。

    而龟蛋，可以说是比龙虾还要弱小的怪物，基本上打碎三五个，周南就能“征服”到一张龟蛋卡牌。

    当然，龟蛋卡牌很垃圾，清一色全都是一星白卡，那龟蛋的职业设定居然是障碍物。

    “这龟蛋卡牌对旁人来说自然是垃圾卡，不过对我来说，好像还是不错的合成材料呢……”

    周南反正是挂机刷龟丞相卡牌，也就在一旁的沙滩上用龟蛋卡牌来进行卡牌合成。

    他一上来就用离大谱制作的轰炸飞蚁与一张龟蛋卡牌合成，叮的一声，得到了一张炸蛋卡牌，起名【炸蛋·昂色】。

    ————

    卡牌名称：炸蛋·昂色（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1

    使用魔耗：10

    说明一：该卡牌为一次性使用卡牌，使用后，向目标丢出一枚炸蛋。

    说明二：炸蛋拥有技能【爆炸】，击中目标后发生爆炸，可对目标造成10点物理伤害。

    说明三：炸蛋拥有技能【蛋碎】，集中目标后可以给目标附带蛋液涂抹特效，该特效可持续一分钟。

    说明四：文字配音，啪叽！

    ————

    “卧槽，这是极品卡啊！”

    周南心中一喜，小小的【炸蛋】，居然有两个技能！

    这还了得？

    用来当卡牌飞镖使用，那就相当于蓝卡啊，能打出五千点伤害！

    只耗魔十点，而且不用担心卡牌回收，因为这炸蛋卡牌本就是一次性卡牌。

    更关键的是，炸蛋飞镖不仅伤害高，侮辱性还强！

    “太划算了，什么是神卡，这才是神卡！”

    周南立刻就是疯狂合成炸蛋卡牌，发现它们的属性都一样，偶尔凑出个后缀名有意义的，甚至还有额外特效。

    比如【炸蛋·量大】，使用之后可以让蛋液涂抹的区域更大，一蛋更顶五蛋强。

    又比如【炸蛋·持久】，可以让蛋液涂抹特效持续的时间更长！

    这些特殊的炸蛋就更让周南喜欢了。

    “离大谱，在做啥？加紧制作轰炸飞蚁卡牌，没材料就买，家族仓库中的金币随便用，金币不够了，卖材料，你看着卖给，轰炸飞蚁那个制作多少就制作多少，制作好的就存到家族仓库中……”

    周南感觉有必要攒钱买顶级的卡牌背包了，以后出煤携带个几百枚炸蛋，自己开着驴车丢炸蛋，护着踩着剑蝶丢炸蛋，那场面肯定相当刺激。

    将身上的所有轰炸飞蚁卡牌用完后，周南又用大人卡、小人卡等与炸蛋卡合成，顺利的得到大炸蛋卡与小炸蛋卡。

    这两种卡牌与普通炸蛋卡的区别就是炸蛋的威力不同，大炸蛋可以造成100点的物理伤害，不过魔耗提升到了110。

    综合来看，还是合成炸蛋卡最划算。

    接下来周南又用龟蛋卡牌与大人卡、小人卡、剑龙卡、龟龙卡等合着玩，得到了蛋人卡、蛋龙卡等。

    他发现用龟蛋卡与龟龙卡合成，得到的居然是龙龟卡！

    “真是奇了个葩，之前想合龙龟卡，不论怎么凑字，都给我精准避开龙龟二字，现在龟蛋加龟龙，居然得龙龟！不过这龙龟，看起来一般般啊……”

    周南感觉又得到了一条强力卡牌的合成路径，不过双字前缀名的龙龟卡牌也就那样，算不得强，甚至还不龟龙，估摸着要凑个三字前缀名、四字前缀名什么的才厉害，比如“冰霜龙龟”、“烈焰龙龟”、“远古龙龟”等。

    龟龙、剑龙等都可以尝试这种合成，这就要看机缘造化了，肯定不如炸蛋这么好合成。

    周南没管龙龟的后续合成，他研究起了蛋人和蛋龙，后者是垃圾卡，前者似乎还凑合，而片刻后周南用三张蛋人卡合成出了一张【蛋蛋人·铁皮皮】。

    这蛋蛋人倒好玩，其头顶、手掌和脚地板都粘着一块蛋壳，身子一缩，就能变成一个蛋，其属性非常拉垮，移速和攻速极低，真要单挑，未必能打得过大人。

    不过蛋蛋人有一个逆天技能，那就是【无敌】！

    在蛋蛋人变成蛋形态后，可以获得持续五秒的无敌，其间锁血，免疫一切伤害！

    “这蛋蛋人打架是不行，不过这无敌技能厉害，肯定有能用得到的地方……要是这无敌技能能通过合成转移给其他强力卡牌就好了！”

    周南默默寻思着。

    正在这时，叮的一声，第一张龟丞相卡牌终于被打出来了。

    周南赶紧拾取查看。

    这张龟丞相卡牌是蓝色一星卡牌，名为【龟丞相·捞斯基】，召唤出的龟丞相有两个技能，分别是攻击技能【高压水球】和防御技能【四平八稳】。

    周南将这龟丞相捞斯基召唤出来，又嗑回魔药剂，将虾兵、蟹将、小龙女、龙太子、老龙王全都放出来，立刻就收到了系统提示：“恭喜您集齐了龙宫卡组，请问确定当前组合吗，确定之后，每张卡牌将获得龙宫前缀名，卡组特效激活，可以叠加存放，占用一个储物格，同时存取、使用。”

    “不确定！”

    周南连忙道。

    笑话，自己是黑卡皇帝，能用普通的龟丞相卡牌组卡组吗？

    必须得给它转成强力黑卡！

