    “来者止步，再往前走就休怪我们剑下无情了。”

    在距离军营五百米远的地方，宁远一行人成功拦住了从打洛城出来的那队猿人战士。

    看见一群面具人出现在队伍的前方之后，苟小云立刻命令队伍停止前进，然后一个人走了出来，笑眯眯的说道：“敢问这位兄弟怎么称呼啊？”

    “吾乃丁元宝，腾龙军第一高手。”宁远大言不惭的回答道。

    所谓的丁元宝只不过是宁远将宁远两个字给拆开了，然后随便组合出来的一个名字。

    为了不暴露自己的身份，宁远这一次给自己安排的身份是一名腾龙军的蛟龙战士。

    至于腾龙军第一高手则是他将其他反对的人全都打趴下后获得的一个头衔，暂时还没有人明确表示反对。

    听到宁远的自报家门之后，苟小云心里面顿时一阵鄙视：元宝，好土的一个名字，怪不得要戴上虎头面具呢，起了一个这么土的名字，确实是有些不好意思见人。

    苟小云心里面鄙视丁元宝这个名字，但脸上却是露出了如沐春风般的笑容，他看着宁远脸上的虎头面具，热情的说道：“元宝兄，你好，我叫苟小云，是打洛镇猿人军团的指挥官。”

    “别说那么多的废话了，你就说你过来想要干什么吧！”

    宁远懒得听苟小云在那里废话，直接粗暴的打断了苟小云的发言。

    “老子先忍。”

    面对着目中无人的宁远，苟小云压下了心中的怒火，微笑着说道：“天气如此炎热，贵军又是远道而来，所以我特地给贵军送一些解暑的冰镇水果和冰镇酸梅汤。

    来人啊，赶紧给这些腾龙军的兄弟们盛上一碗酸梅汤，让大家解解渴。”

    说完之后，苟小云立刻示意身后的猿人玩家将还冒着丝丝凉气的酸梅汤给端了上来。

    看着端到面前那晶莹剔透还冒着丝丝凉气的酸梅汤，宁远等人全都情不自禁的吞咽起了口水。

    “弟兄们，既然是苟小云指挥官的一番美意，那我们就收下吧！”

    说完之后，在宁远的示意下，高飞等蛟龙战士立刻拿起了放在面前的冰镇酸梅汤，大口大口的喝了起来。

    一口气将一罐子的冰镇酸梅汤喝光之后，宁远打了个饱嗝，然后大叫一声：“爽。”

    看着宁远等人没有任何怀疑的就喝下了猿人玩家送过去的冰镇酸梅汤，苟小云的眉头立刻便皱了起来。

    因为到目前为止，他们双方还是敌人。

    面对着敌人送过来的冰镇酸梅汤，丁元宝等人就这么十分随意的喝了下去，这警惕性未免也太差了吧！

    难道他们就不害怕冰镇酸梅汤里面有毒吗？

    虽说自己确实没有往冰镇酸梅汤里面下毒，但对方并不知道啊，他们怎么能随意喝敌人送过去的东西呢？

    难道腾龙军的纪律性一向如此吗？

    要是腾龙军的纪律性比他们这些玩家还要差，那这绝对是一个重大的发现，以后没准他们就可以在这方面做些文章。

    就在苟小云还在那里感慨腾龙军的警惕性实在是太差时，十几名过去送冰镇酸梅汤的猿人玩家缓缓走了回来。

    一名猿人玩家在经过苟小云身边时低声说道：“我看了四个人，他们全都是黑色的瞳孔。”

    听到猿人玩家的汇报之后，苟小云立刻露出了灿烂的笑容，他看向宁远说道：“怎么样，元宝兄，这冰镇酸梅汤的味道还可以吧！”

    “马马虎虎，不过胜在凉快。

    好了，苟指挥官，你也不需要跟我在这里绕圈子了，有什么事情尽管开口。”宁远大大咧咧的回答道。

    听到丁元宝称呼自己为苟指挥官，苟小云额头上的青筋差点没蹦出来。

    他强压下自己心中的怒火，笑着问道：“我接下来要说的事情事关重大，元宝兄你能做的了主吗？”

    “这里除了丁宝成就是我最大，丁宝成已经睡下了，他肯定是没工夫搭理你们了，所以你如果认为我做不了主，那你可以等丁宝成晚上攻城时亲自跟他讲。”

    宁远一副吃定了苟小云的语气。

    “那我就跟元宝兄你来说一说吧！”

    见宁远一言不合就要送客的架势，苟小云只能选择屈服。

    “是这样的，元宝兄，现在你们神鹰帝国一统整个华夏区的形势已经是不可逆的了，而我们所在的打洛镇也已经成为了一座孤城，所以我想为我自己以及我手下的五千多名猿人玩家提早做一些打算。

    如果，我是说如果，如果我愿意带着打洛城的五千名猿人玩家向你们投诚，并配合你们在进攻打洛城时来一个里应外合的话，你们是否愿意接纳我们，并且给我们一些属于腾龙军的福利？”

    虽然已经弄清楚了宁远等人的瞳孔颜色，但苟小云并不满足于此，他还想要继续探一探腾龙军这支神秘玩家军队的底细。

    听到苟小云有想要临阵投降的意图，宁远不由得仔细打量了一番苟小云，当他看见苟小云脸上那始终不见减弱的笑容之后，他心里面立时便有了决断。

    看着苟小云，宁远笑着说道：“里应外合就不需要了，因为我们来这里压根就没打算过要攻打打洛镇，之前说的晚上攻城只是为了吓唬一下那个气焰嚣张的李乘风。

    我们宁远老大说了，打洛镇只要一天在你们万兽盟的手中，那么对面的缅甸玩家就不会来攻打打洛镇，所以为了避免缅甸玩家大举入侵云南地区，我们是不会对你们镇守的打洛镇发动进攻的。

    如果我们真想要进攻打洛镇，那来的就不会只有我们这三千多人了，肯定会是神鹰帝国的主力军团。

    其实我们来这里的任务主要是为了监视你们，防止你们弃城逃跑。

    只要你们乖乖的待在打洛镇里面，那我们双方之间就会在很长一段时间里面相安无事的。

    苟指挥官，如果你和你手下的猿人玩家们真想要向我们神鹰帝国投诚，那我希望你们能够继续待在打洛镇里面，并稳住城里面的其他万兽盟守军。

    等到我们神鹰帝国真准备攻打打洛镇时，我们一定会派人去通知你们的，到时候你要你们配合我们里应外合拿下打洛镇，那你们绝对是大功一件。

    苟指挥官，我当你是自己人，所以才和你讲了这么多，你听了之后不会突然反悔不想向我们投诚了吧？”

    跟李军那帮人待久了，宁远也早已经学会了满嘴跑火车。

    如今他虽然还没有李军等人那么下贱、阴险，但他编起假话来也是一套一套的，一点都不带打奔儿的。

    听完宁远滔滔不绝讲的一大堆话之后，苟小云一时之间竟不知道该如何作答了。

    因为宁远实在是太实在了，他都没问呢，宁远就直接竹筒倒绿豆，一股脑的将有的没的都给讲了出来。

    由于宁远的脸上戴着虎头面具，苟小云也看不见他脸上的表情，所以一时之间他也分辨不出宁远话里面有几分是真，几分是假。

    “怎么？苟指挥官，你这是要打算反悔了吗？”

    见苟小云没有回答，宁远一脸奸笑的追问道。

    “怎么会呢？”

    见宁远好像是起疑了，苟小云立刻干笑道：“元宝兄，你刚才说的那些话直接将我给镇住了，所以一时之间竟然忘记了回答，还请元宝兄你不要见怪。”

    “只要你不反悔就行了，我不会在乎这些细节的。”

    宁远满不在乎的摆了摆手，示意自己不会在意。

    见宁远好像真的没有在意，苟小云立刻顺势询问道：“元宝兄，我想到了一种可能，不知当不当讲？”

    “但讲无妨。”宁远伸手示意。

    “元宝兄，你刚才说你们这三千多人是来监视我们的，并没有想要攻城的意思，对吧！”苟小云看向宁远询问道。

    “没错，我们确实没有想要攻城的意思，因为我们什么装备都没有，打洛城的城墙还那么高，我们根本就上不去。”宁远点头确认道。

    “元宝兄，你们在城外待三天五天可以，李乘风不会起疑，但如果你们要是待上一两个月还没有任何的动作，那李乘风肯定会起疑心的。

    如果他要是起疑心了，那么你们就危险了，毕竟城内除了听我指挥的五千猿人玩家之外，还有五千名归李乘风直辖的虎人玩家，一万名归孙笑天统领的狼人玩家。

    如果李乘风要是执意出城来进攻你们，那我肯定是拦不住他的，到时候一万五对三千，恐怕你们不会是他们的对手啊！”

    苟小云一脸担忧的表情，好像他已经加入了神鹰帝国一样，处处替宁远他们打算着。

    看着满脸担忧的苟小云，宁远哈哈大笑道：“苟指挥官，你多虑了。

    虽然我们这里只有三千多人，但只要李乘风他们敢主动率军打过来，那我敢保证他们一定是有来无回。

    我们虽说没有实力进行攻城，那只是因为我们没有携带攻城用的一些器械，但如果要是打正面的肉搏战，别说是你们城内的这两万兽人大军了，就算是再来两万，你们也不是我们这三千人的对手。

    说句有点得罪人的话，我们三千人对付你们两万人，如果最终我方的伤亡要是超过一百人，那我们就立刻转身离开，这场仗就算是你们赢了。”

    说到伤亡人数时，宁远的语气中充满了强大的自信，直接给苟小云听傻了。

    虽然看不见宁远脸上的表情，但从宁远的声音中，苟小云还是听出了那种睥睨天下的气势。

    这种强大的自信听着像是发自内心，不似作假，所以苟小云顿时满头的雾水，因为他搞不清楚对方的这种自信是从何而来。

    犹豫了片刻之后，苟小云还是觉得自己有必要弄清楚对方的自信心是从何而来，于是他立刻询问道：

    “元宝兄，我知道你们腾龙军的玩家都很厉害，但你要知道李乘风手下那可是整整五千名虎人玩家啊！

    虽然虎人玩家的个体实力远远不如那些原住民虎人战士，但他们的身体素质毕竟是摆在那里呢。

    如果他们要是利用身体上的优势对你们发动正面强攻，以你们的人族躯体，恐怕...。”

    后面的话苟小云没有说出来，但意思已经是再明显不过了。

    苟小云认为以宁远等人的人族身体素质根本就不是李乘风手下那些虎人玩家的对手。

    见苟小云还在变着法儿的套自己的话，宁远立刻看向了高飞，用眼神示意对方去到旁边的小溪之中。

    看到有一名面具人突然朝着旁边的小溪走去，苟小云等人立刻瞪大了眼睛，所有人的心中全都有了一种十分可怕的猜想。

    高飞走到小溪旁边后并没有停下，而是径直走到了溪流之中。

    盘膝坐在溪流之中后，高飞双眼看向苟小云等人所在的地方。

    很快，在苟小云等人的上方便出现了一片雨云，然后豆大的雨点便从天而降，淋了苟小云等人一身。

    随着高飞起身离开了溪流，苟小云等人上空的雨云很快便消失不见，炙热的阳光再次照射在苟小云等人的身上。

    如果不是苟小云等人的身上还有一些未干的雨滴，原本干燥的地面上突然变得湿润了起来，恐怕没有人会认为这里刚刚下过一场短暂的小雨。

    看着一脸发懵的苟小云等人，宁远得意的笑道：“苟指挥官，怎么样，这回你应该相信我没有说谎了吧！”

    “蛟龙战士，三千名蛟龙战士，腾龙军真是好大的手笔啊！”

    一连吞咽了好几次口水，苟小云十分艰难的说道。

    当他们看到自己的猜想成真之后，所有人全都吃惊得瞪大了眼睛。

    原本他们以为腾龙军这次派三千妖族玩家过来就已经是很大的手笔了，万没想到他们还是小看了腾龙军的魄力。

    蛟龙战士，整整三千多名强大的蛟龙战士，别说是他们打洛城的两万名兽人玩家了，就算是再来十万人，在这靠近水源的地方，他们也不可能是三千名蛟龙战士的对手啊！

    众所周知，蛟龙战士擅长呼风唤雨，水越是多的地方，他们的战斗力便越强。

    在打洛城的东北方向正好有一座不大不小的湖泊，腾龙军的营地距离那座湖泊只有不到一公里的距离。只要那些蛟龙战士愿意，他们可以随时进入湖泊之中。

    在水里面，那是蛟龙战士的主场，就连成天与水打交道的人鱼战士在水里面都不是蛟龙战士的对手，就更不用说他们这些水性不是很好的兽人了。

    所以只要这三千蛟龙战士不主动送人头，他们就算是有再多人也无法奈何得了对方。

