    这次，他直接将基酒换成了果味儿的，度数一下子降低了不少。

    苏柒柒心情正不悦，即便是对方出于关心，可她也完全不领情，“我要喝什么酒关你什么事儿，你凭什么帮我做主？服务生，我就要刚才那杯！”

    苏柒柒不悦的翻了个白眼儿，抬手拍在吧台上提示服务生，还要让他给自己到刚才的酒。

    她到这种地方来不过就是想买醉，现在这家伙又在做主张，要让服务生给自己调清淡的酒，那她到这儿来的意义又是什么呢？

    苏柒柒可不是到这里来与谁风花雪月的，所以对这男人，她是没有半点好感。

    “先生，你看小姐她……”服务生有些为难，手上的动作顿了顿，看向男人的眼神中还带着些请求的味道。

    男人只是对他默默点了点头，示意他按照自己的意思来。

    于是服务生手上的动作才有恢复，按照那男人的意思迅速的调制了一杯度数低了很多的果酒，还在杯子旁边放上了一片切开的柠檬，模样看上去倒是很清新淡雅。

    只是与苏柒柒现在的心情很不相配！

    本来她心中只是烦躁，可现在那男人分明就是在惹自己生气，还说什么浓烈的酒对自己不合适，要换成清淡的，他现在分明就是火上浇油，搞的苏柒柒直接从烦躁变成了生气，索性对那服务生推过来的这杯酒也没什么好感。

    苏柒柒不悦的呼出一口重气，直接把头转向了一边，索性不再理会他们，大不了自己就是惹不起躲得起，不理他们总是不会出错的。

    可那男人却又往她旁边靠了靠，直接将酒推到了苏柒柒的面前，“尝尝它，也许会让你的心情好一些。”

    “呵……你怎么会知道我心情不好？我现在心情好的很呢！”苏柒柒明显是口是心非，冷笑着根本就没去看旁边的男人。

    “小姐你这是在开玩笑，有哪个心情好的姑娘会到这种地方来要那么浓烈的酒？你可知道这可不是什么好地方，若是你喝醉了恐怕会很危险的。”

    对方的声音始终格外的温柔，虽然自己明明不认识他，却默默的让苏柒柒有了一点熟悉的感觉，不过转念，她倒觉得自己真的很奇怪，怎么可能会对一个陌生的男人有这种感觉，简直太可笑了1

    “我倒是觉得那些主动过来搭讪的人才是最危险的！”苏柒柒不屑的看向旁边的男人，故意把话说的很明白。

    “当然，既然小姐看得如此清楚，干嘛还来这种地方？”男人不怒反笑，目光似乎比刚才更加温情了一些。

    虽然他承认自己不是好人，不过从刚才到现在，他的言谈举止一直都很温文尔雅，而且还处处散发着对苏柒柒的关心，这到当真是让苏柒柒觉得有趣了。

    “那你又干嘛来这种地方？”她反客为主，不仅没回答，而且还把这难题又抛向了对方。

    “不为别的，只为遇到一个对的人……”那男人勾着嘴角，目光紧盯着苏柒柒，似乎是要洞穿她的心思。

    若是面前的人换做沈默，苏柒柒一定会被他打动，心狂跳不止，可很明显，他并不是。

    “是吗？不过我想先生可能是找错人了，我可不是你什么对的人。”苏柒柒笑着转过头来，不再去看他。

    他总觉得对方的目光当中有很多让自己熟悉的东西，可又说不出来那到底是什么，自己现在已经是有家有孩子的人了，再在这里与这些陌生的人搭讪，似乎有些不妥，当然也更加违背了自己到这种地方来的初衷。

    “不试试又怎么知道不是我对的人呢？”看着苏柒柒转过身去不再看自己，男人直接将吧台上的那杯酒端起来递到她手边。

    这次苏柒柒倒是没再拒绝，从他手上将那酒拿了过来放到嘴边喝了一小口。

    果然，如对方所说，这酒调的很是不错，既有水果的清香甘甜，又混合着着一些酒精的辛辣，再配上凉爽的冰块和一点点淡淡柠檬的味道，确实让自己很喜欢，更主要的是清淡，又不会容易喝醉，说来倒是也很适合她现在的心情，慢慢的就让苏柒柒当真冷静了下来。

    原来她现在也并不是那么特别急于喝醉，只是想放松一下心情而已。

