    姜昊并不知道外界的事情，此刻他已经完全沉浸到了自己的世界中。

    在这个世界中，只有他，还有一柄萦绕着雷电的巨刀。

    而在外界的人看来，他则是在不断地挥刀，一刀又一刀地重复。

    每一刀挥出，他前方都会出现一道巨大的，萦绕雷电的刀影。

    且随着他不断出刀，这道刀影正在越来越凝实。

    时间流逝，天色开始放暗，挥刀四个多小时之后，姜昊终于睁开了眼睛。

    入眼的景象却是将他吓了一跳。

    原本空荡荡的训练馆里，此刻竟是齐刷刷地站了一排人，且所有人都像看怪物一样看着他。

    有些心虚的左右看看，姜昊才问道：

    “屠哥，你们这是在干什么？”

    屠松走到他身边，跳起来拍了他的肩膀一下，这才道：

    “姜老弟······我们没干什么，只是在想我们是不是废物？”

    “······”

    姜昊正想说话，屠松就接着道：

    “不跟你说了，我要去训练去了！”

    说完，屠松就一溜烟消失在了训练馆中，其他人也纷纷道：

    “我们也去训练去了！”

    眨眼间，原本齐刷刷地一排人就只剩下陆非了。

    这都快天黑了，还要去训练，大家都好努力···暗自嘀咕一句，姜昊看向陆非问道：

    “陆兄，我们明天一早就去探寻那个神秘之地，怎么样？”

    “可以！”陆非点头。

    “那走吧，我们回去好好修养一下，养足精神，明天一早就出发！”

    “你先走吧，我要训练！”陆非说着直接开始训练，不再理姜昊。

    这让姜昊更加摸不着头脑了。

    他只能独自一人返回房间，然后挂机，下线。

    第二天一早，姜昊重新上线，然后敲响了陆非的房门。

    陆非开门，哈欠连天地和他一起离开青山城。

    这一次，因为提前和陈书言打过招呼，所以曹英虽然满脸担忧，但却没有阻拦他们两个离开，只是一再叮嘱，让他们两个小心。

    走在路上，实在没有忍住，姜昊就问道：

    “陆兄，你不会训练了一晚上吧？”

    陆非点头。

    大家都么努力，我以后也要加倍训练······听到陆非这话，姜昊暗下决心，他觉得他再不努力一点，都不配留在青山城了。

    言归正传。

    花费一个多小时，按照令牌上地图标注的位置，姜昊和陆非再次到了落日山脉边缘。

    他们要穿过落日山脉，才能进入宁州境内。

    “陆兄，要不要来比一下，谁杀的异兽多？”一边走进落日山脉，姜昊一边对身旁的陆非问道。

    出乎姜昊意料的，陆非居然直接摇头拒绝：

    “不比！”

    有些搞不清楚这家伙怎么突然改了性子，姜昊只能摇头道：

    “那好吧！”

    落日山脉边缘的异兽，没有对他们两个造成什么阻碍，甚至有些被他们的气息就吓退了。

    直至脱离落日山脉边缘，进入落日山脉中间地带，他们两个才遭遇几只相对强大的异兽。

    这是几只体型宛若小轿车一般大小，长着两个脑袋的狼。

    【异兽：双头狼

    【生命值：900

    【元力值：900

    【攻击：100

    【防御：90

    【敏捷：102

    【技能：撕咬，扑击，咆哮（可对敌人造成干扰）

    【PS：要砍掉它们的两个头，才能彻底杀死它们哦！】

    看完这几只双头狼的数据，视线转向身旁的陆非，姜昊问道：

    “这几只异兽正好可以验证一下我们现在的实力，谁先来？”

    “我先吧！”陆非迈步，缓缓走向了前面的几只双头狼，他可不想连出手的机会都没有，还被人打击。

    不同于以往，这一次，走向几只双头狼的时候，陆非没有使用他的天赋，而是等到几只双头狼一起冲向他，他才不急不缓地向着前方一拳打出。

    霎时间，他身后就出现了一个巨大的虚影，虚影也挥舞着巨大的拳头砸向了几只双头狼。

    巨大的气流波动，让周围的树木都剧烈地摇晃起来。

    刹那间，当先的两只双头狼就被巨大的拳影掀得倒退而出，锋利的狼爪，将地面都划出了深深的沟壑。

    不过，剩下的两只双头狼却是到了陆非身前，他只能后退闪避。

    接着，他就再次出拳，将剩下的两只双头狼也打退。

    “嗷呜~嗷呜~”

    几只双头狼仰天长啸，而陆非也有些得意地向姜昊扬了扬眉毛。

    姜昊原本想吐槽这家伙一句，可是下一刻，他却是皱起了眉毛。

    他竟是出现一股心悸的感觉！

    视线连忙扫过四周，姜昊终于明白心里的心悸来源于何处了。

    周围，赫然出现了大批的双头狼。

    这些双头狼组成一个巨大的包围圈，正在缓缓向他们逼近。

    显然刚刚的四只双头狼只是狼群的先头部队。

    在狼群后面，还有一只体型更大，长着三个脑袋的狼。

    毫无疑问，那只三头狼是狼王。

    姜昊连忙提醒道：

    “你还是想想，我们该怎么冲出狼群的包围圈吧！”

    听到提醒，视线扫过四周，注意到周围正在靠近的狼群，陆非的脸色也不由变得凝重起来。

    四肢眨眼间膨胀、变大，他就道：

    “冲出去！”

    姜昊则是沉吟着问道：

    “你能不能顶住一分钟？”

    “应该可以！”陆非点头。

    “那你就顶住了！我去杀狼王！”视线盯着不远处的狼王，说话间，手里出现长刀，姜昊就一下弹射而出，直冲向远处的狼王。

    现在这个形式，他们两个想要靠蛮力冲出狼群的包围圈根本不可能，所以只能智取。

    不过，周围的狼群可不会让姜昊轻易侵犯它们的王。

    眨眼间，就有三只双头狼扑向了姜昊，企图阻拦他。

    “来得好！我还不知道，我这第一刀到底威力如何呢！”

    姜昊也不含糊，眼中战意升腾，哪怕面对三只双头狼，他也直接一刀斩出。

    “刀圣九刀第一刀！”

    同时，系统的提示音也在他脑海中响起。

    “暴击！攻击X6！”

    一道萦绕雷电的巨大刀影出现，直直落向三只双头狼。

    霎时间，三只双头狼头上就分别浮现了三个大大的伤害！

    -100！

    -100！

    -100！

    在自身天赋以及刚学大招的加成下，哪怕是三只双头狼分散了攻击的情况下，姜昊也打掉了它们近九分之一的血量。

    也就是说，要是只面对一只双头狼，姜昊只需要三刀就可以砍死它们。

    后面的陆非看到这一幕，撇嘴暗骂：“变态！”

    刚刚他只面对两只双头狼，可是打出的伤害，还没这个变态高。

    ······

