    “嗯！”

    闻言，李默忍不住心生感慨。

    名将之后果然是名将之后，其实在他看来....以一千之数对两千之敌这边只折损了百余兵士已是大胜，但秦方好似并不满意。

    如此，

    只要秦方继续成长下去，绝对会是一方名将。

    “眼下那些水匪的尸首已全部处理，并缴获兵甲两千套，战刀两千！”

    秦方再禀。

    大战结束后除了留下一部分兵士继续封锁城门之外，他便带着剩余兵士打扫了战场。

    收获不小，

    其实除了兵甲和战刀还有不少物资、钱粮。

    “这些兵甲连带着城中的那些兵甲今夜就运往西口山寨！”

    略作思忖，李默开口。

    尤其是城中的那些兵甲实际上都是见不得人的东西，最好提前安置，这也是他要继续封城的原因。

    直到此刻，城中百姓、商贾依旧没有出门。

    商贾、百姓鱼龙混杂，一旦让他们知道肯定会将这些事传出去。

    “是，主公！”

    秦方点了点头。

    他其实也是这么想的，有了这些军备，汝阳军就能再次扩充。

    “还有....王庆，明日起，你领兵三百驻守汝阳南口水寨，有什么问题可随时向秦将军请教！”

    安顿好了军备的事，李默转头看向王庆。

    王庆虽然自是战力不强只有四品但却有统帅之能。

    南城门战时，他的表现可圈可点，只要以后稍加培养再让义薄楼的顶级高手调教调教，也是一员猛将。

    “是，主公！”

    王庆急忙躬身。

    曾几何时他只是云天庄外院的一名奴仆，后来被薛嵩看中便立下了血誓成为了真正的义薄楼之人。

    眼下又被委以重任，心中自是感激。

    “秦将军，西口那边留三百兵士即可，剩下的派往北口！待汝阳县内百姓休养生息之后再招募兵士也不迟。”

    李默看向秦方。

    汝阳偏僻，眼下匪患已经平定再加上还有东都那边照应，安防应该不是问题。

    汝阳的壮丁接下来还要修建关隘、复耕种地，故而现在并不是补充兵力的最好时间。

    当然，

    若是再有合适的机会能吸纳一批山匪，那就另当别论。

    “主公，那....北口那边的主将....”

    秦方略作思忖，道。

    “我已经给赵海去信，最迟两日，程王爷便能抵达汝阳。”

    “如此甚好！”

    听到程若冰即将抵达汝阳，秦方一喜。

    不知不觉，他们这边已经聚起了三位世交兄弟，而且皆已领兵。

    后面说不定还真能重现祖上辉煌。

    就这般，

    三人又聊了许久，秦方和王庆这才离开了县衙。

    不过他们前脚刚走，未等李默迈步，曾夫子和丹丘生边走了进来，

    “主公！”

    “事情办妥了？”

    李默一顿，开口问道。

    “主公，所有事情皆已办妥，捕头张顺已带着捕快逐一通知各家各户，明日正常开门开市。”

    曾夫子点了点头。

    与水匪大战的事情他们并没有参与，今日一直在清点柯义留下的那些装备，还有柯义府中的钱粮。

    这次真的是前所未有的收获。

    柯府里不但藏了大量的金银珠宝还有万石粮食。

    另外胡罗府邸被柯义所屠，胡县丞多年来积攒的那些赃物也都运送到了柯府。

    综合下来，

    柯义手中的白银竟是多达九十万两，另外还有胡罗从商贾手中收取的数千匹蚕丝。

    眼下这些东西皆以处置妥当。

    所料不差，

    有了这些银子，再加上张员外府中的那些白银，足以支撑修建关隘所需甚至还会有所结余。

    “那就好！”

    “主公，眼下无论是百姓还是商贾皆是人心惶惶，急需要安抚民心，您看....什么时候公审柯义和胡罗？”

    一旁丹丘生跟着开口。

    现在手里有了米粮，完全可以给汝阳百姓充足供应但这远远不够。

    唯有当众将汝阳的两大害全部斩首方能让百姓安心。

    “公审？那就后天！”

    略做盘算，李默说道。

    胡罗最快明日晚些时候才能到汝阳，后天公审已是最快。

    “后天？好！那老夫再给那些捕快安顿一番，让他们将此事提前告知百姓商贾。”

    “嗯！”

    ........

    月落，日升，

    翌日，朝阳升起，东方才刚刚露出了一丝鱼肚白，汝阳县的县城就已热闹了起来。

    无论是百姓还是商贾，皆是三三两两的聚在一起，议论着昨日发生的事情。

    “好！实在是太好了.....”

    “没错，没想到汝阳多年的来的匪患竟是官匪勾结所致，尤其是那柯大老板，一方面做这蚕丝生意，一方面竟然还在打劫那些商贾。”

    “更可气的县丞胡罗，他才可恨。身为父母官不为民做主，还勾结匪徒。”

    “幸好我们有李大人，不然...还不知道要被压榨多少年。”

    “说起李大人，他是真厉害。”

    “嗯，可惜昨日没能出门，没能见到李大人拿下柯义的场面。”

    “别说了，昨日李大人肯定也是一番苦战，柯大老板在汝阳经营多年，他府中的那些江湖武者就有不少另外还有隐匿在山寨的匪徒。”

    “这是真的，我家靠近城门，能隐隐约约的听到喊杀声，足足持续了一个多时辰。

    李大人不让我们出门也是为了我们的着想，一旦那些山匪攻入县城肯定会大肆杀戮报复。”

    “没错”

    “也不知道李大人受伤没有？”

    “应该没有，那些捕快不是说了吗？明日早些时候李大人要公审柯大老板和县丞胡罗，肯定没事。若是有事....怎么可能公审？”

    “这倒是！”

    “对了，你们胡罗和柯义之前抢了我们不少东西，现在去告他们还能不能拿回那些东西？”

    “有证据吗？”

    “有！”

    “那倒是可以试试，李大人公正严明又为我等百姓着想肯定会秉公行事。”

    “试试？”

    “试试！”

    小贩、百姓们议论的热火朝天，满是激动，但有些商贾却是怎么也开心不起来。

    某客栈，

    “柯义是被拿下了，大快人心！可我们的蚕丝生意怎么办？”

    有商贾的脸上写满了纠结。

    尤其是知道山匪首领就是柯义的时候是又惊又气，但回过来神忍不住又担心起了自己的生意。

