    自训练基地回来后，苏米就投身于工作，整日地来往于医院和家中，时不时还会因为各种实验而拒绝龙煜的约会。

    “哥，什么事？”

    许久未曾和自己的哥哥龙影联系，龙煜有些疑惑，现在龙影找自己有什么事。

    “哄人？”

    龙煜心中有些发笑，“你先告诉我对方是谁，我才能给你对症下药啊！”他很是好奇，什么人能够勾得自己一向对男女之情没有丝毫想法的哥哥动情，还放下身段地来询问自己哄人技巧。

    “不告诉我？”龙煜挑眉，这还瞒着我呢！“那可真是可惜了，这种事情必须得知道对方的性格，我才能说，不然到时候你要是失败了，我岂不是很抱歉？”

    “嘟嘟嘟...”

    龙煜无奈地看着手中已经被挂断的手机，自己这个哥哥，还真是...

    意外的好玩！

    不过既然是自己的哥哥，他还是不能过多的去苛责，打开和龙影的对话框，将脑中能够想到的点子一一地写下，看着满满当当的内容，龙煜稍有些自豪，不愧是自己，这么轻易地就能够编造出这么多的方式。

    放下手机，看着空荡荡的屋子，如今他和苏米两人都来到了水镇陪着外公外婆一起居住，只是现在屋子里就剩下了自己一人，显得极为孤单。

    苏米现在在医院上班，而外公又跑去了河边和好友垂钓，至于外婆，也不知道什么时候喜欢上了和那些好友一起在外面运动爬山，纷纷一早就出了门，独留龙煜一人在家。

    哀叹一声，龙煜从未感觉过时间这么的缓慢，这么的无聊。

    他很想去医院找苏米，但是上一次就是因为自己耐不住寂寞，却被一群女人围观，惹得苏米一阵吃醋，使得他再也不敢前去。

    瘫在沙发上，将手机拿起，把玩了一下，无意间看到亮起的屏幕有一则推送的新闻，“想要和你的另一半幸福美满吗，就来永恒挚爱拍照结婚吧！”

    “啧！”

    龙煜不由得轻缓出声，心中稍有些嫌弃，这都什么年代了，还用这种标语。

    不过他立马就站了起来，他终于想到了，自己和苏米还没有复婚！

    怎么就把这件事给忘了呢！

    龙煜捏着手机慌乱地在客厅里来回地走动，神色激动，脑中不断地想着，自己是不是该求婚？然后举办一个盛大的婚礼？

    苏米会同意吗？

    会同意的吧！

    毕竟自己现在和她在一起这么久了！

    那要是苏米并不想结婚，只是想要保持现在和自己的这种状态呢？

    龙煜心中纠结不已，不知该如何是好！

    本来，要是没有图尔库的这件事，自己现在已经在游轮上求婚成功，苏米早已经成为了自己的妻子，只是天不遂人愿，事情已经发生，至少现在自己和苏米还在一起。

    只是龙煜现在还是有些担忧，他一旦思考了这件事，就不可避免地去多想，去担忧，担忧着苏米会不会并不想要和自己重新开始，不然为什么自己都跟在她身边这么久了，也没有听过她对自己说过重新开始的话语，甚至是关于结婚的事宜？

    龙煜心中不断都纠结着，原本他是一个做事杀伐果断，绝不会这样畏畏缩缩，但是自从遇到了苏米，他就变了，变得喜欢多想，去猜想各种可能性。

    这种情况他想要制止，但是苏米对于他来说太过重要，他不得不考虑得更多。

    深深地叹了口气，龙煜只觉得自己可能真的回不去以前的那种样子了，至少在苏米面前，自己就无法做到对任何事情都视而不见。

    “叮铃铃...”

    又是一段电话铃声，龙煜缓了缓神，抬起手，看着上面盛家桐几个大字，眼皮一跳。

    “什么事？”

    “你在哪？”

    两人同时问话，龙煜一愣，随即反应过来，“来水镇了？”

    “嗯！”盛家桐看着身边已经熟睡的慕晚瑜，悄声道：“你把位置给我发一份过来，晚晚也来了！”

    “好！”

    龙煜并没有问他们两人过来的原因，反而他有些感谢因为这一通电话，将自己一直纠结的心打乱，不再去多想。

    只是求婚，结婚的念头已经深深地扎根在了男人的心底。

    苏米回到家中，看到的就是龙煜和盛家桐在不断谈笑的场面，视线一转，就看到了慕晚瑜坐在一旁百无聊赖的情形。

    “小米，你回来啦！”

    “苏姐姐！”

    慕晚瑜一听见龙煜的叫声，立马转头，站起身来，看着苏米站在门口的模样，面上的笑容迅速展开，“好久不见，我都快想死你了！”

    苏米回抱住女人，视线落在龙煜身上后快速离开，将慕晚瑜的手牵住，“走走走，上楼！”

    直到两人的身影消失在了楼梯口，龙煜才将视线收回。

    “你不会和苏米又吵架了吧？”

    盛家桐有些戏谑地看着男人，刚刚他可是能够看出来，龙煜看着苏米的时候那种怯懦的眼神，是自己熟知的表情，就是自己在惹自家晚晚生气后，会露出的神情，和自己当时如出一辙啊！

    “没有！”

    龙煜蹙眉，看了眼身旁的男人，不明白这种事对于他来说有什么可笑的。

    盛家桐一听，只觉得是龙煜在逞强，“别啊！”

    伸手揽住男人的肩，低声缓缓地道：“别害羞啊！”

    “这种事对于我们来说不是常有发生的吗？跟我说说，具体发生了什么事，我给你参考参考！”

    龙煜本想用手肘直接将男人抵开，但是听到后面盛家桐说要给自己出主意，想到了自己想要求婚的念头，最终还是将心底的冲动压制了下来。

    似乎找一个人出谋划策也不算是什么坏事，多一个人还能多点计划，上一次自己想要跟苏米求婚的时候不是也有不少人给自己出主意！

    这样想着，龙煜便将心中的警惕放下，淡淡地看了眼身旁的盛家桐。

    啧！

    怎么办，这种“求知”的眼神看得自己好想动手啊！

    拳头紧了又松，龙煜最终还是决心将这件事告诉盛家桐。

