    镇南书院虚空强者对心腹手下偷偷传话的时候，荒浪已经对陆天龙发动了猛攻。

    他是长生巅峰的强者，半步虚空，实力几乎可以跟二师姐陆无双相提并论。

    若是陆天龙还是生死劫层次，恐怕连荒浪一招都扛不住，会被直接秒杀。

    但现在，陆天龙已经突破到长生初期，而且战斗力绝对强悍，依靠龙脉和吸收的圣人之力，拥有跟半步虚空的强者一战之力。

    可就算如此，也绝不轻松。毕竟几乎跨越一个大境界的差距！

    “轰……”

    荒浪先前跨出五步，五道黄沙风暴瞬间形成，分成前后直接朝着前方的陆天龙席卷而来。

    这一刻，天地变色，半空之上传来强悍威压，仿佛让整个世界都瞬间凝固。

    “唰！”

    陆天龙表情比之前稍稍凝重一些，看着那席卷而来的五道黄沙风暴，他直接向前跨出一步。

    跨出同时，调动体内力量，像是刚才一般，直接一剑劈出。

    “吼！”

    剑芒出现，幻化出一条真龙虚影，带着一声龙啸，直接朝着前方的几道黄沙风暴而去。

    不管是黄沙风暴，还是陆天龙的剑芒，速度都非常快。

    几乎是在瞬间之后，双方便已经狠狠撞在一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，整个世界都猛然一颤。

    接着，恐怖的能量冲击波朝着四周席卷而去，空间发生猛烈的扭曲，一瞬间像是被打上了马赛克一般。

    “砰！”

    接着，就听一声爆响，陆天龙的剑芒直接崩裂，那真龙虚影也直接消散在天地间。

    但那道黄沙风暴还在，虽然看着比刚才稍微减弱一些，但却仍然拥有强大的攻击力，跟随着周围几道黄沙风暴继续朝着陆天龙席卷而去。

    “哈，他不行了。”

    “对，还是荒浪强，这次肯定能够收拾了他。”

    看陆天龙一剑没有破掉荒浪的黄沙风暴，自己的剑芒反而崩裂，对面镇南书院的人群之中顿时传出一阵惊喜的喊声。

    “哈哈，他就算再强，毕竟也是长生初期，而荒浪已经是长生巅峰，已经是半步虚空，实力相差太大。”

    “哼，都怪这小子太狂妄，竟然敢一个人挑战我们镇南书院所有虚空之下的人。”

    “这回遭到报应了，荒浪一定能够干掉他！”

    他们在那里议论纷纷，镇南书院那唯一的虚空初期强者脸上也露出笑容。

    “哼，不自量力的小子，看来根本用不着我出手。”

    他计划着即将接任镇南书院的院长，原本只是实力上有优势，书院之中还多少有人不服气。

    这时候，如果将前来挑衅的平西书院姝雪院长亲传弟子陆天龙干掉，那将让他声望大涨，到时候便可顺理成章做镇南书院新一任的院长。

    而且如果干掉陆天龙，其他跟平西书院不合的书院，自然也会支持他。

    “轰，轰，轰！”

    他正在心里计划着下一步的计划时，前方荒浪和陆天龙的战斗已经进入到了白热化。

    一声声猛烈的爆响声传来，强悍的力量对撞让整个大地似乎都在颤抖，前方空间更是成片成片的爆裂，让人看的惊心动魄。

    可镇南书院的人却越发的兴奋起来。

    此时前方的战斗之中，陆天龙似乎已经快要抵挡不住荒浪的强悍攻势，正在一步步的后退。

    而荒浪越战越勇，随着一步步前行，他爆发出来的力量越发的强悍起来，那一道道的黄沙风暴也比之前更为狂暴。

    “情况似乎不妙？”

    后方观战的香香郡主很是紧张，眼看陆天龙连续后退十几步，脸色比刚才更加苍白，急忙扭头看向的无上邪灵等人。

    “不要为这小子担心。”

    无上邪灵慢慢悠悠开口，他对陆天龙自然是很理解的。

    之前他的力量在陆天龙的身体之中，陆天龙不知道经历了多少九死一生的战斗，最终不都扛过来了？

    如果连一个小小的半步虚空都收拾不了，无上邪灵觉得不可能。

    “嘿嘿，他应该不会有事吧，这可是连本齐天大妖都觉得狠的人。”

    黑猿也在旁边笑嘻嘻的开口，在圣墟之中，陆天龙面对的敌人，有多少比这荒浪强大，甚至都有半圣或者圣人法器的强悍力量，陆天龙不都还是扛过来了。

    “我也觉得他一定能够赢的。”

    站在旁边的北荒佳宁虽然有些小担心，却还是握着小拳头开口。

    毕竟陆天龙在圣墟之中的那些事情，都是她听说的，并没有亲眼所见，所以跟黑猿等人还有些不太一样。

    “轰，轰，轰！”

    荒浪的攻击越发的恐怖起来，随着一道道黄沙风暴席卷而去，前方整个区域都弥漫着淡淡的黄色气息。

    那气息铺天盖地，连距离在后方很远的香香郡主，都感觉到很大的压力。

    陆天龙似乎真的要抵挡不住了，从刚才开始，他已经连续后退了二十步，每一次后退都在地上留下一道深深的印痕。

    可就在此时，陆天龙突然站定了身体。

    接着，他迎着漫天的恐怖威压，突然微微扬眉，直接向前跨出一步。

    抬手，劈剑！

    “吼！”

    “吼吼吼吼！”

    先是一声龙啸，接着一声接着一声的龙啸声突然从虚空传来，来自四面八方，让人有种震耳欲聋的感觉。

    而随着那一声声龙啸声响起，陆天龙劈出的那道剑气突然光芒大盛，隐约可见一条真龙在前，周围无数龙形虚影跟随。

    “轰，轰，轰！”

    这真龙和众多龙形虚影跟荒浪的力量碰撞在一起，发生惊天爆响，接着成片成片的爆开。

    全部的龙图之力，可引来万龙齐鸣，这也是在陆天龙在圣墟之中看到龙脉幻化出的真龙时，得到的感悟。

    就跟父亲陆无邪在利用半幅龙图之力，对抗圣链和魔钟时候的场景完全相同！

    “怎么可能！”

    对面，原本势在必得的荒浪陡然瞪大眼睛，就那么眼睁睁看着自己爆发出来的力量一片一片的崩裂，眼睁睁看着一条真龙外带无数龙形虚影，直接朝着他而来！真龙之力，斩荒浪！

