    （推荐好友第三回本仙侠新书《大圣书》./Book/）

    夏晴雨依然白衣飘飘，纱巾蒙面。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    她的身上，多了一分成熟，多了一分稳重，说话的声音，也刚强了许多，坐在主位上，有一种凛然冰寒的威压。

    孙豪听到，白河恭敬地称呼她为冰玉大人，也不知道她是不是已经改名了呢？

    这么多年过去，她的情况还好吗？有没有找到道侣？

    这么多年过去，她是否已经忘了自己，忘了那遥远到快要成为历史尘埃的往事呢？

    孙豪默默地站在山岗上，心中默默地想，一别已经几千年，再次相见，居然会是现在这样的情景。

    夏晴雨的修为居然也达到了分神，而且一身冰属性真元汹涌澎湃，积累雄厚无比，实力不弱。

    情报显示，大汉神州主战修士能够力敌格尔曼，没想到会是夏晴雨。

    世上的事，真是难以预料。

    就在孙豪看向人族驻地的同时，高坐位的夏晴雨，身躯微微一震，一双明亮的眸子，也远远地看向了山岗，看到了一个挺立得笔直的，体躯庞大的高大蛮子，不知为何，看到蛮子的这一刻，她的心中竟然产生了丝丝熟悉的感觉，还有着一种突然其来的悸动。

    双眼微微一眯，夏晴雨低声问道：“白河，那就是勥小山吗？”

    白河低声说道：“是的，冰玉大人，他就是强势拿走了人族守护神弓，射杀了不死英雄金毛犼的蛮子勥小山，疑似身具大巫刑天血脉。”

    夏晴雨点点头，沉稳地说道：“难怪给我无比压力的感觉，他在那山上一站，好似顶天立地，实力果然强大无比，有他在，我人族大业必将更多几分胜算。”

    孙豪眼望天空，心中苦笑：“他乡遇红颜，相见不相识，人道神仙好，怎知修行难。”

    耳朵之中，白河的声音清晰地传了过来：“泰奥曼大6上，人族实力跟阿臾族不相伯仲，最好的办法，其实是大家协商，讲和，能够不打最好，我人族只要拿下泰奥曼大6部分地盘，其实应该就满足了。”

    夏晴雨深深地看向白河。

    半响之后，夏晴雨冷若冰霜的声音传了出来：“白河，不怕告诉你，沉香大人乃是本座道侣，或许你们会忘记沉香大人，但我不会忘，也不怕告诉你，任何飞人族的附庸落在我夏晴雨的手中，结果只有一个，不死不休，有朝一日，沉香回来，或者是有朝一日，我实力足够强大的话，会杀上飞域，讨个公道……”

    山岗上，孙豪庞大的身躯微微一震，仰天而望的巨大双眼之中，浮现出晶莹的泪光。

    人族驻地之中，白河躬身说道：“冰玉大人见谅，我忘了人族五杰的共同誓言，大人放心，既然大人决心要大战阿臾族，白河绝对全力以赴。”

    刚刚说到这里。

    高高的山岗上，如同小山般的蛮子，猛地仰天长啸起来。

    啊，啊，啊……

    狂暴的长啸声，响彻原野，惊动了双方修士和英雄。

    夏晴雨挺身而起，看向远方。

    长啸声很陌生，但依然给了她丝丝熟悉感，不知为何，她居然从狂暴的长啸声中，感觉到了丝丝悲呛和愤怒。

    格尔兰也站了起来，双眼之中，闪过丝丝怜悯和不安。

    她的身边，格尔曼站直起身，嘴里说道：“小山怎么了？什么疯？”

    格尔兰嘴里飞快说道：“准备战斗，小山斗志昂扬，怒了，要开战了。”

    格尔曼吓了一大跳，嘴里说道：“不要随便开战啊，双方实力相差无几，大战伤元气，万事好商量……”

    话没说完，手一捂自己的额头，心说，完蛋，居然遇见了这样的愣头青。

    山岗上，孙豪惊雷般的声音传遍天宇：“鲁姆，还有那些依附在飞人族身边的中虚修士，马上，立刻，给我滚回中虚，滚……”

    对面，一个背生银色双翼的飞人英雄飘飞而起，大声吼道：“大言不惭，何方来的无知小子，该滚的是……”

    孙豪伸手一招，背后的轩辕乾坤弓落入手中，嘴里冷哼一声：“找死。”

    崩的一声轻响，一道云烟冲了出去。

    鲁姆一声大吼：“雕虫小技……”，双翅扇动如风，在自己的面前立起了道道风墙，试图抵挡万里起云烟。

    烟雾飘过，风墙吹不散，挡不住。

    呼啦一声，飞人族主战英雄鲁姆一合都没挡住，已经在大军开战之前，被射杀当场。

    战场上，猛地安静下来。

    什么节奏？大战还没开打，一方的绝对主力已经被秒杀？

    万里起云烟，居然是万里起云烟！

    夏晴雨猛地从人族驻地飘空而起，怔怔地看着山岗上那个无比高大的身影，心中剧烈地翻腾起来。

    会是沉香吗？

    他会是沉香吗？熟悉的感觉涌上心头，长啸声中的悲呛涌上心头，夏晴雨的心中突然好像涌上了无边的酸楚。

    此时，白河也飘飞而起，嘴里大声叫道：“大人，事不宜迟，动进攻。”

    格尔兰双眼之中，有着微微担心，身躯漂浮而起，对身边的格尔曼说道：“哥，你信不信，你要是不过来，现在也只有乖乖回去的份。”

    格尔曼摸摸自己的鼻子，脸上露出苦笑：“小兰，没想到你随便在远古蛮城转转，居然就招到了小山这样的猛将，哥服了。”

    不服不行。

    因为他现，高大的蛮子此时已经不由分说，连续张弓，蹦蹦声响之中，对面那些曾经跟自己一起并肩作战的中虚各族修士一一被射杀当场。

    更多的修士不等孙豪射杀自己，已经自动结束了镜像，回去消化此次修炼所得了。

    无论如何，被射杀了，总是会有不少损失，还是不要死更好。

    强大的蛮子耸立在山岗上，强大的神射之术，一一点射了阿臾族那些具备指挥能力的强大修士。

    格尔兰漂浮半空，手中蓝色光球之上，传出了他清脆的声音：“战士们，冲啊，杀他个落花流水……”

    夏晴雨此时，终于也反应过来，强忍心中那扑将过去的冲动，一振手腕，手中出现一杆红缨长枪，嘴里一声脆喝：“将士们，随我杀……”

    人族战士、半精灵战士还有矮人战士准备不是很充分，但是士气却空前高昂，各个嗷嗷叫着，从自己的阵营之中冲杀而出。

    山岗上，孙豪双手一震，弓和箭挂在了背上，再一震，左手刑天干戚方盾，右手巨灵破军锤，双脚猛地在山岗上一弹，庞大的身躯如同一座飞空而去的大山，一马当先，抢在了三族战士之前，冲向了阿臾族战阵。

    突如其来的战斗，让阿臾族措手不及。

    被射杀了大小领，更让阿臾族一阵慌乱，无所适从。

    敌军袭杀而来，阿臾族战士们还没能接到有效的战斗指令。

    正在犹豫是逃还是战，孙豪小山般的身躯已经从天而降，巨大的方盾轰然拍落，巨大的铁锤，砸向了另一个方向。

    轰轰两声，方盾拍下的方向，上千阿臾族精锐战士来不及逃走，被直接拍成了肉饼；而铁锤砸落之地，则溅起了漫天血雨，同样大量的战士被一锤直接砸死。

    孙豪庞大的身躯轰的一身，落在了阿臾战阵之中，巨大的脚板，身躯冲来的巨大冲击力，又直接催毁了一方。

    厉吼声中，孙豪方盾旋转起来，如同利刃割麦子一般，向前扔了出去，收割阿臾族战士，而手中的铁锤，则砸向了方盾左右两方。

    迈开大步，直接将阿臾族的战阵破开了一个巨大的创口，孙豪飞快地冲杀进去，他的身后，格尔兰和夏晴雨已经率领大军冲了上来。

    瞬间变化的战局让训练有素，战斗力十分彪悍的阿臾族精锐战士知道了自己该怎么做，不用上级下达逃走的指令，阿臾族战士们飞快溃营，四面八方，曾经的泰奥曼大6霸主，一战而溃，飞快地逃逸而去。(未完待续。)