
　　腊月十五，张华涵像平时一般，早早的就起来了，先去给张老太太请了安，然后就去了梧桐院。

　　张老太太屋里，张家女眷看着张华涵离开，面上的神情都带着些嘲弄。

　　“咱们家的五姑娘真是个没福气的，有那么一个显赫的外祖家，偏偏摊上那么一个死倔的母亲，长这么大了，愣是一丁点好处也没沾到。”张家二夫人摇头感叹了一句。

　　听到这话，张家姑娘们都看了过去。

　　张二姑娘更是直接问道：“娘，都说大伯母的娘家显赫，到底有多显赫呀？”

　　张家大人担心小辈们嘴巴不牢，出门乱说，除了张家大爷，其余小辈都不知道颜家真正的情况，张大姑娘也是前些天偷听到张老太太和张大老爷的谈话，才了解了一些。

　　张二夫人刚想开口，就被张老太太严厉的给瞪了一眼，只能讪讪的笑了笑。。

　　张二姑娘仗着得张老太太的宠爱，搂着张老太太的胳膊撒娇：“祖母，颜家到底有什么了不起的，我们问一问都不行吗？”

　　“以往外出做客，就有夫人问我们颜家的事，可是我们什么都不知道，只能傻傻的站着，可丢脸了。”

　　张三姑娘接了一句：“提都不能提,难不成颜家还能是皇亲国戚？”

　　这话一出，屋子里的几个大人面上的表情都变得微妙了起来。

　　颜家......可不就是皇亲国戚吗！！！

　　张家,在大夏连号都排不上的商贾之家,娶了颜家正宗的嫡女,哪怕是个和离过的，那也绝对是张家高攀。

　　商贾家的姑娘,眼力见儿还是有些的，看到张老太太和张二夫人、张三夫人异样的沉默，心里都不由咯噔了一下,尤其是稍微多知道一点情况的张大姑娘，差点有些维持不住脸上的表情。

　　这一刻，张家姑娘们满脑子都是，颜家真的是皇亲国戚？！

　　屋子里安静了下来。

　　张三夫人看了看张老太太，笑着出声打破了沉默：“要我说呀,五丫头也是心性坚韧之辈,没准说不定哪一天就守得云开见月明了。”

　　张二夫人可没这么乐观：“就大嫂那性子,那一天不知道要等多久呢。”说着,期盼的看着张老太太，“母亲，你说我们是不是该帮帮五丫头呀？亲生的母女两闹得这么僵，瞧着也不是个事呀。”

　　张老太太斜了一眼张二夫人：“你想怎么帮？”

　　张二夫人神色一僵：“儿媳这不是在和您商量吗？”

　　张老太太重重的‘哼’了一声。

　　她知道两个儿媳心里在想什么，看到大丫头能嫁给县长家的嫡长子，她们也心动了。

　　二丫头和三丫头现在都开始议亲了,若只以张家的关系，虽也能说上一门不错的亲事，不过选择范围却只限于商贾之中。

　　商贾富是富，可却没有地位,对上官员时,永远都是低头的那一方。

　　可官宦人家就不一样了，哪怕只是七品的县长,那也掌了一县的权力,但凡在这个县生活的人，都得听县长的。

　　就拿青石县来说,张家虽是首富，可面对县长，也得小心恭敬的赔笑，更别提知州、知府这些更大的官员了。

　　身为祖母,她自然是希望孙女们各个都能有个好归属，可是这不是她们想就能办成的。

　　梧桐院那位从嫁入张家起,就恨急了老大，她怎么可能为张家谋划？

　　如今她是不敢想这个了，她只要那位能稍微记着点五丫头就好了。

　　五丫头到底是张家的姑娘，她好了，家里的兄弟姐妹也能跟着好。

　　见老二媳妇和老三媳妇还有些欲言又止，张老太太哼声道：“你们要是有能耐劝说那位，我也不拦着你们，你们自便。”

　　闻言，张二夫人和张三夫人都一脸失望。

　　之后，张老太太也没心肠说其他的了，就让众人退了下去。

　　一出院子，张二姑娘就迫不及待的拉着张二夫人问道：“娘，颜家真的是......皇亲国戚？”

　　后面四个字，张二姑娘说得很轻很轻。

　　张二夫人看了一眼张大姑娘，又看了看其他人，想到姑娘们已长大，都知道轻重了，想了想，虽没正面回答，但也说了一句：“颜家的事不许在外头乱说，要不然，可是会受家法伺候的。”

　　这一下，张家姑娘们还有什么不明白的，一个个的脸上全是震撼和难以置信。

　　大伯母（母亲）的家世竟这般强大，强大到她们连想都不敢想！

　　皇亲国戚......这种身份的人，她们只有在看戏的时候见戏子扮演过，万万没想到真的能和这样的人家沾亲。天籁小说网

　　......

　　众人散后没多久，张家几个主子都收到了一个震惊的消息。

　　颜怡乐留张华涵在梧桐院用午饭了！！！

　　并且，还派了贴身大丫鬟教导张华涵礼仪规矩。

　　这消息一出，就是前院的张大老爷都愣了好一会儿。

　　谷</span>张老太太愣了片刻，便露出了一脸的笑意：“那位......终究还是放不下自己的亲生女儿。”

　　放不下好啊，放不下她就会为五丫头谋划。

　　以颜家的家世，五丫头哪怕出身商贾，也会大把的世家公子排着队求娶的，嫁入高门并不是难事。

　　颜家虽显赫，可到底是外祖家，五丫头日后不管嫁到了谁家，终究还是要靠张家撑腰的。

　　如此，她还能不提携自家兄弟姐妹？

　　这一刻，张老太太由衷的希望张华涵能嫁得好，她好了，张家自然能跟着受惠。

　　......

　　从梧桐院出来，张华涵脑子都还有些发懵，完全没想到母亲会派安静姑姑亲自教导她礼仪规矩。

　　虽然这次还是没见到母亲，虽然在屋子里练习了一天的走路，走得她双腿发软，可此刻，张华涵仍然满心欢喜。

　　母亲......终于愿意理她了！

　　而且，还让她日后天天都来梧桐院。

　　采薇看着泪眼盈眶的张华涵，也为她高兴：“姑娘，今天的午饭、晚饭你都是在大夫人这里吃的，奴婢相信，总有一天，你就能和大夫人一起用饭的。”

　　张华涵眼中也浮现出了向往，期待道：“我也希望能有这么一天。”

　　第二天，张华涵去给张老太太请安的时候，看到张二夫人、张三夫人和张家所有姑娘都比她早到了。

　　往常，几乎都是她第一个到的，今天二婶、三婶和众姐妹倒像是提起约好的。

　　张华涵知道她们来得这么早，不过就是想问问她昨天在梧桐院的事，心里有些厌烦，给张老太太请了安，略微坐了坐，就起身告退。

　　张二夫人立马笑道：“五丫头，走那么急做什么，你大姐姐过不了多久就要出嫁了，你们姐妹理该好好聚在一起谈谈心才是。”

　　张华涵看了她一眼，淡笑道：“二婶，母亲让我日后天天都到她院子里去听训，去晚了恐不好交待，还请二婶恕罪。”

　　张二夫人神色一顿，惊讶道：“天天都去？”

　　张华涵点了下头。

　　张大姑娘忍不住了，问道：“天天学礼仪规矩？”礼仪规矩哪里用得着天天学？

　　张华涵摇头：“这我就不知道了。”

　　张大姑娘又问：“那你昨天都学了些什么？”

　　张华涵不喜她的问话方式，不过见所有人都看着自己，知道要是不说点什么，这些人会一直不断的缠着自己：“也没别的，就是练习走路。”

　　“走路？”

　　张二姑娘惊讶的叫出声：“五妹妹，你可别拿话哄我们，走路谁不会呀，哪里需要练习一整天的？”

　　说着，哼了哼，“你骗我们也就算了，可祖母还在这里呢。”

　　张华涵凝眉看去：“二姐姐不相信，那我也没办法。”说着，看向张老太太，“母亲对我的教导，没什么不可对人言的，祖母若是也不相信，可派人去梧桐院询问。”

　　张老太太瞪了一眼张二姑娘，笑着看向张华涵：“瞧你这丫头，怎么还当真了，你二姐姐和你玩笑呢，她呀，就是这么个人，你是个好孩子，快别和她一般计较了。”

　　张华涵的眉头当即拧成了疙瘩，虽说她早就不对张家众人抱期望了，可对于祖母这和稀泥的方式，还是反感得不行，也不多说，直接道：“祖母，那我就先去母亲那边了。”

　　看着张华涵离去的背影，张二姑娘哼声嘀咕了一句：“瞧把五妹妹能的，大伯母不过才留了她一天，她就这样不把祖母放在眼里了。”

　　张老太太顿时瞪了过去，只把张二姑娘看得缩了缩脖子。

　　“哼！”

　　张老太太满脸严肃的看着张家众姑娘：“你们爱奚落编排五丫头，以前也就算了，可从今天起，你们必须改变对她的态度。”

　　“姑娘家最要紧的就是终身大事了，和五丫头交好，你们亏不了。”

　　直到张家众姑娘都点了头，张老太太才收回视线：“刚刚五丫头没有说谎，官宦人家的规矩礼仪素来严苛，一言一行都有着严格的标准。”

　　说着，看了看张二姑娘。

　　“日后不懂的、不知道的事，不要随便乱说，你已经大了，不要把无知当直率，这样只会惹人笑话。”

　　张二姑娘面色白了白，低声认了错。

　　虽认了错，可她并没有真的觉得自己错了。

　　走路......练习得再好，还能走出好来不成？

　　不仅她，就是其他人也觉得张老太太有些小题大做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1153章，救赎4免费阅读。https://xs.23sk.com 