    没等耶斯男爵与女骑士莫拉弄明白，雷骁笑容中所蕴含的意味。

    只一瞬，那位四阶强者的身影，便已然带着滔天气势，杀到了近前。

    此时，不仅仅是耶斯男爵与女骑士莫拉这二人。

    整个大队中的所有士兵，也均是一副神色惊恐，面如死灰的模样。

    毫无疑问，四阶强者再加上几个中队的敌方骑兵，恐怕眨眼间，就能将己方这个混编魔战大队，屠戮得干干净净。

    这种压倒性的实力，甚至让众人失去了抵抗的念头。

    “一群废物，连动都不敢动了吗？”

    另一边，看到了这样的光景，那位冷焰军四阶强者，满是伤疤的脸上笑意更甚。

    只见身着一套紫色轻铠的他，挥舞起手中的巨斧，以移山倒海之势，从地面一跃而起，猛地向耶斯男爵与女骑士莫拉的头上，径直斩下！

    这一刻，所有己方士兵的脸上，纷纷露出了绝望之色。

    在这个距离上，己方四阶强者根本来不及赶来。

    看来，他们所面临的，只有死亡一途了。

    “神呐，救救我们吧……”

    就在队伍里的几位俏丽女牧师，娇躯微微颤抖着，做着最后的祈祷之际。

    与此同时，只见一脸淡然的雷骁，对身旁的魁梧大汉命令道：“虎杖，动手吧。”

    毫无疑问，只要能将这位送上门的冷焰军四阶强者击杀，己方这最后一根稻草，便可将数万人的冷焰军彻底压垮！

    “遵命，领主大人！”

    紧接着，粗犷的声音响起。

    身旁的魁梧大汉身形一动，瞬间不见了踪影。

    由于虎杖的速度实在是太快，再加上众人的注意力，全都放在面前的冷焰军四阶强者身上。

    所以，根本就没有人注意到。

    队伍之中，一股更为强大的力量，已然以迅雷不及掩耳之势，与对方迎面对撞了上去。

    顷刻间，女骑士莫拉只觉手中的骑枪，蓦地脱手而出。

    下一秒，待到她反应过来时。

    惊讶地发现，自己的骑枪，竟从面前冷焰军四阶强者的胸前穿刺而过，已然将对方那闪亮的紫色铠甲击得粉碎！

    另一边，那位刚才还嚣张至极的冷焰四阶强者，逐渐放大的瞳孔里，更是充满了惊骇与不可思议。

    直到最后一刻，他也没有想明白。

    刚才还是猎人、准备挥下猎刀的他。

    最后怎么就莫名其妙地，成为了别人的猎物？

    轰……

    待到这具失去了生命气息的尸体轰然落地。

    战场之上，众人所在的这片区域，竟然出现了短暂的沉默。

    所有人均是双目环睁，石化在了当场，不可置信地望着眼前这一幕。

    片刻之后，直到跟着那位四阶强者一起杀来的冷焰军骑兵们，开始调转马头仓惶逃窜。

    雷骁所在的队伍中，这才爆发了出了一阵又一阵的欢呼之声。

    当然，虎杖也早已经面无表情地返回了雷骁的身边，恭敬地向着自己的领主大人行了一礼。

    在气氛高涨的人群中，最懵圈也是最惊喜的，自然还要属女骑士莫拉了。

    毋庸置疑，尽管当时她只觉面前一道身影闪过，还没来得及弄明白究竟发生了什么事情，对方就已然被自己的长枪刺穿。

    可是，从表面上来看，显然是她在关键时刻，干掉了对方的四阶强者。

    这简直就是不但躺赢成功，最后还莫名其妙地拿到了全场MVP！

    要知道，干掉一位敌方四阶强者的功劳，足以让她的爵位连升两级。

    届时，比耶斯男爵还要高不说，甚至，还能得到一块属于自己的封地！

    想到这里，女骑士莫拉精致的面容上明眸流转，不由得再次望向了不远处一脸云淡风轻的雷骁。

    连四阶强者，都可以用这样的方式一击必杀……

    这位身份神秘的大人物，背后所隐藏的恐怖力量，究竟庞大到了何种程度？

    “话说回来，辰砂队长将这么大的功劳，都轻易送给了我，难道说他……”

    不知不觉间，就在俏脸之上，浮现出了一抹淡淡绯红的女骑士莫拉，暗自有些芳心荡漾之时。

    战场上的情况，却再次发生了异变。

    “何人杀我爱将？！”

    只见在远处的地平线上，一道纯白色的身影，如同一颗彗星般，猛地向己方彪射而来。

    一声悲切中透露着狂怒的嘶吼，在每一个人的耳畔炸响，甚至，使得呼啸的狂风，都瞬间安静了下来。

    与此同时，雷骁能够明显到，对方身上的浩瀚气势，尽管无法与虎杖相提并论，可无疑也算是极为不俗的存在了。

    “领主大人，是对方的四阶巅峰强者。

    咱们这一边的四阶巅峰强者，也同时出动了。”

    旋即，仍是面无表情地虎杖，对着雷骁耳语道：“接下来应该如何行动，是否需要属下出手？”

    “不必了，咱们的目标已经完成，如果现在出手，必将会引起冷焰与圣夜双方的猜忌。”

    微微摆了摆手，重新将战盔戴好，雷骁淡淡地回应道：“看来，是时候功成身退了。”

    “哈哈哈，白老头，战场本就是生死无常的修罗之地，为了区区一个部下，就如此动怒，看来你的修行，还是远远不够啊。”

    旋即，伴随着一阵响彻整个平原的戏虐笑声。

    圣夜军这一边，也是有一道包裹着深蓝色能量的强悍身影爆射而出。

    径直迎上了那道白色身影，从气势上来看，可谓是与对方不相上下。

    同一时间，整个圣夜军，也开始发起了总攻。

    在剩余两位四阶强者的带领下，如惊涛骇浪一般，向措手不及的冷焰军席卷了过去。

    在奋战的间隙，耶斯男爵与女骑士莫拉惊讶地发现。

    不知何时，辰砂队长和身旁的两位大剑士，早已经失去了踪迹，完全消失在了偌大的战场之上。

    ……

    某处山峰之颠。

    几百米的悬崖上，只见已经将铠甲褪去的雷骁，微眯着眼睛，居高临下，默默注视着山下的战场。

    在他的身边，则静静环绕着虎杖、夜苍、南星、南月、以及朝颜五位从属。

    没过多久，当看到三阶以上强者数量，明显高出对方不少的圣夜军，杀得冷焰军丢盔卸甲，开始大面积溃败时。

    雷骁满意地点了点头，一边转身离去，一边悠悠地留下了一句话。

    “虽然现在的我，无法完全主宰一场战争，却依旧可以成为一场战争的主宰者。”

