    第28章 魔火的强大

    “等等，为了对战时避免烧到周围的树木，我先制定一个范围。”

    叶郎问道：“你会火属性法术？”

    少年淡淡的道：“不错，正是如此。”说着他的右手掌心处多出了一团深绿色，一团正在熊熊燃烧的深绿色烈火。

    紫月看向下和自己坐在一起的轩辕梅，少年手中的那款深绿色正在熊熊燃烧的东西似乎就是魔火。

    看着少年手中熊熊燃烧的深绿色烈火，心想，他的手不烫吗？

    这时唐粤声音在他耳旁响起：“哇，既然是你魔火，叶郎，这一次你算是遇到强敌了，小心点。”

    叶郎轻声问道：“老师，魔火是什么东西。”

    唐粤道：“魔火，可是大陆上最厉害的火焰，单单种类就很多，他手上的名为树丛林，蕴含着无数的生机可以用来治愈，也可以起到防御的作用，在炼丹的时候甚至可以用治愈丹魂，使丹药达到最好的效果。”

    唐粤的话音刚刚落下，叶郎就听见了，少年吟唱起了树丛林的咒语：“神圣的魔火啊！我恳求你化为一道神圣的屏障，保护我周围这片无辜的森林吧。”

    少年将手中那熊熊燃烧的树丛林往天上一抛，树丛林立刻化为一道绿色的屏障将叶郎、轩辕梅、紫月以及自己都笼罩在内。

    “现在可以了。”

    “叶郎，28级，控制系魔法师。”

    “轩辕铠，31级，远攻系大魔法师。”

    紫月坐在一旁惊讶的捂住嘴，就七年的时间里叶郎究竟在何等苦练呢？魔法力已经到达28级了，完全的超越了26级的自己，又说体内的魔法力和弹簧一样确实一点都没错，你变强它就变强，你变弱它也会跟着变弱，不过那个叫轩辕铠的人魔法力更高，紫月隐约感觉到轩辕铠如果不使用魔魂的话，他一定还有别的底牌，果然下一秒就验证了她的感觉是正确的。

    轩辕铠手中的深绿色火焰抛出后，下一秒他的手中又多了一团白色的火焰：“我不欺负你，让你先攻。”

    “那就多谢了。”叶郎释放人参魔魂利用根茎捆绑来试探。

    当轩辕铠看见叶郎右手上的人参时也觉得有些稀奇，这是什么魔魂自己怎么从来都没见过有意思，轩辕铠特意不防御他想试一试这种魔魂究竟有多强大。

    轩辕铠就像一根等着被绑的粽子一样站在原地一动不动，细而有力的根茎将他牢牢的绑住。

    “你哥哥都被绑住了，看你还这么得瑟。”一旁的紫月道。

    轩辕梅依旧是保持着原来的样子：“放心吧，我家哥哥可没那么弱。”

    被根茎牢牢绑住的轩辕铠嘴里默默吟唱着：“伟大魔火啊，我恳求你，将白苍穹的力量借给我吧。”轩辕铠的身体逐渐被白色的火焰所包裹，白苍穹是轩辕铠的第二魔火，拥有着极高的温度和极强的防御能力如果说树丛林是用来治愈丹魂的，那么白苍穹的力量就是保护丹魂的。

    轩辕铠就这么变成了一个火人，在火焰散开的那一刻，轩辕铠的身影也变得无影无踪了。

    “消失了。”叶郎和紫月大惊。

    轩辕梅道：“看来哥哥要认真了。”

    唐粤道：“叶郎，他没有消失只是隐身了。”

    只是隐身的话那就好办了，叶郎利用螭吻骨提升了视力仔细看一下着四周，隐身仅仅是隐藏了自己，并不能说消失，只是变得肉眼难以察觉，所以才产生了消失的假象。

    轩辕铠在隐身的时候还没有发出声音，这也就让他没找到的概率大幅度降低，叶郎借助着螭吻骨的铺助左看右看终于发现了轩辕铠的身影，叶郎旋即从纳戒中那种的六根飞刀朝着自己看准的方向丢去。

    轩辕铠的心思比较缜密，他没有一味着用跑步来干扰对手而事选择了，边跑边观察这也就使得飞刀袭来之时可以他达到闪躲和抵挡的效果。

    轩辕铠的隐身有一个缺点，就是在受到攻击时就算是挡住了，也会露出原形，他虽然接住了叶郎的飞刀但也因此打断了，隐身的状态。

    “啪、啪、啪……”轩辕铠有些欣赏的啪了啪手，能在中途打断自己隐身状态的人，叶郎还是第一个。

    “怎么可能，他是怎么看见隐身状态下的哥哥的。”轩辕梅吃惊道，现在她的脸上除了吃惊已经没有任何其他的表情了。

    “轩辕兄，该你攻击了。”叶郎向他勾了勾手，示意让他攻击。

    “那我就不客气了。”轩辕铠手中的白苍穹魔火，燃的更加猛烈，轩辕铠下一秒的行为更是让大家不解他竟然直接将白苍穹塞进了自己的嘴里，这个行为让身为妹妹的轩辕梅都吓了一跳同时她也在为哥哥担忧，白苍穹的温度可是很高的哥哥不会有事吧，她想起了小时候无意中碰到了，白苍穹造成了右手的烫伤。

    对于别人来说将魔火塞进嘴里确实有着前所未有的危险，但是对于轩辕铠这种已经融合了魔火的人来说魔火就是他身体的一部分，塞进去自然是不会有事的。

    “速战速决吧，苍穹烈火。”轩辕铠的嘴巴就宛若已经爆发的火山口一样，一道熊熊的白色烈火喷发而出向着叶郎袭来。

    叶郎尝试着催动左臂的饕餮骨，想将袭来的白色火焰吞噬掉，饕餮骨的力量形成了一口有能量汇聚而成的大嘴巴，将袭向自己的火焰一口吞了下去。

    “什么。”轩辕铠感到十分的错愕，这家伙还是人吗？怎么会有这么恐怖的力量呢？既然将白苍穹的力量给吞掉了，自己的魔法里明明是占上风的为什么每一招都被这个家伙轻松化解掉了，这不可能啊！除非……

    轩辕铠似乎想到了什么，是魔骨他所使用的那些特异能力，一定就是魔骨给他的辅助他所拥有的魔骨绝对不小于两块，想到这他似乎有些后悔之前说的话了，要是真的输掉的话只是猎物就归他们了，不行，自己绝对不能输一咬牙轩辕铠有上的自己最后的底牌，手中的火焰从白色变成了赤红色在使用这种魔火时，轩辕铠身体的温度在逐渐升高，赤红色的火焰之中还冒着浓烟，这就是轩辕铠目前最厉害的魔火三昧真火。

    (本章完)

