    颜冉是安排了人在楼下举牌，而另外四位大佬也都是安排了各自的秘书保镖举牌。

    真特么是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。

    一个比一个举得凶猛。

    颜冉每看到一次楼下自己的牌子，都会瞪一眼七七。

    小七崽子太气人，竟然拿这么重要的东西出来拍卖。

    败家玩意儿。

    不过还好她财大气粗，经得住她家七崽败。

    只是也不知道现场都是些什么有钱大佬，一次比一次叫得更高。

    “五千万……”

    已经叫到五千万了。

    颜冉扶额，原来她的深海之星真的有这么多人削尖了脑袋想要拍回去。

    承蒙喜爱，但不好意思，幼子调皮，这珠宝，今儿她真不想拍卖。

    毕竟是她送给七七的第一件礼物，这小子不知道爱惜，回家必须一定竹板炒肉。

    “八千万……这位先生叫出了八千万的价格，还有比八千万更高的吗？”

    “一个亿。”

    一位长相富贵的阔太优雅地举了牌子，那位阔太，正是韩轻然的舅妈何贞，家中是做石油的，既富且贵。

    韩轻然的几个闺蜜个个都朝她投去了羡慕的眼光：“你舅妈出手可真阔绰。”

    韩轻然轻轻撩了一下头发：“一个亿而已，舅妈开心就好。”

    “你们家是真有钱，一个亿居然是而已，比不过比不过。”

    颜冉扶额，钱不钱的是小事，但深海之心真被别人拍走，那她可不能找别人要回来，这是有违拍卖法的规矩的。

    只能继续让人举牌“一点二亿，目前有人举牌一点二亿，这已经破了我们拍卖行有史以来最高纪录，还有更高价者吗？”

    颜冉又瞪了七七一眼，七七已经快要缩到沙发底下了。

    他跟拍卖行的人定的是一亿。

    低于一亿，此次拍卖流掉。

    看来还是他在乡下待太久了，谁知道京都的人随随便便都是亿元起跳的，亿这个单位在他们眼里就跟他的元是一个概念。

    “两亿。”

    这个价格一开，全场哗然，直接从1.2亿跳到两亿。

    显然是现场某位大佬已经懒得跟他们一点一点加价了，直接跳到两亿。

    颜冉扶额，算了，不加价了。

    这个慈善拍卖会的成交价的两成，是捐给山区的孩子的。

    剩下的，全部归她。

    颜冉想着，这无穷无尽地拍下去，也不知道这颗深海之星要炒到什么天价，倒还不如就此打住，回去重新做一颗珠宝送给七七。

    于是，深海之星，最终以两亿元价格成交。

    韩轻然的舅妈何贞遗憾地摇摇头。

    韩轻然安慰她舅妈：“我猜是墨三爷拍中了。”

    在场的，谁能壕得过墨三爷？

    何贞面露笑容：“如果是输给墨三爷，那我也算是败得其所了。”

    颜冉的包间里，三位大佬纷纷饮恨，今儿在场大佬太多了，错失了一个孝敬老大的好机会。

    顾景赫，楚司寒，池城，都看着对方，猜测着是哪个有备而来，抢到了这颗深海之心。

    两亿元的现金流，即便再土豪的人，也不一定能立刻拿出来。

    除非是，主办方。

    比如，墨三爷。

    那颗深海之心被送进他们包间的时候，三位大佬纷纷扼腕叹息。

    而紧随其后的，则是顾北。

    顾北能切身感受到，那三位爷看他的眼神都仿佛带着刀子。

    他家爷花两亿巨款拍下这深海之心赠送美人，这些人什么态度？

    哪怕是看在金钱的态度上，也该放尊重点。

    别以为他们几位都是大佬，他就怕了他们。

    “颜小姐，我们三爷拍下的这颗深海之心，说是珠宝配美人，送给您，望您笑纳。”

    顾景赫，楚司寒，池城纷纷咬牙。

    失算，他们来之前根本不知道有这颗深海之心，也不知道墨云霈竟然有备而来。

    顾北：……

    这是什么吃人现场吗？

    怪吓人的。

    颜冉挑了一下眉，看向七七。

    七七小手捂着自己的脸，这算什么事？珠宝回来了，还能拿到一亿多的钱。

    怎么看都感觉自己好像坑了他爸爸一大笔钱。

    爸爸，我还有机会叫您爸爸吗？

    拍卖行的人端着一个金色的托盘，上面是一张黑金的银行卡。

    和顾北相逢在这修罗场的包间里。

    “颜墨先生……”

    众人愕然，好半天，才回过神来，七七叫颜墨。

    七七弱弱举手：“我在。”

    “这是拍卖费，两亿元，其中两千万捐献给了山区的孩子，剩下的扣除手续费，还有一亿七千五百万，请您查收。”

    七七：……

    我选择从二楼跳下去可以吗？

    颜冉的三位大佬徒弟也这才弄明白，原来深海之星是他们老大的。

    也是，颜冉马甲太多，即便是她的徒弟，也对她各种马甲不太了解。

    颜冉已经没脸见人了，这怎么这么像母子两设局的仙人跳呢？

    珠宝也归她，巨额现金也归她。

    墨三爷有点儿钱财两空的意思，会不会气死他？

    另外三位大佬徒弟心中齐齐道，不愧是老大的儿子！

    不愧是老大！

    颜冉扶额：“七七，自己去跟墨三爷讲清楚。”

    七七拉住了顾北的手，沿着红色的地毯，去了墨三爷的包间。

    隔空相望，颜冉能看到那父子两在说话。

    墨云霈全程面无表情，甚至还伸手摸了摸七七的小脑袋，最后七七满脸笑容地飞奔回来。

    “妈妈，爸爸不生气，深海之心归你，钱也归你。”

    三爷大气！

    “爸爸还说，他有的是钱，随便你造。”

    颜冉心里盘算了一下，改天送套楼给墨三爷，也算是两清了。

    颜冉对着对面包间，点头致意，那男人却是看都不看她一眼，似乎心情不太好。

    颜冉摸了摸后脑勺。

    这男人怎么了？

    深海之星是最后一件拍品，宾客渐渐离场，只有韩轻然和她舅妈何贞以及韩轻然的两个闺蜜迟迟未离开。

    韩轻然是想等墨云霈一起离去。

    偌大的中庭内，只剩下他们几人，等来等去，却等到了那个叫颜冉的女人，以及她身边的那个小男孩。

    而刺眼的是，那颗尊贵无比，价值连城的深海之心，正挂在小男孩的脖子里。

    

