
　　“哎老婆…”

　　洪峰赶紧追过去，林紫阳一把拉住他胳膊，满脸委屈道：“相公别走，人家可都是为了你才留下来的。”

　　“哎呀你别闹，紫阳你先坐下吃饭，你要是再逼我的话，那你干脆杀了我得了。”

　　她一看洪峰不是闹着玩，最后还是不情愿的将他松开了：“好好好，你去吧你去吧，我就是多此一举，压根就不该回来。”

　　一听她这么说，洪峰心里也有点不是滋味，当下扶住她肩膀笑道：“生气啦？还真跟小孩子一样，说变天就变天，好啦好啦，别生气了，要不然你揍我一顿出出气？”

　　“你以为我不敢啊？”

　　林紫阳挥起粉拳打在他胸口上：“好了啦，我没事啦，你去看看她吧。”

　　“嗯！乖一点！”

　　洪峰揉了揉她的小脑袋，转身就追了出去。

　　欧亚菲自然没走远，就在万花丛中间的石凳上坐着呢，离远一看她宛如下凡的仙子一般美丽，让人心醉。

　　“老婆，回去吃饭了。”

　　洪峰从后面慢慢环抱住她，将下巴搭在了他的肩膀上。

　　欧亚菲哼了一声：“不！她在我就不回去，除非你把她撵走。”

　　“我怎么好意思撵人家啊，再说了，这是院长的木屋，我也没资格这么做啊。”

　　洪峰试着跟她讲道理，欧亚菲甩手一巴掌抽在他手背上微怒道：“你还好意思说啊？我问你，我失忆的这段时间，你和林紫阳…有没有发生点什么暧昧的关系啊？”

　　她慢慢转过身，虽然脸上挂着笑容，但那笑容怎么看怎么让人心惊，冷冰冰的一点温度都没有啊。

　　“哪有啊老婆，天地良心啊。”

　　洪峰真是欲哭无泪了，这女人一旦钻牛角尖，那真是没完没了啊。

　　在地球的时候好歹她比较忙，公司的事情也比较多，二人也是聚少离多，经历过如此多的磨难后，他们能在海王星相聚，真是上天赐给的缘分啊，欧亚菲内心都有点慌乱，她真的害怕这段感情再出现任何波折，那她会承受不住的。

　　“那她为啥非要缠着你？”

　　欧亚菲心里堵的上：“我们好不容易才走到了一起，我真的…我真的有点怕…”

　　“傻瓜！”

　　洪峰紧紧的将她抱在怀里，这一刻他心都要碎了，他不允许任何人伤害她，哪怕是林紫阳都不可以。

　　如果非要在两个人之间抉择出一人的话，他毫无疑问会去选择欧亚菲，爱一个人就是这么简单，不该被那些复杂的情绪所困扰。

　　“不要被任何人所干扰，我永远都不会离开你的，除非我死了。”

　　“别乱说！”

　　欧亚菲伸手打了他一下，心中甜甜道：“我知道你是什么样的人，我只是…只是有点担心而已，她天天这么缠着你，万一你…”

　　“没有万一，我也不会心软，更不会动心。”

　　洪峰直言道：“对我来说，紫阳救过我的命，她是我的恩人，也更像是亲人，你让我撵走她，我还真就开不了这个口。木屋有这么多房间呢，她愿意住就住吧，对咱俩来说也没什么影响，时间一长…她自然会懂。”

　　“嘿嘿…我看你是舍不得她走吧？”

　　欧亚菲坏笑一声，洪峰无奈的摇头苦笑：“你啊，一天竟胡思乱想，以前怎么没发现呢？”

　　“你还说呢，以前你身边也没这么多女人缠着啊。”

　　欧亚菲在他肩膀上轻轻咬了一口，洪峰满脸疼爱道：“走吧老婆，我们回去！”

　　……

　　林紫阳坐在餐桌前发呆，让她一个人吃饭哪里有心情啊，其实她内心也是乱糟糟的。

　　她对洪峰一开始仅仅只是好奇，好奇这个男人的身世，好奇他的修为他的解毒术，更好奇他一个小人物哪来这么多宝贝，甚至连神戒都有，她可是有一枚变幻神戒的，这枚戒指在整个海王星都是独一无二的。

　　可慢慢随着时间的推移，这好奇就变成了好感，好感继续升级到喜欢，至于她爱不爱洪峰，这个她自己也搞不清楚。

　　总之她离开学院的这几百天内，有意无意的也会想起他，每次一想到洪峰，她的嘴角都是挂着微笑，很想马上再见到他。

　　但其实所谓的血印婚约，对她来说只不过是一种心里寄托罢了，就算洪峰真同意和她在一起，到头来也只是一场空。

　　她的家族已经为她选好了夫君，这次回家就是因为这件事，这是家族联姻，也算是一种强强联合。

　　可她不喜欢那个男人，甚至很讨厌那个男人，她想逃避这段婚姻，所以她又重新返回了学院，但她知道躲避是没用的，她早晚还得去面对，她希望洪峰能守护自己，可她更知道这根本不可能。

　　面对她强大的家族，不要说洪峰一个人了，就算是海王星所有宗门联合在一起都不够看，所以她不敢奢望什么，只是想安静的陪在他身边一段时间。

　　她一开始还想着最好能跟洪峰生个孩子，或许家族就不会逼她去联姻了，但当她知道洪峰的心里有另一个人时，这种想法也就随之打消了。

　　“紫阳，发什么呆呢？”

　　洪峰和欧亚菲回来了，林紫阳眼睛微红，似乎有泪水在里面打转。

　　她强笑一笑摇摇头：“哦，没什么，想起一些事情。”

　　“出事了吗？”

　　洪峰有些担心她，林紫阳抿嘴摇头道：“没事，你们快坐下吧，饭菜都凉了。”

　　欧亚菲也没心跟她斗嘴了，轻声道：“楼上还有两件空房，你愿意留下就留下吧。”

　　“亚菲，谢谢你！”

　　林紫阳的突然转变，让欧亚菲都有点措手不及，她装作无所谓的样子。

　　“这是院长的木屋，你不用谢我。”

　　这顿饭吃的很沉闷，林紫阳那种笑口常开调皮捣蛋的性格完全不见了，从开始到结束她几乎都没怎么说话，低着头闷闷的吃东西。

　　等晚饭吃完后，她打个招呼就先上楼了，背影看起来有些孤单，难免会让人心疼。

　　欧亚菲撅嘴道：“真是的，吃完就走，也不说帮着收拾一下。”天籁小说网

　　“可能是心情不好，没关系，我收拾就好！”

　　洪峰有点担心林紫阳，一看她就是有事了，这丫头平时总是笑呵呵，啥时候也没这样过啊。

　　林紫阳选的房间就在他们对面，欧亚菲躺在床上，突然开口道：“老公啊，你去问问她怎么了？要是能帮的话…咱们就帮她一把。”

　　“你认真的？”

　　其实洪峰早就想过去了问问了，但他不敢主动提出来。

　　“我啥时候骗过你啊，不管怎么说，她也救过你的命啊。”

　　欧亚菲就是心善，但她也知道洪峰不会做对不起自己的事情，二人早已情比金坚了。

　　“我就知道，我老婆心地最善良了。”

　　洪峰在她脸颊上亲了一口，立刻退出了房间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1649章 没有万一免费阅读。https://xs.23sk.com 