    十一岁的她可以肆无忌惮地赖在他的床上，霸道地拉着他的胳膊当枕头。

    十八岁的她，已被他拒之门外。

    她对他说过，以后最好习惯她经常出现在他面前。

    她想她的预警是有效的，当他看见她好几次堂而皇之地敲他的门说要留宿时，他并没有拒绝，也没说什么，索性给她安排了一个卧室，甚至备齐了洗漱用具，仿佛完全不在意她经常的进驻。

    她知道他为什么这么做。

    他在告诉她，他不在乎她这些举动，或者说，他根本没有把这些孩子气的把戏放在眼里，他在消磨她的耐性，在等她有一天终于按捺不住时自动放弃。

    可是，他休想。

    她不能让老爸看扁，更不能让自己看扁。

    “你还要我等多久？”有些沉怒的声音从电话那头传来。

    “已经到门口了。”李乔挂断电话，嘴边露出一丝嘲讽的笑――老头子现在不怎么管公司，却开始闲得算计他的终身大事了。

    商业联姻有什么新意？就是见个女人，吃顿饭而已，小题大做！

    约在日式料理，他拉开门进去时，李荣生转头瞪了他一眼。

    李乔仍是挂了一脸满不在乎的微笑，视线落在对面那对男女身上时，他不由一怔，随即伸手过去，“人生何处不相逢，齐小姐，久违了。”

    齐雅也是一愣，然后也回想起眼前这张令人过目难忘的俊逸面孔，于是同他握手微笑，“是你。”

    “你们认识？”李荣生显然有些意外，不由得朝齐雅身旁那个男子笑道，“还真是巧哪，齐先生。”

    齐京微微一笑。

    李乔望着他，眼里掠过一丝挑衅，“你好，齐先生，你这么年轻，当初真没看出来你是齐小姐的养父。”

    “你现在知道了？”低沉的声音带着迫人的气势，“我想我的年龄也不至于影响到我们的合作吧。”

    “哪里，”李乔闲适地一笑，“就是想到如果有幸成为你女婿的话，有一个这么年轻的岳父还真有点不自在。”

    齐京没有说话，一旁的齐雅却微微一颤。

    “爸，我想和齐小姐单独相处一会儿，行不行？”

    李荣生有些适应不了他今天的突然转性，但仍是微带愉悦地看向齐京，“齐先生，你看――”

    “去吧。”后者吐出两个字，语气淡淡的。

    齐雅站起身，头也不回地跟着李乔出门。

    初夏的夜风缓缓吹过，两人并排在街道上缓缓往前走。

    “每次看见你，都像一个游魂似的。”李乔突然出声，看着显然神游太虚的女子。

    齐雅怔了一下，看着他没说话。

    “他真的是你养父？”他眼神犀利地盯着她，总觉得有什么地方不对劲。

    “要不然你觉得我和他是什么关系？”齐雅嘲弄地一笑，“我以为我们应该谈的是我们的婚事。”

    “你觉得我会同意？”李乔微笑，这桩联姻似乎比他想象中有趣。

    “为什么不？”齐雅静静地看着他，从容出声。

    “你爱我吗？”

    “不。”她利落地答，“对于婚姻而言，爱情只是假设，不是必要条件。”

    爱情只是假设，成立不成立，那就是另外一回事了。

    “你爱我吗？”她问李乔。

    “不。”他答，“你很像一位故人。”

    所以这么久他还能记住她。

    他看着她，她也看着他。

    忽然间，两人同时笑起来。

    有路人匆匆经过，不由得好奇观望，以为是一对情侣遇上了什么高兴的事，笑得这么开心，然而，谁都没有看见他们心里的悲伤。

