    “发生了什么事情？”

    深夜时分，宇智波聚居区之外，突然接到集结命令来到这里的羽原对着身旁的一个忍者问道。

    刚刚他睡得正香呢，没想到被突然揪出来执行任务。

    此时羽原脸上难得地戴上了他的暗部面具，也就是说他接到的是暗部命令，接下来要干的活也是见不得光的“湿活”。

    羽原身旁的那个暗部忍者看了看羽原身后背着的“剑匣”，然后这个忍者立刻开口说道，“有两名调查宇智波失踪事件的忍者不小心误入宇智波族地，宇智波的忍者在发现他们之后，误以为他们是造成失踪事件的凶手……宇智波群情激奋，想要直接杀掉那两名忍者。”

    因为一直带着一件特殊忍具，羽原的身份太好辨识了，他这个暗部真的没办法隐藏身份。但也正因为如此，其他暗部忍者是有些尊重他的，羽原的暗部经历也堪称励志，毕竟他前脚还在暗部留下了“不胜传说”，后脚就“独战”九尾去了。

    羽原想了想，然后说道，“村子方面给宇智波的压力有些过于大了，这可能导致他们有些不理智，甚至是……歇斯底里。”

    人在重压之下都会变成神经质，更何况宇智波一向情感丰富。

    那名暗部忍者不知道为什么羽原在这种时候还能冷静的分析宇智波一族的心理状态，他只是继续说道，“如果宇智波一族拒绝交出我们的那两名忍者，或者真的杀死了他们，那么接下来我们很可能会直接进攻宇智波，然后彻底解决这个隐患。”

    从他的话来看，似乎暗部忍者们已经普遍对宇智波一族没什么耐心了。

    羽原则摇了摇头，“谁来下这个命令？”

    一旦宇智波真的杀害了木叶忍者的话，那么三代火影就能占据道义，这种杀害意味着宇智波一族对于木叶的公开叛乱，此后就算三代火影下达将宇智波夷为平地的命令，谁也不能再指责他什么了。

    然而三代火影会下达这样的命令吗？这有点过于“杀伐果断”了吧。

    但紧接着羽原猛然一惊，“志村团藏已经返回村子了吗？还是说此时正在指挥暗部行动的人是大蛇丸？”

    可惜的是他身旁的暗部忍者并不能回答羽原的这个问题，因为他也不知道此时是谁在指挥暗部，他只能确定最高指挥官就身在此处。

    陆陆续续又有更多的木叶忍者将宇智波的聚居区包围了起来，可面对着这种压力，宇智波一族依然无动于衷。

    于是木叶这边决定再给他们点压力。

    “暗部听命，举火。”

    一根根火把被点燃，转眼之间一条火环就刺穿了夜幕，将整个宇智波聚居区包围了起来。

    羽原无声的咧了咧嘴角，这叫什么？

    大概要叫做“明火执仗”了吧。

    暗部忍者们沉寂无声，但火焰照耀下的和夜色掩映中的其实是一种东西……那叫做森森然的杀意。现在的木叶可不是十多年之后的木叶，忍界大战这才刚刚结束，忍者们可还没有忘记血的味道。

    今夜不会真的动手吧？在这种肃杀之中，羽原也不由得开始了犯嘀咕。

    好在又过了一会之后，几个人从宇智波族地走了出来。

    前面一个人是宇智波富岳，跟在族长身后的人是宇智波止水，再后面则是那两名被困住的木叶忍者……四个人的脸色全都不怎么好看，但两名木叶忍者看起来并未受伤。

    不过在看到了此情此景之后，羽原知道今夜又能糊弄过去了……没什么大事了。

    一番交接之后，宇智波一族归还了那两名木叶忍者，而暗部忍者们也开始缓缓退去……到了黎明时分，一切就好像没发生过一样了。

    然而事情解决了吗？杀机消弭于无形了吗？

    这一夜，宇智波安静了下来，可惜的是他们付出了很大的代价。

    …………

    第二天，面对着村子方面的突发事态，“赤冕”这边也开看个小会。会议室里，羽原一边打着哈欠一边摆弄着个什么小物件，卡卡西则在介绍着昨天晚上发生的事情。

    “……所以这件事算是个意外，两个忍者在地下待了太久，以至于有些迷失方向，所以在闯入了宇智波族地，之后宇智波的忍者们失控、三名理智的宇智波忍者在保护那两个忍者的过程之中被意外刺死，随后赶到的族长宇智波富岳才控制住了局面。”

    漩涡玖辛奈摇了摇头，“不是意外，只要木叶跟宇智波一族一直保持着这种紧张状态，这种事情早晚都会发生。”

    这个判断只能说没毛病，昨夜的冲突虽然带有偶然性，但类似的冲突可以说是必然会发生的。

    昨夜的冲突也带来了一系列的变化，首先就是木叶方面撤回了对那个失踪的宇智波忍者的搜索任务，此时放弃这个任务谁也无话可说。这段时间以来，木叶方面为了这个任务投入了极大的人力，然而结果呢？参与调查的忍者反而差点被宇智波所害。

    关键是不是一个人宇智波忍者要害他们，而是一群宇智波忍者要弄死他们，这种情况下谁还愿意继续执行这个任务。

    此外另一个变化则是木叶新警备部预留下的30个宇智波忍者的名额突然招满了，一部分宇智波忍者突然积极向着木叶靠拢了过来。那天晚上发生的事情，让很多平时不怎么发声的宇智波忍者觉得自己的族人们疯了……为什么能对同族忍者痛下杀手？

    自此，宇智波族内开始真正分裂为两股势力，即尊木叶派和反木叶派，后者虽然占据着族内的绝对主流声音，但前者确实也真的站了出来。

    发生了凶杀案件之后，木叶这边也没有选择插手，原有的宇智波警备部接下了这个案子，然后一名宇智波忍者被判处了永久监禁的刑罚……这个判处很明显是有问题的，一瞬间死了三个人，怎么想当时动手的都不可能只有一个人。

    就算是一人杀三人，那这不是必然的死刑吗？为什么是终生监禁？

    总之因为这一连串的意外，宇智波忍者失踪事件再次不了了之。尽管宇智波一族逐渐分为了两派，但总的来说木叶对于宇智波一族的看法更为恶化了。

    宇智波止水为代表的这一伙人，确实陷入了里外不是人的境地。

    新成立的木叶警备“明部”位置也距离火影办公楼不远，这天，当旗木卡卡西来到了这里上班的时候，刚好遇到了宇智波止水，然后他叫住了对方。

    “宇智波止水，玖辛奈大人让我转告你一句话……木叶没有办法改变宇智波，能改变宇智波的只有宇智波自己，能拯救宇智波的也只有宇智波自己。”

    宇智波止水失去了三位志同道合的同伴，这对他来说是一个沉重的打击，但是他并未气馁，他的想法也未曾改变……他要做的事情不是拯救一部分宇智波，而是改变所有宇智波，所以在面对那样的悲剧的时候，他没有被愤怒冲昏头脑，更没有做出什么“大开杀戒”的举动。

    “我明白，感谢玖辛奈大人的提醒。”

    宇智波止水算是矢志不渝，但宇智波一族的未来呢？

    仍然遥不可及。

