    先杀陆地王！

    再杀深海王和天空王！

    陈铭不是口出狂言，而是真的能做到那种事！

    此时此刻，他站在了异变王庭的透明防护罩上仰天长啸！

    此时此刻，坚不可摧的透明防护罩，犹如鸡蛋壳那样在破碎！

    异变物种将人类视为蝼蚁，他们将人类女性改造成为繁衍的工具！

    他们嗜血凶残，他们给无数人类带去了无穷无尽的噩梦！

    可现在，一个人类，一个巨大化的人类！

    给他们带来了无边的恐惧！

    他们无法想象，区区一个人类，竟然能够强悍到这样一种地步！

    如果人类群体多几个这样的强者，那么，异变物种的日子绝对会变得无比艰难！

    不对，人类群体里面，不需要多几个类似的强者，仅凭眼前这个强者，便已经让异变物种感到无比的难堪！

    强大的他，说不定真的能够以一己之力，将异变物种给灭绝！

    不过，陆地王尚未出手，陆地王可是极度强悍的存在！

    陆地王与他交手的话，绝对会爆发一场惊世大战！

    虽然不知道最终谁输谁赢！

    但那样一场大战真的打响了，估计不会不会有胜利者！

    到时候，整个世界每一寸地方，都会被鲜血与战火浸染！

    在这一刻，异变物种们的内心在颤抖，以前的他们渴望战争与鲜血！

    但现在，他们第一次感受到了战争的可怕，他们体验到了人类被恐惧所支配的心情！

    巨大化的陈铭在仰天长啸，试图踏破透明防护罩，攻入异变王庭！

    但这时候，昆特再一次出现。

    昆特恢复了正常大小。

    但是，他被崩碎的半边身躯尚未来得及修复。

    他神情惊恐，拖着惨不忍睹的身躯，再次出现在陈铭面前。

    他不喜欢陈铭，他恨不得陆地王趁机发起一场全面战争，彻底与人类撕裂！

    没想到，陆地王在这时候向他下达了命令，让他去与陈铭和解。

    昆特站立在虚空中，朝陈铭点了点头。

    “王决定接受你的建议。”

    “是吗？”

    虽然陈铭双目赤红，但他并未失去理智。

    他过来异变王庭的目的，是为了阻止陆地王掀起一场全面战争！

    他浑身上下爆发出冲天气势，其实是为了震慑陆地王！

    陈铭可没忘记他的目的！

    既然目的达成，他自然没有继续玩火！

    陈铭的体型迅速缩小，他离开防护罩，返回破碎的地面。

    银背大猩猩和鲨鱼将军利维坦来到陈铭的身旁，他们的神情格外复杂。

    刚才陈铭可谓是兵行险招，倘若陆地王没有选择低头的话，陈铭很可能是掀起了一场全面战争！

    还好，陈铭赌赢了，他成功让陆地王低头了！

    “你刚才是在开玩笑的吧？”鲨鱼将军利维坦忍不住吐槽，“你居然说要斩杀深海王！”

    “嘿嘿……”陈铭笑了笑，如果异变物种和人类掀起一场全面战争，异变物种的三位首领，自然需要被重点关注！

    先前，阻挡在陈铭面前，不让陈铭进入异变王庭的将军们。

    如今，他们尽皆满脸敬畏地注视着陈铭，纷纷为陈铭让出一条道路！

    虽然他们还是打心底看不起人类，可眼前这个少年人不一样，他拥有了无比逆天的力量，只要是强者，就值得敬佩！

    通往异变王庭的宏伟城门，在这时候缓缓开启！

    目睹这一幕，银背大猩猩的心情无比激动！

    要知道，大门全开，可是一项无比庄重的礼仪！

    只有深海王或是天空王到来的时候，异变王庭的大门才会开启！

    如今，陆地王竟然下令，开启大门迎接陈铭的到来，这样一件事，怎么能够让银背不激动呢！

    虽然陈铭的举动十分凶险，但陈铭以强悍至极的力量，赢得了陆地王的尊重！

    此时，他们一行三人穿过异变王庭宏伟的大门。

    前方一条繁华且宽阔的街道。

    街道两旁挤满了异变物种。

    不仅如此，大楼之上，天空之上，更是挤满了数不胜数的异变物种。

    他们不是在对陈铭进行夹道欢迎，他们只是想要看看，胆敢对异变王庭出手的人类，到底长什么模样！

    从宽阔的街道上走过，有诸多雌性异变物种，不断朝陈铭抛媚眼，或是发出一些尖叫声！

    虽说陈铭是人类，但他是一个至强者，只要是强者，自然会获得任何种族的爱戴！

    更何况，陈铭长得阳光帅气，着实收获了诸多雌性的好感！

    这样一条宽敞笔直的街道，与异变王庭的中心广场连接。

    中心广场位置，矗立着一片琼楼玉宇般的宫殿！

    陆地王便是生活在那片宫殿里面。

    陆地王自然不可能邀请陈铭进入宫殿之中。

    倘若爆发一场冲突，陈铭真的直接可以将陆地王所灭杀！

    此时，宽阔的广场上，已经摆好了宴席。

    宴席呈扇形摆放，异变物种的诸位大将早已经落座。

    那些大将的体型尽皆十分骇人，他们环绕在一起，形成了恐怖威势！

    至于陈铭的座位，则单独设立在扇形的中心位置，一般人若是坐在那个位置上，绝对会被吓得肝胆俱裂，魂飞魄散！

    鲨鱼将军利维坦和银背两人被拦下，他们可没有参加宴席的资格。

    陈铭浑然无惧走上前，他来到属于自己的酒桌前。

    他的前方，乃是宴席的主位。

    那个位置，本应该属于陆地王。

    但陆地王没有现身，那个位置端坐着头生双角的年轻男子，他健壮的上身裸着，露出大面积的异兽刺青。

    他挺直脊背跪坐在地上，平静地朝陈铭伸出手，“请坐，我乃是陆地王的弟子伏见，我代表陆地王招待你，与你共饮！”

    陈铭还以为那人会是一个王子，想不到他竟然是陆地王的弟子。

    陈铭坐下来，前方的桌子上，早已经摆放了烈酒与佳肴。

    他端起酒碗，回敬伏见。

    很快，坐在伏见身旁的一个个大将，尽皆朝陈铭举起了酒碗。

    他们并非是想要灌醉陈铭，一个绝世强者，怎么可能会成为酒水的俘虏！

    这是一种礼仪，他们是在表达自身的敬佩而已！

    足足数十个大将，轮番朝陈铭敬酒！

    陈铭不亢不卑，来者不拒！

    一圈下来，他镇定自若！

    区区酒水，自然没有让他脸红心跳，他依然平静。

    这样的礼仪结束之后，伏见再度开口，“你所讲述的话语，陆地王全部听见了，如今我代表陆地王，与你谈一谈你所想要的合作！”

