    通过这段时间佐菲和泰罗的描述，奈克瑟斯大概也懂了这段时间光之国发生了什么。

    距离他离开光之国前往盖亚宇宙已经过去了很长一段时间，帕瓦特都已经从地球归来，自他之后，地球地球上很少再出现怪兽的袭击，地球也难得的进入了平和期。

    但这个平和期也不是绝对的，要是奈克瑟斯记得不错的话，赛文21以及奈欧斯很快就会前往地球。

    而为什么明明两个奥特曼在地球上奋战，却在后来根本没有记载呢？

    没办法，奈欧斯的TV里，全人类都受到了宇宙人操纵的怪兽影响，将奈欧斯遗忘，并且将他看做是来毁灭地球的恶魔。

    在这样的全人类的抵制中，仅仅只有一个孩子记得奈欧斯，在群情激奋的声讨中为奈欧斯加油。

    奈欧斯也为了这个孤独一人为他加油的孩子奋勇作战，最终成功消灭了怪兽。

    但他的存在，却不被地球人所知道。

    所以在人类的记录中，奈欧斯根本就不存在，只有那独独的一个少年，铭记着这段历史，并且将之当做自己的珍宝，一生宝藏。

    当然了这是已经发生的事情，而这段时间里，把光之国闹的鸡飞狗跳的当属希卡利。

    赛文藏在自己家里保险柜里的奥特胶囊惨遭希卡利的毒手，不过希卡利也没太过分，只拿了乌英达姆胶囊的他兴冲冲的回到了实验室开始实验怪兽娘的诞生。

    成功没成功暂且不知道，但后来佐菲试过乌英达姆的胶囊，无论他怎么召唤，乌英达姆半点儿回应都没给他。

    ……希卡利别是把乌英达姆给弄死了吧？

    似乎也知道自己这样的行为有可能会惹得赛文从地球上回来以后提着冰斧冲进实验室要和自己拼刺刀，希卡利痛定思痛，决定去外面找一些怪兽。

    这也是佐菲说的，一开始让红族战士帮忙，后来索性变成了自己上去亲自抓的希卡利的由来。

    也直到此刻，佐菲赫然发现，希卡利这家伙的体术和身体素质居然相当的不错。

    虽然一开始的确是蓝族的奥特曼那样孱弱的水准，但伴随着希卡利的战斗越来越多，他就像是解开了什么封印似的，体能和力量还有能量都蹭蹭的暴涨。

    因为担心希卡利独自一人外出，佐菲曾经亲自悄悄的跟在希卡利后面保护他，所以他是亲眼看到了希卡利手撕双尾怪，单手举起贝蒙斯坦，以及和雷德王对了一拳毫发无损的模样。

    ……你管这叫蓝族奥？

    这叫孱弱？

    发觉自己根本不需要保护希卡利以后，佐菲脸色古怪的回来了。

    那种表情，那种表情分明就是一直以来小心翼翼的掩藏自己的真正身份的老阴碧突然发现还有一个更加阴险的老阴碧时候的那种错愕。

    好个希卡利，隐藏的可真深啊！

    拥有如此强大实力的你在暗地里准备谋划什么？！

    还好我的计划还没有展开，这次你暴露了，那你也别想逃脱沙福林的算计！

    之后的事情，无非就是一堆被希卡利以强硬手段请回来做客的怪兽们在实验室里发出哀嚎的故事了。

    据安保科的奥特战士们说，叫声之惨烈，让他们都不敢在实验室大门口守卫，只能离的远远的，生怕突然大门打开把他们安保科的给抓进去了。

    “那么怪兽娘研究成功了吗？”奈克瑟斯一副非常震撼但却早有准备的表情，让佐菲心下惊奇的在想，是不是奈克瑟斯早就知道这些。

    “没有，要是成功了的话，他还跑出去抓怪兽干什么？”佐菲叹息一声，光之国的战士已经足够了，但首席科学家可就只有希卡利这么一位。

    别舍本逐末啊，希卡利。你真正的天赋和能力，比起战斗而言要强大太多。

    “应该是这方宇宙不允许怪兽娘的出现，希卡利才老是失败吧，我跟你说佐菲，我这次出去……”接着，奈克瑟斯就把不同宇宙拥有不同的宇宙法则这件事告知给了佐菲。

    在新生代还未开启的现在，有些宇宙的确不怎么适合奥特曼生存，只有星门链接了多元宇宙以后，各大宇宙联通，彼此之间的能量传递与宇宙法则勾连互助，这才没有了这些设定。

    当然了，有些宇宙不允许奥特曼存在。

    但有些宇宙，同样也不允许怪兽娘这样的存在出现。

    沙织不能算，她是一个意外，是红球带来的意外。

    “你是光之国目前唯一一个能够自由前往其他宇宙的人，对其他宇宙的观察，我们只能从你这里得到消息。”在星门未曾开启，也没有帕拉吉这玩意之前，只有王者披风的拥有者才能穿梭次元世界，前往其他宇宙。

    即使是集结整个光之国的奥特战士们的力量，也只能送一个奥特战士出去（超银河传说设定）。

    “其他宇宙其实也有奥特战士们在奋斗，只是光之国目前还联系不到他们。”并肩走上了等离子火花塔，随行在奈克瑟斯身边的只有佐菲。

    泰罗送梦比优斯回家，尤莉安和爱迪自然是去过二人世界。

    至于帕瓦特嘛……应该是去找葛雷进行男子汉的碰撞了。

    登上等离子火花塔以后，那人工太阳，等离子火炬的力量瞬间涌入到奈克瑟斯的体内，将他长途跋涉来到光之国一路疾驰消耗的光能补充完毕。

    这颗人工太阳，可是光之国的智慧结晶，也是整个光之国存在的基石。

    奥父和奥母已然在这里等待多时。

    看到奈克瑟斯归来，奥特之父上前一步，欣慰的说道：“回来了啊，奈克瑟斯，感觉你又变强了很多。”

    奈克瑟斯其实想说，他岂止是变强了很多那么简单，他要是想的话甚至能带着无敌的行星初生回来。

    而行星初生的力量，放眼整个光之国，唯有老皮特可堪一战。

    “得到了一些人的帮助，完成了自己的使命，肩膀上的责任尽去。”说着，奈克瑟斯耸耸肩：“总觉得将身上的责任和重担都放下以后，整个人都轻松了不少。”

    “可是我也……不知道自己应该做什么了。”完成了心底的执念，放下了心中的背负，责任已经完成，本来沉甸甸的肩膀一下子轻到不可思议，反而让奈克瑟斯难以适从。

    “找不到战斗的意义吗？我明白了。”奥父沉吟了一会儿，这种阶段，只能说奈克瑟斯这一趟出去收获颇丰，他可能已经完成了自己最想去做的事情。

    骤然放下太多，以至于一下子迷茫了。

    “是的，我不知道自己接下来还还要做什么，也不知道还有什么是值得我去奋战的。”

    “也许……是到了要把我身上的这份光，交出去的时候了。”

