    第256章用了两世，一条命为代价

    燕沉有事情要处理，跟叶绾绾说了几句话就离开，赵濯去了殿内跪地守孝，丽妃没有立刻进去，而是朝叶绾绾这边走来。

    跟叶绾绾不同，丽妃穿着麻衣，为赵奕披麻戴孝，一身素白敛了她身上的艳丽，看起来更多几分庄重，当真是有点儿要当太后的样子了。

    “绾绾。”

    叶绾绾转头，微微颔首算是答应。

    丽妃走到叶绾绾身侧：“在这里看什么？”

    叶绾绾：“自然是看皇上，还有几日就出殡了，再不看，这辈子可就没机会了。”

    她等了这么多年才等来今日的景色，可不得多看看？

    丽妃却以为叶绾绾是不舍，面露哀伤：“是啊，这辈子...都没机会了，皇上还那么年轻却...苦了咱们这一宫的姐妹。”

    她假意的擦了擦眼角，伸手握住叶绾绾的手：“以往咱们姐妹相互扶持，以后也要相互照拂，绾绾以前对我的好我都记得，等濯儿登基，也会好好孝顺你的。”

    这话怎么有那么点儿假惺惺？还带着那么一丝得意的炫耀。

    叶绾绾看她一眼，倒也理解，赵濯都要当皇帝了，丽妃突然从最惨的炮灰翻身成为大赢家，有些情绪激动，一时间难以冷静、克制倒也不奇怪，这天大的喜事，不开心那才叫不正常。

    赵濯是要登基的，叶绾绾没有反驳她，不过孝顺什么的，她可不需要别人的儿子孝顺。

    将手从丽妃手中抽出来：“这些事情以后再说吧，你还是快去给皇上守灵吧，都等着你去主持呢。”

    丽妃半点儿没推辞，故作收敛情绪，带着几分刻意的无奈：“哎，谁让我年长呢，太后又身子不好，只能由我操持了。”

    叶绾绾：“那还真是让您受累了。”

    怎么看着乐在其中呢？

    丽妃也是被喜悦冲昏了头脑，听不出讽刺，还挺得意：“应该的，对了，咱们一起进去吧。”

    叶绾绾摇头：“他已经下旨废了我，一届庶人哪儿有资格给帝王守灵，你去吧，我在这里看看就好。”

    听了这话，丽妃无限同情，伸手拍拍叶绾绾的手：“都会好的，放心。”

    叶绾绾：“......”

    并不是很喜欢丽妃用这种看似温和，实则居高临下的态度安慰，什么时候轮到她来同情了？

    她怕是不知道赵濯的皇位是怎么来的，赵濯还没登基她就开始摆谱，就不怕眼前的太后之位飞了？

    丽妃很是端庄的走进去继续给赵奕守灵，赵奕有什么罪，干了什么事，怎么死的，现在对她来说都不重要，以往她是对赵奕有情的，但随着后宫妃嫔越来越多，这感情也就淡了，赵奕的死她是有点儿悲伤感慨，但这一点儿为数不多的感情被自己儿子当皇帝的喜悦一冲，渣都不剩。

    虽然不悲伤，但是她却必须得带头去哭灵，且比任何人都要心诚，只因她儿子即将成为皇帝，她最有资格去。

    照理说倒也不错，旁人也因此要给她几分面子，但在叶绾绾这里就显得有些做作了。

    “是你对不对？”

    叶绾绾刚刚走到关雎宫门口，江飞雪一身素服，低着头，头发披撒，满身丧气，突然出现在叶绾绾的面前，把叶绾绾吓了一跳。

    她面色惨白，双目赤红，死死盯着叶绾绾：“是你害死了皇上对不对？一定是你。”

    叶绾绾面无表情的看着她：“受刺激发疯了？”

    江飞雪恶狠狠咬牙，像是把叶绾绾当仇人一样，下一刻却哭了出来：“呜呜，皇上驾崩了，我可怎么办啊？”

    她哭着走向叶绾绾：“表姐，我才十八岁，我以后可怎么过啊？”

    虽然年纪轻轻，但从现在开始，她仿佛都能看到自己老死宫中的画面。

    若是能老死，那还是最好的，她没有孩子傍身，要是新帝对付叶家，她还不知道要被送到哪儿去。

    叶绾绾还有叶家做后盾，可她现在孑然一身，谁都靠不了。

    可别说太后，太后现在都自身难保，而叶家更不会护她，她都把叶绾绾得罪了，叶绾绾不弄死她都算好的。

    这关键时候，江飞雪还是挺有自知之明的。

    叶绾绾：“我现在也是一介庶人，你找我哭有什么用，去找太后，趁着太后还能说话，要留你还是送你出宫可不是她一句话的事儿？”

    江飞雪看着叶绾绾，要是太后能顶事儿，她何苦来找叶绾绾。

    “表姐，不管之前有什么恩怨都过去了，咱们到底是一家人，你就帮帮我吧！”

    都过去了？她几次三番想害她性命，就这么算了？

    “不是我不帮你，而是我现在自身都难保，帮不了你。”

    说完推开江飞雪，径自入了关雎宫。

    叶绾绾能活到现在是自己扛过来的，但不代表江飞雪那些伤害不算。

    尤其是前世，叶绾绾一直记恨丽妃和赵濯，觉得他们踩着她的鲜血往上爬，可现在她却明白了，丽妃和赵濯也不过是挡箭牌，赵奕真正想要留的却是江飞雪腹中的孩子。

    赵奕看似偏信冷家打压叶家，实际上都是做给冷家看的。

    冷家势大，他不得不放低姿态，虚与委蛇，等到时机成熟一举打压冷家，而一直压着叶家，大概也是明白叶兆儒成不了气候，不能跟冷家抗衡，压着他，是为了让他别得意忘形，免得被冷家给弄死了。

    看似打压，实则保护，不过赵奕从来冷酷，和太后不亲，和叶兆儒也不轻，让他们都觉得赵奕太过薄情，这才骗过了冷家，实际上他心里偏心的还是叶家。

    逼叶绾绾喝下绝子汤也不过是一场戏，毕竟叶绾绾入宫之时声势浩大，阵仗堪比迎娶皇后，若没有绝子汤这一出，恐怕言官的奏折都能将御书房淹没。

    而叶绾绾喝了绝子汤，他却对江飞雪极为宠幸，护着她生下一个又一个孩子。

    江飞雪娘家式微只能依附叶家，而叶家又是赵奕绝对的势力，所以，江飞雪的孩子才是赵奕心中最佳的继承人选。

    这一局，你以为已经看透了，实际上越往深看，真相越是让你惊讶，帝王之心，当真是深不可测，她是真的长见识了。

    用了两世，一条命为代价。

    (本章完)

