    轰隆！

    就在苏辰用神力感受着神土中，不断滋生的生命力之时，突然神土大地再次一颤。

    一阵惊天动地的摇晃传来。

    轰隆！

    剧烈晃动传来。

    空间在扭曲撕裂，而后瞬间复原，同时空气中开始出现一缕缕纯净无比的神力。

    “这是，神力？！”

    就在苏辰心中疑惑神土中，竟然出现神力的时候，他的脑海中突然涌出一堆信息。

    “神土五阶权限，竟然是神力充斥天地！”

    “也就是说，此后进入神土的生灵，可以吸收神力修行，增强自身！”

    “不过与神土神灵可以直接调用神土神力，从而攻击相比，其他世界的生灵，因为每个世界的修行根基都不一样。

    从而神力进入生灵体内，也会转化为不同的力量。”

    苏辰了解完脑海中的信息后，心中了然。

    神力进入生灵体内，转化为不同的力量很好理解。

    比如，有的世界是武道世界。

    这个世界的生灵修行武道，体内会诞生真气，如果他吸收神力，神力进入体内。

    那就会自动转化为真气，不过相比于原本自身体内滋生的真气要强大的多。

    有的世界，修行的是灵力，那如果这些生灵因为机缘巧合进入神土，神力进入体内后，就会自动转化为灵力。

    不过相比于他原本世界的灵力，神力转化的灵力要精纯的多。

    其他的、诸如斗气、元气、魔法等等。

    神力可以根据生灵修炼体系的不同，从而在进入对方的身体后，转化为不同的力量。

    但毫无疑问的是，神力转化过后的力量，都要比原来的力量强大数倍不止。

    “此后诸天生灵再进入神土，恐怕不会舍得轻易离开了，看来用不了多久，这宋明镇也要再次扩建了。”

    苏辰心中暗暗想道。

    “如今神土解锁到了五阶，等大隋缓过这一阶段后，也会步入一阶层次，届时完成度变回暴涨到60%。

    而神土也会解锁到六阶。”

    “但这也意味着隐藏在暗中的旧神，也将出现六阶层次的存在。”

    “解锁的速度有些快了，等神土解锁六阶以后，就应该停一停了，毕竟我安排下去的布局还没有开始……”

    三天时间匆匆而过。

    神土也到了开放的日子。

    ……

    大明。

    主世界内。

    燕王府的花园中。

    “三天了，今天过后，神土就能重新进入了。”朱高煦跟朱高燧坐在一起道。

    “二哥，你说咱大哥什么时候回来？”

    突然，朱高燧像是想到了什么，捅了捅朱高煦问道。

    “问他做什么，要我说，他不回来最好，有他在风头全被他一个人给盖下去了。

    爹跟爷爷只知道他跟朱允炆，哪还记得我们？”

    朱高煦一撇嘴道。

    “没错，同样是孙子，咱爷爷凭什么那么关照老大，却唯独忽略咱们啊！”朱高燧不爽道。

    “我跟你说啊老三，咱大明已经不如二阶，最近爷爷打算要对域外动兵了。

    为大明进入三阶做起准备了！”

    说到这里，老二朱高煦一口吞下手里的半个饼，凑近老三朱高燧道：

    “听我的，等会神土可以进入后，我们必须要去找一趟灰太狼了。”

    “找灰太狼？”朱高燧诧异道：“找他做什么！”

    闻言，朱高煦白了自己这个憨憨弟弟一眼后，没好气道：“笨！

    诸天时代要来了！

    动动你的脑子想想，诸天大明有多少个小世界！这些小世界都是未经开发的宝地。

    那么主世界收复这些世界后，要如何管理？”

    “如何管理？”老三一愣道。

    “我是真的服你了，当然是让大明诸王，皇子皇孙去啊，我给你说，主世界你是别想了。

    主世界以后迟早会成为诸天大明都向往的圣地。”

    “而我我们这些诸王子侄，以后要争的就是这些，但你想想，这些是我们想争就能争的吗？”

    “不是！”

    老三朱高燧摇头。

    朱高煦接着道：“我们只能在这个时候，发展自己的势力，主世界境界三阶，要世界进阶。

    ……所以接下来爷爷要做的就是征服大明宇宙！

    让大明进阶三阶。”

    “而在这个过程中，就是我们迅速积累战功，发展自身实力的时候，只有如此，爷爷开启诸天的时候。

    我们才能在未来的诸天时代中，占据一席之地！”

    “否则，就老大那么招爷爷疼爱，到时候还有咱哥俩一口吃的吗？”

    听完二哥朱高煦的一番理论，朱高燧沉吟半晌后，道：“你说的很不错二哥。

    我早就听说诸王都在谋划域外，估计就是在为这事做准备，而且我怀疑朱允炆那小子迟迟不肯路面。

    没准就是在域外谋划呢！”

    就在二人还准备说什么的时候，脑海中突然出现一个冰冷的声音。

    “神土重新开放。”

    “二哥，走！”朱高燧低喝一声。

    “……嗖！”

    ……

    几乎是同时，此刻不光是他们。

    诸天万界，凡是与神土链接的世界，几乎所有人都开始进入神土。

    诸天帝王、皇子王孙，一派之主。

    所有进入过神土的生灵，纷纷出现在神土内。

    神土。

    当众人出现后，看着生机盎然的神土世界，全都瞪大双眼，满目的不敢置信之色。

    苍穹依旧灰色一片。

    但此刻，神土空间内却是充满了生机，之前那中灰色的死气却是荡然无存。

    脚下大地上是柔软，充满生命力的草坪。

    远远望去，成片成片的绿色林海上空，不时有造型奇特，身躯庞大的飞禽走兽出没。

    宋明镇。

    三日的时间。

    宋明镇内也生出了几棵参天老树。

    石砖铺就街道缝隙中也生长出一棵棵小草，冒着嫩芽，青翠欲滴，生机勃勃。

    唯一美中不足的就是神土大地与惨穷是两个极端。

    大地上生机盎然，绿意无限。

    空气中都弥漫着一股植物的清晰芳香，但只要一抬头，看到的就是无尽的灰色。

    虽然感受不到死气了，但依旧给人一种压抑的感觉，就好像是头顶盖了一个盖子一般。

    一看到，就让人感到压抑。

    “我突破了！”

    宋明镇外十几米处，一个来自笑傲位面，一个小门派掌门，突然兴奋的发出一声吼叫。

    “不就是突破了吗，鬼嚎什么！”

    有人被这一嗓子吓得差点灵魂出窍，不由对着这个小门派掌门怒声喝道。

    其他人也纷纷投来讥讽的嘲笑的目光。

    被众人用这种没见过世面的乡巴佬眼神看着，小门派掌门脸色一阵青一阵白。

    突然，他爆发了，指着众人怒声道：

    “区区突破自然不值得本掌门如此，但尔等知道本掌门为何突破吗？”

    说完，不等众人开口，直接道：

    “那是因为神土中了可以吸收一种特殊的力量。

    ……这股力量进入体内后，会直接转化为更为精纯的内力，从而让人突破！

    老夫现在有预感，就算是东方不败再次，也敢一战！”

    “哗！”

    听到这位来自笑傲世界的小掌门的话，人群一片哗然，紧跟着有几个不相信，跟着试了试。

    结果全部突破！

