    云若月说完，又觉得全部人都出去不太放心，她便对凤儿道：“凤儿，你和酒儿留下来守着绯月阁，记住，一只蚊子也别放下来。”

    “是，娘娘。”凤儿和酒儿手里各拿了一根擀面杖，坚定的点了点头。

    等云若月走出绯月阁的时候，她看到星辰阁的侍卫们也听到声音，朝她走了过来。

    她上前一看，发现领头的是一个面熟的侍卫，这个侍卫她认识，叫李三，和陌离他们是好兄弟。

    陌离和陌竹随楚玄辰出去办事后，就是这李三带领着大家防守王府。

    李三一看到王妃挥着菜刀，领着丫鬟们走出来，顿时道：“娘娘，你是不是也听到后院传来的声音了？属下刚才巡逻到前院的时候，也听到这阵声音，正准备去看呢。”

    “你也听到了？好，我们一起去看，看看到底发生了什么事。”有了李三等侍卫在，云若月顿时松了一口气。

    李三带了十几个大男人保护她们，她就不用怕了。

    接着，一行人往后院走去。

    走的时候，云若月都能听到侍卫们在议论，说最近王府出现了很多怪事，好端端的，怎么那些鸟儿全部被咬死，还来了那么多不吉利的乌鸦。

    等大家走到后院时，李三立即领着人在院子里四处搜寻，看能不能搜到什么东西。

    云若月则领着几名侍卫往湖边走去，她总觉得这里有湖在，这个湖会出问题。

    “啊！娘娘，你看，湖面上漂着一具尸体！”这时，绿儿吓得尖叫了一声。

    她一出声，所有人都被她吸引了过来。

    mark(“zhong“);

    云若月赶紧往湖里一看，就看到里面躺着一具身穿女子衣裳的尸体，她顿时吓了一大跳，她赶紧吩咐李三，“快下去把人捞上来，看人怎么样了。”

    现在隔得太远，她们看不清里面的人是谁。

    李三赶紧派侍卫们下湖捞人，很快，侍卫们就把尸体捞了上来。

    一捞上来，云若月就想上前去看，被绿儿一把拉住了，“娘娘，你不怕吗？你还是不要去看了吧？”

    “你忘了你家娘娘是干啥的了？我是大夫，当然不怕。”

    云若月说完，就要走上前，这时，李三看了一眼那尸体，顿时一脸惊恐的道：“娘娘，这尸体实在是太恐怖了，你还是别看了吧。”

    连他一个大男人都怵得慌，更何况娇弱的王妃。

    “没事，我不怕。”云若月说完，就扒开人群，上前一看。

    一看，她也差点吓到了。

    饶是她见过很多尸体，也没见过如此恐怖的尸体。

    只见地上躺的是一具女尸，她的脖子已经被啃得面目全非，那半截脖子像被用锋利的牙齿活活的咬断了似的，看起来血肉模糊，鲜血淋漓，她的眼睛睁得大大的，像含着冤情一般。

    这女子的脸，看着很是面生，云若月并不知道她是谁。

    “娘娘，这好像是在后院专门负责养花的粉儿，她以前和那个绿儿住在一起，专门负责在王府养花。”绿儿认出了粉儿，便赶紧道。

    

