    虚空中，洛麟化身为身披天龙铠甲的威武巨神，神龙之威镇压着周围的虚空，可怕的压迫力就连相隔着亿万里外的飞船都能感受得到。

    黑贞德驾驶的飞船之内，阿尔托莉雅等人都能感受到洛麟身上的威势是何等的磅礴可怕。

    不过她们作为洛麟的契约眷属，自然不会感到太大的压力。

    但是星爵、卡魔拉、星云、螳螂、德拉克斯等人就不一样了，他们都能感觉到一种生命层次的压制力。让他们不知不觉脊背冒汗，身体不自觉地颤抖着，甚至就连呼吸都变得困难。

    而旁边汇合过来的勇度和火箭等人都是同样的感受。虽然他们都知道洛麟很强，曾经在山达尔星怼爆过持有力量宝石的罗南，但是毕竟感官上并没有那么直观和明显。

    但是这一次不一样了。

    他们能看到洛麟化身的虚空巨神，举手投足间仿佛有着破灭星辰的恐怖力量。

    洛麟和伊戈星球的交锋和战斗，那庞大的身躯，恐怖的能量，是真正的是史诗级别的宇宙神明般的战斗。

    这种直观的画面就发生在他们的眼前，那种视觉感官带来的无与伦比的震撼感是难以形容的。

    星爵看着虚空中的金色巨人，有些艰难地咽了咽口水，说道：“那个就是洛麟老大吗？这也太强了，这么说以后我们岂不是能在宇宙里横着走了？”

    黑贞德闻言，毫不客气地吐槽道：“我可没听说他认你当小弟啊！”

    星爵厚着脸皮，贱兮兮地傻笑道：“嘿嘿嘿，我和洛麟老大之间的兄弟情还用说出来嘛？！”

    卡魔拉扶额，面对星爵这个臭不要脸的沙雕，她有些不知道说些什么好。

    德拉克斯一脸搞不清楚情况的样子，但是看着虚空中的战斗，他可有些兴奋。他道：“奎尔，你觉得你父亲能坚持多久？”

    星爵闻言，脸色微变，眼神阴沉了一些，语气复杂地说道：“伊戈不是我父亲，从他杀死我母亲的时候开始！我就没有这样的人渣父亲。我只希望洛麟老大能够赶快解决掉他。”

    黑贞德嘴角忍笑，她直感叹‘父慈子孝’，不过倒也能理解星爵的想法。

    螳螂看着远处虚空中洛麟的身影，她紧紧地盯着，眼中似乎有着憧憬和爱慕的光。

    这就是她未来的主人吗？强大而耀眼。她忽然有一种莫名的庆幸感和荣幸感。

    而一旁的阿尔托莉雅似乎注意到了什么，她露出了饶有趣味的神色，然后就走到了螳螂妹的身旁。

    阿尔托莉雅一手揽着螳螂妹的肩头，让螳螂妹紧张得身体都绷紧了。然后螳螂妹就听到了阿尔托莉雅的话：“你可不能用你的能力感知我喔！”

    “是！”

    螳螂妹有些拘谨地连忙点头答应。在她看来阿尔托莉雅是洛麟的手下，那么作为洛麟的‘宠物’，她就应该乖巧听话。

    就像是某种明确的等级阶位。

    阿尔托莉雅揽着螳螂妹，调戏般调侃道：“你好像对我们的master特别的关注呢！”

    螳螂妹脸色微红，怯怯喏喏地点头，诚实地承认了：“是、是……”

    阿尔托莉雅问道：“你喜欢我们master吗?”

    “是……我…不是！”

    螳螂妹紧张得一下子就暴露了真心话，承认了。但随即她又忽然反应过来，宠物怎么能随意表现爱意，逾越身份呢?她立即矢口否认。

    阿尔托莉雅露出了坏笑：“真的吗？”

    螳螂妹：“???！”

    且不说阿尔托莉雅这边调戏螳螂妹，回到洛麟这边——

    ……

    轰！

    只见散发着耀眼神芒的洛麟法身动了，他大踏步突进，速度丝毫不慢。

    瞬间倍增十次力量的笼甲巨拳，直接一拳朝着伊戈星球的恶心巨脸轰然砸去。

    晶莹的巨大手臂横贯虚空，宛如一条灭世大龙。

    狂暴的能量光辉照亮了虚空中的黑暗，肆意地撕扯出道道虚空罡风和涟漪。

    伊戈的星球巨脸露出了凝重怒目的神情，他从洛麟的拳头身上感受到了危险。

    “地球神，你太嚣张了！”

    接着伊戈的星球体上延伸长出了七八条巨大的暗紫色能量触手。

    这使他看上去就像是一个长着人脸的巨大球形触手怪物，盘亘在黑暗的虚空之中。

    令人感到无比的不安和惊悚。

    伊戈摆动挥舞着着道道暗紫色的巨大能量触手，在虚空中狂舞，涤荡起层层叠叠的宇宙涟漪。

    那每一道触手都有着轻易能击碎大陆架构的恐怖力量。

    呼呼呼！

    但是面对洛麟那毁天灭地般的法身巨拳，伊戈丝毫不敢大意，他猛然甩出了六根巨大的能量触手，化作了六根紫黑色的触手尖长矛突刺而来，试图阻止洛麟的拳锋。

    黝黑的虚空中，巨大的金色拳影和六根暗紫色触手突刺碰撞在了一起。

    嘭——！轰轰轰！

    狂暴的虚空涟漪朝着四面八方扩散开来，两者的能量碰撞产生了刺目而耀眼的光芒，刹那间照亮了虚空。

    伊戈的触手还是堪堪抵挡住了洛麟的那刚猛无边的一拳。但是他的那六根能量触手也被洛麟的拳锋尽数搅碎，化作为了无数光点屑飞散。

    但不待伊戈放松警惕，他的脸色就变得无比惊慌起来。

    “再来！”

    只见洛麟收拳回身蓄力，他猛地脚下一踏突进，身体如弓紧绷。

    然后右拳上的红金色赤龙帝手甲散发出磅礴的能量质感，掌管着倍增之力的洛麟一口气倍增了二十次，其拳芒恍若能扭曲虚空。

    只因为洛麟已经不太想跟伊戈这老家伙磨蹭了，他现在只想立即打死这个恶心的老怪物。所以这一次，他直接毫不犹豫地全力出手了。

    “吃我这一拳！”

    呼——！

    洛麟捏动拳印，拳芒闪烁，宛如一轮大日横空，其毁灭般的气势铺天盖地般涌来，有着破灭星辰之意。

    虚空的黑暗都像是被排斥开来，搅动无数虚空乱流。

    其拳名为——碎星！

    伊戈巨大的面孔上露出了惊慌和恐惧的神色，只因为他感受到了死亡的威胁。

    伊戈不管不顾地调动着所有的能量，延伸长出十多条巨大的能量触手，全部都齐齐地朝着洛麟的拳头甩去，试图阻挡这一攻击。

    同时，伊戈的嘴部开始张开了。或者说是他身上的红土大陆就像是迅速塌缩崩裂一样，撕裂出一道无比巨大、长远而幽深的深渊峡谷。

    那峡谷之中有着一个黝黑的巨大天坑，好似一个深不可测的无底洞。只见洞中一道巨大的紫红色能量洪流洞射而出，就好像一道歼灭星球的轨道炮。

    虚空中，伊戈在这危急关头，自然已经是拼尽了全力。他十多根能量触手迅速地朝着洛麟席卷而去，同时口中吐出足以洞穿行星的‘天神之光’洪流，试图接下洛麟这一拳。

    但是伊戈还是小看了洛麟，或者说他低估了这一拳。

    伊戈是天父级别的存在，已然十分强大。但是受限于本体，他只能算是个普通的天父级，并不算很强。

    但是洛麟不一样，他根基底蕴深厚得不可思议，虽然还没踏足天父级别，但是有着外挂般的可怕战力，就是普通的天父级也不是他的对手。

    轰隆隆——！

    伊戈的光之吐息和能量触手齐齐与洛麟的拳头碰撞在了一起，可怕的能量波动扭曲了宇宙涟漪，向外扩散出亿万里开外，也不停息，将虚空中的物质都磨灭粉碎。

    嘶嘶嘶！

    洛麟的拳锋扭曲了虚空，无形的可怕引力仿佛形成螺旋旋涡状。

    洛麟自有一拳破万法的信念，金色的拳印一往无前地轰了过去。

    恍若摧枯拉朽，势如破竹一般将伊戈的能量触手尽数搅碎，将伊戈的光流吐息碾压般磨平。

    “不——！”

    星空中响起了伊戈的惨烈的悲鸣之声。

    “碾死你！”

    洛麟脸色淡然，眼神冷冽，口中轻描淡诉地哼出一句。

    没有丝毫的犹豫，臂膀晃动着，拳势带着无比的霸道横推而去，毫不留情。

    不过是一秒之间，足足有亚欧大陆般庞大的金色巨拳从天而降，直落落地正中伊戈的星球怪脸，就如同小行星天地大冲撞一般横贯击去。

    轰轰轰——！

    在第二秒，伊戈星球表面的大陆板块构架，到地壳，乃至于地幔部分都像是纸张般脆弱，在一瞬间被撕碎开来。然后整个伊戈星球就像是漏气的球体，被巨拳砸得塌缩凹陷了进去。

    当第三秒时，洛麟的手臂宛如一柄灭世长枪，拳势不可抵挡地直接贯穿了伊戈星球，将其变成了一个中空的球体。

    轰轰轰……

    伊戈星上的环境大地在崩溃，地面圈层在崩塌，各种水汽岩浆交融，磁场重力完全失效，大气中的气体不断流失，散逸到了外太空之中，尘土岩块开始悬空飞起……

    伊戈愤怒而疯狂的声音响起：“想要我死？你也别想好过！”

    然后无比耀眼的光芒亮起，就像是一颗星球的寿命走到了终点，开始星辰寂灭。

    伊戈星球内部剩下的庞大能量在剧烈反应。

    轰隆隆——！

    不到三秒之内，伊戈星球爆炸了，耀眼的光芒瞬间照亮了四周的星空。炙热的温度将周围的虚空都扭曲蒸腾起来。

    但是洛麟却看出来了，这是伊戈靠着自己剩下为数不多的控制力，启动了星球（身体）的自爆，似乎打算跟洛麟同归于尽……?

    只是这样的攻击对于洛麟来说顶多是轻伤，只是他稍微顾忌了一下后边的黑贞德等人的飞船。

    呼呼呼——！

    洛麟将手一握，同时左手虚抚，一股庞大的能量涌现镇压向了这颗爆炸的星球。

    轰轰轰——！

    无数的巨大岩石、尘埃、土块飞散在虚空中，伊戈星球的遗体碎块遍布在了这片虚空。

    洛麟只是稍微控制了一下这颗走向衰亡的星球，削减了大半的爆炸威力。至于那些像陨石般的东西完全对他构不成威胁。

    “求生欲很强嘛，但是没用！”

    洛麟的眸光如炬，如耀目的星辰。他看到了，在伊戈星球的衰亡爆炸之中，一道黑色的流光迅速向着远处的星空逃逸了出去。

    洛麟知道，那就是伊戈的逃跑路线。

    想想也知道，伊戈这种活了不知多少年月的老怪物肯定不会轻易寻死。

    他试图通过引爆自己的星体，一方面是希望以此重创阻挠洛麟，另一方面则是以此迷惑，掩人耳目。制造出让伊戈最重要的‘本体’，也就是他的大脑内核逃跑的机会。

    毕竟星球身体没有了，伊戈也能活。只要他的大脑内核还在，他就能随时找个星球，花上一些时间‘同化’，就能重头再来。

    当然这一次伊戈还是损失惨重，被打个半死不说，他积蓄多年想要用来同化宇宙的的能量都没了。

    不过嘛，留得青山在，不怕没柴烧。活下去才是最重要的。

    只可惜，伊戈遇到的是洛麟，洛麟的感知力太强了，完全将伊戈的行动看在眼里。

    “想跑？没那么容易！”

    洛麟冷哼一声，右臂横贯而出，散发着晶莹神芒的巨手迅速朝着黑暗的虚空中探去……

