    ……

    随着激活程序开始，墨行顿时感觉身体中的暗能量急剧下降，这让墨行顿时脸色大变。

    “该死，貌似有点托大了！”

    墨行怎么也没想到，仅仅不过是一个基因激活，竟然需要消耗这么大的能量。

    想到这，墨行就有些羡慕蕾娜这个移动充电宝。

    不过，现在也不是他多想的时候了，他现在只希望面前两人的超级基因那能够顺利激活！

    否则的话，这将是一件赔了夫人又折兵的事儿了！

    不过，好在墨行感觉到自己的暗能量寂静消耗殆尽的时候，便停止了消耗，这让墨行着实松了一口气。

    随即墨行便发现二女身上开始逐渐涌现了一丝丝的暗能量。

    墨行知道，基因激活程序成功了。

    “呼……”

    长出一口气后，墨行暗暗自语：“看来我也需要尽快的提升一下自己的实力了，否则的话……”

    想到这，墨行便开始默默的吸收四周的暗能量恢复自己的实力。

    ……

    就在墨行盘溪坐下恢复的时候，闭着双眼的两女明显感觉到自己体内有什么东西被打开了一样。

    虽然身体并没有出现异常的变化，但却有一种奇特的能量在她们体内盘旋。

    这种奇特的能量，似乎在改变她们的身躯，又好像已经与她们共存了一样。

    这种感觉，让二女感到非常奇特……

    …………

    “哈哈，琪琳，我感觉我现在力气好大啊！”

    握了握拳，何蔚蓝摆出格斗架势，而后又对着空气打了好几拳。

    随着何蔚蓝的出拳动作，拳头得前方，竟然出现了真空状态！仿佛空气被她的拳劲给直接湮灭了一样。

    这种状态，让二女震惊不已。

    不过，震惊之后，两人就开始兴奋了。

    “宝贝儿~”

    何蔚蓝走到琪琳面前，伸出手指挑着琪琳当然下巴，温柔的说道：“以后就让我来保护你吧！男人什么的，已经不需要了！”

    “姐姐宣布，从今以后你就是我的人了！”

    看着自家愈发膨胀的闺蜜，琪琳没好气的白了她一眼。

    就现在这状态，谁还不是个超级战士了！

    不过……

    琪琳感觉一下自己的身体，发现自己现在的力量、速度、耐力好像都有所提升。

    但是，这些提升完全无法与自家闺蜜相比。

    不过，当她无意间朝着窗外的夜空看去的时候，发现自己的视力竟然能看到两公里之外的目标！

    这……

    琪琳一时间不知该怎么表达自己的心态了。

    自己的这种能力，完全就是天生为狙击手做准备的！

    太强力了！

    “神河狙击手……好神奇啊……”

    琪琳不由的发出感叹。

    …………

    就在两闺蜜互相询问对方的能力之际，墨行这边也已经将体内的暗能量给恢复如初了。

    这让墨行不由感叹：有一个虚空控制器就是好！

    如果单靠他自己恢复的话，恐怕每个大半天的时间别想了！

    更何况，还是在这种封锁方圆一公里的暗能量波动的情况下！

    …………

    刚睁开眼睛，墨行便看到正在讨论的火热的琪琳二人。

    “怎么样，感觉自己的基因能力了吗？”

    听到墨行的声音，琪琳赶忙问道：“你醒了？没什么事儿吧？”

    墨行点了点头道：“没事儿，刚刚不过是能量消耗有些大而已，不碍事儿。”

    话语一转，墨行又问道：“你们现在感觉如何？”

    “太强了！”

    何蔚蓝有些迫不及待的想表达自己的强大，非常兴奋的说道：“我现在感觉自己非常强大！”

    “而且，一拳能将四周的空气给打成真空状态！”

    说着，何蔚蓝就一拳打出，随着何蔚蓝的出拳，四周的空气顿时避开了她的拳劲。

    这一拳下去，墨行只是点了点头，心中也给出了评价。

    “威力确实还行，只是还没达到巅峰状态。”

    要说何蔚蓝的巅峰状态，不仅仅只是打撒拳芒四周的空气，同时配合自己的暗能量能打出暗能量气劲！

    不仅如此，拳芒所到之处，空气也能为之所用！

    所以，现在的何蔚蓝还是有些太嫩了。

    毕竟是刚激活而已，能理解！

    …………

    “琪琳你呢？”

    墨行望向琪琳，笑着问道。

    “我……”

    琪琳想了想开口道：“我现在感觉身体素质比之前要强大不少，但却无法与蔚蓝相比。”

    “嗯，这很正常！”墨行点了点头。

    琪琳点头间继续说道：“但是，我的视力能看到两公里外的物体，虽然有些模糊……”

    “神河狙击手的一种能力，动态视觉，也是一种说普遍，又有些不普遍的能力。”

    说普遍，是因为这种能力，在当时很普遍。

    因为琪琳的神河狙击手的基因本就是量产型的。

    而现在这种能力已经不普遍了。

    因为，随着时代的发展，微虫洞的技术发展，这种能力已经被淘汰了！

    而目前，神河狙击手的超级基因，怕是已经只剩下琪琳一个了……

    当然，至少在明面上是这样的……

    …………

    “琪琳，你现在虽然已经是超级战士了，但是却也仅仅只是一代超级战士。”

    墨行继续说道：“在加上你的超级基因是神河狙击手，所以，你的体质也不过是刚刚超过普通人的界限罢了。在未来战场上，你已然会有陨落的危险！”

    “你肯定有办法的对吧？否则你一定不会这样说的！”

    琪琳默默的看着墨行没有说话，而何蔚蓝则已经迫不及待的追问了。

    墨行没有理会何蔚蓝，而是询问着琪琳的意见道：“琪琳为了你的安全，我准备在你身上做一个实验！”

    “但这个实验的成功率只有百分之七十八……”

    “但是，如果这个实验成功了，那么即便你只是一代超级战士，加上我给你提供的这种能力，以及未来你如果学会了微虫洞运载技术的话，你将是神以下敌人最恐惧的梦魇！”

    “只是，这种实验还是我第一次做，而且成功率也仅仅只有百分之七十八而已……”

    琪琳沉默了……

    她不是想要拒绝，而是在进行思量着……

    然而，一旁的何蔚蓝却不这么想。

    “既然能在琪琳身上进行实验，那是不是也能在我身上进行实验？”

    听到何蔚蓝的话，墨行打开造化玉碟进行分析，发现在何蔚蓝身上的成功率，比之琪琳身上还要高！

    这让墨行下意识的点了点头。

    “好，既然如此，那就先从我开始吧！”

    墨行眼神微微一眯，一旁还在思量的琪琳则是脸色微微一变：“蔚蓝，你……”

    

