    云洪盘膝坐在虚空中。

    他思索回忆着刚才经历种种，体悟着宇宙源宝和混沌旋涡结合时衍生出的道纹奥妙，让他收益良多。

    “我的道，乃是当年宇界晶融合蕴含世界树的洞天，最终演变为万物源点。”

    云洪眼眸中有着光芒：“再观摩道祖开天地，万物源点进一步演变，最终在八九雷劫下，方才一举开辟出混沌境！”

    这是一条难以想象的至道。

    逼得至高规则运转提前降下天劫，让云洪刚一渡劫就拥有顶尖金仙实力，甚至混沌旋涡都直接引来了雷罚！

    可以想象云洪这条路走下去是何等强大。

    “就像龙君师尊所言，若我能成功开辟到尽头，我之所在，或许便是永恒！”云洪心有明悟。

    龙君的推演猜测，让云洪隐见自身前路的艰难，但同样窥见这条道的至强威能。

    必将凌驾现有的两大体系之上，真正达到至高规则运转所允许的极限！

    甚至于彻底打破至高规则限制。

    “我的混沌旋涡，虽非宇宙，却拥有着兼容宇宙的无限可能，因此，能够轻易承载这宇宙源宝。”云洪心中推演：“一旦两者结合，或可令宇宙源宝产生一定进化，变得更为强大。”

    “只要我道法感悟进一步提升，便能真正调动这微型宇宙的力量。”

    “这是一条按部就班，能逐渐提升实力，乃至变得无比强大的路。”云洪暗暗道。

    宇宙源宝，很神奇。

    能够让一位普通道君在完全炼化后，最终举手投足间就爆发一方微型宇宙的力量。

    这绝对是比肩混元圣人的伟力！

    若能在炼化之后，悟透这宇宙源宝中的运转奥妙，更有望将宇宙运转奥妙融入自身之道，真正证道混元！

    论眼界修为，云洪还远不如道君们。

    但悟出九道轮回的他，在许多事上看的很准确，不亚于甚至超过一些道君。

    “但是，大成就，也是大限制！”

    云洪不由摇头：“一旦将这宇宙源宝和自身之道完全合一，也就永远受这宇宙源宝限制，再难有突破。”

    云洪相信，如是完全依靠这件宇宙源宝才能比肩圣人，恐怕也是混元圣人中垫底的存在！

    或许。

    对一些道君来说，能够借此比肩混元圣人，已堪称无上机缘。

    毕竟，放眼无尽寰宇，混元圣人已是至高之存在。

    但对云洪来说？

    “道君很伟大，混元圣人更拥有无可匹敌的伟力，但是，这都不是我的目标。”云洪眼眸中有着野望：“我的目标，是道祖！”

    道祖高屋建瓴，以万物源点开天辟地！

    云洪以弱小之身，铸就万物源点，在道祖指引下，正一步步向着他前行。

    这条路，很艰难，九死未必能一生，但潜力却堪称无穷！

    “我的路，我的道，于我而言，才是至道！”云洪双眸深邃，感应着宇宙源宝，只觉它对自身再无一丝诱惑，心念不再有丝毫动摇！

    思索间。

    云洪想到了更多。

    “这宇宙源宝，每隔漫长岁月出世一件，从某种程度上来说，这岂不是在批量制造混元圣人？”云洪光想一想就感到吃惊，更感到心颤。

    当然，前提是要道君才有成功希望。

    可即便如此，也够逆天了。

    混元圣人啊！

    遂古宇宙，号为祖宇宙，道祖开天辟地繁衍至今，如今宇内的混元圣人怕都未超过十位！

    “无论是九墓宇宙炼制而成，还是提早就留下的，都足以说明九墓主人的无上手段。”云洪暗道：“但这样的存在，依旧失败了。”

    云洪不清楚对方是遭遇了大劫难。

    还是在踏入所谓‘永恒’时败了。

    但过程如何，结果已定。

    “我当以九墓主人为鉴。”云洪思索着，继续体悟着宇宙源宝的奥妙。

    体内。

    一条条道纹锁链，正将宇宙源宝重重镇压束缚，包裹在最中心。

    云洪则透过那道纹锁链，感应着宇宙源宝的内在奥妙，仔细琢磨着，将其化为自身感悟。

    “参悟这宇宙源宝，就仿佛是参悟一方微型宇宙本源，宇宙本源，本就是九大法则结合。”

    云洪心中喜悦：“虽不能让我实力立可大增，但从长远看，却能让我更快、更容易参悟九大法则奥妙。”

    “而且，观摩这宇宙源宝，也能让我对混沌界的演变，有更深理解。”

    集百家之所长，方能开辟自己的路。

    云洪虽不能直接炼化宇宙源宝提升实力，但获取宇宙源宝的好处也是不言而喻的。

    “等离开九墓宇宙，就算要将这宇宙源宝交给两位师尊，也要问问，看能否多参悟几年。”云洪自语。

    虽然夺取到宇宙源宝。

    但云洪清楚，这仅是个开始，除非是自己眼下直接炼化，否则自己是没资格一直拿着的。

    真正能否留住宇宙源宝，看的不是云洪，而是龙君和竹天道君的能耐。

    不过。

    对于要将宇宙源宝交出去，云洪也无一丝不甘心。

    这一路修行而来，受两位师尊诸多，若能够报答一二，于云洪而言这是极好的。

    云洪有仇必报，同样有恩必还，只是不还是因实力太弱还没资格还两位师尊的恩情。

    渡过天劫的他，才终于算有了点实力。

    “不急，参悟宇宙源宝，以后有的是时间。”

    云洪长舒口气，站了身。

    他望向了数千亿里外的第二墓山，喃喃自语：“这座空间墓山，果然没什么特殊感应。”

    “不过，总要亲自去瞧瞧。”

    “接下来的九年多，我就好好逛逛这九墓宇宙，看还能得什么机缘。”

    呼！

    云洪一步迈出，直接走向了第二墓山，他的前行速度并不算慢，很快就能扛着压迫，踏上了第二墓山。

    第二墓山，纵横千亿里，依旧很神奇。

    那一座座山峰散发出的融合法则之道充满奥妙，让云洪有些痴迷。

    不过，让他失望的是，第二墓山似乎仅仅是座山脉，至少表面并无第一墓山的种种遗迹。

    这让云洪有些困惑。

    因为，历史上曾有宇宙源宝诞生于第二墓山，按理说应该会留下些遗迹。

    只可惜，云洪将第二墓山大致探查了一片，一无所获。

    “再去其他墓山看看。”

    云洪直接踏上了前行了第三墓山的路。

    这座墓山虽同样充满奥妙，云洪甚至在赶路时，偶尔夺到了两件不错的宝物，但让他失望的是，并未有什么收获。

    第四墓山、第五墓、第六墓山……每一座墓山，云洪都会竭尽全力探查，唯恐漏掉什么重要线索。

    只可惜。

    在踏遍九墓后，云洪终于能够确信，九墓宇宙对自己的修行没有本质帮助了。

    除第一墓山很特殊。

    其他八座墓山都显得是那样普通，对云洪来说，除了能稍微辅助悟道外，似乎都无太大差别。

    “还是参悟吧！”云洪在第九墓山做出了这样的决定。

    他不再肆意闯荡，而是以静修参悟为主，不想辜负这最后十年。

    于是。

    云洪在九墓宇宙各处墓山、遗迹随意闯荡，开始了潜修之旅，也避开了一切玄仙真神探查。

    随时间流逝。

    他的神秘失踪，让外界各方势力议论纷纷，但这并不能动摇混沌界等众多势力高层的决心！

    时光悠悠。

    转眼转眼，近十年过去！

    云洪距离开九墓宇宙的最后期限，也越来越近了。

    ——

    ps：五更求月票，补更22/31

