    继大蛇丸叛逃，纲手得了恐血症离开，昔日木叶的骄傲，名震忍界的木叶三忍便名存实亡，只剩下唯一的自来也还在一直在为木叶奔波。

    作为曾经三忍中天赋最差的自来也，他恐怕自己也料想不到，最终竟然会就剩下自己一个了。

    年少时，

    他是三忍中的吊车尾，一直苦苦追赶着同伴的脚步，不让自己被落下；

    成年后，

    他是三忍中的仅剩唯一，还是在苦苦追寻着同伴的脚步，希望有一天把他们都找回身边，带回村子里；

    如果人生是一条路，有些人总是在路上迷路，有些人误入了歧路，有些人止步恐惧，还有些人在路上纠结徘徊找不到前路....

    但自来也不同，

    他这一生都在路上，这路上布满悲痛，洒满荆棘，弥漫鲜血，他也许也犹豫过，也许也恐惧迷茫过，但最终，他依旧背起行囊，在坚定不移的向前走着，为了同伴，为了村子，苦苦的奔波在路上！

    在他看似粗犷豪放的笑容背后，究竟默默咽下过多少泪水和鲜血，无人可知，他说不出精辟深奥的道理，无法像猿飞日斩般编写《火之意志》的旷世巨作，也无法像大蛇丸一样话语中充满哲理和蛊惑。

    自来也只能出版低俗畅销的《亲热天堂》，但他或许才真正是那个用一生在贯彻火之意志的人。

    而他用生命讲述的故事叫作《豪杰物语》！

    而现在，

    这本书还在路上未完结，却不知这一次，他在前路上又会遇到哪些前所未见的风景，结局是否又会有所不同？

    未来不得而知，

    但现在这本《豪杰物语》显然也被迫插入进[鬼故事]的篇章里。

    “我一收到猿飞老师传给我的加密情报，就立刻往村子里赶回来了，那些情报里说的都是真的么？这个世界有鬼的存在？”

    自来也收敛粗放的笑容，眼神透出一摸凝重和阴霾，

    “团藏死了？宇智波一族也只剩下一个遗孤了？木叶伤亡惨重？卡卡西，你告诉我，这全部都是真的吗？”

    自来也不害怕鬼的存在，但是他不愿意接受那份情报里的伤亡数据，哪怕那份名单上有些人他并不喜欢，但也大都是他熟悉的面孔，他不希望回到村子后就真的只剩下冰冷的慰灵碑了，更甚至有些人连慰灵碑上都不会刻有他们的名字。

    “鬼是真的！”卡卡西嗫嚅吞吐，关于那天夜晚的惊变，其实依旧笼罩着许多谜团诡谲，但他不敢追究，也不能追究，他只能回答自来也，“他们也的确都死了！”

    死掉了，

    这个答案就是结果！

    “....”自来也沉默，他听明白了卡卡西话里的暗示，也许全是真的，也许有些内情是假的，但....能怎么样呢！

    这或许就是忍者必须背负的命运！

    自来也常常叹了口气，是的，已经死掉的人无法复活，他也无力更改什么，不，应该说他有太多想要改变，却最终无力更改的事情了。

    自来也拍拍脑袋，抬头望眼天空烈日，然后又瞥了一眼地上的蟒尸，才狐疑地问道：“这两条蛇，卡卡西你不会是遇到大蛇丸了吧？”

    “.....”卡卡西感慨自来也的直觉敏锐，他没什么好隐瞒的，将这次失败的任务从头到尾全都告诉给自来也。

    “如此说来，大蛇丸也知晓了鬼的存在了，而且还亲手触碰过，他应该会非常高兴世界有鬼的存在吧。”

    自来也不知道是否该替大蛇丸高兴，但从卡卡西的口述中，他能够感受到卡卡西内心的不安。

    诡异残忍且不知道该如何杀死的鬼，被定义为[虚圈]的人的突然现身的恐怖霸道....似乎在短短时日间，整个忍界就忽然变得陌生看不懂起来了。

    身处其中，

    知道的越多，

    却反而越容易惶惶不安！

    “走吧，回村子！”自来也拍拍卡卡西的肩膀，大笑道：“天只要不塌下来，一切就都会好的。”

    自来也大笑着，至于内心藏着几分沉重阴霾，他就只有他自己知道了，不过他心中决定，有必要去趟妙木山了。

    如果，这个世界一直存在着鬼和虚圈，有人类不清楚的未知恐怖，那或许能够从蛤蟆仙人那里得到一些隐藏在历史中的真相吧！

    卡卡西面无表情的整理下护额，他没有告诉自来也，在蛇腹中昏迷的时候，他好似感觉到左眼瞳中有一股邪恶的力量在浮现凝聚，直到他苏醒的时候，仿佛有某种诡异的图案在眼瞳中生成了。

    但更奇怪的是，

    在昏厥的时候，卡卡西其实自己也分不清，具体是哪一次昏厥了，他这两天频繁的陷入昏厥，意识有点恍惚，有点分不清真实与幻觉了。

    反正，在某一次昏厥的时候，他好似在脑海中看见了一个诡异死寂的空间，而在那个空间里正站着一个人，戴着森白螺旋纹的面具，只露出一颗猩红诡异的写轮眼。

    身穿黑底红云的长袍，隐藏在长袍下的身形隐隐有种说不出的熟悉，但不是宇智波鼬，那会是谁？

    宇智波一族不是死绝了，只剩下一个少年遗孤了么？

    卡卡西异常疑惑，然后那空间里的人似乎感应到了什么，眼瞳中流露出惊异和愤怒，接着自己脑海中的画面被掐断消失。

    梦？

    幻觉？

    卡卡西心中生疑，他解释不出来，只知道护额下的眼瞳一定是发生了某种自己不清楚的变异，那种阴森邪恶的感觉是真实的。

    所以看见的画面也是真的？

    画里的黑袍红云他见过，大蛇丸与根部接头的时候就穿着同样的款式，而那个身形给自己的熟悉感，卡卡西苦思冥想，竟和某个已经死掉的人对上了。

    宇智波带土！

    一个早就死掉的人，也是自己这颗左眼真正的主人！

    卡卡西被自己的想法给震惊了，他当即否决掉这个异想天开的念头，但....不知为何，他越是在脑海中回忆那个人影，就越觉得相似。

    本来他是不应该联想到一个死人的！

    但现在，

    这个世界变了，

    连鬼都存在了，

    还有什么是不可能的么？

    卡卡西现在心中没有定论，但他几乎是本能的就决定隐瞒这件事情，也隐瞒住左眼的变异....

    ps：非常喜欢自来也，喜欢他身上那种坚定如一的精神，也正好借着自来也的出场，祝愿明天高考的童鞋，能够考出自己理想的成绩，但无论你们最终高考结果如何，都能够如自来也一样，在未来人生的道路上披荆斩棘，一路向前。

    也希望其他看书的，年龄已经大一些的朋友，也能够在人生这条单程路上，谱写出自己满意的《人生物语》！

    开篇那段是写给自来也的，也是写给每一位看本书的朋友的，希望大家每一位都自己人生的豪杰！

    愿各位永远在人生路上，前进，不退！

    （祝福就写在这里了，以免有些渠道的童鞋看不到！）

