    “通知乌克兰方面的专家来收尾吧。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”罗昊对林晓阳说道：“这颗核弹也别运来运去了，直接摧毁就行了。”

    这颗核弹诞生于这个核武器制造试验基地，而这个核武器制造试验基地还没有彻底完工投入到使用，就因为前苏联的解体而被封存。从这样一个地方制造出来的核弹的稳定性如何？这本身就需要打一个问好，而且这种野路子出身的核弹，肯定是不能落入到有心之人手中的，这玩意儿要是落入到某个恐怖组织手中，那就真的要世界大乱了。

    这玩意儿造成的动荡，绝对不是“9.11”事件可以相比的！所以直接摧毁掉，是最妥当也是最安全的方法。

    作为曾经的世界第三核武器大国，就算现在已经时过境迁，当年苏联所留下的那些核武器也被摧毁，可是乌克兰方面还是有着相关的专家，而这次除了乌克兰方面的专家外，俄罗斯也是派出一支阵容强大的核武器专家团队！

    如果这颗位于乌克兰境内的核弹爆炸，最先遭受到影响的国家，肯定是俄罗斯！所以他们不可能坐视不理。

    经过由三个国家核武器专家团队的处理，这颗直径过两米，一旦爆炸绝对能将乌克兰一半国土变成废墟的核弹进行了封存，并且被秘密运送至俄方的一个核武器销毁基地，在三个国家的共同见证下，对核弹进行摧毁。

    跟前来接手的专家团队和警卫部队完成交接后，三个战术小组还有幸存的乌克兰特种部队队员便是从小镇上撤离了。

    搭乘直升机返回指挥部的途中，陈应天对罗昊问道：“昊子，当时一共五根导线，你怎么就选择了那根淡黄色的，而没有去选择那根红色或者蓝色的导线？一般来说，这两种导线被用作火线的可能性会比较高。”

    “正是因为这两种颜色的导线被用作为火线的可能性比较高，所以我才没有选择那两根导线。”罗昊回答道：“因为设计这种炸弹的人也会这么想，所以很有可能就会留下陷阱。其次，小熙平时就喜欢淡黄色的东西，反正也是赌，我就试试咯，错了也就是一起完蛋。反正已经做好了要完蛋的打算，还有什么好顾忌的？”

    “靠，亏我还以为你这买了三年彩票都没中过一个安慰奖的小黑手生了奇迹。说到底，这还是爱情的力量！”陈应天很是鄙视的对罗昊说道。

    “我怎么闻着有股酸溜溜的味道啊。”罗昊嗅了嗅鼻子，说道。

    “说得我好像找不到老婆似得。”陈应天翻了个白眼，说道。

    “找到老婆又怎么样？你能有龙凤胎吗？”

    陈应天在心中用各种国骂对罗昊问候了一遍，然后给他起了一个“晒娃狂魔”的外号。

    ……

    至于林子航的下落，在情报部门的打探下，也是有了下落。就被关押在乌克兰北部一所的废弃的学校中。

    营救指挥部。

    罗昊和齐凡这次在跟血天使的肉搏中都是受了伤，但还好两个人都是皮外伤，罗昊肩膀位置的刀伤，伤口也不深，封了两针，经过包扎，行动也不受影响。

    “目前基本已经可以确定，林子航就被关押在这所学校内。”罗昊打开投影仪，用镭射笔指着投影布上学校废墟的照片，说道：“这所学校是给切尔诺贝利核电站中工作人员孩子读书的地方，当年核电站生事故，导致核泄漏之后，这所学校也是被废弃了。但是现在经过情报部门的侦查，那里有人员在活动。”

    罗昊换了一张照片放在投影布上，这次照片上所拍摄到的，不再只是学校的废墟了，而是从另外一个角度拍摄到了站在学校教学楼楼顶进行警戒的第41情报处的特工。

    照片是用单反相机加上长焦镜头拍摄的，所以照片的画质很清晰，放大后，可以很清楚的看到楼顶上负责警戒工作的第41情报处特工的面容。

    放下手中的激光笔，罗昊看着坐在下面的战术中队队员，说道：“这次行动，还是由a组和B组负责营救，c组负责外围，如果敌人有增援力量，你们负责阻击！”

    “明白！”梅庆伟应声答道。

    “明白什么呀明白，凭啥好事都是你们a组和B组的呀。”

    听到罗昊的安排，梅庆伟刚开口，张子航先就不干了，反对道：“合着我们c组过来就是来打酱油的？”

    张子航说完，又对着梅庆伟开火，“宿鸟，不是我说你，你也太好说话了。狂龙那货说什么，你都答应，这玩了半天都是他们在吃肉，我们在喝汤。我跟你讲，也就是你脾气好，要换成我，早抡他丫的了。”

    “可你打得过他吗？”陈应天在旁边揶揄道：“大家都是从红旗学校出来的，谁不了解谁啊。”

    “这打不过也得打！”

    张子航顿了顿说道：“不管怎么样，气势不能输！娘的，好不容易出来一趟，身子还没活动开呢，我不同意狂龙的行动安排。”

    “那你想怎么办？”罗昊微笑着看着张子航，问道。

    “还能怎么办？当然是你们打外围，c组负责主攻了。”张子航说道：“喝了那么多，还该让我们吃一次肉了，次次都让我们喝汤，你丫的是在养花呢？再说了，你还是个伤员就别蹦跶了，还是把伤口崩开了还要重新缝合，重新包扎，也挺麻烦的。”

    “既然你这么积极，那这次就让你们c组打主攻，a组和B组负责外围。”

    罗昊也没有多话，答应了张子航所提出的，让战术c组打主攻的要求。智天使，准确的说，是“暗月”还有朴泰正的目的不在乌克兰，既然核弹已经制造完成了，他们肯定已经离开了这里，留在这里负责看守林子航的，只是很小一部分的力量，对付这些杂鱼虾米，也不用大费周章，战术c组绝对可以处理的很好。

    当然这些话，罗昊是不会说出来的，要不然张子航这货估计又要骂娘了。