
　　今年过的有点无聊，因为二哥李贤不在，所以总是感觉缺少了一些什么。

　　包括在上元节的时候，李治如同前几年一样，带着一家人出宫去看花灯，都感觉有点没意思。

　　不过其他人倒是都玩的挺开心的，尤其是李显和李轮，这种微服出宫游玩的生活似乎让他们觉得挺有意思。

　　而李月辰则是趁着这段时间考虑着学堂的建设，以及忙着在安福殿画图。

　　飞梭织布机本质上跟现在的织布机其实区别没多大，就是多了一个飞梭而已。

　　当然也不能因此小看，有了这飞梭，就可以织出比现在宽一倍以上的布料。

　　有点麻烦的问题在于珍妮机，那个东西李月辰以前只是在博物馆里面看过，但很多细节方面的记忆有些模糊了。

　　源于这些地方，也只能到时候让木匠和尚衣局的人过来一同琢磨一下了。

　　桌椅的制造倒是快了不少，现在有了轮机，打磨木料的速度比以前快了许多倍。

　　同时匠作监的工匠们有根据这个轮机制作出了脚踏锯床和打孔机。

　　虽然都是采用的人力，不过在大齿轮带小齿轮的情况下，速度还是非常不错的。

　　看到准备好的一套套桌椅，李月辰忍不住在想，看来第一次工业革命注定要在这个时代掀起了。

　　……

　　过完年之后，李月辰便又开始了忙碌。

　　孩子们那边的寒假作业完成的不错，李月辰打算做个整理，然后编撰出第一套农业书籍。

　　随后就是让这帮孩子们去集贤坊里面，跟那些报社工作人员的子嗣一同上课。

　　当然现在还没有万全准备好，李月辰还在编写思想品德课的教材。

　　关于这个思想品德课，她决定让姐姐义阳公主去教。

　　教育是一件很重要的事情，尤其是这些孩子里面将来可能会诞生大堂帝国的重要人物，所以这方面必须要抓好。

　　这个时代的人其实并没有什么家国情怀，基本都是得过且过，对于谁当皇帝并没有什么意见。

　　而情报机构对于一个国家来说是重中之重，所以这些人必须接受相应的教育才行。

　　这里面就需要借助一些儒家思想了，好在李月辰从小也看过不少儒家典籍，写起来还不算太过麻烦。

　　同时还要写很多关于高祖和太宗的事迹，以便增加认同感。

　　从大年初一开始，李月辰就一直在做这件事情，一直到正月底才算是完结。

　　……

　　二月初二，李月辰陪着老爹老妈一起去参加了春耕大典，回来之后便宣布正式开学。

　　皇家农庄的孩子们每天都会来到学堂，也终于能用得上纸了。

　　现在李月辰生意做的不错，完全有足够的资金供得起他们在纸笔方面的消耗。

　　同时又安排福来去找人，跟宫里的御厨去学习做菜，将来为了开酒店做准备。

　　福来提醒道：“殿下，后宫之地，只有女子和奴婢这等阉人才能进去啊。”

　　“我知道，所以才让你去嘛！”李月辰摆了摆手，“反正到时开了酒店，厨子也不会出来见人，无所谓的。”

　　“是！”福来答应一声，记在了心里。

　　……

　　这段时间朝廷里面倒是挺安稳的，没什么大事发生。

　　只是边境那般跟吐蕃的摩擦依旧还在继续，都是些几百或者几千人的战斗，还没有发展到上万人的大型战争。

　　只是原高丽那边，还有一些不安定的因素存在。

　　虽然近些年来那边一直都在施行仁政，但总是有些人还早妄图造反捣乱。

　　这些人一般都比较聪明，只要只有乱世才有出头的机会，所以总是不甘寂寞的找事情。

　　前两年师父刘仁轨把新罗狠揍了一顿，最近他们比较老实，不敢找麻烦。

　　但是靺鞨人却总是时不时的过来一趟，想着能不能分一杯羹。

　　为此，大臣们在朝堂上展开了激烈的辩论，议题是要不要将安东都护府往回撤一点。

　　一帮大臣在下面吵的不可开交，武则天则是坐在珠帘后，面无表情的看着他们吵。

　　让李月辰感觉有些不可思议的是，狄仁杰居然是赞成派。

　　好吧，看来这个时代的人确实都没什么国土的概念，毕竟这是时代特有的局限性。

　　大臣们吵了一上午，最终还是武则天站起身一锤定音：“陛下与一众将士辛苦打下的土地，岂能白送与他人？不撤！”

　　天后发话，也没必要继续吵了，那就该考虑下一个问题了，要不要多派一些兵过去镇守？

　　其实派兵倒是无所谓，现在的大唐粮食还算比较充足。

　　但这是源源不断的啊，短时间能撑得住，时间长了，怕是也有些麻烦。

　　因为现在东北那边还是一块大湿地，不太适合屯田，这就意味着士兵无法在那边自给自足，需要后勤调粮才行。

　　朝堂上最终的决定的是先少派一些兵过去，剩下的，真有啥特殊情况再说。

　　李月辰想了想，如果有可能的话，将来最好还是开发一下那块地方。

　　毕竟在一千多年之后，东北的粮食产量也是不低的。

　　……

　　到了二月中旬的时候，集贤坊的学堂才算是正式开学。

　　偌大的教室里面，差不多八十个年龄各异的小孩子坐在自己的座位上，看着讲台上的李月辰。

　　对于这些孩子们来说，这是第一次这么多人，也是第一次男男女女都在同一个房间里面待着，感觉都有些好奇。

　　他们的大眼睛里面，都充满了一种从未有过的光芒，尤其是对身边差不多同龄的小孩子，似乎有都一种本能上的想要打招呼的冲动。

　　不过又看了看讲台上的李月辰，又都不敢乱动，只能安安稳稳的坐在座位上。

　　他们已经知道了她的身份，在这个等级制度极其严格的封建社会，对于贵族，平民都会有一种近乎于本能的惧怕。

　　尤其是在这一帮子身上只穿着麻布衣的小孩子中间，李月辰那一身大红色的圆领袍是在有些太过显眼。

　　再加上那干练的高马尾，让她的挺拔的身材配合上一张带有英气的脸庞，似乎都产生了一股无形的威严。

　　皇室公主的身份，更是让这些小孩子能感觉到一股名为“阶级”的气势怀绕在她身边。

　　李月辰背着双手站在讲台上，大眼睛扫过下面的孩子，被她视线扫过的孩子大多都低下了头。

　　只有那些皇庄里面已经跟她学习了两年的才敢抬头看着她，同时给她一个微笑。

　　她没有多说什么废话，直接开口道：“你们能在此处，是因家中长辈，在为天皇天后还有大唐做事。因为长辈的付出，所以你等才有机会在此学习。本宫希望，你等能够珍惜这来之不易的机会，好好学习。将来若是学有所成，说不定也有位极人臣的那一天……”

　　发表完了自己的讲话，又给他们介绍了老师，随后李月辰走出教室。

　　卢照邻和宣城公主也跟了过来，作为现在唯一的两位老师，他们两个需要彻底将李月辰方阵贯彻下去。

　　“到时候分两个班，一个班学习的时候另一个班休息，如此一来，也好让这帮新的学生，快点赶上进度……只不过最近要麻烦你们两个稍微忙一些了。”李月辰道。23sK.com

　　卢照邻轻轻笑了笑：“殿下一天只让我做四个时辰而已，卢某已不敢再有奢求了。”

　　“我倒是无所谓，教教这帮小家伙还挺有意思的。”宣城公主很随意的笑了笑，似乎将这件事情当成了一个用来打发时间的娱乐活动。

　　李月辰点点头，暂时只能这样了，外面的教书先生她有点信不过，现在只能是暂时先让这两人忙一点了。

　　等以后教出了第一批学生，就有新的老师可以用了。

　　义阳公主只要每隔几天来上一趟思想品德课就好了，也算是让他们两个休息一下。

　　学校里正式采用了“星期”的制度，上五休二。毕竟是未来全世界通用的一套制度，想来应该是有比较科学的原因在内的。

　　……

　　二月底，李月辰将飞梭织布机的设计图交给了匠作监，让他们尝试制作，然后让尚衣局的人去试用一下。

　　至于珍妮机，还是等先把飞梭机搞定之后再说吧，李月辰也不想给他们太大压力。

　　时间一天天过去，所有的东西都运行在了正轨上，李月辰每天也没什么特殊的事情，除了练功之外，基本上都是在内殿画设计图。

　　“啊——”

　　画了两个小时设计图的李月辰忍不住伸了个懒腰，扭着脖子站起身，打算去临波阁里面坐一会儿。

　　今天义阳公主去上课了，上官婉儿正好休息，端着一杯酸奶走了进来：“殿下，歇息一会儿吧。”

　　“嗯。”李月辰接过她手里的酸奶一饮而尽。

　　上官婉儿歪着脑袋打量了她一下，有些不太确定的说道：“殿下好像又长高了一些呢。”

　　“有吗？”李月辰反问一句，随后前跨一步，跟她面对面站着，伸手放在她头上比对了一下。

　　感受着近在咫尺的李月辰，上官婉儿站在原地不同，任由她将手放在脑袋上比划。

　　李月辰比对了一下，现在上官婉儿还是只到自己下巴，貌似并没有长高太多吧？

　　随后又来到了门框处打算比比，这门框上有一道道的毛笔画的横线。

　　每次李月辰感觉长高了一些的时候，都会过来比对一下。

　　这么一比，发现好像真的高了一些，让上官婉儿又拿毛笔画了一道之后，李月辰后退两步看了看。

　　估摸着应该在一米六出头了，那看来自己长得还真算比较快的。

　　不过上官婉儿也有一米五左右了，想来营养方面应该都是不错的。

　　毕竟她也是从小就跟自己一起锻炼身体了，应该可以长的高一些吧？

　　“嗯，确实高了些，不过婉儿似乎也更高了呢。”

　　上官婉儿噘了噘嘴：“可依然还是差殿下一头……”

　　“不要总是与我比，我每日大量锻炼身体，比你高是应该的！”李月辰笑了笑。

　　“嗯，婉儿明白！”

　　两人一边聊着一边来到临波阁坐下，随意的聊着天。

　　开春之后的微风还一股凉飕飕的感觉，一股微风吹过，两人的发丝都开始翩翩起舞。

　　“婉儿，在报社可还适应？”

　　上官婉儿抬起手，拨开贴在脸上的发丝：“嗯，感觉很充实呢！”

　　“喜欢就行。”李月辰点点头，“我就知道你肯定能胜任的！”

　　“殿下为何如此笃定？”上官婉儿歪着脑袋问道。

　　李月辰笑着逗她玩：“我说我能窥探天机推演未来你信吗？”

　　“殿下乃是道门中人，婉儿自然相信……”她回答的倒是一脸认真。

　　“额……”李月辰突然摇了摇头，“行吧，你就这么理解吧。”

　　说到这里李月辰忍不住有点无奈，倒不是上官婉儿接不住梗，主要是她自己还没彻底适应这个迷信的时代。

　　正在两人聊天的时候，福来踏着小碎步快速走了过来：“殿下，军器监派人传话，那方天画戟已经打造完了。”

　　“哦？”李月辰饶有兴趣的站起身，“那便去看看吧。婉儿要不要同去？”

　　“嗯！”上官婉儿笑着点点头，“殿下终于愿意带着我了。”

　　李月辰一边走一边笑了笑：“随时都可带着你啊，只是觉得你可能不太喜欢兵器之类……”

　　“只要是殿下喜欢的，婉儿都喜欢！”

　　“那走，去看看！”李月辰一摆手，两人跟在福来身后一同去往军器监。

　　上官婉儿似乎显得很开心，甚至还有点毫无规矩的学着李月辰之前蹦蹦跳跳的样子踏着小跳步。

　　一行人来到了军器监，刚刚进入大厅，便看到了中间那横在木架子上的方天画戟。

　　长约一丈左右，戟杆上有一圈一圈螺旋形的纹路，戟头的刃口和两个耳朵的内刃都散发着一股锋利的寒芒。

　　通体漆黑色，看来也是用火碱煮过的。

　　但是戟头和戟杆的连接处，还有两边的耳朵上都有金色的浮雕加固装饰。

　　一穗红缨用一根铁丝绑着，连接着戟头下方，正在微风中微微飘动着。

　　上官婉儿在看到这杆戟的一瞬间便睁大了眼睛，近距离面对如此巨大的兵器，总会有一种特殊的震感。

　　李月辰笑呵呵往前走了两步，左右看了看问道：“净重几何？”

　　“回殿下，四十二斤六两！”旁边的工匠回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十八章 学堂建设免费阅读。https://xs.23sk.com 