    找到了。

    有绿叶的指引，哪怕敌人已经兵分数路，也根本瞒不过他的感知。

    他看着图拉杨等人从一处废墟的密室里，救出来一名约莫三十左右的年轻男子……而此时，那年轻男子脸上犹还带着血痕，狼狈无比。

    然后，又去了另外一个地方。

    还未曾被九名造化境宗师肆虐过的地方，紧急接了一名华服老者。

    显然……

    当九大造化大宗师们冲进去大肆杀~戮的时候，正主刚巧在外访客，不在家中、。

    毕竟计划赶不上变化，意外来的就是这么猝不及防。

    只能说周通等人实力虽强，但毕竟没有经过系统性的训练，再加上目标又实在太大太泛，以至于疏漏简直不小。

    最起码，四大家族的人都还有残余的活口活着……

    若说运气最差的话，大概要数普罗德摩尔家族了。

    所有的血脉都被屠戮殆尽，只余一命幼女犹还存活……好在图拉杨拯救了这名幼女之后，却通过她，找到了她的父亲的秘密办公室。

    然后在里面，找到了核弹的开启方法。

    然后图拉杨便带着四大家族的人，共同前往核弹的秘密地下基地的入口奔去。

    这一过程中……

    自是发生了各种惊心动魄，甚至还险些惊动了那些造化境大宗师，也就是有人主动暴露身份，不惜牺牲自己，才算是为他们争取到了足够的时间。

    等到成功的赶到秘密基地入口之时。

    他们已经只剩不到一半的战力……但好在一切都是很顺利的，就如电影一样。

    距离成功，只剩最后一步了。

    “普罗德摩尔小姐，劳烦您开启核弹基地的入口吧！”

    核弹的储存，自是重中之重。

    四大家族，分别掌握位置、入口合金大门的开启、内里机关的解除、以及核弹按钮的开启。

    四者任缺一，都不能释放核弹……

    而若是找到了位置，想要强闯的话，稍有不慎，就有极大的可能让核弹就此原地自爆，造成的伤害之大，对蓝星而言都是不可弥补的。

    何况暴雪帝国呢？

    而如今，成功聚拢四大家族之人。

    也终于通过普罗德摩尔遗孤，成功的找到了核弹的位置。

    “请开启吧。”

    图拉杨对另外一族的人说道。

    依着他们的计划。

    他们不仅仅是要找到核弹，更要直接用部分核弹对那些正自冲击暴雪帝国边境防线的敌人们进行反击，以此来彰显他们玉石俱焚的勇气。

    再敢侵犯，同归于尽。

    绝不让你们得逞。

    唯有如此，才能成功让敌人退兵……

    随着基地大门的打开。

    内里……

    并无活人的监守，但却布置了暴雪帝国最为尖端且先进的科技防护。

    无数光点、无数射线、无数的温传感器和热能感应……

    杜绝了任何活人进入的可能。

    但这次，四大家族齐备。

    这些东西自然难不到他们，轻松的突破了一层又一层的防线……直到来到了基地的最深处。

    目光所及，能看到那一颗颗早已经被保养的好好的核弹头。

    这不过足球场大小的基室之内，却蕴含着足可毁灭这个世界的强大武器……如此一想，众人对这些核弹头皆是生出了浓浓的敬畏之心。

    “怎么办？”

    众人都看向了图拉杨。

    图拉杨言简意赅的说道：“先启动三颗核弹，轰击秘境，杀鸡儆猴，让他们知道我们暴雪帝国的决心！”

    “我明白了。”

    维克雷斯家族运气不错，家主正巧在外访客，是以侥幸留得了性命。

    看着那猩红色的按钮，以及周边几个保险装置……

    他长长的叹了口气，说道：“想不到啊，维克雷斯家族守护这个秘密几百年，到了我这一代，竟然还有使用这东西的机会……也算是不枉此生了。”

    说着，他伸手就要去打开桌上的保险。

    可手才刚刚伸出一半……

    一道锐利金光从外一闪而过，快到连众人中实力最强的图拉杨都反应不及。

    维克雷斯家族族长伸出的右臂已经应声脱落。

    一时间，场面陷入了死寂般的沉默之中。

    众人震惊的看着维克雷斯家族族长，包括他自己在内，近乎迷茫的看着他那自手肘处脱落的手臂，攻击太利太锋，以至于他竟然未能在第一时间感觉到痛楚……

    直到手臂啪的一声落在地上。

    鲜血开始汇聚流淌。

    他这才痛苦的哀嚎起来。

    而图拉杨这时才如梦初醒的惊叫起来，“谁！”

    “是我！”

    众人身后，一道身影慢慢的出现。

    一袭黑甲覆体遮面，看来幽深神秘……

    但就算看不出本来面目，图拉杨仍是忍不住惊叫道：“秘境之王？！！你怎么会在这里？”

    “当然是跟在你们身后。”

    许灵钧微笑道：“多谢你们帮我带路了，四大家族联手才能启动核弹是吧……这回我知道了。”

    说着。

    他取出联络器，说道：“你们九个不用再杀了，核弹地点已经被我掌握，暴雪帝国最后的底牌已经失去了作用，你们接下来直捣黄龙，尽力生擒那个莱恩王……”

    正自各自在不同地点大肆杀~戮的九大宗师联络器里同时响起许灵钧的声音。

    正自把任务完成的乱七八糟，心头惴惴的众人听得许灵钧的话，顿时大为欣喜。

    周通惊叫道：“这么说来，我们的任务已经完成了？”

    “嗯，你们完成的很出色。”

    许灵钧心道不是你们几个坑货，也没办法这么正常且自然的留下几个活口来……

    不过四大家族，竟然都有不同程度的活口遗留，这些人实力虽强，但当杀手的话，可是真不合适了。

    他微笑道：“等这一场战事结束之后，你们回去秘境就行，我的承诺，会给予兑现。”

    “多谢。”

    他的耳边顿时响起了各种不同程度的感激。

    “混蛋，我们还没落到你的手里，阿瑟家主，快去启动核弹！”

    图拉杨愤怒的叫了一声，如何还不明白恐怕他们的行动从一开始就在敌人的掌控之中……

    这个秘境之王竟狡诈至如此地步，连九大造化境宗师都仅仅只是他的工具傀儡而已。

    他大为愤怒，纵身向着许灵钧冲去。

    希望尽力为阿瑟·维克雷斯争取足够的时间。

    但可惜……

    宗师境高手，早在许灵钧当初未曾修仙之时，他便已经丝毫不惧。

    何况如今他的实力又有极大的提升。

    面对图拉杨尽乎拼死的拼命一击，许灵钧却仅仅只是手腕一翻，无形之剑快若疾电，所过之处，无物不摧……

    一剑斩落。

    图拉杨惨叫一声，伴随着断臂飞起，他痛苦的哀嚎声中，夹杂着难以释怀的绝望之感。

    太强了……

    强到近乎天地之差，双方之间的差距之大，是根本难以弥补的巨大。

    他愤怒嘶吼道：“阿瑟家主，你为何不动？”

    “我……我动不了。”

    阿瑟双脚却停驻原地，身周不知何时，已经攀上了一道道滕蔓，好似绳索，将他捆的结结实实……

    连带着另外三大家族的继承人或血脉，亦都已经被古树绿叶所控制。

    “别乱动，这样你们还能保留住性命，当然，前提是如果你们还能动弹的话！”

    绿叶说道：“你们能活着，仅仅只是因为我王还未曾想过取你们的性命，别做取死之事，我王只针对暴雪皇族，只要你们不动弹的话，将来大夏与光之国占得此地之后，你们仍然是此地贵族！”

    “不许听他们妖言扰乱……”

    图拉杨一句未落，又一条手臂被斩断开来。

    凄厉惨叫声中。

    图拉杨双臂尽断，已经倒在血泊中动弹不得了。

    而几人看到图拉杨此时的凄惨之态，都忍不住干咽了口唾沫，眼底浮现惊惧之意。

    但却到底不敢动弹了。

    而图拉杨眼底白光一闪而过，眼瞳瞬间被同化为银白之色。

    之前还动弹不得的身体好像弹簧一般直接弹起，断裂双臂亦是自动缩回体内，沉默寡言的向着许灵钧再度袭去，力量比之前，强了何止一半？

    “早料到你这手了。”

    许灵钧见怪不怪，冷笑一声，誓约胜利之剑在身前护成罗网……他如今出手，已不拘于形式，以灵识牵引周边灵气，顺着灵气边缘斩过，便是最为神妙无边的奇招。

    这一剑，直接从图拉杨头顶斩落，将其一剑斩为两截。

    剑刃所过之处，焦黑一片……身体已是被烤为焦炭。

    图拉杨也是注射过硅基基因的人，而之前王清雅连夜看了卡洛斯爆发之时的景象不下千次，推测出了一个结论。

    这些人若是身死之后，身体便会被硅基本能占据。

    硅基本能是否有理智，他们目前还不清楚。

    毕竟只有卡洛斯一个实验体存在……

    但现在看来……

    原来他们哪怕未死，只要遭遇真正激烈的生死危机，也会被硅基本能占据。

    只是是硅基本能，还是硅基星人？

    许灵钧看着倒地身亡的图拉杨，心头突的浮现一个极其可怕的可能……心道看来，等将所有的暴雪贵族都控制之后，必须第一时间给所有的活口进行抽血检验，其中的硅基改造人，一个也不能留。

    一个也不能！

    待得确定那四人全都在他们的掌控之中后。

    他这才拨通了憾云城，以及泰罗那边的通讯。

    “核弹在掌控之中，你们可以放开攻了，暴雪帝国，已经再无抵挡之力了。”

    “明白！”

    “是！”

    憾云城和泰罗分别应声。

    随即，那汹涌的攻势再没有半点留手。

    无数炽热的导弹带着灼烈洪流，自己方后阵地之内升空而起，向着前方的敌人轰鸣落去。

    而暴雪帝国那激烈的反攻，威力强大的热武器却在刚刚升空而起的瞬间便已经直接被敌人的雷达扫描然后截落。

    当初秘境之战时，那些威力强大的武器大部分被丢到了大夏帝国，小部分被丢到了光之国。

    有所防备之下……

    这段时间里，这些武器被他们拆解研究，早已经将其钻研通透。

    如今出手，敌人可能的反击早已经在他们全部的掌控之下。

    “杀！”

    再无留手，甚至再无顾忌……

    短短三个小时的时间，暴雪帝国那之前就已经勉为其难的防线，如今直接被撕裂成了碎片。

    三方大军直袭而上，将暴雪帝国边防最后一支大军彻底扑灭。

    然后长驱直入。

    “看来，战事有望在七天之内结束啊！”

    许灵钧虽不在阵地之内，但却也一直通过通讯设施关注着战事，当听到暴雪帝国防线已被撕裂之时，脸上露出了满意的神情。

    帝国防线，是最难攻的一片防线……之后便是一片腹地。

    可以想见，之后定然会迎来那些贵族们拼死的反击。

    他们为了保护自己的领地，定然会不惜一切代价也要将敌人驱之门外……

    可惜，面对真正大军的侵袭，他们不过是螳臂挡车，了不起耽搁些时间而已。

    倒不如说许灵钧反而更希望他们能反抗到底而不是投降。

    因为这样就能直接毫不留情的将他们覆灭……不然须得留下部分将士看守他们，这样毫无疑问反而会拖慢他们覆灭暴雪帝国的脚步。

    “许灵钧！”

    突然，绿叶张口说话了。

    许灵钧问道：“怎么了？”

    “你说的那个莱恩王，他逃了。”

    “什么？”

    “他逃往一个地方……等等……好像是叫圣堂，他逃往圣堂去了。”

    “圣堂？”

    许灵钧讶然道：“想不到他竟然主动逃跑了，当真无能，这么说来，他们岂不是要扑个空？算了，我亲自走一趟吧，莱恩王的存在还是很重要的，此人必须掌握在我们的手里。”

    莱恩毕竟是暴雪帝国之王，有他在手，对于之后掌控那些暴雪帝国的权势贵族，并且权利的过度之类的都会很是方便。

    他回头看了一眼已经几乎成为树人的四人。

    绿叶说道：“放心，这些人交给我了，有我在，他们翻不起什么花儿来的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    许灵钧点头，往外走去。

    可还没走出两步，那个已经被斩落一臂的阿瑟突然张口说道：“等等！”

    许灵钧回头，问道：“怎么，有问题吗？”

    阿瑟眼底浮现几分纠结，随即尽都转为了悟。

    他深吸了口气，说道：“是不是我们投降你的话，你会保证我们的荣华富贵？”

    这话一出，

    另外三人眼底都忍不住浮现动心之意，只是却不好意思张口。

    许灵钧点头，说道：“这么大一片地方，我们是把握不住的，肯定需要不少本土贵族的协助，如果有谁表现好的话，我们不介意将其中部分真空的权利交给他们来掌控。”

    “明白了。”

    阿瑟深吸了口气，不去看另外三人。

    说道：“你去圣堂小心点儿，如果说暴风城皇宫是我暴雪帝国的权利中枢，那么圣堂就是我们暴雪帝国的精神支柱，而且据说圣堂之内，有最终守护！”

    许灵钧问道：“什么是最终守护？”

    “不知道，没人知道，但那里是整个暴雪帝国最安全的地方。”

    “乌瑟尔应该已经是你们最后的造化境高手了吧？”

    许灵钧说道：“他都死在了我们的手里，那个什么最终守护，又能强到怎样的地步呢？不过还是多谢你的话了，只要这一役你们不死，放心，我保你们后续的荣华富贵，不敢说可比现在，最起码，手中有权，腰里有钱，所以老实点儿，暴雪帝国覆灭已经是铁板上的钉，更改不得了，你们没必要给一个迟暮的帝国陪葬。”

    说着，他转身向着外面走去！

