    一剑破军，两三点，四野间，五行歼，六环绕了却七魄衍。

    ，阴阳家，墨家，流沙，道家，名家齐聚，而影密卫章邯又进驻桑海，一股股巨力不断汇入，桑海平静的海面下，已经酝酿起惊涛骇浪，一触即。”

    张良若有所思片刻，道：“师兄明鉴。”

    “半年前，海月小筑的刺杀事件，原因只怕更令人思量，齐鲁之地与其余五国不同，秦国一统天下，其他国家都是历经攻伐而沦陷，包裹子房你的故土韩国。”

    说到这里，伏念瞥了眼张良，声音微微提高一些。

    “唯有齐国是不战而降，虽然屈辱，但也使齐鲁民众免受屠戮之灾，比起其余地区，纷争不断，齐鲁之地相对平缓，所以，半年前的刺杀，很可能不是国恨家仇，而是来自帝国内部。”

    “帝国内部，谁敢如此胆大包天，竟然去刺杀公子扶苏，难道是因为权利的角逐，可扶苏虽贵为皇长子，但并无实权，难道......”

    霎时间，张良瞳孔一缩，右手举着棋子，脸色有些僵硬。

    伏念面色严肃道：“皇帝陛下取消东巡计划后，扶苏公子并没有离去，半年前就打算驾临小圣贤庄，可却迟迟没有到来，章邯的影密卫也一直守在桑海几里。”

    话语刚落，坐在对面的张良与颜路面露困惑之色。

    “而就在昨日，相国李斯派人传信，信中说明，半个月后，公子扶苏将亲自驾临小圣贤庄，有备而来，来此的目的暂且不论，但在这半年的时间里，公子扶苏应该是在等人，何人值得贵为皇长子的他如此等候？”

    就在这时，张良开口道：“师兄认为，公子扶苏在等何人？”

    “赵高，李斯名为辅佐，但李斯是文臣，赵高和他的罗网，在小圣贤庄还翻不起什么浪，阴阳家虽也在桑海，但与扶苏之间却没什么联系。”

    棋子落下，伏念语气淡然道：“听闻道家天宗出现一位百年不遇的天才，现已是天宗掌门，实力深不可测，就在半年前，扶苏恰巧去过天宗。”

    “赵高罗网，相国李斯，道家天宗，公子扶苏，且不说道家天宗，若是扶苏本人的意思，恐怕赵高罗网就不会出现，看来这是皇帝陛下的意思啊。”

    说到嬴政，张良眼眸深处，莫名的光泽一闪即逝。

    “接下来的半个月，我们也准备准备吧，到时候一同接驾。”

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，一眨眼又过去半个月。

    清晨，骄阳自地平线升起，温暖的阳光倾洒在东海之滨，齐鲁之地。

    此时，桑海小城中心，庄园外的道路两边，站满了全副武装，面容严肃的军队，军队中央是四辆豪华的红帘马车。

    马车前后，都跟随着数名剑客，他们身上散着浓郁的煞气，显然沾过不少血。

    来到庄园门口，扶苏便迎了上来，俊雅的脸上挂满了亲切的笑容：“皇弟，今日之事便麻烦你了。”

    “皇兄客气了。”

    慕清霄也不想多说什么文绉绉的废话，去小圣贤庄他自然会帮忙，正所谓各有所求，扶苏无非就是希望嬴政器重，而他需要的，则是儒家的两柄名剑。

    而且，扶苏受命嬴政，前往儒家，正好给自己找到了一个取剑的好理由。

    “启程。”

    坐上颇有颠簸的马车，慕清霄将纤纤玉手抓在手中，微笑着说道：“儒家高手不少，赵高和罗网不行，到时候就由你出手，不需要给他们留面子。”

    跟在慕清霄身边几年，小依心思聪慧，自然知道后者的目的是名剑，看了眼握在左手的秋骊，乖巧的点了点头。

    ....

    ....

    此时，小圣贤庄门口，儒家弟子神态恭敬，整齐的站在小圣贤庄门口，等候皇长子，扶苏的驾临。

    “唰唰！”

    不知何时，影密卫已经先行到达，散布在四周警戒，紧接着一阵马蹄声响起，秦军传来讯息：“公子殿下已在一里。”

    片刻后，马车进入影密卫的监视范围，出现在小圣贤庄众人的视线中。

    走在马车前方，六名奇装异服，浑身散着惊人煞气的剑客，率先引起小圣贤庄众人的注意。

    六剑奴，真刚，断水，乱神，魍魉，转魄，灭魂。

    赵高麾下“罗网刺客团”中的最得力的杀手小队，为寻求更强大的力量，放弃自由之身和本名，投身“罗网”，被赵高授以绝世名剑“越王八剑”，并从此以剑为名。

    ........

    ........

    (本章完)