    现在的香江澳门几乎是整个亚洲的销金窟，这1000多万估计一天就会输个精光。

    曾云风总共兑了1000万筹码，这个时候的小懒猫儿也大约想知道曾云风到底有多少钱。

    进来一家赌场，随手兑了1000多万筹码，还是那种玩儿票性质的，可见曾云风对于钱几乎没有什么概念，其实曾云风主要是带自己的老婆儿出来玩儿一下，把自己的孩子二虎就丢给自己的老妈带。

    很快侍者带来整整齐齐的1000万筹码和一个面露兴奋的中年男子。

    “陈生，欢迎光临，我是这里的经理，不知陈生有没有兴趣去VIP厅看看。”中年男子道

    “可以，带路吧！”曾云风示意了一下站起来拉着小懒猫跟上，侍者端着筹码跟上

    VIP厅又是一番别样的风景，曾云风找了骰子桌坐了下来，这张桌子的最低投注是10万。

    “帮我来两杯柠檬水，谢谢！”旁边的小懒猫是忐忑不安，哪有心情喝。

    荷官摇了骰子后定住骰宝“请下注！”曾云风右耳微微动了动，嘴角扯起了弧度。

    “三百万17点！”曾云风眼睛都没眨地道，侍者直接推上筹码。

    “你疯了啊！”小懒猫在旁边小声提醒道。

    “六六五，17点大！”荷官揭开骰宝，周围的赌客一片轰然，小懒猫也瞪大了眼睛，这可是五十倍的赔率，一下子钱就滚了起来，经理的眼神也是一跳。

    淡定地荷官赔付完之后，重新摇了骰子后定住骰宝“请下注！”

    “五百万17点！”曾云风眼睛都没眨地又说道。

    “六五五，16点大！”荷官揭开骰宝，周围的赌客又一片轰然，经理擦了擦汗，还好，还好！

    不到一个下午，曾云风就把赢回来的连带本金输了个光，即使两把就赢了几个亿，可也经不住他这么赌。

    一个下午，小懒猫的心是上下起伏没个完，赌真是非常害人，有人为什么深陷其中就是因为中间的兴奋和刺激，周边的赌客的心也是随着他的动作起伏，起伏最大的

    桌子上的赌客都是不缺钱的，可是见曾云风这么赌的还是少见。

    曾云风一口喝光柠檬水，起身准备离开，旁边的小懒猫却在颤抖，一个多亿说输就输了，曾云风好像是没有任何在意。

    他玩的就是心跳，旁边的其他的赌客可是被他搞惨了。

    “陈生，不再玩玩了吗！”经理笑笑道。

    曾云风也笑笑。

    “陈生的信誉我们是相信的，阿罗，给陈先生拿1000万筹码。”

    旁边的小懒猫想要说些什么，可是还没有开口就听见曾云风道“好！”

    接下来的几天曾云风在这里的几个赌场分别下注，有赢有输，最后一天离开澳门的时候，口袋里由1000多万变成3000多万。

    可是也出现了很多已经被偿还的借条的回执，加在一起一共3000多万，这些借条就是老爷子古董的去向。

    到时候把把这些借条拿出来给这些岳父岳母一看。他们就傻眼了估计就不会再纠缠不休了。

    如果这些岳父岳母能够体谅的话，曾云风会逐步把这笔钱还给他们，他们不就是想要钱吗？给他们就是，只要不把这些东西老爷子的好玩意儿都弄出去，比这些钱强的多

    另一面。韩春明和苏萌之间又出了问题，本来他们都准备结婚了，消息都宣布了，可现实情况就是苏萌的大舅把苏萌叫到香江去处理事务，一去就是半年多。

    还耽误了婚期，曾云风有时候就搞不懂，韩春明现在马上就快奔五的人了。哪里来的这么多空儿天天跟苏萌在这里消耗。

    曾云风对于韩春明也真的要说个服字，也不知道这个苏萌韩春明什么时候能搞定。

    曾云风现在抓紧的事情就是尽快在京城郊区圈地，因为即将申奥成功，到时候整个京城都会面临大面积的拆迁，到时候是房地产发展的良机

    这段时间，韩春明这几个亲戚可是上蹿下跳，原因就是韩春明开的这个博物馆。

    这个博物馆一下子把这些人都引到了搞古玩的这条路上，曾云风知道这条路就是一条不归路，虽然这条路看起来好像是每一次都可以让人变得家财万贯。

    甚至是一夜之间暴富，可是也有可能是倾家荡产，对于那些有钱人，手里这些古玩不过是个玩意儿。

    可普通老百姓手里买一件古玩有可能要押上身家性命，这可不是一件小事情。

    而其中的有两个人串在一起，准备搞些事情，这两个人就是程建军以及孟小杏。

    科他们两个有件事情做得非常不对，那就是拿胡同里面这些乡里乡亲的邻居下手。

    送出来的东西也送到所有人的面前。

    可是没有敢送到韩春明的面前，也暂时没有送到曾云风的面前。

    这些东西有点儿眼力的，看着都觉得烫手，一眼就能看出来是刚刚从炉子里出来的，程建军也好意思把这些东西拿出来给人看。

    刚好曾云风也从他们手里，尤其是从韩春明那位妹夫手里买了一些高仿的东西放在家里，就算是自己替换的原来那些老爷子的玩意了。

    反正自己这些岳父岳母也看不懂，可是只要他们敢拿这些东西出去卖，被人一看就知道是不对的。

    这些东西用来蒙自己的这些自己的岳父岳母完全是没问题的。

    事情总会起波澜，自己的这些岳父岳母还是知道了小懒猫儿把他爷爷的遗物重新找到了，他们又起了出来又回来倒腾了。

    “完了，我妈又要回来了，怎么办啊！”小懒猫儿把枕头捂住脸上。

    岳母岳父回来后美其名曰请韩春明一家吃饭，可实际情况发生的时候，曾云风都有点儿蒙。

    “春明，我也不是找你要，你看你能不能把你屋里这雕刻的两个看着特别好看的檀木箱子卖给我，当然，我相信你也不会漫天要价，我也就是想留个念想。”岳母道

    这个岳母贪心的嘴脸真是赤裸裸的毫不掩饰，这次他们从米国回来，还带来了米国一位叫亨利先生的人情，要帮亨利弄一些明代家具。

    曾云风手里就有一些明代家具，可曾云风不乐意把这些明代家具交给岳母拿出去卖掉。

    岳母这个人真是超乎曾云风的想象，她竟然把注意打到了韩春明买下的这个四合院儿里面的家具，当初那些家具，可是和四合院儿一起打包300万卖给韩春明的。

    那个时候300万买一个四合院儿，尤其是像关老爷子那么点点大的一个小四合院儿，那可是天价。

    这件事情韩春明不知道，曾云风也不知道，要不然可不能让自己的岳母送上门来挨骂。

    这话说的，曾云风都有些无地自容呢，旁边的小懒猫儿也是一脸的不好意思，看着自己的这位老妈，真的不知道该说什么好。

    场面一度的尴尬中。

    求推荐收藏打赏月票

