    “现在距离天黑还有一段时间，你是打算现在就走还是？”我看向晴天。

    晴天抬头看天，“可能现在走最合适。”

    她的情绪有些低落，但这也是没办法的事情，能吸引她过去的地方一定会有光和热的存在，而且是很强的那种。

    “你再考虑考虑，要不然你跟着我一道得了，我准备去那边。”我指着自己要走的方向。

    晴天顺着我指着的方向看了过去，随后她摇摇头，微微一笑：“好吧，那不凡哥哥一路要小心，那个，那个出去时候我可以和你们联系吗？”

    “当然可以。”赵令慧拉着她的手，“随时欢迎，如果我在的话。”

    现在还没离开，赵令慧也不敢确定自己就是安全的，只有离开了这个地方之后她才有更大的把握确保自己的安全。

    “没问题，那个什么，等你出去之后就别再去做你以前做的那些个工作了，不管是找我还是找她，我想都能很轻松的得到很多钱的，钱对于修士或者异能者来说实在是不算什么。”我笑了笑。

    “那就好，那哥哥姐姐就在这里等着吧，我出去之后一定会联系你们的。”晴天展颜一笑，抬手指着天空：“你们就待在这一片，这里的阳光都被我阻挡下来了，我离开的一段时间内都会保持凉爽。”

    “那你也注意安全，实在走不通记得第一时间离开这里，出口50-60个小时就会出现一次，晚上不要随意走动，找安全的地方躲起来！”

    “我知道的，再见！”

    “记得该出手时就出手，不要心慈手软，那样会让自己遭罪的！”我赶忙补了一句。

    晴天回头冲我点点头，随后没有再犹豫片刻，全身冒起比起之前更加强烈的光线，化作一团光芒瞬间朝远方射了出去，速度之快让我有些瞠目结舌。

    “好快的速度！”我不由得赞叹一声。

    “这丫头不一般，异能者，又是光属性，以后有机会一定要好好结交一下才行。”赵令慧点点头：“如果她成长起来了，怕是比一般的异能者都要强大不少。”

    “可能吧，毕竟光这东西…呵。”我笑着摇摇头，只要是白天，那就有光，出了太阳，那对晴天来说就是如鱼得水。

    晴天离开之后，我们这一小片地方的确还保持着凉爽的感觉，我们也没有随意走动，就这样静静的等待着。

    就这样一直安静的修炼了数个小时的时间，天逐渐黑了下来，强烈的光线也缓缓收拢，而晴天那防御层也在一个小时之前消耗一空。

    十几分钟之后，赵令慧是长长的出了一口气，“呼——总算是凉快下来了，这天要不是晴天，我都怕自己真的中暑了。”

    我哈哈一笑：“之前还说不会来着。”

    “我又不知道这光这么猛。”赵令慧撇撇嘴。

    “等着吧，等着出口出现。”

    “如果出口是在晚上出现的话，那我们敢过去吧？”赵令慧忽然有些担心这个问题。

    在幽冥试炼场当中，出口是每过一段时间出现一次的，在这里待着的这么几个白昼之间，也只是在和老王他们几个人在一起的时候见到过一次出口出现，那次是在白天。

    一般到了晚上我都会静修，影儿负责观察四周的情况，想到这儿，我询问了一下影儿。

    根据影儿的描述，出口的确是会在晚上出现。

    相比于其他修士，我对这里的晚上并没有太多的忌惮，相信老王也是如此。

    因为鬼对于一般的修士来说的确是个麻烦，因为他们看不到鬼，如果能看到，多多少少是会有一定方法来应付一二的。

    当然，修士当中有不少人会这种手段，但往往在察觉不到的时候就已经遭到了攻击，所以大家宁愿选择在一个相对安全的地方等着白天降临，这样最安全。

    “出口的确是会在晚上出现。”我看向赵令慧，看她担心的样子，我笑道：“被担心，我会尽量帮助你离开这里。”

    忽然想起我的那个传送石，只是现在应该已经过了传送石的有效期，不过我还是拿出来看了一下。

    让我感到意外的是，这传送石拿出来之后又竟然还有微弱的感应，这让我惊讶万分。

    于是我急忙将传送石递到了赵令慧的手中，也不管她明不明白，我直接说道：“快，捏碎它！”

    我能感觉到它的能量变得十分的微弱，但兴许是有效的。

    见她愣在原地，不明所以，我着急道：“赶紧的！这个是我们进来之前准备的传送秘宝，你赶紧的，别耽搁时间，上面的能量随时都有可能消散一空！”

    “那，那我，好！”赵令慧用力一捏，结果没捏碎。

    我无奈道：“拜托，用力，用灵力辅助啊！！”

    这次赵令慧顿时加大了力度，咔嚓一下将刻画着符号的灵石捏碎，顿时一团柔和的光芒从灵石当中弥漫开来，将她整个人都笼罩了起来。

    见此还有效，我大松了一口气，哈哈一笑：“真的有效！哈哈，你别反抗里面的力量，它会将你带到试炼场入口的，保重！”

    “我……”

    赵令慧似乎想要说点什么，不过传送光芒瞬间大盛，将她完全笼罩，然后骤然收缩，眨眼之间消失在我的面前。

    “啧，真没想到竟然比大地预期的时间还要久。”

    我笑着摇摇头。

    影儿飘到我面前，拉着我的胳膊眨巴眨巴眼，“都走了呀？”

    “怎么？挺怀念？”我笑着询问。

    “才没有。”影儿摇摇头：“这下又安静了呢，嗯…哥哥还有饮料吗？”

    原来小丫头是嘴馋了，于是我查看了一下储物袋，从里面取了一瓶饮料递给她说道：“应该是最后一瓶饮料了，剩下的还有一些矿泉水。”

    “够了够了。”影儿开心的接过饮料就喝了起来。

    看看她无忧无虑的样子，真好。

    交代影儿帮忙护法之后，我就在原地清理出一块区域，影儿也帮着在周围布置下了阴气防御层，然后我吃了一点东西喝了点水，随后开始修炼起来。

