    “噗！”

    林北手中的神机棍突然毫无征兆地伸长数倍，一根长兵器，竟然发挥出远程武器的效果，精准地戳中了毕衷心口。

    看似毫不锐利的棒子顶端，居然穿透了毕衷圣人级别的强悍肉身，直接透体而过，将箭神宫宫主捅了个对穿。

    “怎、怎么可能？”毕衷满脸惊愕，至死都无法理解，以自己的肉身强度，怎么会被一根没有尖刃的棍子捅死。

    “谁说没有尖头就捅不死人？”林北满脸戏谑，淡然地嘲讽道。

    他身影疾闪，出现在毕衷坠落的途径上，一把夺过其手中的九龙破虚枪，随后猛地抡起一脚，将这位箭神宫宫主的尸身直接踹飞了出去。

    望着右手神机棍，左手九龙破虚枪，如同天神般威风凛凛的林老魔，钟文面色阴沉，嘴里发苦，一颗心再次沉入谷底。

    如果将这个世界当作游戏，那么对于钟文而言，这已经是万绝谷之战的第五个周目。

    第一周目，他眼睁睁地看着林北夺得九龙破虚枪和通天梭，独自守在万绝谷口，一夫当关，所向披靡。

    整个过程，他只是一个看客，一个旁观者，莫说阻止林老魔，连靠近都无法做到，几乎没能贡献出半分力量，纯粹打了个酱油。

    认识到自己和上古大佬之间的差距，钟文并不气馁，待到七天时光重启之后，他毫不犹豫地再次出发，踏上了前往万绝谷的征途。

    第二周目，他终于不再袖手旁观，而是积极参与到大战之中。

    于是乎，在炎烬和拜火明王的大战之中，他不幸遭到波及，直接被火焰巨人砸晕过去，一直到世界毁灭的那一刻，都没能苏醒过来。

    吸取了前两次的教训，第三周目的钟文变得小心谨慎，并不靠近那些顶尖大佬，而是游走在“低端战力”之间。

    等到炎烬和阿里布达等人与万绝谷四大高手一开战，钟文便悄悄绕到远处，逮着一名万绝谷圣人厮杀了起来。

    此人在第一周目的时候，连灵技和法相都未曾释放出来，就被无痕道人一剑送去了西天，打酱油的程度，几乎和钟文不相上下。

    柿子要挑软的捏，乃是无上的兵法，不变的真理。

    因而钟文凭着良好的记忆力，牢牢盯上了这个酱油党，打算大展拳脚，以一己之力改变战局，扭转乾坤。

    结果，甫一交手，他立马陷入到懵逼状态之中。

    那位连无痕道人一剑都接不住的“低端战力”，随手具象化出一头八爪火螭，这头上古凶兽威势惊人，气焰滔天，每一只巨爪都带着灼世真焰，挥舞之间，仿佛连天地也要烧穿。

    看似“弱鸡”的圣人，实力竟然远远胜过了败在钟文手下的金德基，两者的差距犹如云泥之别，完全不可同日而语。

    紫气东来、灵纹炼体诀、破域真龙气、王八之气，乃至“钟文二号”的偷袭……

    钟文使出浑身解数，连吃奶的力气都用了出来，却还是妥妥地落在下风，身上时不时挨上一下火螭的利爪，紫金色的防御灵纹几乎就要被撕裂开来，有那么几次险些小命不保。

    眼看就要不敌落败，恰逢万剑宗宗主无痕道人路过，顺手一剑斩下了这名圣人的头颅，才算是解除了钟文的危机。

    “小家伙不错，有胆气，有实力！”无痕道人随手_抢怪，还不忘对着他这个后进晚辈鼓励了一句，“才灵尊修为，就敢硬刚火螭老怪，未来不可限量！”

    他这句赞赏，倒还真是发自内心的肺腑之言。

    能够以灵尊修为硬刚圣人而不死，在上古时期也属于亿中无一的绝顶天才，即便扔到七大门派里，也绝对会引起争抢。

    若非战况激烈，无痕道人甚至想停下来问问，这个天资纵横却又名声不显的少年人，究竟是哪个门派偷偷培养出来的。

    然而听在钟文耳中，无痕道人的话语，却如同赤_果果的嘲讽，直教他面红耳赤，无地自容。

    压得自己喘不过气来的厉害对手，却被别人随手一剑给解决掉了，这样的心理落差，让在万年后几乎纵横无敌的钟文如何能够忍受？

    接下来的时间里，他再次浑浑噩噩地打起了酱油，眼睁睁地看着林北大发神威，将各门各派的圣人打得落花流水，直至末日降临。

    虚度了三个七天，钟文终于意识到自己的力量是何其渺小，痛定思痛之下，决心转变思路，不再依靠蛮力，而是打算“智取”。

    回到多宝阁的当天，他便“借”了卓二航的制服和玉牌，急匆匆地跑到藏书楼中，找着了隐藏其中的大悲老人，依靠着三寸不烂之舌，将林北的实力和万绝谷一战的凶险程度描绘得空前绝后。

    也不知是他口才好，还是大悲老人本有此意，被这么一番动之以情，晓之以理之后，这位隐世强者居然真的抛下藏书楼，屁颠屁颠地赶往万绝谷参战去了。

    眼见自己游说成功，钟文不觉精神大振，连忙算准时机赶到了第一次遇见无痕道人和炎烬的山路上，蹭了一块亲传令牌和一块真传令牌。

    随后，他先是来到万剑宗中寻找一位未曾参战的圣人高手，也即是相遇之初，正在茅房里啃鸡腿的“铁长老”。

    这位铁长老远不如大悲老人那般容易沟通，任凭他好说歹说，还是一边津津有味地啃着鸡腿，一边十分果断地无情拒绝。

    看他脸上神情，就好像和世界末日比起来，还是鸡腿来得更重要一些。

    游说不成，钟文也不气馁，而是马不停蹄地赶往西边的火皇门，劝说起了守护藏经洞的绿毛老者。

    绿毛老者外表看似冷漠严苛，实则却是个火热心肠，被他稍一鼓动，便急吼吼地朝着万绝谷赶去，颇有股大义凛然，舍我其谁的气势。

    成功地替己方争取到两大战力，钟文心中不禁隐隐生出一丝期待。

    然而，现实总是无比残酷。

    第七天晚上，那道毁灭世界的白光，依旧无情地降临人间，将他再次送回到了卓二航的房间里。

    显然，这两位在他看来十分厉害的大高手，面对旷世老魔林北，并没能发挥出什么卵用。

    第五周目，几乎黔驴技穷的钟文搜肠刮肚，总算想到了一个歪招。

    就在赵阔取出九龙破虚枪的那一刻，他屁颠屁颠跑到这位多宝阁阁主跟前献计道：“听闻箭神宫毕宫主的枪法十分厉害，不如将这杆神枪借给他，或许可以和林老魔一战。”

    “哪里来的浑小子在此胡言乱语？你家大人也不管管么？”赵阔本就警惕着七大门派觊觎自家宝物，如今突然有个灵尊修为的无名小卒说出了这样的话来，他立马面色一沉，怒声拒绝道，“赵某在枪法一道浸淫百年，自认不输当世任何一位名家，何须借助毕宫主的力量？”

    好一心胸狭隘之辈！

    若是输了这一战，你就算拥有再多的宝贝，又有什么意义？

    难怪会做出排斥赵姓之人的愚蠢行径！

    钟文心中吐槽不止，面上却不动声色，就在两人擦肩而过之际，他的右手突然微微一动。

    赵阔的心思一半放在万绝谷中，另一半却在提防着毕衷和无痕道人，哪料手上突然一轻，低头看去，掌中的九龙破虚枪，居然不见了踪影。

    他心中大骇，连忙抬头看去，却见刚才还在身旁叽叽歪歪的白衣少年，不知何时已经跑到了毕衷身旁，手中竟然握着自己的宝枪。

    “毕前辈，请用枪。”只见钟文满脸殷勤地说道。

    “臭小子！”赵阔不禁勃然大怒，一张老脸涨得通红，“竟敢偷我的灵宝！”

    被他这么骂了一句，无痕道人等一众高手纷纷看了过来，脸上无不流露出惊愕之色。

    原来钟文居然趁赵阔不备，施展“妙手空空”，直接将他手中的九龙破虚枪给顺了过来。?

