    狂奔的汽车，驶入一条僻静的小巷。

    恐惧的男人，直接推开车门，他慌慌张张的敲着一个房门。

    笃笃笃……笃笃笃……

    “谁啊？！”房中有声音传来。

    “我！”男人低沉的回答着。

    便有脚步声传来，似乎有人通过猫眼看了一下，就将门打开。

    “什么事情，如此慌张？”那人问着。

    但戴着罩袍的男人，却忽地抬起头。

    他的脸上没有五官。

    就好似被什么东西，将鼻子眼睛嘴巴这些器官抹去了。

    无比诡异，无比古怪。

    “找到你们了！”

    “叛徒们！”有声音从那没有嘴巴的地方传出来。

    那人尖叫一声，就要逃跑。

    但已经晚了。

    罩袍男人的双手中伸出数不清的细细的类似藤条一样的东西，将这人直接吊起来。

    然后，吊在了天花板上。

    罩袍男走进去。

    他的影子倒映在地上。

    他的额头裂开，没有一点血流出，只有白花花的脑浆在其中翻滚，脑浆里，有着一只鸽子大小的昆虫状生物牢牢的吸附在上面。

    那东西的复眼一只只睁开。

    “这里居然有着这么多有丘丘人血统的后裔！”趴在脑浆上的昆虫叫着：“真是有意思……你们居然能瞒过伟大的银之钥，悄悄在这个世界留下血脉！”

    祂说话的时候，数不清的藤条状发光藤蔓，已经爬满了整个房间的每一个角落。

    一个个人影，都被这些藤条拖了出来。

    数十人，都被同时吊起来。

    所有人都充满了恐惧的看着那忽然变异的人。

    和他脑子里的东西。

    而这些人在被吊起来后，慢慢的褪去了人类的外表。

    变成了一个个长着小小的眼窝，秃顶、额骨前凸的类人生物。

    这些，都是昌格纳方庚的子嗣。

    一位旧日支配者的子嗣。

    名曰丘丘人的血脉后裔。

    所有的丘丘人，看着那趴在自己同类的脑浆上的昆虫，大叫起来：“异端！异端！”

    “我们的主，会杀光你们的！”

    便一个一个的，先后的在那昆虫的注释下，选择了自爆。

    砰砰砰！

    血肉横飞。

    昆虫也不意外，更没有阻止。

    丘丘人是昌格纳方庚的子嗣。

    只要那位旧日支配者还活着，就没有人能从丘丘人嘴里抠出一些什么东西。

    因为，在某种意义上来说，它们是那位旧日支配者的血脉。

    “异端？”趴在脑浆上的昆虫从那头颅里飞出来：“只有失败者，才是异端！”

    “我们赢了，就是正统！”

    ……………………………………

    灵平安正在看着小说。

    忽地，手机弹出了一条新闻。

    “帝都北城区发生灭门惨案！”

    他愣住了。

    点进去一看，却是一个很有名的家族。

    帝都猛虎集团的控股家族师家发生了灭门惨案。

    师家，乃是一百多年前，从天竺移民的。

    据说其家族在天竺也是贵族，所以移民后，以其家族的天竺语意思：雄狮，改了个中原姓氏：师。

    百年来，这个家族人才辈出。

    曾有人官至联邦帝国内政部副部长，受封碎叶公。

    这是国公的爵位了！

    却不想，阖家在今日被人谋杀。

    新闻上全是打码的现场。

    灵平安摇了摇头：“怎么回事，连帝都都会有这样的恶性案件吗？”

    ………………………………

    张惠戴着全套的防护用具，穿过封锁，进入了这个血腥的案发现场。

    整个别墅都留着藤蔓一样的物体爬过的痕迹。

    地上的血肉，厚厚的像雪绒花落了一地。

    骨架撒满了整个客厅。

    师家上下数十口，全数遇害！

    但，这些都不是重点。

    重点是：所有的骨架都很小。

    而且骨骼根本不是人类的构造。

    张惠轻轻靠近一具骨架，看着凸起的额骨以及四肢带着类似蹼骨的细节。

    “外星人？”一个荒唐的念头在脑海中出现。

    毋庸置疑，师家的骨骼结构，根本不似人类。

    而且……

    他看着地上散落的血肉。

    这些血肉在快速的腐败。

    根据报告，发现的时候，这些血肉还有着具体的形状。

    但现在，却已经在变成了雪花绒。

    甚至有些开始蒸发。

    “将军……”帝都警察部门的负责人看向他：“这里到底怎么了？”

    张惠摇摇头：“我也不知道！”

    这是他第一次遇到这样的问题。

    但……

    黑衣卫中，也曾有前辈，遭遇过非人非异类的诡异生命。

    他拿起手机，对着现场拍了个照。

    然后输入黑衣卫的数据库。

    并启动检索程序。

    数据不断的对比着。

    终于，一份古老的文档出现在屏幕上。

    那是一百五十年前，黑衣卫的代表团受邀访问秦陆时，在法兰传回来的报告。

    据说，当时法兰出现了有关‘象神’的传说。

    有人从阿尔卑斯山上，带回了一个象神雕塑。

    那雕塑最后被判断为邪神之物。

    造成了大规模感染，所有死者死后，都出现了尸体腐败如雪绒花的症状。

    此事在当时造成了轰动。

    法兰当局无能为力，向各国求助。

    联邦帝国出于友好，派出代表团前往协助处理。

    但代表团抵达法兰后，那诡异的雕塑莫名的消失。

    一切都结束了。

    所以代表团只带回几张死者的照片和一份具体的描述。

    一百五十年来，这份文档一直被保留在黑衣卫的档案中。

    而所谓的象神，也无影无踪。

    却不想……

    它们再次出现了。

    看着那古老相机极为模糊的像素下拍摄的相关头骨。

    与现在现场的骨架几乎是一模一样！

    “象神吗？”张惠呢喃着。

    但问题是，师家一直是人类啊。

    联邦帝国，为了防止被渗透，有着严格的体检和身体检查系统。

    所有相关人员都要定期接受检查。

    所以，师家是怎么瞒天过海的？

    最重要的是……

    这些非人生物，潜藏在帝都，到底要做什么？

    张惠不知道。

    但他明白，师家也是上次十字坡一事的参与者。

    有证据表明，师家甚至在其中起到了重要作用！

    正想着这些事情，前面一个警察忽然喊道：“将军……”

    张惠连忙走过去，就看到了一具完整的尸体，被法医从雪绒花状的血肉中扒出来。

    这尸体还保持着人形。

    但他的五官却全部消失。

    更诡异的是，他的头颅裂开，里面的脑浆却已经不翼而飞，似乎被什么东西吃掉了！

