    第7章 悬崖勒马

    张地收到的第一笔好处费，是某公司贿送的25万元现金。“不过是吃吃饭、说说话，就拿到了之前卖茶叶一年的钱，更别提最早卖豆浆了。

    一开始张地也很忐忑，但身边的“合伙人”和不法商人不断告诉他“这都是行规”“咱都有合同，是合法的”，虽说是有了文凭的张地，但是也没有禁得住这些人的歪门邪理，张地便逐渐相信了。

    张地也曾想跟哥哥详细讨论一下这件事。张地试探地说：“有家公司有笔钱在我这儿。”

    没想到张天立刻打断他：“你不用跟我说这些，钱都放你那，以后家里和爸妈那边你照顾好。”

    张天既想帮助张地赚“快钱”，又担心自己触犯法律，便采取“不问、不听”的做法。每当张地想跟他具体谈如何与他人合作赚取好处费，以及赚取了多少好处费时，他便立即打断张地，强调自己并不知情。同时，自己如何利用职权帮助张地联系的企业中标，张天也从不与张地细说。

    就这样，张地出于对法律的无知、对金钱的贪婪、对哥哥的盲目信任，在几年间疯狂敛财。

    没错我就是张地，我被留置后，通过办案人员的纪法教育，我才真正认识到自己的行为是违法犯罪

    哥哥张天被带走后，我几乎睡意全无，我每天喝茶的时候，我心里是堵的，那种感觉，要我形容就是有有人在按在我胸前，直到纪委的同志给我打电话，让我去说下情况，我当时心情就松懈了，我给办案人员说我家的地址，他们没到5分钟就到了，看来早都把我查的很清楚了。

    你问我后悔么？

    说真的，哪个做工程的，身上没有事情？就看查不查你了，你在这个圈里做事，有时候你拒绝他，就等于拒绝了你的后路，有些东西明知识毒药，不吃就混不下去了，吃，又不知道什么时候挂。

    我哥张天一穷二白的走到今天，靠的全是他自己，没有任何社会背景，社会资源，想在这个社会上生存下去，谈何容易？

    先要生存下去，就得吃人，一将功成万骨枯，慢慢的吃，像素级的吃掉，吃掉的人多了，自己也就立起来了，我的小儿子现在寄人篱下的，我老婆在外地，我大女儿周末回家都不知道去哪里，我只后悔我在我风光的时候我没有把后路安排好，我也后悔我为什么要挣这些钱，我只是在想，如果我不挣这些钱，我只卖我的茶叶会不会发生这些事情？会的，因为一只脚踏进去了，就再也回不来了。

    但同时我也感谢老天现在把我跟我哥哥悬崖勒马住，不让我们再犯更大的错误。

    要想做成事情，就必须得接受风险，但是不做事情又不行。

    (本章完)

