    电梯向一楼驶去。

    电梯里，伍永逸丝毫不掩饰他对张雪瑶变态的爱，“师妹，那个男人配不上你。”

    “你疯了！”张雪瑶那漆黑的眼眸望向伍永逸，声音颤抖，“我早就告诉你，我不喜欢你，也从来没想过和你交往，他只是我的朋友，你是不是要我的朋友一个个从我身边消失？”

    张雪瑶眼泪已经在眼圈打转。

    伍永逸是她父亲收的关门弟子，也是张雪瑶最害怕的一个人！伍永逸天生一张带笑的脸，很容易让人误会他是一个很和善的人，但张雪瑶却知道伍永逸是多可怕的人。

    当初，就因为有一个男生向张雪瑶表白，伍永逸就让那个男生的腿断了！张雪瑶身边但凡有异性表现出对张雪瑶的爱，就会莫名其妙受伤、得病，没有人敢靠近张雪瑶。

    张雪瑶多年一直都没回家，也和伍永逸有关系，伍永逸让张雪瑶害怕。

    伍永逸目光宠溺望向张雪瑶，“小师妹，这个世界上没有男人能配得上你，也包括我！我会保护着你，没有人能伤害你……。”

    张雪瑶紧咬唇瓣，缓缓说道，“疯子。”

    电梯到了一楼，当电梯门开的一瞬间，张雪瑶看见旁边电梯门口，已经围了几个人。张雪瑶心急如焚，赶忙冲出电梯。

    旁边电梯的安全门已经打开了！

    张雪瑶眼泪在眼圈打转，急忙到了电梯门前。

    那电梯因为坠落，已经变了形。

    但电梯里面却空荡荡的，没有一个人。

    陈阳并没有在电梯里面。

    “学姐！”

    陈阳的声音忽然从后面传了过来。

    张雪瑶猛然回头，就看见陈阳刚从楼梯出口出来。

    那一刻，张雪瑶什么都不管了，猛然扑进陈阳的怀里面。

    “你没事太好了。”张雪瑶抱着陈阳，泪如雨下。

    “学姐，我没事。”陈阳将张雪瑶抱在怀里面，安慰的时候，目光却望向走过来的伍永逸。

    “运气不错。”伍永逸说道。

    陈阳眼眸闪烁着寒光，直视伍永逸！

    陈阳现在是入玄阶实力，但他却看不透伍永逸这人的实力，这人很可怕。

    “我运气一直很好。”陈阳冷冷地说道。

    “学弟，你跟我出来。”张雪瑶担心伍永逸和陈阳起冲突，她急忙握住了陈阳的手，把陈阳拽了出去。

    楼外，张雪瑶确认陈阳没有事情后，终于松了一口气，“那人是我父亲的关门弟子，他出身天机奇门伍家，你别招惹他就行了。”

    伍家通晓天机奇术，与神侯诸葛家并称为两大奇门！

    陈阳没想到伍永逸身为天机奇门伍家的人，竟然拜张辰滕为师，难怪张辰滕会如此看重伍永逸，让其成为关门弟子，这伍永逸确实有这个资格。

    陈阳的手握住了张雪瑶那犹若无骨的玉手，“学姐，不是我想招惹他，而是他招惹我。不过，我答应你，只要他不再招惹我，我不会和他计较。”

    张雪瑶被陈阳握了手，她紧咬唇瓣，看了看陈阳，“我要回家一趟见一下我的母亲，回来后，我有些事情想告诉你。”

    “你什么时候能回来？”陈阳问道。

    “大概一个星期左右。”张雪瑶说着话，把她红润的嘴唇撅起，主动给了陈阳一个香吻，“学弟，等我回来。”

    陈阳的嘴唇上残留着张雪瑶的脣香。

    “好。”陈阳一把搂紧了张雪瑶，这一次，陈阳主动把嘴唇贴了上去，就在楼前，陈阳痛吻起张雪瑶来……。

    陈阳回到梅苑时，唐雪韵已经洗完澡，穿着睡衣，慵懒地躺在客厅沙发上回着手机消息。她雪白修长的大腿从睡衣里面露了出来，当陈阳一出现，唐雪韵下意识的用睡衣挡了挡大腿。

    “你总算回来了，我们谈一谈。”唐雪韵说道。

    陈阳刚坐到唐雪韵身边，唐雪韵就已经闻到陈阳身上女人的香气，“看起来你和你学姐的关系进了一步，你身上可带着她的香味。”

    陈阳的手很随意搭在唐雪韵的肩膀上，“你们女人的鼻子都很灵敏。”

    “把手给我拿开。”唐雪韵甩了一下肩膀，将陈阳的手甩开，“你的私事我不管，但你不能太招摇，让人抓到把柄。”

    “放心，我知道。”陈阳说道，“老婆，如果没有别的事情，我就洗澡睡觉了。”

    “有一件事情。”唐雪韵说道，“明天你来一下中天集团，签订一份授权书。因为我们共同持有集团的股份，你将股份投票权委托给我。”

    “不行！”陈阳一口拒绝。

    唐雪韵脸上的笑容消失了，“为什么？”

    “我和你共同持有集团10%股份，相当于我持有5%股份，正常来说，那也是集团大股东，会影响到集团的决策。你想让我给你授权书也没问题，但你总要给我补偿吧？”

    “哼，我已经知道你会这样说。”唐雪韵轻描淡写地说道，“我会给你五百万。”

    “五百万？太少了吧？”

    唐雪韵脸色沉了下来，“陈阳，你别得寸进尺，你要知道如果你没有和我结婚的话，你还只是一个没有工作的大学生，是我给与你了这一切。”

    陈阳看着唐雪韵那绝美的脸庞，笑道，“你倒提醒我了，我们是夫妻，既然你都这样说了，那我要求不高，你今天晚上尽一下身为妻子的义务，我要是满意了，就给你授权书。”

    呼！

    唐雪韵被陈阳这话给惹恼了，抬起手，对着陈阳脸上就是一耳光。

    但陈阳却一把握住了唐雪韵的手！

    “你无耻，混蛋！”唐雪韵怒斥道。

    “不是你说的，我目前这一切都是你给我的，没有你的话，我什么都不是。”陈阳说道，“既然我在你心中就是这样一个没有用的废物，那我对你也没有必要太客气。”

    “你……！”唐雪韵使劲瞪着陈阳，她知道不管她如何威胁陈阳，都没有用！现在，她还需要依靠陈阳。

    唐雪韵紧咬着唇瓣，泪水已经在眼眶里面打转了。

    她猛然站起身，“记住你说的话，给我授权书……我去准备一下。”

    就在此刻，陈阳的手握住了唐雪韵的手，一把将唐雪韵拽倒在他怀里面，下一秒，陈阳的嘴唇已经贴到了唐雪韵的嘴唇上。

    唐雪韵没有挣扎，就像是一个死人一样，一动不动让陈阳亲吻着，眼泪从眼眶滚落下来。

    陈阳嘴唇离开了唐雪韵的唇瓣，“好了，你已经尽了妻子义务，明天我给你签授权书。”

    唐雪韵一惊，下意识地问道，“这就是你说的妻子义务？”

    “难道你还想尽别的妻子义务？我不反对。”陈阳说道。

    “不！”唐雪韵脸上露出喜悦的笑容，急忙从陈阳怀里面站起来，“那我明天在集团等你，你一定要来。”

    “好！”陈阳说道。

    在唐雪瑶要回房间时，她忽然低声说道，“谢谢你肯和我结婚，其实是你给了我现在的一切……！”说完这句话，唐雪韵转身就往房间走去……。

