    紧急通讯的东西被破坏了，她这边一下子就被动了起来，不仅仅如此，丹玛丽娜这女人还消耗了她很多力量，她现在的状态虽然不能说差，但也绝对好不到什么地方去，魔兵召唤书？

    那玩意她从来没有直接使用过！

    所有的了解也都是从一些人那边了解到的，至于虚幻世界这个近期特别受欢迎的地方，必须要用魔兵召唤书进入后，就和她没有多大的联系了，主要是她觉得那东西实在是有点不稳，纵然是一个简单的不能再简单的契约，随时都能放弃，可这玩意却不是消耗品啊，而且那个制作者一直都是神神秘秘的。

    因此她就没有用过魔兵召唤书这种东西，即便是她也会黑暗教会掌握的交流密文，用魔兵召唤书进行通讯的话到不担心会暴露什么秘密信息，可是她在意的是自己的位置信息会因为这玩意暴露啊！

    契约联系这东西就是追踪位置的最佳方式！

    不过现在……啧，身上携带的通讯道具被丹玛丽娜恶意破坏掉了，本着自信的原因她就没有准备多少那种东西，一个就够了，带那么多做什么？为什么带身上……放在随身空间里面又不是随时能够发现异常的。

    而且那种地方也算是一片独立的空间了，信号根本传递不过了，可现在……尴尬了！

    通讯魔法？嘿，那个同样需要坐标一样的东西，真以为是随便用用就能用出来的？不在目标身上留下某些相呼相应的关联印记，通讯魔法根本不成立。

    “……”啧！

    犹豫了片刻，妖艳女人重新的拿出来了一件外衣给自己披上，刚才的战斗激烈，但只损坏了那一件外衣而已，身上穿着的本来就不是普通的衣服，到现在都完好无损……主要是丹玛丽娜的攻击都是无视防御但是强度又不高的，活生生的软刀子割人的那种。

    刚才丢掉的外衣还是她自己破坏的，妖艳女人拿出来了一本书，没有使用过的魔兵召唤书，心里低声的骂了一声，她直接用掉了这个，大不了之后重新消除掉这个契约，就像是丢电话卡一样，就是可惜了这个本应该是二代魔兵契约的魔兵召唤书……算了，代数之类的限定无所谓。

    “真是糟透了！”

    使用了魔兵召唤书之后，她迅速的搜索了一个ID，建立联系，用的是黑暗教会的密文，这个申请很快就被通过，表明了自己的身份之后，一段信息立即发了过来，她脸色一黑，果然自己猜测的那样，她被拖延了时间！

    目前所处的位置凭着她的速度去绝望深谷并不需要太久的，之所以没有过去，是考虑到教会的一些后备手段，自己过去了容易暴露踪迹，等待最后关键时期卡着时间去就好了，除了她还有两名魔女也是在别的地方活动者的，只是……她这边遭遇到了丹玛丽娜。

    不得不来一场对自己而言意义不大的战斗，对丹玛丽娜来说，她的目的可能已经达到了吧，被拖延了时间，意味着计划就会受到严重的影响，特别是丹玛丽娜的主动出手下，原本容错率不低的计划，现在变得相当难以把控了。

    甚至能不能成功都不一定，按照正常的应对方式，这个时候最好的方式就是什么都不做，放弃一切后续计划，让丹玛丽娜所有的算计都落空。

    只是……黑暗教会已经被套住了，丹玛丽娜的行为中明显有着踩着黑暗教会重新立威的想法，外加黑暗教会投入的资本太大了，直接放弃了，之前的一切付出全都要浪费，却只能得到一种注定被圣堂教会克制的死死的不完整兵器。

    妖艳女人不觉得这有什么不好的，虽然她也在这个计划中付出了一些东西，只是到目前为止，魔女们的目的已经达到了啊，消耗兵器而已，主要是用于消耗圣堂教会存留的白月之光储备，消耗的效率低一点高一点区别不大的。

    她觉得放弃整个计划不会影响什么，黑暗教会却不会轻易放弃啊，龙头老大，有太多的地方要硬撑了，即便是放弃，也要是那种打回场子的，不是什么都不做，就好像是真的怕了圣堂教会一样放弃整个计划。

    黑暗教会怎么想的她个人的感觉不大，将这边的遇到的事情说清楚后，她就散掉了这本魔兵召唤书，‘看’这那个没有消失的印记，她微微的皱了皱眉头，那个契约印记被覆盖上了一层黑暗，黑暗将其完全的封锁起来，就这样吧，少了通讯的方式，之后肯定还要有麻烦。

    那边又不准备放弃，自己这边，划水好了，妖艳女人想到，这事有丹玛丽娜直接参与，她表示自己已经被恶心到了，所以划水多好了，瞥了一眼身上的那些烧伤痕迹，黑暗魔力一冲，那些烧伤痕迹很快消失不见。

    那些伤痕又没有什么特效，烧伤很轻易的就能抹消的。

    之所以选择划水……还有一个别的原因，她不安啊！离开的丹玛丽娜看着很惨，但那终究是不是她本人。

    “唔，反噬还能接受，不愧是和神之遗留有关的身体。”坐在一块石头上，丹玛丽娜手里拿着一个小瓶子，轻轻的冲洗着化身受伤的手臂，手臂上的裂痕中中不断的被冲洗下来一些宛如墨水一样的黑液，黑液滴落在地上后就消失不见。

    等到流下的水变得完全清澈后，她甩了甩自己的手臂，上面的裂痕自主的愈合了起来：“恩恩～感觉不错。”

    这化身很好用，但终究是不能完全抵消命运力量的反噬啊，命运力量是会追溯根源的，化身作为挡箭牌的意义不大，不过当时她用的是‘命运杀’，那东西也算是命运力量具现的产物，具现出来后，就会直接作用在肉身上面了。

    于是大部分的实体反噬都被这具身体扛了下来，但由于制作用材和这身体的成长性，反噬的伤害直接就被减免了相当一部分，这个身体稍稍的休整一下就能重新投入使用，现在嘛……该做正事了。

    无论如何，参与到这次计划中的敌对魔女，一定要死一个！

    如此的机会很难得，既然那些魔女配合她了，她怎么会放弃这样的机会呢？现在排除的全都是今后极为不好相处的。

    荒芜的绝望深谷边缘，这里的地貌发生完全的变化，充分的向外人展现着大自然的美好，可在这植物茂盛的环境中，蕴含的却是让魔女都要忌惮的危险，生机勃勃的花朵都是掠夺外物才能维持如此的光鲜表象！！

    大地的蕴含的生命能量疯狂的被掠夺着，除了这些植物之外，这里充斥的只有生死平衡被破坏的死亡气息！

    生者的禁地。

    “如何呢？这样的风景还不错吧？”安妮伸手从一旁的植物上面抓下来了一枚鲜红的果实，轻轻的咬了一口，发出了咔嚓的一声脆响。

    阴影魔女没有回嘴，在她脚下有着一道阴影漩涡，漩涡隔绝着四周的死亡气息以及这片植物环境对她的影响，生命魔女为什么会宛如不死魔女一样难杀？这就是原因！

    不死魔女是随时能够‘复活’，生命魔女根本就是打不死，弄出来这一片光鲜的绝地，对她而言根本没有一丁点的消耗！

    全是借助着外界的生命能量弄出来的，不仅如此，她还能额外的利用那些生命能量，现在她啃得一个如同苹果一样的鲜红果实，那东西普通人吃了，什么伤都会恢复……然后被过剩的生命能量撑爆！

    这东西对安妮而言就是补充。

    “除了绿就是红，你的审美真差！”阴影魔女冷声说道，脚下的阴影漩涡扩展开来，将整片的植物环境覆盖了起来，阴影如同深不见底的水潭一样，缓缓的将植物园给拉入了阴影里面。

    安妮脚下多了两片叶子作为地面承托着她，避免落入阴影这种，而那些植物在下坠的时候迅速的枯萎起来，她脚下的叶子中心多了一根小小的嫩芽，嫩芽上面迅速的产生一个花骨朵，花骨朵绽放，枯败，枯败的花瓣落入了阴影漩涡中，整个阴影漩涡迅速的变淡消失……

    “可以。”双脚轻轻的踩在地面上，安妮取下了枯萎的花朵中心存留着的一颗绿色的种子：“再来。”

    种子落入地面，充满死气的大地再次绽放了新的生机，新的嫩芽顶破了地面，舒展着快速成长的身躯……

    阴影魔女恨恨的咬着牙，安妮绝对是在战斗起来最恶心人的魔女了，她的杀伤力或许不强，但是这周而复始的循环攻击，能够将敌人耗到天荒地老，关键是她能这么耗，而敌人却无法这么耗啊，她的力量在消耗着，安妮的力量消耗了多少？

    千分之一？还是万分之一？甚至根本就没有任何的消耗？

    “你想去绝望深谷就直接进去，我不会阻拦你！”阴影魔女冷声说道，真和安妮打起来那是没完没了，战斗个几天几夜的结果依旧是是她被恶心的不轻，不得不脱离这里。

    “现在不是时候。”安妮看着阴影魔女身后说道，仿佛在等什么人一样：“不说废话了，第二回合。”

    绝望深谷，郑逸尘看着前面打的热火无比的战斗，恩……几十个猛男和几个史莱姆打的生龙活虎的，看的郑逸尘好不别扭，史莱姆这种东西不应该是和哥布林这种生物挂钩的吗？

    结果呢，这些史莱姆各个都像是有着BOSS模板的超强怪物，除了没有狂暴条和技能之外，就没有什么缺憾的了。

    “你们法师就在这里围观吗？”郑逸尘凑到了爱丽小姐姐那边……后者一看是郑逸尘，露出了一个轻淡的笑容。

    “那些深谷生物的战斗能力也不强，你也可以过去的吧？”

    不吭不声的黑了郑逸尘一下，郑逸尘脸上挂着面不改色的笑容：“我是技术人员，怎么能做粗暴的战斗呢？让我轮锤子上去也没有用嘛！”

    对付深谷生物的方式就是一点一点的将其切割成为碎片，那些碎片小到一定程度后就无法的继续活动，而是变成小石子或者是泥土一样的结构，因此那几十个猛男一直都是在叮叮当当的敲打那些强韧的深谷生物。

    别提有多么的残暴了，几只这样战斗还好，数量多了那就是能回避就尽可能回避了，这些深谷生物也有着类似于火山生物或者是雪山生物那种极寒以及极炎领域被动，它们则是在出现的地方会加强绝望深谷的烧魔强度，几只还显得不过分，人多了也能均摊这样的加成效果。

    可是几十只几百只过来了那可就刺激了，现在战斗时不得已的，他们遇到了一道裂缝，这道裂缝只有一道狭窄的通道，入口要死不活的盘踞着几只深谷生物，不把它们解决就别想着从这里通过了。

    于是‘恶战’来了！

    “不需要技术含量呢，用刀也可以吧？”爱丽小姐姐将一把大片刀插在了郑逸尘脚边，施法者们也都是标配了这种极为擅长劈砍的武器！法师的体质不如战士，但是用更加细腻的控制魔力技巧爆发出来的力量依旧能一巴掌拍死人。

    战士的发挥出来的物理力量是身体力量加魔力的爆发加成，两者比例接近，而法师则是魔力的爆发比例更高，甚至占据了八九成，虽说这样的比例让施法者在魔力匮乏的时候就是弱鸡，但是人家魔力充足的时候，腕力爆发是要有着+++以上的加值啊！

    别以为法爷没力量，没蓝的施法者说身娇体柔不过分，有蓝的？就算萝莉身板的施法者，只要有足够的控制力和魔力，人家就能徒手举起来一条龙！只是这么使用力量无疑是极大的浪费，消耗这种魔力，更高效的用一个魔法，降低大部分消耗也能发挥出来相应的效果。

    所以有必要的情况下，这些围观战斗的施法者们全都能抄刀子冲上去砍人！

    “问题是他们已经打完了啊。”爱丽小姐姐笑了笑，没有去拿那把刀，而是取出来了一个手帕走向了一名接近过来的战士，郑逸尘捂了捂眼，被人秀恩爱啊！

    啧了一声，他看向了丽莉娅，后者就像是没有看到郑逸尘一样，将视线放在了裂缝那边，撇了撇嘴，郑逸尘走向了奥斯：“哟，刚才的表现很出色啊！”

    奥斯点了点头，他能使用血气力量，损耗也不大，在这里他就相当于只有怒气条，而没有任何蓝条的战士，战斗的优势当然很大了，别人的魔力慎用，斗气的话限制小一点，可是也不是没有任何额外消耗的，恢复斗气很消耗体力！

    奥斯只要吃肉就行了。

    “这个地方……你多小心点。”奥斯微微皱着眉头说道，仅仅只是几只体型不算大的深谷生物，竟然阻拦了他们接近两分钟的时间啊，攻击搭在了深谷生物上面后，那种木刀砍在了牛皮上的感觉别提多难受了。

    “先不说这个了，说说看，对付深谷生物的感觉如何。”

    “恩。”奥斯迅速的将自己的感受说了一边，正说着，另一个人来到了这里，是阿奇尔，他没去看奥斯，直接问向郑逸尘。

    “你有应对的方式？”

    “没有！”

    “请问，你有应对的方式？”阿奇尔立即换了说辞。

    郑逸尘哎呀一声，不由的多看了他几眼，这人……好吧，一直都很可以：“既然你这么诚心的发问了，我就告诉你吧，结合着他说的那种战斗感受，还真就有不错的解决方式，我需要一个特别的环境。”

    “什么环境？”

    “隔绝绝望深谷的环境，我可不想要自己的东西拿出来就失效了。”

    “不可能，代价太大了。”阿奇尔干脆的说道，弄出来一个隔绝绝望深谷异常环境的方式不是没有，只是那种方式的代价用在这里未免太过儿戏：“其他的方式呢？……请详细说明。”

    郑逸尘捏着下巴想了想：“我们不先过去？”

    “过不去。”阿奇尔摇了摇头：“还有一批需要解决。'

    “总之！其他的方式也不是没有，只是那种方式用材消耗有点高呢……”

    “钱不是事。”

    “好咧，之后我给你们弄个账单，至于方式，就是刀刃改良了，你们既然对于绝望深谷这里这么了解，竟然还用这种白板武器……锯刃不好吗？”

    阿奇尔摇了摇头：“锯刃的效果和正常的刀剑效果差不多，有的时候还会影响劈砍。”

    “呵～那是你们把控的程度不行，等我测试一下！”郑逸尘撇了撇嘴说道，阿奇尔这样的回答也算是暴露了他这边的一些窘迫问题啊，他们对于绝望深谷的接触同样不多，看着准备很充分，但是更多的准备多半都是纸上谈兵的那种准备，实际经验的部分占据的并不多。

    裂缝中很快又有一批深谷生物被吸引了出来，这一次郑逸尘没有犹豫，拿起了那把大片片刀冲了过去，少许的深谷生物难缠程度并不高，郑逸尘刚才观察中已经看出来了这些人的战术了。

    深谷生物如同史莱姆那样，身体变化的程度很高，而给其带来有效杀伤的时机就是在变化的时候了，它们变化的基本上就是拉长身躯，穿刺或者是缠绕，而在这个时候，拉长的部分立即就有人冲上去叮叮当当的砍起来，争取在收缩的时候将其砍断！

    不过有的时候能行，有的时候却不足足以将其斩断，主要是深谷生物的身体韧性太高了，压在地上就跟剧烈抽搐的蟒蛇一样，有的时候那些战士压不住，郑逸尘试了试水之后，立即扯了回来：“讲真的，你们队伍中没有带铁匠真的是最大的失误！”

    “恩，这个要点已经被记录了下来，下次有类似的情况一定会注意。”阿奇尔点了点头，认真的说道：“幸好有你。”

    “别说的这么GAY里GAY气的，什么叫幸好有我，我明明就像在外圈待命的，现在看着天空那个仿佛马上就要合拢的裂缝，我心里也难受的很，总是赶紧解决这里的问题吧……给我一个能够在前进的时候顺利打铁的环境！”

    这事不是问题，教会早有准备，因此郑逸尘的要求很快就达成了，至于打铁的工具，暂时的取出来空间扩容袋问题不大，那些炉子之类的东西，被消魔是不可避免的，对此阿奇尔承诺了，完结这里的事情后会给郑逸尘一套更加优秀的。

    郑逸尘勉为其难的同意了下来，之后就是趁着设备‘消魔’化的这段时间进行赶工了，过程中一些施法者也来到了这里，魔力维护着那些设备，避免这个消魔化的速度太快，让郑逸尘不能及时完工，这些装备的材料都是无魔的高强度材料，虽然硬度很高，面对深谷生物也不会轻易的破碎。

    可是因为无魔的原因，这些武器用于其他地方的战斗很容易被反制的，比如说炼金魔法，炼金魔法对于魔化材料的处理有难度，主要是那些材料有魔力，会产生干扰，无魔的材料？

    秒秒钟给你变成铁水或者是车轱辘！

    因此郑逸尘对那些暂时不用的装备改制的速度很快，快的在裂缝那边的新一轮战斗还没有结束呢，他就已经多线操作的处理好了几把。

    “稳住了，我们要马上通过裂缝，你能继续做工吧？”骑着大拖车的两名战士回头对郑逸尘叫道，郑逸尘比划了一个没问题的手势，两人点了点头，同时开蹬，在两人娴熟的车技下，郑逸尘只感觉大拖车轻微的晃动了一下，就重新的恢复了相对的平稳状态，影响不算大。

    “话说，刚才还不急呢，现在怎么就这么急了？”郑逸尘头也不抬的说道，旁边的一名施法者见郑逸尘真的不知道，简单的解释了起来。

    “那些被解决掉的深谷生物看着是变成了无用的石头和泥土，实际上过不了多久它们就会重新重聚起来的，这个时间大概是十几分钟左右，我们已经在这个地方耽误接近十分钟了，所要赶紧穿过裂缝了，不然的话裂缝另一端若是也有深谷生物，我们就要被卡在这个地方。”

    “好吧，战斗的事情交给你了，武器的事情我来解决，真是的，为什么我要被卷入到这种事情里面啊……呃。”

    听到了郑逸尘的声音有点走调，这名施法者不由的看向了郑逸尘，郑逸尘眼角微微的抽了抽，在对方发问之前，微微的一撇嘴：“哎呀，你也这么漂亮啊……帮我擦擦汗如何？”

    “呃，擦汗可以，但是别误会了，我也有男朋友的……”

    “……你们情侣怎么这么喜欢组团来这种危险地方啊！同生共死吗？”郑逸尘语气中带着浓浓的纠结。

