    不一会儿岑伯就回来了。

    他手中还拿着一个笔记本电脑。

    等姜灿吃完，他挥挥手让佣人把她面前的餐具撤掉，然后把电脑摆在她面前。

    霍知行也感到奇怪，凑过去一看，电脑屏幕上竟然是一行行一列列的表格，和密密麻麻的数字。

    “这些是账目，不是集团的，是整个霍氏庄园的。”

    霍文渊语气平淡，“姜灿，你仔细看看，看有什么地方不妥。”

    “爷爷，这……”

    霍知行刚想说话，就被姜灿私下里按住手背。

    她冲他使了个眼色，轻轻摇头。

    她很明白这是霍文渊在考她。

    自从上次她查出西郊地块的违法买卖跟霍展鹤有关时，霍老爷子就对她另眼看待了。

    最近这段时间霍文渊经常让霍知行带她来家里吃饭，有时装作不经意的问她一些问题。

    而聪明如她，总能答的滴水不漏。

    上次考了她对国际政治形势的看法，这一回……莫不是该考经济账了？

    姜灿深吸一口气，聚精会神的盯着电脑。

    账目繁琐复杂，数字密密挨在一起，看起来不光费眼睛，还费脑子。

    她必须有良好的记忆力，才能对数据做出精准的分析，以便于找到霍文渊所说的“问题”。

    姜灿静下心来，一点点突破，半个小时很快过去，霍氏山庄的账目也在她心中有了基本轮廓。

    她移动鼠标，很果断的圈出一些不合理的地方。

    霍文渊看过之后眼眸微眯，“这些钱，是用于家中孩子们的生活的。”

    “我知道，所以只删了一小部分，基本的吃穿住行还是要保障的。”

    霍文渊眉毛一挑，“你这叫一小部分？你删的这些，可不是个小数目啊！”

    “如果是小数目，我不会计较的。”姜灿笑笑，“霍爷爷，我认为霍家子弟不需要那么奢侈。如果是未成年人，每个月有固定的零用钱就可以。”

    “但如果是成年人，就要有为家族分忧解难的意识，得自己出去赚钱才好！”

    霍文渊听着她的话，心底忽然亮堂起来。

    姜灿画出来的这些，正是他也想删除掉的。

    况且姜灿说的没错，霍家子弟不需要那么娇贵，要那么多钱做什么！

    钱来的太容易，会让他们失去野性，失去适应丛林社会的能力。

    不过霍文渊还想考考她，微微笑道：“但我觉得……我们霍家的子孙，不应该过的太寒酸。”

    “爷爷，”姜灿认真的看着他眼睛，“霍家孩子的生活水平已经是央城天花板了。”

    “而且我认为，生于忧患死于安乐，人活的太舒服，就会失去斗志的。这个道理您应该比我更懂。”

    霍知行手扶额，摸了摸口袋里五百块的零用。

    这个小动作没能逃过姜灿的眼睛，她在桌子下猛一打他的手，冲他娇嗔般瞪了一眼。

    霍知行笑笑，反手将她的小拳头紧紧握住。

    “嗯，说的不错。”霍文渊点点头，“还有呢？”

    “还有……”姜灿想了想，“安保费用和私人保镖的费用是重叠的，也应该去掉。”

    “什么？”霍文渊怔了怔。

    “霍爷爷，”姜灿不紧不慢的解释，“霍家已经配备了最先进的安保系统，也雇了最好的安保人员分布在各个院子里，没有必要再请私人保镖吧？既然是私人保镖，就应该走个人的账，这个钱哪有让公家分摊的道理？”

    霍知行心里暗爽，给自己老婆竖起大拇指。

    姜灿说的这几个问题，直指霍展鹤跟霍知言。

    霍家这一辈的孩子里，除了霍知行是老爷子最看重的，还有几个堂哥堂弟，都在总部效力。

    另外几个堂姐堂妹也是巾帼不让须眉，都在各自的分公司里做的风生水起。

    唯有霍知言，从没往家里赚过一分钱，却每个月花钱如流水，岑伯常常绞尽脑汁给他平账。

    至于私人保镖，也是霍展鹤和霍知言才有。

    霍知行曾提过这个问题，还跟爷爷激烈讨论过。但霍文渊总想平衡各方势力，对霍展鹤的一些所作所为也都睁只眼闭只眼。

    然而现在，霍家确实需要一场大刀阔斧的改革了。

    再不改，恐怕也会跟当初的姚家那样，金玉其外，败絮其中。

    “那这几项呢？”霍文渊故意笑了笑说，“这些不用省了吗？”

    姜灿一看，那都是长工和佣人的福利。

    虽然也有重叠的部分，但她还是摇了摇头。

    霍文渊眼中掠过一抹光泽，“为什么？”

    “霍家的待遇福利非常好，这是能把人留住的前提。”姜灿轻声道，“一个家族要想长盛不衰，说到底，靠的还是人。”

    “霍家家大业大，长工和佣人很多。我知道这其中难免有些人会有小偷小摸的行为，占公家的便宜……但这点钱还是不能太计较，不要因为某几个人行为不检，就把所有人的功劳都抹了去。”

    很好！霍文渊摸着下巴，笑着点了点头。

    这姜灿又跟他想到一块去了！

    “不过，”霍文渊转转眼睛，“这种行为让我很气愤，该怎么办？”

    姜灿笑了，经历几十年的风雨，还跟老顽童一样，动不动就“气愤”！

    “霍爷爷，您老人家眼里揉不得沙子，那就建一个监督机制，佣人长工们互相监督。有了约束和监管，再想小偷小摸不就难了嘛！”

    霍文渊扁扁嘴，不说话。

    姜灿想了想，“嗯……如果还不行，那就将偷东西的人抓个正着！该辞退就辞退。霍家不会亏待有功劳的人，但也不能纵容品行不端的人！”

    “嗯，你很会管理家事。”霍文渊赞许的看着她。

    此时他傅秀玉附体，脑海中想的不是这个女孩到底有多优秀，而是自己这傻孙子到底什么时候能把这优秀的女孩娶进来？

    姜灿微微颔首，有些不好意思，“没有，我还差的很远。”

    “灿灿。”这是霍文渊第一次这样亲昵的称呼她，“以后霍家的家务账，就由你来管吧！”

    “什么？”姜灿大吃一惊。

    连旁边的霍知行都有些惊讶。

    不过惊讶过后，他脸上露出开怀无比的笑。

    “怎么？”霍文渊半开玩笑，“不愿意给我们霍家管账？”

    “那……等你当了霍氏庄园的女主人，管账就名正言顺了吧？”

