    “晚上回来陪糖糖睡吧，她习惯了你陪着睡。”

    吴白主动开口。

    他在照顾二老想法的同时，也得给林淡妆应有的尊重。

    她是自己的女人，是林家的大小姐，天之骄女，没必要处处委曲求全。

    再说了，他经常半夜外出，没有林淡妆陪着糖糖，他始终不放心。

    吴白看向表情别扭的两位老人，道：“爸妈，这两个月以来，都是淡妆在照顾糖糖，糖糖也离不开淡妆。”

    “糖糖现在上学的幼儿园也是淡妆给找的，而且她琴棋书画样样精通，可以教糖糖很多东西。”

    祝秀芝倒还好，白树林却有些别扭，他思想保守，古板，总觉得还没结婚就住在男方家里不应该。

    不过，听到林淡妆能教糖糖很多东西，他也没说啥。

    本来他想说他也可以教糖糖识文断字，毕竟他以前在村里当过几天教书先生。但是想了想还是没开口，他连平板都不会用，能教啥？

    时代变了，他落伍了。

    “先吃饭吧，我都饿了！”

    白树林板着脸，给自己找台阶下。

    吴白和林淡妆相视而笑。

    吃饭的时候，林淡妆小声告诉吴白：“我爸妈知道了昨晚叔叔受了委屈，今天中午想要请二老吃饭。”

    吴白有些懵。

    未来岳父丈母娘请现在的岳父丈母娘吃饭，这是什么操作？

    “二老现在就你和糖糖两个亲人，我知道你拿他们当亲生父母看待，所以我爸妈请你妈爸吃饭，合情合理。”

    吴白失笑，微微点头，“我跟他们说。”

    “爸妈，淡妆的爸爸妈妈想要请你们吃饭。”

    白树林和祝秀芝怔了怔。

    “行，什么时候？”

    祝秀芝满脸诧异，她本来打算拒绝的，没想到老伴竟然答应了。

    吴白也有些惊讶，他以为以白树林的性格肯定不会答应的，劝说词都想好了，结果卡在喉咙里说不出来。

    “今天中午，您看行吗？”

    白树林点点头，“行，没问题！”

    吴白和林淡妆满脸狐疑，但白树林答应就好。

    吃完饭，吴白和林淡妆送糖糖去上学。

    无赖老道到现在都没回来，家里只剩下二老。

    “老头子，你怎么能答应呢？林姑娘的爸妈是吴白未来的岳父岳母，我们去了多尴尬啊。”

    白树林给自己泡了杯浓茶，正在品尝，听到祝秀芝的话，放下茶杯，认真的说道：‘

    “尴尬就尴尬呗，但是这次我们必须得去，帮吴白把把关。”

    “你还记得林姑娘那个表哥吗？飞扬跋扈，我得看看林姑娘一家人好不好相处。”

    “就算林姑娘不错，但若是她们一家人很难打交道，那她跟吴白的事也不能成。这家里人事多，不好相处，他们两个人过的也不会幸福。”

    祝秀芝点了点头，“你说的有点道理，还是你考虑的周到。”

    “那当然了，虽说是两个人结婚，但事关两个家庭。双方家庭都明事理，好相处，这婚姻才会幸福。”

    祝秀芝深以为然，道：“那一会我把吴白给咱们买的衣服拿出来熨一熨，去的时候穿好一点，咱们可不能给吴白丢脸。”

    白树林点点头，端着茶杯一口一口抿着，坐在那里发呆，不知道在想什么？

    吴白和林淡妆送完糖糖回来，忙活了一阵，差不多就快中午。

    “爸妈，准备好了吗？我们该出门了，淡妆家有点远。”

    两位老人早就收拾妥当了。

    吴白驾车，带着他们前往林家。

    半道路过一家超市的时候，白树林让吴白停下车。

    “爸，你要什么我去给你买。”

    “不用了，你待在车上别下来，我和你妈去就行了。”

    两位老人进了超市，没多久就出来了。

    白树林手里拎着一箱鸡蛋，一桶油。祝秀芝拎着一件牛奶。

    吴白急忙下车，“爸，你买这些做什么？家里没油和鸡蛋了吗？”

    “这是给林姑娘的爸妈买的，我们第一次见面总不能空着手吧，礼节可不能差。”

    白树林一脸认真的说道，这些东西花了他们小两百块钱，也就是一个月的生活费。

    吴白和林淡妆相视一眼，哭笑不得。

    吴白帮他们把东西放在后备箱，然后赶往林家。

    车子越开越偏僻，路上的行人车辆偶尔才能看见一辆。

    白树林觉得，这林姑娘家的条件肯定不好，不然不会住的又偏又远。

    祝秀芝也是这么想的。

    半个小时后，车子在林家庄园门口停下。

    “爸妈，到了！”

    白树林和祝秀芝透过车窗看着外面，满脸好奇。

    “这是什么地方？咱们不是去饭店吗？”白树林问。

    吴白笑道：“爸，这里是淡妆家，今天咱们在她家吃饭。”

    白树林和祝秀芝当场人傻了，瞠目结舌。

    门口有保镖镇守。

    跑过来一看是林淡妆，两个黑衣保镖急忙行礼：“大小姐好！”

    林淡妆点点头：“开门。”

    保镖急忙放行，电动大门缓缓打开，吴白开车往里去。

    白树林和祝秀芝满脸呆滞。

    直到车子停在庄园中央的喷泉前，两人才回过神，面面相觑，满脸震惊。

    刚才，从门口到这里就开了好几分钟。

    途中，路的两旁全是草坪，景观树，还有人工湖泊和假山。更有不少黑色西装的保镖在巡逻。

    这简直就像是个防守严密的大公园。

    “爸妈，下车吧。”

    吴白下车，帮二老打开车门。

    两位老人迷迷糊糊，哆哆嗦嗦的下车，看着偌大的庄园，脸上满是震惊。

    他们就算没见过世面，也知道眼前这偌大的庄园不是一般人住的起的。

    “吴白，这边来，我问你点事。”

    吴白走过去，白树林小声道：“这里真是林姑娘家？”

    吴白点点头。

    “这么大的地方得花多少钱啊？”

    吴白笑道：“这个我还真不知道，但是十几二十亿肯定是有了。”

    两位老人吓得差点晕死过去。

    十几二十亿，这对他们来说，是个连做梦都不敢想的天文数字。

    白树林咽了口唾沫，声音都在打颤：“吴白，你老实告诉我，林姑娘家到底是做什么的？”

