    苏维一时之间，被将近四十余人包围，一时之间，无暇顾及其他，只能将眼前的这些小弟解决。

    常亮嘴角露出了一抹邪笑，据阿三禀报，苏维是萧战天身边顶尖的战力，只要将苏维困住了，只剩下一个萧战天，那就是任人宰割。

    “刘堂主，就交给我吧，我来帮您解决，还请你记得你的承诺，等蒋巷村拿下之后，给我一半的经营权。”

    刘喜双手而背，面色阴沉，之前据光头所说，这个萧战天像是有点本事的，但是这个常亮似乎不知道一般，既然他想要邀功，那便让他上好了，顺便看看，这萧战天是不是真的像光头说的那般，是有实力的。

    “放心，只要你能帮我杀了他，我一定遵守诺言。”

    “就等你这句话了。”常亮大喜，说完便从小弟的手上，接过了一把将近一米长的砍刀，轻轻挥了一下，他面前的那张实木的木凳便削成了两半。

    这砍刀的锋利程度，削铁如泥，要是被稍微剐蹭了一下，怕是连筋带骨都要断了。

    “今天你也算死的不冤，我们两个帮派第一次合作就是因为你，你也应该觉得荣幸才是。”

    面对迎面提刀走来的常亮，萧战天丝毫不惧，反而是轻笑一声，摸了摸鼻子说道：“那这么说来，我还应该好好谢谢你们了？”

    “谢礼用你的命来还就行了！”说完，常亮猛地一挥刀，直接冲着萧战天的胸口砍了下去。

    萧战天往侧身一躲，刀身擦着胸前的衣襟而过，“铛”的一声，砍刀直接砸在了花岗岩的地面上，响起了一阵刺耳的声音。

    常亮皱了皱眉，心想，这萧战天不是说自己不会武学么？怎么躲过去的？

    看来，他或多或少的还是学了点，不过这也不妨事，毕竟，自己也是有战神二阶的实力，不过就是对付一个普通的上门女婿，当然是不在话下。

    常亮提刀，猛地一个旋转，带着刀身转向萧战天。

    萧战天见状，一个后空翻，直接跳到了身后两米远的位置，抓起了身边的一个板凳，便往常亮的身上砸去。

    常亮一脚将板凳踹开，咬了咬牙，狠狠的挖了一眼阿三喝道：“你不是说他不会武学么？这是怎么回事？”

    阿三也是一脸无辜的摊手说道：“我也不知道啊！是他骗我说，他不会武学的，我……”

    此时，常亮看到萧战天已经被逼到了墙面，后面已无退路。

    “我看你现在往哪跑！”常亮拖着砍刀，冲向了萧战天，刀身擦着花岗岩在上面划出一道花火。

    常亮怒吼一声，将砍刀重重挥了过去，这次的挥刀，攻击范围极大，不管萧战天如何闪躲，都无法躲避这次的攻击。

    看着刀身上弥漫着强烈的一股内力，想来，他是打算用这一刀把自己给解决了。

    萧战天运转着丹田内的内气，稳稳扎住了一个马步，一个鞭腿直接扫了出去，直接踢在了刀背上。

    “砰！”的一声，常亮被一股巨大的内力反弹出去，整个人因冲击而向后飞了出去，重重的砸在了一张红木桌上。

    桌子瞬间崩塌，所有人也都看呆了。

    怎么可能，只是一脚，便连人带刀直接将常老大给踢飞了？

    要知道，刚刚那一刀，常老大可是用尽了全力，实力没有天神以上，是不可能将他击退的。

    常亮手握砍刀，撑着地面，艰难的从地上爬了起来，捂着自己的胸口，面带一抹不可思议的神色，看向了萧战天。

    “你到底是什么修为？为何能接住我这一刀？”

    萧战天拍了拍手，无所谓说道：“我不过就是一个上门女婿罢了，别太高看我。”

    常亮咬着后槽牙，他要是自吹自擂还好，他现在却刻意贬低自己，以用来羞辱自己，他这意思是说自己连个上门女婿都不如么？

    刚要提刀向萧战天走去的时候，手中的砍刀“哐当”一声，掉落在地上。

    看着自己拿刀的手，颤抖不止，因为刚刚那巨大的冲击力，将整个手都给震得酥麻，整个手现在已经完全不听使唤，再加上刚刚是用上了全力，现在已经没有多少的内力还能与他硬拼。

    既然如此，那就只能拿出自己的秘密武器了。

    因为他，今天在所有的小弟还有刘喜的面前丢了面子，在小弟面前丢了面子还好，在刘喜面前丢了面子，他们定会以为，雄狮帮连一个上门女婿都对付不了，定会轻视，那之后雄狮帮怕是永远都抬不起头来了。

    所以，萧战天必须死。

    常亮摸向了鼓鼓囊囊的腰间，从口袋里面掏出了一把黑乎乎的短枪出来，对准了萧战天。

    “今天就算是神仙来了，也救不了你！”

    那边苏维还没将纠缠的小弟清理干净，便看到了常亮掏出了一只手枪，面色登时凝重了起来。

    如果说只是刀子，或者的棍棒，还能招架，但是这手枪，怎么抵挡的住。

    苏维很想冲过去，帮助萧战天，可奈何，现在自己都快自身难保了，更别说还有余力去帮萧战天了。

    萧战天亦然露出了一抹惊愕之色，这常亮手中，为何会有手枪？

    看型号，倒不像是军用武器，倒像是地下市场里面制造的手枪。

    常亮看着萧战天露出了一抹异常的神色，登时得意的笑了起来。

    “呵呵，你现在知道怕了？怕是已经没有机会了！”

    说完，便将手枪的保险松开，扣动着扳机。

    “砰”的一声，随着枪响，从黑洞洞的枪口里面射出了一枚青铜色圆弹头的子弹，直射萧战天。

    “天哥！！！”

    苏维招架之余，伸出手对着萧战天发出了一声呐喊声。

    常亮嘴角露出了一抹邪魅的笑意，盯着眼前的萧战天，等着看他倒地身亡的样子。

    时间就好像慢放了一般，所有人都注视这子弹飞出去的轨迹。

    可就当所有人都以为，萧战天这次死定了的时候，忽然从他的身上爆发了一股强大的内力，内力强大到将桌、椅、板凳、乃至真皮沙发，屋子里面的一切物品都席卷了起来，就好像一阵十级龙卷风一般。

