    这旋风亲卫被一击拍得仆倒在地，长刀脱手，他费了老大的劲儿才翻过身来。

    而就在他翻过身的刹那，那巨狼又是一记飞扑，而这一次，却是直接张开血盆大口。向着这旋风亲卫的脖颈咬去。

    这一口若是咬中了，这旋风亲卫必死无疑。

    然而，面对绝杀的巨狼，这旋风亲卫忽然笑了，左手跟着从腰上拔出了一把短刀。

    在巨狼临身的刹那，狠狠一刀戳进了巨狼的脖子。

    巨狼的血盆大口也在同一时间，落在了这旋风亲卫的脖颈上，锋利的牙齿刺穿了他的脖颈。

    旋风亲卫被巨狼的牙齿咬破脖颈，剧痛之下，左手握着的短刀自然是狠狠地在巨狼的脖子里搅动了片刻。

    下一刻，巨狼的身体仆倒在旋风亲卫的身上，旋风亲卫的身体也跟着没了动静。

    同归于尽！

    随着这巨狼的身死，房间里的其它恶狼仿佛受了惊吓一般，呜咽两声，便夹着尾巴从房间里逃了出去。

    没多会儿，这山寨里，又传出了此起彼伏的狼嚎声。

    ……

    此刻，徐老爷子一行人距离山寨，还有一座山头。

    “老二，吼两声！”

    连续听到狼嚎声，让徐老爷子有种很不妙的感觉，稍一沉吟，他就冲着徐老二喊话了。

    一听自家老爹的招呼声，徐老二立刻止住了脚步，深吸一口气，张嘴：“嗷吼吼吼……啊哈哈哈……”

    霎时间，山林中响起了鬼哭狼嚎之声。

    饶是早有准备的徐老爷子等人，也是被徐老二这一番鬼哭狼嚎给吓了一跳。

    “停，停，停！”

    徐老爷子还真的不知道自家二儿子扯着嗓子喊起来这么难听。

    “咋了？”

    徐老二回望自家老爹。

    “够了！”

    徐老爷子挥挥手，强忍想要踹人的冲动。

    他让徐老二吼两声，是想看看能不能把狼群引来。可若是任由徐老二继续吼下去，还不定能把什么东西给引来呢。

    “爹，那怎们还上去不？”

    “废话！”

    徐老爷子叹了口气，继续爬山。

    事实上，这莽莽群山边缘的山头都不高。

    不然的话，就凭徐老二之前的那一嗓子鬼叫，怕是能直接引发了雪崩。

    众人继续向山顶进发。

    ……

    同一时间，山寨这边的狼群也都听到了徐老二的鬼哭狼嚎。

    听到徐老二叫喊声的狼群很快从寨子里蹿了出去，朝着徐老爷子他们一行人来的方向飞奔而去。

    皎洁的月光映照下，白雪皑皑的山林间，数以百计的恶狼在十多头巨狼的带领下，向着山顶飞奔。

    狼群在雪地中的奔跑速度，明显必须老爷子他们上山的速度更快。

    当徐老爷子一行人才堪堪走到半山腰的时候，狼群已经到了山顶之上。

    月光下，群狼立在山顶上，看着正在向山上爬来的徐老爷子一行人。

    徐老爷子一行却完全不知道狼群已经出现在了他的上方。

    “嗷——”

    一声狼嚎炸响，狼群发动了冲锋。

    直到这一刻，徐老爷子等人才发现了沿着积雪飞扑下来的狼群。

    “都小心了！”

    狼群下山，占据了地利优势。

    但这并没有让徐老爷子一行人有什么紧张的。毕竟，来的都是高手。

    狼群固然凶猛，但徐老爷子一帮人，更凶。

    若是狼群隐藏起来偷袭，或许还能给他们造成一点威胁。可这种面对面的战斗，不管多少狼，结果都是注定的。

    “爹，你看，这狼，好大的个头！”

    从山上冲下来的群狼，在一群小牛犊子大小的巨狼带领下，气势十足。

    “弄死它们！”

    “仔细别把皮弄坏太多！”

    啥叫艺高人胆大？

    瞧瞧徐老爷子就行了，都到了这个时候，他还惦记着这些狼身上的皮毛。

    而徐老二更是答应的痛快，并且第一个冲了上去。

    哪怕是爬坡迎战，徐老二也是悍勇无双。

    为了皮毛，徐老二干脆没用半截枪，只是拿了短棍，面对飞扑而来的巨狼，直接就是一棍子砸了上去。

    从坡上飞扑而下的巨狼，这冲击力绝对是恐怖的。

    但是，就这样的一头巨狼，愣是被徐老二给一棍子砸趴在了雪地上，狼头都被砸烂了。

    而徐老爷子则是迅速将两截枪组合在一起，枪出如电，每一枪，要么是戳进狼嘴里，要么是刺进狼眼里。

    徐老大没有徐老二的巨力，也没有徐老爷子的精准，但他也不含糊，每一枪都是戳在狼脖子上，一枪一个。

    陆牡丹和陆仙儿姐妹俩则优雅了许多，两人的兵器都是剑，同样都是一招毙命，在狼身上只留下一个伤口。

    至于徐忠，实力略显不足，但他却是不知道弄了什么药粉，随便撒一把，就有一头狼呜咽着倒地，然后被他给一刀捅在脖子上。

    凶猛的狼群，遭遇了徐老爷子一行人，真可谓是倒了大霉。

    不过是一刻钟不到的时间，狼群的数量锐减一半。

    而徐老爷子一行人，毫发无损。

    狼嚎声响起，狼群退去。

    不久前数量还足足有三位数的狼群，如今只剩下了不到半数，其中那种体型巨大的巨狼，只剩下了三头。

    徐老爷子懒得管狼群往哪儿跑，事后会不会报复，他现在只想赶紧去到燕王在山里建的小寨子。

    小寨子里失了火，狼群又出现在这里，徐老爷子心里也是很忐忑。

    若是柴灵武、柴灵霜兄妹出了什么岔子，他是真的不知道该怎么面对毓颜郡主这个妹子。

    小半个时辰后，一行人终于到了寨子里。

    “灵武！”

    “灵霜！”

    徐老爷子一进宅子，就看到了雪地里的狼尸。

    吱呀！

    在徐老爷子喊话没多久，寂静的山寨里传来了房门开启的声音。

    柴灵武、柴灵霜兄妹俩颤抖着出现在了那下方堆积了不少狼尸的小楼二楼。

    “舅舅！”

    “我们在这儿！”

    看到这兄妹俩出现，徐老爷子真的是谢天谢地。

    很快，徐老爷子一行人便发现了柴灵武、柴灵霜兄妹俩藏身房间隔壁的惨烈一幕。

    “兄弟，安心去吧！”

    看到跟那巨狼同归于尽的旋风亲卫，徐老爷子也忍不住动容。

    “灵武，灵霜，你们过来！”

    “跪下！”

    “磕头！”

