    “丑话说在前面，你们工作的时候不能搞事情，让你们做事是为了让你们更快融入身份信息要保密。”

    “尤其是郭学军，你还年轻很容易抵挡不住诱惑，如果你犯错误我会将你送回去的。”

    郭学军有些慌。

    “我一定服从命令。”

    旁边的两个人早就看出郭学军的性格，没有多说毕竟还没有开始做事会出现什么事情不好说。

    但有一点是肯定的那就是他们都是一条船上的人，不出大事的话都不会说太多。

    方伟看着三人的反应就知道拿唐俊这个招牌出来执行计划会很顺利。

    如果他的女朋友能够帮忙事情可能会简单很多，但他也知道凭借他好现在的职位是很尴尬的。

    上不去背锅的话就没有前途的。

    摊上这么个破事他觉得是时候要为自己想一想。

    跟着唐俊的话貌似很不错。

    唐俊的衔级高，还有钱，关键是人家女朋友还是大富豪是有影响力的。

    何况唐俊的能力非常优秀，还有差人学校的警司做帮忙，真是有点羡慕。

    方伟为三人制定一个计划，现在听从唐俊的指示就不能大手大脚的花钱。

    经费充足的情况下要更好的利用起来。

    于是带着三人吃饭都是选择街边摊大排档，车仔面作为日常消费，每一顿饭都会选择不同的摊位。

    去不同的地方，熟悉道路店面楼群的情况，通过日常的走走看看能够了解很多事情。

    就像不同的街道的摊贩出现的不同社团的人，对做线人都是有很大的帮助。

    方伟的计划制定后发现执行下去他手上的资金能够让他们瞎逛三个月的。

    如果出入高档餐厅也就两三顿饭就花没了。

    还能跟上级申请一些资金，没办法消费很高没有钱怎么见大世面。

    方伟这个时候觉得他真是太聪明了。

    唐俊正在赶回警署，开车的途中正看到几个眼熟的人走着六亲不认的步伐非常的显眼。

    唐俊靠边停车，正好休息一下。

    “老大，是抓我们那个条子。”

    靓坤看着小弟说话都有些结结巴巴的感觉像是在学他，心里好气哦。

    看到唐俊靓坤都不经意的嘚瑟了一下，想到他刚刚经历的恐怖的四十八个小时，他被警署关押的次数可不少但真没有遇到能让他心里产生阴影的。

    天天审问不让休息，就感觉昏沉沉的难受至极。

    最恐怖的是他们还提供免费的冷风，冰水，高价盒饭。

    大大增加了他们的痛苦和犯罪成本。

    高价盒饭里面有海参鲍鱼鱼翅你可敢想，售卖价格是大酒店价格的十倍，要么选择购买要么就不吃。

    还真叫人没脾气，那味道还真是顶级大厨做出来的味道。

    想到盒饭他都开始流口水了，就是三两口就吃完了比四餐的分量还少就离谱。

    靓坤从出来后就决定无论如何都不想再进中分区看押房，他真的舍不得消费。

    可又忍不住。

    “快点绕路都给我低调点，还想凑过去你是不是想找死。”

    靓坤一边咒骂几个人一边比谁溜的都要快直接进入巷子里，根本没有靠近唐俊的打算。

    唐俊见到靓坤的态度表示很满意，如果走过来跟他叫嚣那就真的太好了。

    出来一趟想到去看望下马军。

    接着就将车开到了医院，刚到门口就听到有枪声，周围的人慌乱的到处乱跑。

    “什么情况？”

    唐俊的危险感知发现医院里面有二十几个红点出现，全都是危险人物。

    突然听到三楼有玻璃破碎的声音，接着就见一个人从窗户内摔出来。

    唐俊抬头正看到马军站在窗户边上往下看，两人正对视很快马军就消失在窗口。

    “洪爷？”

    唐俊第一个想到是跟洪爷有关，他上次来看马军的时候医院没有别人需要警员看护的。

    他查看了摔下来的人情况，手持乌兹手上有老茧大致了解了下情况就往医院里面冲，还没忘用手提电话呼叫支援。

    唐俊很快就听着枪声激烈的方向上了三楼，正见到几十人正在与几名警员交火。

    看到双方的位置，真的别他猜中了几个警员躲在洪爷所在的病房门口在防守。

    二十几个人分别在不同的病房中躲藏。

    走廊过道还躺着好几个中枪的人，不知生死双方的人都有。

    砰砰砰！

    唐俊开始攻击，一边走一边压制对方的，对方很聪明不到关键的时候之露出枪械。

    可是他们没有预料到的就是唐俊可以专打枪械。

    功夫枪斗术的精准不是他们能够理解的。

    有了唐俊的支援，守在洪爷病房门口的几个人的压力缓解了很多，他们想要知道是谁来支援可是他们不敢露头。

    病房中的洪爷还在出于监护中，人已经清醒只是还不能下地走路，想不到他还没有将同伙交待出去对方就带着人来灭口。

    正巧遇到了专案组的李文斌等人，双方从交火到僵持才过不不到五分钟。

    唐俊赶的真是时候。

    有了唐俊的支援，很多人的武器都被打掉或者打坏，没有了武器的人只能躲在病房中。

    护士和病人一样全都躲在房间中，对行动非常不利。

    马军听到枪声第一时间就来到了门口，忍着伤口的疼痛成功解决一个冲进来的匪徒。

    “掩护我。”

    唐俊听到熟悉的声音，突然就见到一个人好快速的从病房门口闪身而出连续跑几步直接撞到对面的房间。

    接着就听到病房内出现噼里啪啦的打斗声。

    “我刚才好像看到了家驹，家驹？拆家小能手刚才的声音。”

    唐俊有种很不好的感觉，忽然反应过来貌似拆家的费用会从专案组来扣除吧。

    他认为就该这样，反正他是不会承担破坏的费用的。

    唐俊过来顺道进了洪爷的隔壁房间，见到屋子里有几个病人和家属还有两名护士全都躲在角落瑟瑟发抖。

    他们很聪明还知道用病床集中在一起临时做了个阻挡的障碍。

    “家驹，有没有事？”

    喊话的是李鹰，他身上已经中了两枪但他也干掉了三名匪徒，枪法还是很好的。

    洪爷病房内守住的几个人枪法都很不错，李鹰，梁笑棠，张景峰，姚学琛，大嘴。

    陈家驹就算了……

