
“不要一个人行动啊！你慢点！”

老魏拽着白大爷急匆匆的往后退，俩人年龄加起来都超过一百岁了，硬是追上了陈歌。

“我就问个路，你们过来干什么？”陈歌不想在老魏面前暴露许音，手指从复读机上移开。

“这村子里连个活人都看不见，你找谁问路去？”老魏真担心陈歌做出什么冲动的事情，比如拿着铁锤破门而入，冲进旁边的宅子里。

“等会你就知道了。”陈歌示意老魏不要说话，他守在拐角，默数心跳，握紧了碎颅锤。

足足等了一分钟，红色的寿衣仍旧没有出现，陈歌侧身朝拐角那边看了一眼，寿衣早已消失不见。

“跑了？”

它估计是听到了老魏的声音，所以藏了起来。

陈歌收起碎颅锤，靠着墙壁开始思考下一步该怎么办。

“活棺村是尖叫指数三星的场景，但是现在它展现出来的恐怖远远达不到三星的标准。”陈歌看着土路尽头，那一栋栋几乎没有什么区别的老宅子：“鬼打墙应该只是个开始，这村子里的怪物看来要慢慢苏醒了。”

三星恐怖场景预示着其中必定藏有红衣！

这也是陈歌最担心的地方，他很清楚红衣这两个字的分量。

“暂时也没有更好的办法，只能一边调查，一边寻找落单的鬼魂喂给许音，如果他今晚就能成为红衣，那此次任务就算失败对我来说也不算亏。”

陈歌是一个心态很好的人，可他担心的是遇到一个心态不好的红衣厉鬼，许音生吞了村子里那么多鬼怪，极有可能会激怒对方。

盘算了一下身上的所有鬼怪，能拿得出手的还是只有许音一个。

新获得的闫大年，虽说号称红衣之下最强厉鬼，但是他的最后一个关键能力还没有解锁。

另外，看他平时的形象，也不像是那种特别凶的鬼，把他放出来万一不小心被红衣撕了，那陈歌估计要心痛许久。

“必须要谨慎起来了。”陈歌反复叮嘱自己，牢记在心后，看向白大爷：“村子里的怪物开始苏醒，你曾经来过活棺村，知不知道这地方有哪些比较特殊的建筑。”

“村子最深处有一间祠堂，禁止外人靠近，村子里挖有很多井，但平时棺材村的人宁愿跑到山对面去取水，也从来不在井里打水，他们看见井口就绕着走。”白大爷竭力回想：“还有一个比较奇怪的地方，这村子没有村长，管事的是一个女人，年龄不大，独自住在村里最大的宅子里。”

“祠堂这地方外人不能进去我理解，为什么他们会对井那么畏惧？难道是因为这里水质特殊，喝了就会身体畸形？”陈歌不是太明白。

“水没问题，我父亲曾用抓来的动物做了测试，但就是不知道为什么棺材村的人不肯使用，同时也阻拦我们到水井附近查看。”白大爷也说不清楚其中原因。

“这几个地方我们留意一下，对方越不让我们靠近的地方，就越有可能隐藏有真相。”

“行，那我们现在去哪？”迷失了方向，满街的白纸灯笼摇晃，看起来格外瘆人。

“走一步看一步吧。”

三人原路返回，但是却没有看到之前的那栋老宅，一眼望去，所有房子门口都挂着白灯笼。

“这下彻底出不去了。”白大爷把玉坠放在衣服外面，用手紧紧攥住：“咱们老在街道上呆着也不是个事啊，要不进旁边的屋子里将就一晚上。”

“挂着白纸灯笼的房间里可能住有鬼，不过这是鬼老太太说的，不一定对，她也有可能是在故意骗我们。”老魏现在想起今晚的遭遇，还感觉跟做梦一样。

“那进去看看吧？”白大爷走到旁边一栋老宅子外面，手都抬起来了，可就是不敢落下。

老太太的那句天黑莫敲门就像是魔咒一样，萦绕在他脑海里。

陈歌没有去阻拦白大爷敲门，他也在思索该怎么办，别看他行事比较冲动，三个人里只有他最清楚活棺村的危险。

“不能一直呆在一个地方，指不定会吸引来多少鬼怪。”陈歌正在思考对策，背包里的白猫突然发出叫声，这声音很是刺耳，蕴含着一种少见的惊恐。

上一次听到这样的叫声，还是在陈歌鬼屋卫生间那扇门快要被打开的时候。

“不好！有东西过来了！”陈歌立刻做出反应，他抓着白大爷和老魏的肩膀，三人一起进入旁边挂着白纸灯笼的宅子里。

“陈歌？你干什么？”

“别说话，千万别开口！”

陈歌关上木门，在房门闭合的一瞬间，街道拐角响起了一个男婴的哭声。

“是个小孩？”

“安静！”

看到陈歌露出前所未有的凝重之色，老魏和白大爷都紧张了起来，站在原地，一动不敢动。

哭声越来越近，就算捂住耳朵，那诡异凄惨的声音还能钻入大脑。

陈歌上半身倾斜，他不敢挪动脚步，怕发出声音。只能这样拉近和房门的距离，然后借助阴瞳看清楚门外的街道。

悬挂在门上的灯笼全部变暗，好像染上了一丝血色。

外面的风突然停了，整条街上就只剩下婴儿的哭声。

它来了！

一只短小的手臂从拐角处伸出，陈歌瞳孔缩成一点，盯着那个方向。

很快怪物的脸露了出来，这似乎是一个被淹死的孩子，它没有头发，皮肤发白肿胀，五官模糊，被一块湿漉漉的血红色布匹包裹！

“红衣？这么小的孩子怎么可能是红衣？！”

婴儿的哭声还在继续，它在地上飞速爬动，似乎在寻找什么东西，一直爬到陈歌三人躲藏的房门时才忽然停下。

模糊的脸向上扬起，皱在一起的皮肤被拉扯开，露出了它真正的脸。

这个婴儿没有眼睛和鼻子，脸上只有三个黑色的孔洞和一张畸形的嘴巴。

陈歌屏住了呼吸，他很庆幸把白猫带了过来，如果不是有提前预警，以门外那怪物的速度，他甚至有可能来不及按下复读机开关，就已经被击倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44181479"  chaptername="第317章  娃娃（二）">加入书签</a>
</div>
