    红秀的身上升腾起赤红火焰。

    两人的血液相互融合，相互流转，彼此成为了一体。

    赤红火焰将两人都包裹在内，龙帝只感觉自己的身躯随着火焰渗透进入寸寸皮肉，筋骨，内脏，穴窍当中，不停的震荡，强化。

    两者之间的力量相互融合，形成一种更加强大，高等的能量。

    这股能量在两人的身体中游走，全方位的强化。

    火焰焚烧杂质，很快两个人身上的衣物就完全被焚烧赶紧，坦诚相见。

    等功法运转到了一个极致之后，神魂也开始相互缠绕。

    龙帝体内的圣元被大幅度的凝练，变得更加精纯，血肉，筋骨，皮[铅笔小说 www.qbxs.vip]膜强度也是大大增强。

    两个人的气息都是在飞速攀升。

    两个时辰后，龙帝水到渠成的突破到了圣王之境。

    身体化作最强状态，每一片龙鳞上面都多出了许多繁复玄妙的花纹，背后一对凰翼更是变长了许多。

    一股强绝的气息从他身体中释放出来，比先前强横了至少五倍！

    血液流动之间，迸发出大江奔涌般的动静。

    而且，连带着神魂也因为这一次的双修而更进一步，达到了实境中期的巅峰。

    两人同时收手，红秀脸蛋微红，第一时间取出一套衣物穿好。

    在这一次修炼中，她的身子被龙帝看光不说，两人体内的血液还相互纠缠在一起，就已经相当于是肌肤之亲了，甚至犹有过之。

    “龙凰血脉开发程度达到了五成！”龙帝稍微感知了一下自身目前的状态，顿时就欣喜万分。

    他的战力最起码也有五倍的提升，而且体魄，神魂强度也来了一个巨大蜕变。

    现在如果让他再跟血琉璃对战，可以将其打得连她妈都认不得。

    最重要的，是他再次觉醒一个强大天赋：龙凰领域！

    以龙凰之力构筑领域，覆盖三百米范围。

    在这个范围内，不论境界有多么高，只要血脉等级没有比他高的，都会受到至少两成的压制。

    掌握了如此天赋能力，对于龙帝来说是一个巨大的底牌，在关键时刻足够给对手一个大大的惊喜了。

    “我感觉你现在变得好恐怖了，我恐怕已经不是你的对手了。”红秀看着龙帝，颇为震惊的道。

    这一次的双修，她也得到了不小好处，但肯定是没有办法与龙帝相比。

    龙帝笑道：“还好，不如我两比试一下，也好把刚刚暴增的力量熟悉一下？”

    红秀点头：“来吧。”

    砰砰砰...

    两人交战在一起，沉闷的声响在房间中不断回荡。

    半柱香后，红秀毫无形象的坐在椅子上，连连摆手：“不来了，你太强了，真是变态。”

    对于自己目前的战力龙帝也是无比的满意，他估摸着百枷境中期都不会是他的对手，如果动用全部底牌百枷境后期都能斩杀，提升不可谓不大。

    实力攀升到圣王，龙帝终于可以打开玄黄宫殿的炼丹房了。

    他意念沉入其中，神魂之力化作风暴汹涌过去，几次碰撞之后就打开了禁锢。

    心念一动，他掌心中就多出了两个玉瓶，递给红秀：“这是五行圣丹与菩提丹，送给你。”

    “什么？！”红秀惊呼出声：“一粒可抵五十年打坐苦修的五行圣丹以及能够让人进入天人交感之境的菩提丹？这两种都是上古丹药，早已经失传了，你怎么会有？”

    龙帝笑笑：“偶然获得的一点小机缘，你拿着吧。”

    “谢谢。”红秀没有虚伪，而是坦然的接了过来，打开其中一个瓶盖，那里面是一粒粒五色丹药，拇指大小，晶莹剔透，散发出强大能量波动。

    她倒出一粒吞服下去，立即周身就腾起一股股不俗的波动。

    这种丹药十分容易被炼化、吸收，而且对于身体没有什么负担，十分难得。

    一粒丹药炼化之后，红秀的气息强大了许多，眼眸都明亮了几分：“这里面总共有二十粒，等我全部吸收掉之后就能进入百枷境中期了。”

    这个速度可以说极为恐怖了，要知道她刚刚突破连一个月都没有。

    龙帝点头，玄黄宫殿内各种类型的丹药都至少有十万枚以上，他刚刚看到的时候也是被震惊了一把。

    有了这些丹药，接下来他的修行会一路平坦，进入一个高速期。

    “有人来了。”红秀忽然起身，撤去阵法，打开房门后就看到欧阳雪站在那里。

    “你怎么在这里面？！”欧阳雪脸色立即就变得有些不好看：“还布置下阵法，你们莫不是？”

    “你别误会，我们没什么的。”红秀认真的道，前面话让欧阳雪神色缓和，但下一句却是让她差点炸毛：“我们在双修呢。”

    欧阳雪目光落在了走出来的龙帝身上，咬牙切齿，怒气冲天：“青天白日两个人就做这样的事情，真的是...真的是太过分了，居然不叫我！”

    龙帝：“......”

    红秀：“......”

    欧阳雪带来了一个重大消息，宗门派来了一位圣女。

    陈映雪！

    红秀惊奇：“她不是主峰的圣女，传闻还是副宗主的女儿，她怎么会来？”

    欧阳雪道：“是杨钟长老请来对付南宫霸天的。”

    龙帝眉头微皱：“那南宫霸天可是三世境大圆满，就算是圣女恐怕也不是对手吧，除非...难道？！”

    “没错。”欧阳雪神色带着震惊：“她已经是一位三世境盖世强者了，而且正式接任副宗主一职。”

    这个消息对于龙帝跟红秀来说都颇为震撼，好一会儿才消化，然后三人才一同前往大厅。

    大厅中，其他人都已经到了，皆是用一种恭敬以及狂热的眼神望着站在那里的一道身影。

    其衣着如雪，黑发如瀑，长身而立，高挑而华美。一张脸精致绝美，一双星眸中溢出对万事万物的淡然，但在其深处却是蕴含着深邃如渊的智慧。

    “见过副宗主！”

    龙帝三人见到此女子皆是恭敬一拜，然后就走到一旁站好。

    她转过身来，星眸落在三人身上一一掠过，最后落在龙帝的身上，眼底深处迸发出奇异之光。

    龙帝顿时有种自身一切秘密都被看穿的感觉，不由得浑身寒毛根根竖起！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

