
    那头秦朗的声音，一如既往的亲切。

    好像那天发生的不愉快根本就不存在一样。

    他笑着说道，“阿泽。晚上有时间吗？”

    “二叔有事吗？”秦以泽淡淡的问道。

    “也没什么事儿，就是觉得你那天做的很对，避免我们犯了一个天大的错误，而且二叔还有很多心里话想和你说一说，晚上过来吃饭吧。”

    秦朗热情的邀请。

    秦以泽想了想，他确实也很想知道，他们现在到底是怎么想的？

    毕竟是自己的亲二叔和亲堂弟，他总不能看着他们在错误的道路上越走越远。

    况且到最后影响的还是秦家。

    于是秦以泽点点头，“好，晚上我去。”

    “那行，我和你二婶晚上等着你来啊。”说着，秦朗就笑呵呵的挂了电话。

    而且秦以泽也放下了电话。

    看着窗外海棠树上凋零的落叶在秋风中摇曳，不动声色的挑挑眉头，回到了自己的书房，继续整理自己的文件。

    很快就到了晚餐时间。

    顾乔乔今天在学校里住，明天才能回来。

    所以秦以泽独自开着车，就朝着二叔住的小区驶去。

    秦朗住的小区也是帝都数一数二的小区，各方面配套设施相当的好。

    既有帝都的古风古韵，而且还充满了现代化的气息。

    而住在这里的人当然是非富即贵的。

    远远的，他就看到了秦以杉竟然在小区的门口站着，显然是在等着他的到来。

    秦以泽眉头轻蹙，倒是没有想到，秦以杉竟然能跑这么远来迎接他。

    秦以泽不置可否的勾起嘴角，继续开车。

    很快到了小区门口，然后秦以杉上了车，同样的，秦以杉也热情的寒暄了几句，兄弟两个一起朝着小区的马路驶去。

    在车上的时候，秦以杉好像已经忘记了前些日子发生的不愉快。

    声音欢快的对秦以泽说，“大哥，那个公司已经解散了。”

    秦以泽的眉目柔和了下来，点点头，“好，以后你只要好好经营你们现在的公司，我相信会越来越好的。”

    秦以杉扯了扯嘴角，点头说道，“是的，大哥，我记住了”

    说着说着就已经到了别墅的门口。

    这里的房子并不是像其他的楼房是筒子楼，而是一栋栋错落有致的三层小洋房。

    秦朗一家就住在这里。

    当秦以泽站在秦朗家客厅的时候，眉头微不可察的蹙了蹙，随后舒展开来，笑着看向坐在沙发上的一个老人，“林老您好，好久不见了。”

    原来这个人竟然是林凡鹏。

    秦以泽自然是认识的。

    只不过，没有见过几次面罢了。

    而在林凡鹏旁边坐着的是他的孙女林清欢。

    秦朗笑呵呵的说道，“阿泽，今天我们要好好喝一杯”

    秦以泽点点头，“好。”

    然后坐在林凡鹏的对面。

    林凡鹏的目光不动声色的打量着秦以泽，几年没见他，发现这小伙子确实越发的优秀了。

    难怪自己的孙女总是惦记他。

    从前的他，对这件事情也许没有百分百的把握。

    但是自从门主归来之后就不一样了。
