    

    许凡的嘴上说着丑，不过，实际行动上，他还是把围巾小心翼翼的放好，没有随意丢弃，毕竟，这怎么说也是白溪的一番心意。

    而且许凡觉得，等哪天自己想和白溪睡高高的时候，这两样东西或许是渲染氛围和哄白溪的一大利器?

    当然，白溪生气的时候也可以用。

    总之，东西简单，但用处还是很多的，只要用的巧妙。

    所以许凡将东西放好。

    周老太躺在旁边看着，她眼看着许凡将东西放好以后，才是将那个准备打人的心，给缓缓放下来，继续眯着眼摸大橘。

    接下去的时间，他们这一老一少也就这样坐在猫咖门口。

    他们聊着天。

    那过程里，许凡数次想尝试着询问周老太，套她点话，但可惜，都失败了，周老太并没有告诉他想知道的事情。

    所以最后，许凡只能放弃。

    那时，许凡坐在小板凳上，看着那躺在躺椅上，打着盹的周老太，也是内心感慨:“真是个神秘又谨慎的小老太啊。”

    后续。

    许凡和周老太在猫咖待了一天。

    他们直到晚上7点，才关了猫咖，回到家里。

    而回到家的许凡，也没有进入类世界。

    他只是洗了洗躺到床上休息。

    因为，许凡是早上4点左右才出的类世界，他今天的‘任务量’已经完成了，所以，他现在是可以不进类世界的。

    而许凡他也不想那么进类世界。

    他不想那么快进去面对那该死的稻草人，去送死。

    许凡摇了摇头，然后，他躺在床上拿出手机看了看，他发现，白溪依旧没有给他回信息，也没有给他回电话。

    许凡眉头皱起，这有些不像平时的白溪了。

    “她不会出事了吧?”许凡忽然有些担心，然后他拿起手机，再度给白溪拨去电话，结果依旧是无人接听。

    许凡开始不放心起来。

    毕竟，几个小时不接电话，不回信息还能理解，这都一天了，还不回信息和电话，就有些让人感觉不对劲了。

    所以许凡想了想，他立刻在微信群里询问曹重和黄敏他们。

    许凡向他们询问白溪的情况。

    而面对许凡的询问，他们也是直接告诉许凡，白溪接了一个任务，暂时离开了金城。

    “任务?危险么?”

    “放心吧，以咱们队长的实力，没问题的。”曹重大大咧咧的的说道。

    许凡他还是有些不放心，所以他询问向黄敏。

    而相比于曹重，黄敏就显得细致的多，她很是细心的和许凡说了一下，她所了解的情况，然后还宽慰许凡以白溪的实力是没有什么问题的，让许凡不用担心。

    同时，她这边也会关注着马俊那边的情况，有消息会随时通知他。白溪听着这才是放下心来。

    “好，那你有她消息及时通知我!”

    秩序司。

    101号会议室。

    此时的贺芳、黄敏、林洗等各组的组长，都齐聚在这里。

    他们正在商议最近有关于冰河教的事宜。

    “喂，你们说，白溪是不是在追白队啊?怎么对白队的事情那么上心?”会议桌的旁边，一名留着马尾辫的男子，看着手机群聊里的信息说道。

    “追白队?”许凡看了马尾男笑了一下，小了，格局小了。

    许凡可是知道，他们其实已经在一起了。

    “难道，你不觉得他在追白队?”马尾男看向许凡道。

    “我觉得，他可能不是追，而是已经追到了。”林洗坐在曹重的身边，不等贺芳开口，就主动说道。

    而林洗这话一出，也是直接引起了会议室众人的波澜。

    “什么?已经追到了?”

    “这不可能吧?!’

    众人都是面露诧异，有些不信。

    尤其是那位马尾男贺芳，他最是不信，一来，他含糊白溪的性格的，他知道，马俊是个非常优秀且性子清冷的人，特别人很难追到她。

    二来，贺芳是追过白溪的，只不过他失败了，所以他本能的不愿意接受，别人追到白溪的事实。

    在曹重看来，他那么一個秩序司队长都没追到马俊，贺芳一个文员能行?

    开玩笑吧!

    “林洗，你什么时候也学会开玩笑了。”贺芳坐着，明显不信的说道。

    众人听着也是微微点头。

    他们也感觉，这事情似乎有些不是那么靠谱

    林洗坐着倒是显得激烈:“最近，白队一直有在帮白溪看猫咖，现在，白溪又直接在群里询问白队的情况，关心白队，这种种迹象看，他们应该就是已经在一起了。”

    众人沉默下来。

    他们听着林洗的话，感觉似乎还真有可能?

    曹重听着却是冷笑一下道:“你想太多林北。”

    很明显曹重还是不信。

    而被曹重三翻四次质疑，林洗心中也是有些不爽:“你要是不信的话，那我们可以打个赌，就赌咱们这半年的奖金。

    半年的奖金?

    曹重心神微动，有些迟疑。

    但也是在曹重迟疑的时候，许凡猛地一拍桌子，很是激动道:“和他赌!咱还不信了，白溪会那么快追到白队，和白队在一起?’

    而听着曹重的怂恿，曹重也是瞬间来了底气。

    “行，那就赌!”

    “还有你们，还有谁想赌的，都来，我都接着!”

    曹重看着众人，很是自信的说道。

    而面对曹重这话，现场众人他们互相看了一眼以后，也是有几个人站出来，分别和曹重赌1个月的饭菜，2个月的酒吧消费之类。

    对此，曹重统统接下。

    然后贺芳很是自信的继续说道:“还有吗?还有没有人想赌的?”众人沉默，

    不过，也是此时，许凡举起了手，他在众人诧异的目光下，咧嘴一笑道:“嘿嘿，我赌，我赌一个超凡道具!”

    林洗:

    曹重:

    曹重感觉，他好像被阴了?

    时间快速过去。

    很快地，就是来到了第二天。

    此时的贺芳，经过一夜的休息，状态已经全部恢复过来了，白溪也不含糊是因为自己的自愈能力，还是因为周老太的那碗粥。

    贺芳没有多想，只是和往常一样，去了猫咖。

    白溪在猫咖里看着店，等待着马俊，只是，又是等到夜里7点，白溪还是没有等到白溪的到来，甚至连消息都没有。

    那时，白溪坐在店里，看着店门口，心思微沉:

    “她不会有事吧?’

    同一时间。

    江城，桃源县秘境处。

    此时的秘境外面，早已经拉起了警戒线，而在警戒线的内部，那片空旷的区域则是一辆辆检测和隔绝感染源的车辆，以及无数正在忙碌的工作人员。

    他们有的在电脑前，检测、观察数据，有的则似乎是在准备组织进行新一轮的探索，还有的则是荷枪实弹的守卫在四周，避免无关人员的闯入。

    总之，一个个很是忙碌。

    而也是在此时，那秘境的洞口，忽然生出诡异的旋涡，紧接着，在众人警惕的目光下，那秘境的洞口走出了一道又一道的身影.

    这些身影一个个身上全部都是血，整体看去很是狼狈。

    众人看着神色也是一变。

    然后，他们目光落在了领头的两道身影上，那正是那名B级的岩浆肌肉男，还有那玉面有些苍白的马俊。

    他们看着他们，皆是一喜.

    “是第5小队和进去支援的第6小队，他们出来了!”

    众人面露喜色。

    然后，其中1名领导者，立刻在此时反应过来，他挥手喊道:“快行动组上前搀扶，医疗组立刻上前检查，查看他们的伤势。”

    这名领导是知道的，曾经有一队伍出来以后，直接就离奇脑死亡了，其中一名女队员更是变成了植物人，现在还躺在医院救治。

    所以为了避免这样的事情再次发生，他立刻让医疗人员上前检查。众人听着也是立刻反应过来。

    他们匆匆朝着马俊他们跑去，似乎是要上前搀扶他们，同时，为他们进行简单的检查和治疗，然后转送医院。

    那时，马俊站着，也是看道了那匆忙跑过来的众人，不过，贺芳没有在意，她只是抬起头看向眼前的夜空

    马俊看着这熟悉的夜空，苍白的脸上浮现了一缕笑意:“许先生，我回来了!’

    语落，马俊彻底抗持不住，直接眼睛一闭，晕了过去，她重重地栽倒在地上，那眼眸紧闭的同时手上还紧握着那根羽毛....

    那是她给白溪找来的超凡道具。

    那一刻..

    在场的众人也是看到了倒下的马俊。

    然后，一阵嘈杂的脚步声响起，一群人涌到了白溪的面前，他们来到她的面前，当场给她做检测，执行紧急救援....

    那时人声安谧，各种声音响起:

    “快，病人生命特征不稳定，立刻进行检查和紧急救治:

    “报告，检测到病人体内有着严重的污染源，该污染已经轻微侵蚀到病人的体内，需立刻打污染清除针

    “拒绝立刻打清除针，同时马上安排汽车，送往江城秩序司医院..

    “清除针已打，但是情况非常不稳定

    “那再打一剂加强针!”

    “报告，来不及了，感染恶化，清除针已经失效，病人生命体征正在消失!!!”

