    曲檀儿原本想教训一顿金城的人，想了想还是算了。

    她得罪的人还真不少，再得罪一方……那真是罪孽啊！

    再者，她和兰长卿的交情，虽然有点，却又淡不上很浑厚。因此，她很无耻地又出人意料地消失了！

    等紫袍老头等人回过神，哪里还有她的人影？！

    包括隐藏在暗中的二十余人，也没有现曲檀儿！

    再过了一阵。

    曲檀儿已经进了雷城。

    锦樊也很快和她汇合，将在城中得到的消息，都告诉了她。药神山庄的人，听说已经离开了。而兰家还像热锅上的蚂蚁，还没有得到解决的方式。

    于是，曲檀儿进九霄塔，看了兰长卿一阵。

    秦岭正在给兰长卿治疗，一连治，一边骂骂咧咧，“什么人啊，居然伤得这么惨？那些人真他娘的没有人性。”

    “如何？”曲檀儿听他骂，都有点紧张。

    “不怎么样，如果不躺个半年，估计没法下床了。还有一点，最严重是……他神魂伤了。而且伤得不轻。这个明显是给他搜过魂。可怜的……”

    “……”曲檀儿皱眉了。

    修炼者，神魂伤了，这一个相当麻烦。

    因为神魂一旦伤了，想恢复过来，极为不易。关于这一点，她还是懂的。

    想当年城城……咦？

    曲檀儿急问：“秦岭，鬼脸幽灵花？可以治他吧……”

    “主母！你以为随便可以弄到这个吗？”

    “切，当年你在华恩都可以弄到。”

    “……”秦岭哑然。

    的确，在华恩都可以弄到。

    在丹塔那小空间时，幽月谷中也有。然而，除了这两个地方，他再没有看到有了。偏偏，以前的鬼脸幽灵花，都……用光了。

    当年在妖域时，和紫貂族那一战，他们身上的好东西，早没了啊。

    那鬼脸幽灵花，也自然没有了。

    “这个我们……先给他处理一下伤，随后，送他回兰家。治疗神魂的问题，相信兰家有灵药。”曲檀儿想了想，就做出了决定。兰家是商会，想要什么灵药，肯定比他们方便。既然决定了，曲檀儿就会连想都懒得想，直接就去了兰家。

    暗中将兰长卿和那个眼线一起，安置于兰家的后门。

    再敲了敲门，让那守门的人，出来看到人，嚷嚷起来后，很快就有人匆匆奔过来，将两个人带了进去。

    在外面，看着他们进去后。

    曲檀儿感叹，“原本……我还想借兰长卿的手，去其余几座城找人呢。”

    这一下，又要怎么办呢？

    她的心情又一下子沉重无比，为什么她就是搜不到人呢？不是说，城城他们已经来了这里吗？想到这一点，突然，内心一塞，差点让她的心疼得无法呼吸。

    这种孤独一个人，飘流的感觉，她真是受够了！……

    可是，城城，你们到底在哪里呢？

    蓦然，曲檀儿身边多了一个人影，正是澹台樱。

    澹台樱现了她幽深蕴含伤痛的眸子，淡淡道：“想他们了？”

    “嗯。”她低声回应。

    澹台樱轻声道：“你们这一路，经过的事情已经不少了。偶尔分开……又不是第一次。你难道还没有看过？有些事情冥冥之中早有定数，终有一天，你们一家还是会团圆的。现在，放宽心吧。”