    江浩又跟在龟田的后面，走了一天，直到傍晚的时候，才终于将名单上剩余的人全部调查结束，龟田拉着江浩找了个居酒屋，一起喝了点酒，顺便吃了点东西，他就江浩送了回去。

    想到晚上就要开始行动了，江浩把都有可能用到的东西都检查了一遍，然后就在高原家，静静的打坐，等待着天彻底黑了下来！

    看到天色彻底黑了下来，江浩这才开始将自己伪装成本川武的模样，然后在空地，将他的雷克萨斯从游戏世界放了出来，然后才开上了这辆车，前往了守山区，位于山谷之中的石井家族总部！

    然后，江浩刚刚进入守山区，立即就被石井家族的监管中心的视频监控预警发现了，因为之前神野教授曾特别交代过，如果是本川武的车或人出现，要特别关注，并且他们也将本川武的车牌号码设置了预警，只要本川武的车开进了守山区，系统就会立即弹窗预警！

    没想到，江浩居然来得这么快！

    “目标人物出现了，立即向神野教授汇报！”

    监管中心的工作人员发现本川武的车辆后，连忙准备向神野教授汇报。

    “神野教授此时还在手术！”

    “等他实验结束后立即汇报，现在先通知神武小队，准备实施抓捕，记住，教授要求，务必要抓活的！”

    “嗨！”

    此时神野教授自然还在实验室卖力的实验，显然江浩给了他很大的刺激，但是他肯定也不会想到，江浩居然会这么心急，今晚就再次过来了，索性，面对这一切，他都有提前安排应急预案！

    监管中心的命令下达下去没多久，四辆雷克萨斯就驶出了山谷，他们就是石井家族的神武小队，第一批用于实战的基因强化人！

    能在当时技术还不成熟的基因强化实验下存活，并最终顺利完成改造，本身就说明了他们的各项身体指标，都比常人要高出不少。

    如今在基因强化技术的加持下，更是厉害无比，由于神野教授想要将江浩抓活的，于是他们中有两个人手持高压电枪，到时候可以对江浩实施电击，使其失去抵抗能力！

    “报告监管中心，我们已经发现目标车辆，正在包围过去！”

    刚驶出山谷没多远，他们便在树林边，发现了已经停在路边，息了火的本川武车。

    见状，两辆雷克萨斯车辆迅速包围了上去，神武小队们迅速下车，手持步枪包围了过去，时刻保持警戒！

    而手持高压电枪的两名队员也缓缓地靠了过去！

    他们都是非常清楚江浩的实力，论赤手空拳，他们整个神武小队都不可能是江浩的对手，因此大家都格外的小心谨慎，枪口不敢有丝毫偏差！

    “车内没有人？”

    当他们靠近停在路边的本川武车后，透过黑暗中微弱的光线，突然吃惊地发现，此时的车内却空空如也，连个鬼影子都没有！

    “报告监管中心，本川武的车内没有发现敌人，此时敌人已经……”

    嗖～嗖～嗖～

    就在神武小队还在和监管中心汇报自己这里的情况时，只见树林里，突然爆射出数根钢针，而且每根钢针都苍劲有力，隐约有破空之声。

    “小……”

    神武小队原本就在警戒戒备，但是当他们突然发现本川武的车里没人时，神情突然之间有了一丝松懈，而此时的江浩并没有走，而是躲在树林里，伺机而动，见他们有了一丝松懈，立即抓住机会，以一品内力催动九重【流星飞掷】，飞射向路中的所有神武小队！

    果然，神武小队虽然发现异常，但还是晚了，只来得及说了一个‘小’字，连‘心’字都还没有说出口。就被江浩瞬间击毙！

    七名神武小队，每人的眉心都有一根钢针，直插脑入，就连针尾也没入脑中，只有一滴鲜血溢出！

    滋滋～

    “神武小队？神武小队？发生了什么事？收到请回答？收到请回答？”

    滋滋～

    神武小队的对讲机里，传来了监管中心急切的呼喊，但此时，神武小队已经永远也不能再做任何的答复了！

    滋滋～

    “快去通知神野教授，神武小队前去探查，已经全部失联，请求下一步指示！”

    滋滋～

    可能是监管中心的对讲机系统并没有关闭，江浩在这边还是能听到他们的慌乱的声音。

    他一个闪身，从树林里飞了出来，走到了神武小队的尸体周围，捡起了他们的装备看了一下。

    五把全自动步枪，以及两把高压电击枪，手雷、烟雾以及震爆弹各21枚！

    收获颇丰！

    监管中心好像意识到了神武小队的遇害，已经切对了这里的对讲系统，他们的对讲机，彻底的沉默了，江浩也没有管这些，而是将这些捡来的物资统统丢到了系统包裹里。

    唯独剩下一把高压电击枪！

    “高压电击枪？也不知道这玩意对我有没有用？”

    江浩手里观摩着这把自己从来没有玩过的武器，感觉非常的好奇。

    毕竟子弹的威力，他已经领教过了，但是这种高压电击枪的威力却始终没有机会尝试。

    如今，机会来了！

    他先是全力施展【金刚不坏神功】，然后对着自己的胸膛就来了一发高压电极！

    瞬间，江浩一个哆嗦，感觉僵直了一下，就像打尿劲一般，随着内力加持的神功不断运行，这种异样的感觉很快消失，然后就感觉身上有一种被蚊子叮咬了的刺痛感，让他有一种想拍死蚊子的血脉冲动！

    然后就没过然后了！

    “金刚不坏神功，果然神奇，防御得很全面！”

    虽然有这么一瞬间的僵直，但是很快就恢复了，基本没有什么太大的影响。

    将他们的尸体全部扔进了游戏世界，整整做到了杀人于无形无迹，然后发现了停在路边，刚刚他们开来的两辆雷克萨斯，江浩再次露出来邪恶的笑容。

    原来一直想在游戏里，整台小汽车，没想到这个愿望现在居然超额完成任务，石井家族又送来了两辆雷克萨斯，江浩只想说：

    “感谢石井老铁，送来的两辆雷克萨斯，给老铁点波关注，双击666！”

