    蛋糕很漂亮，栩栩如生的香槟玫瑰的裱花，江离暖甚至觉得这么好看的蛋糕吃了很是可惜。

    闪烁的烛光烨烨生辉，在温尘的注视下，江离暖心里默许着愿望，一口气吹灭了所有的蜡烛。

    看着温尘想要切蛋糕，江离暖忽然出声阻止道：“等等，容我拍个照！”

    温尘失笑地看着她。

    江离暖快步跑出阳台，拿到手机就迅速赶了回来。

    一连拍了好几张，江离暖才恋恋不舍地说了句：“可以了。”

    看着她脸上心疼的表情，温尘一遍切蛋糕一边说道：“就这么喜欢？”

    江离暖皱了皱鼻子，说道：“你不觉得很好看吗，吃了有点暴殄天物的感……”

    最后一个字江离暖没有说出来，因为温尘直接了当地喂她吃一口，成功地堵住了她的嘴。

    与此同时，江离暖听见他说：“喜欢的话我再给你做。”

    江离暖艰难地咽下口中的蛋糕，指了指桌子上即使少了一块依然很好看的生日蛋糕，不敢相信地问道：“你做的？”

    “本来可以不必说的，不过看你这么不忍心，说出来你应该会高兴一点。”温尘目光带笑地看着她。

    江离暖努力消化着这个事实，嘴里喃喃地说道：“不是一点好不好，简直要高兴死了。”

    男朋友这么能干，江离暖忽然发觉自己就是个摆设一样，除了会演演电视剧电影之外，她好像没有什么能比得过温尘的。

    也不对，温尘都要拍电影了……

    江离暖忽然发觉有个万能男友其实也是比较有压力的。

    看她表情丰富的模样，温尘忍不住勾了勾嘴角。

    尽管穿了外套出来，温尘还是担心江离暖会感冒，在阳台上待了没多久之后，他就领着江离暖回到了室内。

    晚饭吃的有点多，再加上早晨起得早，白天体力消耗量有点大，江离暖不消一会就有点昏昏欲睡了。

    温尘见状疼惜地帮她把脸颊上几缕不老实的发丝别到脑后，轻声问道：“要不要去休息？”

    江离暖迷迷糊糊地点了点头，而后说道：“还没有洗澡。”

    温尘看着她，缓声说道：“我帮你洗。”

    估计意识迷糊的江离暖还没有明白这句话里的意思，所以她在温尘话音落下的一瞬间就乖巧地点了头。

    见状，温尘嘴角忍不住勾了勾，接着他站起来将江离暖打横抱起，缓缓朝楼上卧房走去。

    温尘不是第一次帮江离暖洗澡了，而且每次都是在江离暖累的不轻昏昏欲睡的情况下，毕竟以江离暖的脸皮程度，是怎么都不会同意让温尘给自己洗的。

    他动作娴熟地把江离暖放置在床上，先行走进浴室放洗澡水。

    之后才走出来，熟练地解开江离暖的衣服。

    江离暖睡的迷糊之际，察觉出有人在脱自己的衣服，她努力睁开眼睛，映入眼帘的便是温尘那张好看的容颜。

    江离暖眨了眨眼睛，忽然意识到了现在的情况，她愣愣地低头看了看自己已经快要赤、条条的身体，不解地问道：“温温你在做什么？”

    听这话，温尘就知道江离暖还没有完全清醒过来，因为如果是完全清醒状态下的她，早就推开自己拿被子盖住身体了。

    “乖，我们去洗澡。”温尘温声说道。

    江离暖皱了下眉头，尚还保持一份理智地说道：“我自己洗就行。”

    这个时候，江离暖已经一丝不挂了，温尘用浴巾裹住她的身体，将她打横抱起来，边往浴室走边说道：“你自己洗万一睡着了会生病的。”

    江离暖点了点头，眼睛重新闭了起来，小声说道：“那你不许要……”

    温尘疼惜地亲了亲她的小脸，这才把她小心地安放在浴池里，缓缓清洗着她的身体。

    她的皮肤白皙粉嫩，身上也没有多余的赘肉，倒是有几处自己昨晚留下来的痕迹。

    温尘眸光微微一暗，呼吸不知道什么时候变得急促起来，看着江离暖熟睡的小脸，他暗暗压抑着体内渐渐升起的欲、望，草草结束了手上清洗的动作。

    对于这些，江离暖根本就不知情，等重新躺回柔软的大床上，她的嘴角不自觉地微微上扬，像是梦见了什么美好的事物。

    而此刻的温尘，却在浴室里冲着凉水澡。

    一觉睡到自然醒，直到窗外的阳光透过窗户斜斜地照射进来，在地板砖上洒下一米阳光。

    江离暖舒服地翻了个身，缓缓睁开了双眼，熟悉的花香一直萦绕在鼻间，江离暖陶醉地闭了闭眼睛，随即坐起来看了看房间四周。

    一束漂亮的香槟玫瑰就放在最显眼的位置，让江离暖眼前一亮。

    她翻身下床，小跑过去抱起来放在鼻下仔细嗅了嗅。

    江离暖忽然想到自己昨天睡得格外早，或许这束花是温尘昨天就准备好要给自己一个惊喜的，因为她在梦中总是能闻到一股若有若无的花香。

    想到这，江离暖弯唇笑了笑，打算放下花找个花瓶把它放在水里养着。

    就在这时，眼前有一道璀璨的光芒一闪而过，江离暖狐疑地转回视线，停留在手中的香槟玫瑰上。

    这时，她才发现，竟然有一枚戒指静悄悄地躺在花里。

    江离暖惊讶地捂住了嘴巴，似乎想象不到，这会是温尘给自己的惊喜。

    卧室的房门不知道在什么时候被推开，温尘缓步走了进来，看到江离暖惊讶的反应，他走过去将她揽在怀里，看着那枚戒指，轻描淡写地说道：“之前在乌镇买的那对已经生锈了，所以，戴这个吧。”

    江离暖的情绪好不容易平静了一些，听到这句话，她半开着玩笑地问道：“这个不会是求婚戒指吧？”

    温尘笑了笑，说道：“我记得某人说不用考虑也会嫁给我的，你可以理解为……订婚戒指。”

    闻言，江离暖回头羞恼地瞪了他一眼。

    温尘却毫不在意，他心情愉悦地笑了笑，随即取下那枚钻戒，牵起江离暖的左手，动作认真而虔诚地帮她戴上。

    江离暖的视线一直不离他的手，在看到这枚戒指套在自己无名指上之后，她忍不住扬起了唇角。

    “看在你把我的话都记得这么清楚的份上，我就勉强接受了吧。”

    说着，她踮起脚尖，在他唇上轻轻一吻。

    就在温尘想要更多的时候，江离暖却后退两步，略微尴尬地说道：“我还没有刷牙。”

    温尘眉目带笑地走近她，伸手捧着她的小脸，低声道：“我不介意。”

    话落，他俯下头，再次覆上她的红唇。

