    时间飞速的流逝。

    许道猫在自家的水府当中，借着种种收获，将自己的修为不断的提升，还一并的豢养着牙将鳞兵，以待之后使用。

    即便外界的风波再怎么愈演愈烈，他依旧一门心思的闭着关。

    四五年之间，他已经将外出的收获全都消化完毕，并接受着道宫的俸禄，以及有间符店的供养，其真气总量已经增长了三四十年之多，还全都是提升的肉身方面。

    如此一来，许道的肉身修为赫然就已经达到了近百年的地步，濒临凝煞！

    而之所以会有如此大的进步，主要还是因为锁精篇是一门肉身功法，其能让许道摄取牙将鳞兵体内的血脉，用以提升自己的肉身修为。

    只可惜的是，锁精篇也只能影响肉身的修为，无法影响到仙道。

    对此许道思量再三，为了能够让自家的修为尽早濒临凝煞，索性也就在这几年中只是打磨着肉身，增长着肉身的道行，而暂时放下了仙道方面的精进。

    其效果也是喜人的，如今他的真气总量已经达到了一百六十年之多，仙武叠加，其道行只比凝煞圆满的道士低了二十年左右。

    再加上他手中培养出的三只筑基牙将，以及近万只鳞兵，其应当是可以和道宫中凝煞圆满的道士斗个不分胜负。

    至于道宫之外的散修道士，则是很可能会被他压着打。

    更别说许道手中还有墨鱼剑法器，以及一枚金丹符宝作为压箱底的宝贝了，即便是炼罡的庄不凡与他斗，多半也是讨不了好处的，还可能一不小心会被他斩杀掉。

    这日。

    许道盘坐在洞府之中，静静的观想着九幽黄泉蛟龙图，不断吞吐洞府中浓郁的灵气，以转化为真气。

    随着他的吞吐，一枚枚符钱也咔咔碎裂，锈蚀一般。

    当身边的符钱消耗一空，皆数化作金属粉末时，许道终于缓缓的睁开了眼睛，但其目中如蛟龙般流转的神光还未散去。

    一声轻叹响起：“安逸的日子就此结束了。”

    略微回味了一下刚才的修行，许道豁然站起身，他望着洞窟中清幽精致的景象，一挥手，便摄取过来一件外出用的道袍，披在了身上。

    如此举动，代表的就是许道要出关了。

    五年时间以来，许道安生的闭关修行着，可外界的道士们却是早就将狗脑子打出来了。同时洱海道宫中的三位金丹道师，也终于忍不住下场，准备着手应对一番。

    现在就是有金丹道师的法令传来，勒令所有的道士都回归山门，听从指派。

    幸好距离法令下达，已经过去了五年，许道对于这种情况早就有了各种准备，并不意外。特别是他的修为增长不少，已经是个积年的筑基道士，其心中底气更足。

    恰好在这五年的当中，许道所有的积蓄也被消耗一空，还得出门觅食一番，否则的话，单靠着那点俸禄和越来越少的符店收入，他的修为就只能以“龟速”继续增长。

    此外还有最重要的一点，那便是许道正好能趁着这个机会，为自己的凝煞做些准备，好尽早的确定煞气、踏入筑基中期。

    想到这点，他微微皱了一下眉，心中轻叹。

    虽然在道宫的蚕室当中，九幽黄泉图和真龙观想图合二为一，其不仅能够提升他的肉身道行，还能提升仙道修为，但是两者并非是同时作用的。

    许道在观想此图的时候，或是只能修行武道，或者只能修行仙道，二者不能兼得。如此一来，他若是想要凝煞，多半也只能分别采用两种煞气。

    而一种上等煞气就已经是难得，往往需要花费道人数年、甚至几十年的时间才能寻得、采到，两种同是上等的煞气就更是麻烦了。

    许道估摸着自己种灵根的过程，意识到他的凝煞很有可能会和之前筑基种灵根时一般麻烦。

    “要是武道和仙道都能采用一种煞气，混合用之就好了。”

    对于他来说，这样并非不可能，但是受限于清静篇的层次，目前是没可能了。

    略微遐想一番，许道便将这个心思暂时放下了，转而在心中暗暗想到：

    “此次出关，得想办法多赚一些功劳。要是功劳足够，我可以如庄不凡一般，请求道师为我推演一番煞气所在，这样至少能省去一半的麻烦。”

    其实要是功劳多的话，他完全可以兑换道宫宝库中的煞气，这样就不用苦苦寻觅煞气了。但是许道已经和庄不凡进行过交流，一点也没有要将这个选择列入考虑中的意思。

    眼下道宫中的罡煞匮乏，品质也低劣，他可不想因为偷懒，在凝煞这一步自毁长生前程。

    同立根境界所种下的灵根类似，凝煞境界所采的煞气、炼罡境界所炼的罡气，全都和筑基突破金丹时所结的大丹品质相关。

    须知丹成无悔，只有上三品的大丹，才有成仙作祖的可能；中三品的真丹，则是勉强能突破到元婴境界，但成功率低下；下三品的假丹则是将终生受困于结丹，无法破而重生。

    而许道的目标，并非只是想要结丹，而是想要为自己挣得一份得道长生的机会！

    灵根、煞气、罡气，三者结丹之材料，他必须得精益求精，如此方才能稳稳的结出上三品大丹，甚至于大丹中的第一品，金丹。

    传言只有一品金丹者，方才有得证金性天仙的可能。其余种种，皆是下乘。

    想到结丹一事，许道心中顿时振奋，他随即一抖袖袍，又收好了其他的家伙事儿，便往洞府外面迈去。

    一阵水波晃动，许道久违的出现在了洱海的上空，寻觅一下方位之后，他立即朝着洱海所在的方向奔去。

    不多时。

    一幢幢宏伟高大的楼船就出现在他的眼中，正是道宫的山门所在——百船水坞。

    和几年前许道见过的情形有些不一样，眼下的水坞阵法打开，相隔几里路，许道便发觉一股股凌厉的气息从百船水坞上面升腾而起。

    种种阵法笼罩着高大楼船上面，相互间还以锁链沟通气机，使得百艘楼船又组合成了一座庞大的阵法，仿佛一只庞大的巨鬼伏在洱海上。

    许道有些发怔的望着这一幕，暗皱眉想到：“看来时局果真是已经坏到了一定的程度，否则道宫方面也不会将水坞的阵法全都升起来。”

    如此阵仗，他差点以为是有人在攻打洱海道宫的山门。

    怀揣着略显沉重的心思，许道散开神识，警惕着就往最近的一个入口靠近过去。

    等走到百船水坞的近处后，立刻就有喝声传来：“何方道人，速速报上名来，否则打死勿论！”

    此喝声带着警觉，但是听其声音中夹杂的传音法术，能辨认出其人的修为应当只不过是炼气道徒的境界。

    但是许道也没有拿大，当即将自己磅礴的肉身气血展现而出，周身雷火声色隐隐闪现，并说：“贫道许道，谨遵道师法令，今日返回水坞听候差遣。”

    说话间，他还将自己的身份牌牌拿出来来晃了一晃，丝丝灵光当即从身份牌子中钻出，激射向百船水坞的阵法，通过了验证。

    那喝问之人一瞧见许道释放出的磅礴气血，心头当即一跳，等到许道又展示了身份牌子之后，他当即就从楼船上面滚下，驾驭一道法器，站在阵法的边界上迎接许道。

    这人连忙解释：“晚辈冒犯道长了，道长请进阵法中！”

    许道也没怎么难为对方，一点头，便踏空而行，落到了楼船上面。他还一并的和对方交流起来，企图了解了解最近道宫中发生的事情。

    原来就在一个多月前，居然有散修道士结伙，冒大不韪的前来放火烧船了，亏得附近镇守的道士及时发现，这才没让对方得逞了去。

    但即便如此，依旧很有几条楼船被烧掉小半，财物毁伤一堆，让人庆幸的是并没有伤及到船体。

    这等事情出现，也让道宫中人震怒不已，整个百船水坞直接就被封锁了起来，严密排查何人私通外界，企图败坏道宫。

    否则的话，没有内里人配合，是不可能有人能将火烧到道宫的山门中，且放火的几个散修道士还趁乱开溜，成功地逃离了百船水坞。

    这可是千百年下来的头一遭。

    以往的时候，旁门散修即便是再怎么对洱海道宫心生不满，但也不会胆大包天到放火的程度，顶多的是围攻吴都城中的四面鬼市，夺其财物而走，如同凡间匪盗一般。

    可是如今，散修道士们居然敢捋虎须，不惧后果了。

    按看守阵法的道徒所说，宫中正传言金丹道师之所以会下场，就是因为道宫超然的地位不被人放在眼里，落了面子。

    而道宫的面子便是三位金丹道师的面子，于是三人道师便召集起道宫中所有的道人，准备将不听话的散修道士们统统一网打尽，好彻底平定吴国中的乱局。

    得知此事，许道也在心中暗道：“难怪已经一个多月没和苏玖几人联系上，原来是整个水坞都被封锁了起来。”

    以往的时候，有牙将鳞兵作为信使和搬运工，他和有间符店联系的还算紧密。但是就在一个多月前，牙将鳞兵无法再从百船水坞中获得消息，惹得许道差点以为是有不好的大事发生。

    好在牙将鳞兵告诉了他，百船水坞依旧在原地，并非是移走或是遇袭了，只是升起了阵法，隔绝内外。而这也是许道对百船水坞最近的情况不太了解的原因。

    至于他之所以能晓得金丹道师正在召集门人，则是因为先有道宫召集门人的大钟敲响，后又是有漫天金光凝结成的卷轴横行在洱海的上空，恍若霞光般，让牙将鳞兵发现了。

    没有再和看守阵法的道徒闲聊，许道随即就往有间符店走过去。

    等到了符店之后，他发现符店的生意比之上次联系时所说的，更是惨淡了很多，但这并不是客人都不来了。

    其实因为时局紧张的缘故，类似于符店、丹房这等和斗法、修行有关的店铺，内里东西的价格一日高过一日，生意好做的很。

    可是无论是画符还是炼丹，全都需要各种各样的灵材，进行加工后才是产品。

    五年下来，百船水坞中的灵材存货，早就被各家店铺工坊给消耗一空，后续新鲜灵材的补充速度也慢的可怜，只有少数财大气粗的店铺还照常运转着，其或是高价收购，或是干脆自己组织人手出去采集原料。

    而许道的小店薄利多销，财不大气不粗，且有着他的吩咐，在耗光了储存灵材、高价收购也不怎么赚钱后，便停了大半的生意，目前只是开着门罢了。

    许道一走到符店跟前，本就闲的无聊、还眼尖的店铺伙计，一眼就把他给认了出来，然后高呼一声：“老爷、老爷回来了！”

    嗖的！

    伙计的呼声一落，便有白影从中闪出，跳到了许道的跟前，其身姿矫健，正是苏玖。随其而来的还有刀客和陈挽两人。

    “老师！！”、“老爷！”

    三人望着许道，眼神都有些恍惚。特别是小狐娘苏玖。他们一连四五年都没有和许道见过面，如今终于再见到，即便都是修道中人，仍旧是有些激动。

    而许道却是正常，他早就已经跻身为筑基境界，寿命三百，四五年的时间对他来说不算短，但也没有那么长了。

    且越是修道，道人闭关所用的时间也会越多，许道还得多多习惯习惯。

    真要是习惯不了，他也只能选择在下次闭关时，将小狐娘一并带入洞府中。至于不闭关，那是不可能的。

    许道含笑的冲着自己的手下见礼：“见过诸位。”

    等稍稍寒暄一阵子后，还没等许道拉着苏玖，回到房间中温存几番，便有金光自从店外跳入。

    其是卷轴模样，落到许道的身前当即展开：

    “敕令：凡有道之士，悉至法道殿听讲，共商降妖伏魔、伐山破庙一事。”

    “速来。钦此！”

    许道瞧见此法令，微挑眉毛，口中咀嚼到：“伐山破庙……”

