    三人躲在芦苇后面，看着眼前的一切，不能说无动于衷，只能说是无能为力。

    前面的灵兽太多了，还有那么多的凡兽，他们三个就算加入其中，也不会有什么起色，没准还会把命丢在这里。

    可是眼看着前面的人被妖兽欺负，吞噬，林东还是觉得心里难受。

    这可能就是同族之亲吧！

    同为人族，内部可以有争斗，可当面对外来势力侵害的时候，会有一种同心协力，抵御外敌的愿望。

    不管之前发生过什么，做过什么，相比消灭眼前的妖兽，这就是一种本能。

    “怎么办？就这一条路，我们根本冲不过去。”武小胖也没了主意。

    他和方倩同时看向了林东，这一路上林东的话很少，可大部分的主意都是林东拿的。

    “我带你们飞过去！”林东淡定的说道。

    到了这个时候，没有任何办法能够突破前方灵兽的封锁，虽然他不想暴露自己的底牌，可现在真的是没有办法了。

    哪怕以后因此而带来麻烦，他也愿意承担，因为他们三个是战友。

    “大哥，都到了这个时候，你就不要再开玩笑了，还是老办法吧，我皮糙肉厚，冲上去引开妖兽，你们两个伺机突围。”

    武小胖想笑，却没笑出来，最终眼神坚定的说道。

    而方倩却一双大眼睛使劲儿的看着林东，她的眼中没有怀疑，只有期待。

    因为她从一开始接触林东，就是为了这个秘密，为了满足自己的好奇心，她一直跟着对方。

    现在看来，功夫不负有心人，她的心愿就要达成了。

    于是，她雀跃地说道：“那快点，快点飞过去呀！”

    “你……”武小胖刚要反驳，却看到林东的背后突然伸展出两丈多长的白色翅膀，这一幕让他彻底惊呆了。

    他一脸看怪物的表情，伸手指着林东的翅膀，说不出话来。

    “哇哦！”方倩眼神痴迷，伸手摸了一下那白色的翅膀，感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    居然像真的一样。

    她以前很强大，可即便如此，也只是听说过这种翅膀，其中有元术幻化的，也有真正的法宝，还有特殊血脉的天赋异能。

    自从仙凡永远断绝联系，法宝的炼制手段就失传了，她觉得林东这应该是天赋，因为她没看到林东施展什么元术。

    法宝更不可能！

    而她身为女孩子，对这种美好的事物总是存在幻想和憧憬，直接就迷上了这对翅膀。

    她感觉到羽毛的柔软，仔细看上面还有光华流转，简直就是帅呆了。

    而武小胖却完全的一副痴呆相，他使劲的揉了揉眼睛，最终确信这是真的之后，顿时笑了。

    他一下子想起，刚开始林东与他组队的时候就说过，可以带他飞过沼泽，可那个时候他根本不信。

    现在他信了，并且立刻兴奋地说道：“大哥，你真牛批！快带我飞吧！”

    “抓紧了，我们起飞！”林东也不再迟疑，抓住二人，翅膀一闪，瞬间直插云霄。

    飞上高空，他们眼前的沼泽就变得清晰起来，虽然有毒烟瘴气遮掩，他们依然看到了边界，甚至已经看到了山上宗门。

    那里是一片充满着神秘和未知的地方，更是有一股庄严厚重的气息扑面而来。

    此刻的林东只是扫了一眼便低下头，他可是抓着两个人呢，元气消耗得飞快，若不赶紧找到落脚地，肯定会被摔得很惨。

    此刻的武小胖看着脚下的天地，心中顿生豪迈，可是一想到这是别人在带着他飞，立刻问道。

    “大哥呀！你看看能不能把这种元术教给我，你要我干什么都行。”

    方倩却白了他一眼，真没眼界，这是元术吗？这是天赋！

    林东同样没有搭理他，在他的视线里，终于找到了一处安全的地方，一头扎了下去。

    而在另一侧的方倩却是一脸的痴迷，她看着林东的侧颜，突然感觉飞起来的林东居然更帅了。

    心头怦怦直跳之下，甚至在想，如果跟林东生个小孩儿，会不会自带翅膀呢？

    那可就是小仙女，小仙童了呢！嘻嘻！

    小魔女的想法总是这么奇葩，不得不服！

    呼！！

    一个俯冲落地，林东并未收起翅膀，看他的样子好像还要飞。

    方倩似乎看透了林东的想法，一把抓住他，问道：“你还要干什么去？难道你还想着去救那些人？”

    林东点头。

    方倩一副恨铁不成钢的样子，气呼呼地说道：“那可是我们的竞争对手，你去救他们？

    你难道忘了，之前在小寨子里，他们是怎么对你的？”

    武小胖更是使劲地点头，道：“救他们干啥？都是一群垃圾，他们之前那么对我们，就该有此报应！”

    林东却摇了摇头，仿佛想到了什么美好的事情，他笑着说道：“父母从小就教育我，做人可以不善良，但不能泯灭人性。

    人性就是黑暗中的那一缕光，是希望，我救他们不是因为我有多么高尚，而是要用那一点光，照亮这黑暗的世界。

    当有成千上万道光芒闪耀起来的时候，这世界就是美好的，那也是我的梦想。”

    林东说完，便已经冲天而起，而留在原地的方倩和武小胖却面面相觑。

    什么玩意儿？一句没听懂！

    而此刻的林东已经落到了战场之上，战斗依然在继续，在这生死危机时刻，善与恶一下子就展现出来。

    有几个满身是血，走步都踉跄的人，却依然死命地守护着身后的队友，可是他们的队友却突然出手。

    并不是对妖兽，而是对着拼命保护他们的队友。

    “去死吧！既然你们要保护我们，那就彻底一点，只要妖兽吃饱了，就会放过我们的。”

    前者直接被轰飞，眼看就要落入妖兽的巨口。

    他们在这一刻才醒悟，拼了命要保护的究竟是什么魔鬼？

    可是一切都晚了，他们缓缓地闭上了眼睛。

    然而，想象中的剧痛并没有到来，他们只感觉身体一轻，好像飞了起来。

    当他们努力的睁开眼睛后，发现自己竟然飞上了半空，顿时感觉无法呼吸，直接晕了过去。

    他们被放到武小胖身边，林东再一次离去。

    方倩二人看到林东救回来的人，坐在一边根本不管。

    而林东一来一去时间很短，很快就带回来十几个人了。

    这些都是受伤严重的，那边还有数十个在战斗，当林东再次回来的时候，元气已经消耗了一半。

    “小弟弟，救救我，我快不行了，只要你救了我，姐姐可以让你为所欲为，想干什么干什么！”

    “你滚开吧！贱人，自己跟过多少男人，心里没数吗？小弟弟，我还是黄花大闺女，你救我呀！”

    “你们两个贱货！竟然敢说出这么不要脸的话来，我家大哥是那样的人吗？大哥，你带我走吧，我身上的一切都给你。”

    林东冷眼看着这些人，他们有错吗？

    站在他们的角度上看，那自然是没错，抛弃队友，不择手段，一切都是为了活下去。

    在这个残酷的世界里，只有活下去才有希望。

    若是换做林东自己，为了活下去，他也会做出很多不想做的事，但是，他有底线。

    他之所以再一次回来，可不是救这些人的，而是看上了一只受伤的灵兽。

    于是他看着这些人说道：“我没有义务救你们，而且你们身上连一点伤都没有，完全可以自行战斗，为什么要让别人来救？”

    林东说完，直接转身，直奔那只灵兽而去。

    “王八蛋！你明明有能力救下我们，却弃我们于不顾，你还是个人吗？”

    “老子真恨，之前在小寨里为什么没动手杀了你，你见死不救，根本就不是一个人，该杀！”

    “他刚进小寨的时候，老娘就看出来了，他就是垂涎我的美色，现在得不到，就要毁掉，他太阴险了，真不是人！”

    林东早就见过了人心的丑恶，却也被这些人恶心到了。

