    不知过了多久，一股清凉由上席卷而下，昏沉的脑袋逐渐清明，可没等狄成睁开双眼，剧烈的疼痛突然从下腹传来

    　　嗯狄成闷哼一声，终于完全清醒，可映入眼前的情景却非沉睡前的过道，而是……一个堆满了各种蔬菜水果，还有酒类饮品的巨大仓库，阵阵寒气从顶端的风窗内吹出，维持着仓库接近十度的恒温

    　　可让狄成目光缓缓冷厉的却是……仓库内三十几个手持砍刀铁棍的魁梧汉子，满脸凶煞他自己则被粗绳拴住双手，吊在顶板上，全身上下被绳索紧紧困住，动弹不得在身边不远处，还有如粽子般捆绑的大憨和同样遭受捆绑待遇的南宫幻儿、金艺璇

    　　心头咯噔一下，不用多想狄成也明白到底发生了什么，那种眩晕感是……迷药自己竟然如此疏忽大意，一心只想训练大憨，竟然松懈了警惕

    　　砰正当狄成暗恨自己疏忽时，一记铁棍狠狠抽在自己后背，沉闷的轮砸声吓的早已醒来的南宫幻儿惊声尖叫，金艺璇也赶紧别过脸去不忍再看

    　　狄成双目骤寒，猛的转头盯住刚才拿铁棍抽打自己的大汉

    　　“看什么看”大汉浑身杀伐之气，丝毫不惧狄成毒蛇般的冷芒，手中铁棍毫不客气重重捅在狄成下腹

    　　此人力量极[笔趣阁 www.biqugexx.biz]大，饶是狄成肌肉强度和抗击打能力都很强，依旧忍不住身躯颤动，脸色泛白可无奈自己浑身都被捆绑，难以作出反抗

    　　“小子，问你件事，老实回答”又一个大汉一把扣住狄成头发，猛的向后一拉

    　　“放开你的狗爪”狄成双目冷厉，声音是如同冰窟中抖落的冰渣子

    　　“***，也不看看现在什么形式，想要嚣张，选错地方了”两名大汉同时上手，大号拳头对着狄成胸腹等部位一阵疯狂轰打

    　　“放开他”因为迷药的愿意，大憨脑袋依旧有些眩晕，但狄成的惨状却让他勃然大怒，从未有过的愤怒

    　　双目泛红，浑身肌肉竟然如浪涛般涌动起来，惊人蛮力将身上绳索尽数绷紧，其中有些挽扣竟然有了挣开的迹象

    　　“给老子消停点”身边几人脸色微变，之前他们已经预料到这家伙力量惊人，所以小心起见总共缠了五圈，没想到依然出现挣脱的迹象可惊归惊，这些家伙下手可毫不含糊，一声冷喝，*铁棍当头就是五棍，无法反抗的大憨顿时鲜血横流，轰然坠地

    　　“啊”血腥的场面吓的南宫幻儿尖叫连连，紧紧和金艺璇挤到一起不是已经安全了吗？不是已经逃出来了吗？这群凶神恶煞的家伙哪来的？

    　　“知道吗，你们这是在自掘坟墓，自寻死路想要绑架南宫幻儿，本身就是个错误，可你们依旧一错再错天作孽犹可违，自作孽，不可恕你们这些狗爪子，待会全部给我留下”狄成已经很长时间没有这么愤怒了，多年的刻意磨练让他心境平和，即便是面对屈辱也忍辱而待，可今天……他不是想杀人，他是想撕人他想活撕了眼前这些狗东西

    　　“吓唬谁呢”一道拳头对着狄成脑袋猛力挥击而来，可狄成目光微凝，吊在半空的身子忽然向旁一甩，正巧绕过此人铁拳，旋即腰身用力，旋动而起，脑袋对着此人面门猛然撞去

    　　谁也没想到狄成被捆成了这样还能做出反击，猝不及防之下，一记铁头重重砸在他的脸上，咔嚓瘆人的骨裂声在冷藏室内清晰响起，巨大的力量把这人鼻梁骨生生砸断，血涌如注，惨叫凄厉

    　　“找死”众人大怒，抄起铁棍对着狄成劈头盖脸轮砸而来，短短片刻，打的狄成满脸是血，身上泛起道道淤青

    　　“打，打的越多越好，打的越狠越好，待会……成爷爷我让你们尝尝生不如死的滋味”狄成缓缓抬头，双眼猩红，嘴角勾起，带起许久未曾出现的嗜血狞笑

    　　“佑赫，还挺硬气，抗击打能力不错嘛，这么多下都没事”前面那个身着黑色皮衣、脸带邪气的男子哼哼低笑

    　　可话音刚落，男子忽然前踏三步，抓过一把手臂粗细的实铁棍子，借助前冲的度呼啸轮打，重重抽打在下腹

    　　砰鼻息闷哼，狄成脸色刹那惨白

    　　双手奋力挣扎，想要挣脱粗绳束缚，只是一切只是徒劳，绳子缠的太紧、且非常巧妙，让他难用使出全力

    　　男子冷笑，铁棍顶在狄成下巴上，将下垂的头顶了起来“刚才小姑娘说，剑鱼战队是你一个人灭的？”

    　　“是又如何，不是又如何？”狄成舔了舔嘴角鲜血，回味这许久未曾品尝的腥味，或许……低调并不总是能带来好运，有些时候，是该用些暴力

    　　“呵呵，没事，随便问问我对那个过分依靠枪械的剑鱼战队没什么好感，但却不得不承认他们有些本事本以为他们提前出手会让我此次大陆之行无果而回，没想到刚到上海，却得到了他们全军覆没的消息

    　　我很好奇，南宫商的保镖怎么会如此生猛，竟然全歼了这只世界排名前百强的猎捕团队可调查来调查去，却发现守护在南宫幻儿身边的保镖竟然只有三个人”

    　　心中微动，狄成眯眼盯住面前的男子：“小海他们都死了？”

    　　“小海？哦你是说留在南宫幻儿别墅里的两个保镖啊死了，我看他们活着很痛苦，就应他们要求给了个痛快”男子说的很轻松，就像说件不足为道的小事

    　　“死了？”南宫幻儿和金艺璇的心都颤动几下，两道泪水无声滑下，南宫幻儿扭头趴到金艺璇怀里，呜呜哭了起来

    　　平时感觉可有可无，但真到听到那些保镖的死讯时，外表娇憨，内心善良的南宫幻儿却真实体味到了何为生与死的别离

    　　“狄成，你不是很厉害吗？你不是自诩无所不能吗？你的本事呢？拿出来，拿出来啊”金艺璇眼角含泪，声音有些颤动，但语气却相当坚定

    　　“冒昧问一句，当时他们是怎么死的？”狄成忽然笑了，笑的很狰狞

    　　“想知道？”男子向前探了探身子，同样笑呵呵的看着狄成

    　　“想知道”

    　　“方法很多，用针刺杀双眼，用火来回烧烤，用刀割肉削皮，还有用冰冻住双脚，连冰带脚给他锯下来嘿嘿，那是艺术，杀人的艺术”

    　　“你很喜欢这种感觉？”狄成的眼神越发冷厉

    　　“很喜欢”

    　　“喜欢就好，呵呵，喜欢就好”

    　　“什么意思？”男子挑挑眉毛，铁棍慢慢竖在了狄成眼前，缓缓地晃动“难不成你以为你还能挣开锁链？很抱歉，你的愿望是美好的，但现实却与你所想有着很大的差距”

    　　“原话，奉送给你，而且你很快就会亲身体会”狄成深深吸了口气，慢慢闭上了双眼

    　　男子眉头微蹙，这家伙是故弄玄虚？还是……

    　　“出去看看有没有其他情况发生”为了以防万一，男子向仓库门前的壮汉使了使眼色

    　　壮汉点头，握紧砍刀走到门前，先是趴在门上静静听了片刻，确认没有异样声音，这才掰开闸门，缓缓拉开房门，迈步出去

    　　可就在他探出脑袋的刹那，两条如刀般的修长手指突然由门侧刺探而出，毫无征兆，无声无息，却又迅疾如电

    　　异变来的太过迅疾，来的太过突然，此人只觉眼前一花，钢钉般的指尖已然临近，旋即……噗生生扎入双眼

