    “卡塔库栗哥哥，听到了，白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯……就是海贼王罗杰的血脉！”布蕾从镜子里出来，对着房间中坐在首位的卡塔库栗说道。

    这间房子之中，都是BIGMOM海贼团的干部，全部是夏洛特·玲玲的孩子。

    “舔舔……这还真是大事件啊！没想到火拳艾斯居然是罗杰的孩子！”佩罗斯佩罗略带惊讶的说道。

    “怪不得白胡子海贼团拥有大秘宝的情报，原来他们拥有罗杰的血脉！这还真是……”夏洛特·布琳惊讶的说道。

    一直闭着眼的卡塔库栗慢慢睁开眼睛，对镜子中的布蕾说道：“再去看看，他们还有什么消息没有！”

    与此同时，多弗朗明哥、百兽海贼团等等大势力也通过各自的手段，偷听到了这个消息。

    而还在现场的黄猿，听到蒂奇的话之后，直接看向了虚弱的艾斯。

    “哎哟哟……这还真是个……天大的消息啊！没想到你们居然还隐藏了这么个大人物！白胡子海贼团……”黄猿将视线从艾斯身上移开，直接盯着坐在这里的白胡子，说道。

    要说艾斯在白胡子这里，不是白胡子打着什么算盘，黄猿是绝对不会相信的。

    “这下麻烦了！”马尔科见状，嘴里小声嘀咕道。

    他的话并不是没有道理的，原本很明显不想和白胡子动手的金狮子史基，听到艾斯的身份之后，都相当诧异的看向艾斯，就更不要说不远处还有无数围观或者说偷听的海贼、记者了！

    一旦艾斯的身份曝光，给白胡子海贼团带来的麻烦，绝对不小。

    所以只看现场这些外的表情，马尔科就知道，事情绝对大条了。

    “戚~真是没想到……居然这么快就曝光了，看来白胡子海贼团也不够安全了！我继续隐藏在你们海贼团也没什么意义了……老……爹……从今天开始，不对，从现在开始，我宣布我要脱离白胡子海贼团了！”那边，原本就相当虚弱的艾斯，突然起身，大声说道。

    “艾斯！”

    “艾斯队长！”

    艾斯的话，让白胡子海贼团的成员和队长们都一惊，今天他们经历了太多的事情，现在艾斯难道也要离开他们？

    “咈咈咈咈咈……还算是有点魄力，不过实在有些愚蠢！”不远处的天空中，利用线线果实实时监控着这边的多弗朗明哥，一瞬间就看出了艾斯的打算，轻笑着说道。

    “笨蛋……你在说些什么胡话？难道你以为这样就能够不牵连我们？白痴家伙……知道我们是谁么？知道自己是在那条船上么？我们可是白胡子海贼团！世界第一的海贼团……难道对自己的伙伴，这点信心都没有？”雷纳撇了那边的艾斯一眼，恨铁不成钢的骂道。

    “可……可是，副船长，我……”

    “咕啦啦啦啦……艾斯……”

    艾斯的话还没有说完，就被白胡子打断，只见白胡子微微翘起嘴角，轻笑着说道：“从我这里下船很简单！你只需要回答我一个问题就可以了……我这个老爹可还合格？”

    “当然了！”心情激动的艾斯，朝着白胡子的方向，跪倒下来，大声喊道：“能做您的儿子，是我的福分！”

    “咕啦啦啦……那就继续做下去！以我白胡子的名字……去肆意妄为吧！咕啦啦啦……”白胡子大笑着说道。

    “哈哈哈……没错，艾斯！我们可是白胡子海贼团！谁敢动你，就是和我们作对，让他们自己掂量掂量之后再说！”

    “没错，我的兄弟，不用紧张，没有人可以从我们手中夺走我们的家人！”

    队长们纷纷朝着艾斯笑着说道。

    “大家……”艾斯顿时感动的眼泪都流了下来，但越是这样，就越是让他绝对对不起大家的这份关爱和信任。

    “没错，艾斯队长！难道你忘记了么？当我们印上这个纹身的时候，当我们成为老爹儿子的时候，就已经注定了，要背负起这份荣耀！海贼王的儿子又如何？在这艘船上，你只有二番队的队长这个身份而已！”

    这个时候，因为一直没有出海，所以跟着一起过来的法兰克，露出后背上的纹身，对着艾斯说道。

    艾斯诧异的看向这位海贼团的团长，当初在阿拉巴斯坦的时候，他和对方整个海贼团都变得相当熟悉，没想到对方会在这个时候站出来，说出这样的话。

    “法兰克，说的太好了！”拉克约朝着他竖起大拇指，笑着说道。

    之前他因为对方的实力并不强，所以不太看得上对方，现在倒是有一种对他刮目相看的感觉。

    其余的队长也纷纷附和，并且表示法兰克说的没错。

    “真是个傻瓜，这个世界上，除了我们白胡子海贼团……你还想去哪？现在还想下船么？”雷纳微微一笑，问道。

    “对不起，刚才是我冲动了！我只是老爹的儿子而已，我也只承认老爹！而我的使命……就是让老爹成为王！”艾斯慢慢起身，说道。

    “哈哈哈……说的没错！海军……怎么样？现在想要动手么？”

    随着艾斯坚定的发言，所有人都看向黄猿，只要他敢出手，他们绝对要教教他如何做人。

    而黄猿这个时候就真的有些尴尬了，他真的没想在这里和白胡子海贼团起冲突，不然他不会多带点人来？就泰佐洛的属下以及他带来的海军，怕是连给白胡子海贼团塞牙缝都不够。

    “谅他也没有那个胆子……”雷纳撇了黄猿一眼之后，缓缓走回白胡子身边，此时蒂奇虽然授首，但是黑胡子海贼团的其余成员还在这里，怎么处理他们，也还是个问题。

    “大哥，这些人怎么处理？”雷纳来到白胡子身边，问道。

    “桀哈哈哈哈……纽盖特……要是你不介意的话，这些人交给我如何？”突然一旁的金狮子史基突然开口说道。

    “史基大哥？”雷纳一愣，好奇的问道：“你要他们做什么？”

    “没什么，语气就这样杀掉，不如交给我废物利用！”史基神情平淡的说道。

    “其余人没有问题，但是这两个家伙，参与了杀害汉森一事，必须要干掉！”雷纳指着复制果实能力者加美尼奥，和变化果实能力者卡德莱克，说道。

    “那就这么办吧，史基……如果再让我看到他们……到时候哦别怪我不给你面子！”白胡子似乎并不想在这个问题上多做纠缠，直接说道。

    “桀哈哈哈哈……那么我就不客气了！”金狮子史基直接起身，突然出现在加美尼奥和卡德莱克身边，脚上的“樱十”和“木枯”直接划断了两人的脖子。

    其余人，雷纳则是让人给他们绑起来之后交给了史基，至于史基要怎么安排，雷纳也就懒得理会了。

    “雷纳！最近要是没事的话……去我那里帮帮忙如何？”搞定了这边的事情之后，史基突然问道。

    “史基大哥的事情还请先等一等，我这边还有些事情需要处理！”雷纳摇摇头，对着史基说道。

    然后他又走向了黄猿和泰佐洛那边，对黄金帝泰佐洛问道：“不知道我们的协议还算不算？”

    “什么协议？”泰佐洛一愣，下意识的问道。

    “喂……你不会想要和我装傻吧？当然是明天的拍卖会啊！要是你不愿意，那么我们就离开了！但是我们在这里的消费我可不会给你钱！

    而且暗暗果实我也已经交给你了，但是由于你的看管不利，导致我们损失了一枚自然系果实，所以不管拍卖会是否继续，这份赔偿少不得！”

    雷纳一副精明的商人嘴脸，顿时将泰佐洛说的给愣在了原地。

    他也是靠商业起家的，虽然有金金果实的帮助，但是对于商业的这一套，他并不陌生，所以回过神的泰佐洛，直接脸色难看的说道：

    “雷纳阁下……这是不是有些过分了？你们在我这里的消费就算了，就当我们交朋友了！但是你们在这里有事打架有事破坏的……我们的损失才更大吧？更何况暗暗果实是你们自己丢的，也算不到我的头上啊？”

    “哟？不服气？不服气你去看看我们定下的约定啊！任何宝物交给你们之后，如果在造成损失，一切由你们赔偿！白纸黑字写的请清清楚楚吧？或者说你想……违约？”雷纳拿出一份文件，轻笑着说道。

    “可是这份约定之中，似乎没有包含队长们亲自保护的宝物吧？”泰佐洛皱眉说道。

    这也是他当初答应的原因。

    重要的宝物交由队长们保管，他所保管的东西虽然也算值钱，但是并不值得那些大势力看中，所以他才会答应。

    “哦？是么？有这种事情？是谁和你说的？”雷纳一副我不知道的表情，轻笑着看着泰佐洛。

    “你……”泰佐洛一愣，然后整个脸色都阴沉了下来，说道：“你当初是故意的……”

    “故意？不不不……我只是尊重契约精神而已，正好现在这里不是有主持正义的海军先生么？海军先生……根据约定……你绝对他需不需要赔偿？”雷纳怪笑着对黄猿问道。

    其余的白胡子海贼团成员们，则都是一副憋着笑的模样，似乎都在看黄猿和泰佐洛的笑话。

