    云离歌：“......。”

    他感觉自己有被冒犯到，但是小师弟的表情，又是如此的一本正经，他实在是很难判断，对方到底是在嘲讽他，还是真的在宣读誓言。

    最后，云离歌，还是强压下嗓子里那股，想要喷出的鲜血。

    因为，他打不过方天元。

    既然打不过，那就只能当他是在宣读誓言，而不是在嘲讽自己了。

    “不错，你能这么想，就对得起师尊对你的栽培。”

    “多谢大师兄夸奖。对了，大师兄，您比我来止水峰更早，跟随师傅更早，修为更高，您能否帮我指点一下？”

    云离歌轻咳一声。

    “其实我最近，也遇到了瓶颈，深陷泥潭，就不给师弟指教了，以免耽误师弟修行，师弟还是等师尊大人出关，再请教师尊吧。”

    方天元有些着急道：

    “我才刚刚开始修炼，如果这么快就去找师尊请教，他一定会生气，觉得我的资质太差的。还请大师兄，指点我一二，天元感激不尽。”

    云离歌感觉自己被再一次冒犯，他莫名有种想打人的冲动。

    深呼吸一口气，云离歌尽力平息下自己的心情。

    不能打，打不过，反而是自取其辱。

    “你先说问题。”

    方天元一喜。

    “我的不灭金身，只学会了第一层，灵气转化，却始终无法达到第二层，凝练塑型的地步，还请大师兄，帮我看一下。”

    云离歌略微思索一下，便从自己的混元帝经中，抄出几句来。

    “所谓大道三千，凝练为一。心无杂念，则融会贯通，可运用天地任何资源，转为一力...。”

    反正方天元又没有修炼过混元帝经，他根本不可能知道自己的功法口诀。

    正好用来糊弄他一下，省的自己那么丢人。

    然而，他话音刚落，方天元呢喃重复两句，竟然缓缓闭上了眼睛，而他体内的气势，也在不断攀升。

    很快，他体表就涌现出来和之前一样的黄金色能量气息。

    但这一次，气息不再如同之前那般，依附在方天元的体表，而是凝聚成型，在他的体外，化作一位身高超过两米的黄金巨人虚影，将他牢牢的守护在其中。

    云离歌一怔，瞪大眼睛，下巴都快吓掉了。

    “突...突破了？我就瞎编两句，这小子竟然真的突破了？要不要这么变态？我要不要向师尊举报一下，他很有可能是个挂比！”

    他简直不敢想象这件事，这简直就好像是天方夜谭一样！

    可它又是实打实的出现在了自己的面前。

    这一瞬间，云离歌感觉现实是那么的荒诞，而自己，又是那么的可笑。

    原来，师妹和师弟，各个都比自己强。

    可笑的是，自己居然还想指导和督促他们修炼。

    实际上，更应该努力修炼的，是自己才对吧？

    云离歌莫名感觉，自己好像一个小丑。

    方天元缓缓张开眼睛，一脸欣喜，立即朝着云离歌拜谢道：

    “多谢大师兄指点，天元感激不尽。”

    云离歌的脸蛋，狠狠的抽动了一下，旋即方才轻咳一声，道：

    “咳咳...不用谢，这都是你自己的悟性。如果没有什么事的话，那我就先回去了，我还要回去修炼，再见。”

    “再...。”

    方天元举起右手，想要挥手告别，可再见的‘见’字，都还没有来得及说出来，大师兄就已经转身走人，而且速度奇快，几个呼吸，就消失在了他的眼中。

    这让方天元忍不住感慨一声。

    “大师兄，果然不愧是我止水峰的首席大弟子，随随便便一两句话，就能让我突破。如此实力，简直逆天！”

    “看来，这天魔宗，果真是卧虎藏龙，我一定不能轻易离开止水峰，否则，怕是会有性命之忧。”

    已经离开很远的云离歌，一个趔趄，差点没绊倒自己。

    他强忍着心口窝的痛楚，快速朝着自己的房子跑去。

    这一次，不修炼出来个成绩，他是不会轻易再破关而出的。

    先定个小目标，一个月修到灵境五重，一年之内，达成山海，两年赶超姬师妹，五年赶超小师弟。

    ......

    另一边，陆萧然这边，也正在梳理当前的情况和资料。

    “目前，已经收了三个徒弟，而且三个人，均是已经得罪了气运之子。和解是不可能的，唯有一战。

    因为，就算自己能够说服云离歌他们和解，那些三观极其不正的气运之子，也一定不会放过云离歌他们。

    不过，气运之子的实力，是个很大的问题。

    气运之子最强大之处，便是他们的运气，那几乎是无解的一种命运。普通人如果没有足够的运气，贸然触碰他们的话，哪怕实力再强，也会被他们最终反杀的。

    除此之外，还有一个问题，就是气运之子的背后手段。

    比如没有小吉吉的老爷爷。

    可能悲催的只剩下一条残魂的妖魔大佬。

    甚至还有可能，是某个没死透，转生过来的大帝。

    这些人的修为，一时半会儿，也许难以恢复到巅峰，但是他们总有一些秘术，可以通过特定的方法，让自己在最短的时间内，恢复到巅峰修为。

    反观我这三个傻徒弟，只有我这样一个扑街师尊，除此之外，再无后台！

    另外，我这三个徒弟，虽然拥有大帝之姿，但气运之子，基本上都是吊打大帝之姿。

    他们三个拥有帝阶功法，人家肯定也有帝阶功法。

    他们三个修炼速度很快，气运之子修炼肯定更快。

    对方随便出去走一走，就能捡到极品稀有法宝，或者是天材地宝，吞下一株，坐地飞升都有可能，获得几十年上百年的功力，就跟喝水一样简单。

    地摊上，两块灵石一把的极品帝兵，基本上是专门为他们搞的批发大放送。

    越阶战斗是标配，就算是同样可以越阶战斗的反派，在他们面前，也要跪着叫爸爸。”

    陆萧然狠狠的揉了揉自己的太阳穴，满面愁容。

    “蛋疼啊！”

    这几乎可以说，是让自己拿一把弹弓，去对战气运之子们手中的AK47。

    全是白给。

    不过，陆萧然并不会就此坐以待毙。

    他的词典里，不存在‘等死’这个词。

    故而，陆萧然深呼吸一口气，在面前的纸上，写下了开端。

    针对气运之子的战斗总方针，代号，复仇者联盟！

