    可是，这怎么可能呢？

    难道他也用什么办法，迅速提升了实力？！

    “剑意重组！！遥指星辰！！”

    叶飞见祭神发愣，立马再度让这斩杀了亡灵大军的金剑变换了形态。

    只见，成千上万柄金剑立马汇聚在了一起，组成了一柄金色的巨剑！

    这柄巨剑长达五六十米，宽好几米，当真如摩天大楼一般！

    随即，这柄金色的巨剑，直接朝着祭神狂刺而去！

    巨大的金色光刃在空中划过，将整个夜空都给照亮！

    远处的顾倾城几人都已经彻底惊呆了！

    祭神的强大，他们心知肚明！

    可是，他们却感觉，叶飞好像稳稳地压上祭神一头！

    尤其是陆轻鸿，更是感到震撼万分！

    他也修炼出了剑意，自然知道剑意的威力！

    剑意分为三六九等，乃人、地、天、帝王！

    青莲剑意乃天级剑意，已经算是很强大的剑意了！

    可是，他还是第一次看到有人能够这样随心所欲地掌控剑意！

    飞哥不愧是妖孽中的妖孽，王者剑意当真是剑意中的帝王，果真是厉害至极啊！

    而叶飞则是没有停顿，打算和这柄由成千上万柄金剑组成的巨剑一起发动进攻！

    他手持真气巨剑，双脚猛地往地上一蹬，身体如同一枚炮弹一般直接冲了过去，跃到了这柄金色巨剑之上，双脚稳稳地踩踏在上面！

    嗽！

    一道破空之声响起，眨眼间，叶飞和脚下的这柄巨剑直接逼近了祭神！

    “亡灵之盾！三重！！”

    祭神脸色一沉，直接连续打出了三道魔法能量！

    只见，三重亡灵之盾如同三面厚重的巨墙一般，挡在了他的面前！

    轰！！

    一道猛烈的撞击声响起！

    第一面亡灵之盾直接被叶飞脚下的金色巨剑给洞穿！

    “这……”

    祭神心中大惊，完全没想到自己的亡灵之盾竟然如此的不堪一击，像是纸糊的一样，直接被洞穿了！

    不等他多想，又是“轰”的一声巨响，第二面亡灵之盾也瞬间被洞穿！

    眼见两面亡灵之盾被洞穿，破碎，祭神心中更是震惊万分！

    可这时候，叶飞脚下的金色巨剑已经是朝着第三面亡灵之盾冲击了过去！

    轰隆！！

    一声震响！

    叶飞脚下的金色巨剑因为一连洞穿了两面亡灵之盾后，力量也终于减弱了许多，所以被第三面亡灵之盾给挡了下来！

    祭神见状，这才松了口气，冷笑道：“炼狱君王，就算你的剑意再强，想要一连破掉我的三重防御，根本不可能！”

    “谁说不可能了……不是还有我么？”

    叶飞淡漠一笑，而后猛地抬起手中的真气巨剑，直接朝着第三面亡灵之盾劈了过去！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑落下，势如破竹，疯狂的剑意根本让人无法抵挡！

    “轰隆”一声炸响，这一剑，直接将祭神身前的第三面护盾给劈开了！

    一剑斩开亡灵之盾后，剑意不泄，继续朝着祭神斩落了下来！

    “什么？！”

    祭神脸色大变，根本来不及反应过来，只能赶紧暴退出去！

    可是，他还是慢了半拍，虽然退出去了几十米远，但拿到金色的光刃却还是追了上来！

    “噗嗤”一声，将他的胸口都给劈开了一道长长的血口，血肉模糊，深可见骨！

    “啊！！——”

    祭神痛叫一声，胸前的血液不断地流淌下来，甚至差点直接坠落下去。

    “飞哥好样的！！”

    “就这样杀了他！！”

    张宝鲲和唐羽见状，愣是惊喜地大吼了起来。

    “炼狱君王！！我要杀了你！！”

    祭神已经彻底被气疯了。

    这么多年了，他还从来没被人打伤过！

    如今却被一个臭小子给击伤，他感觉受到了莫大的耻辱！

    “祭祀魔法！！亡灵盛宴！！”

    祭神如同发了狂一般，疯狂地将魔法力量给施展了出来。

    他手一落，就见着数不清的魑魅魍魉，朝着叶飞直接呼啸而去！

    这可不是吓人的幻术，而是真正的阴灵鬼怪，更是祭祀魔法中的上乘魔法！

    一旦被这些阴灵鬼怪给伤到，轻则被吸食掉精血，重则魂飞魄散！

    一般的魔法师，能够召唤出几十上百只阴灵鬼怪，已经是相当了不起了。

    但祭神却是一下子能召唤出上千只上万只，完全将这一方天地给覆盖，这可是需要强大的魔法力量作为支撑才能办到。

    这么多的阴灵鬼怪，消灭一支庞大的军队，也是轻轻松松的。

    眼见这无数只阴灵鬼怪朝着自己扑来，叶飞双脚猛地往下一踩，身体腾空而起！

    他脚下的金色巨剑则是带着最后剩下的能量，朝着那扑杀过来的阴灵鬼怪冲杀了过去！

    轰隆！！

    伴随着一道疯狂的爆炸声，那柄金色的巨剑直接消灭了上千只阴灵鬼怪！

    可是由于这些阴灵鬼怪的魔法力量太强，金色巨剑也随之破碎，消失在了空中！

    然而，剩下的几千只阴灵鬼怪却是继续朝着叶飞发起了冲击！

    “剑意之躯！！”

    叶飞爆喝一声，身上的金色光芒变得更加炽烈，一柄金色巨剑的虚影也浮现在了叶飞的身上！

    而那些阴灵鬼怪则是还没碰到叶飞，就被叶飞身上散发的强悍剑意给绞杀了！

    “这……这怎么可能？！”

    祭神心中震撼，“你这到底是什么功法？！”

    祭神完全无法理解眼前所看到的的一幕，一个普通的人类身上怎么会出现一柄巨剑的虚影？

    这是在太诡异了！

    “管他什么功法，只要能杀人，就是好功法！”

    叶飞双目金色火焰熊熊燃烧了起来。

    “你想杀我……可没那么容易！！！”

    祭神嘶声大吼，一脸狰狞。

    “天降神遣！！”

    轰隆！！

    赫然间，那天空中聚集的黑云中，直接炸响了一记闷雷！

    随即，数百道紫色的闪电如同狂蛇一般，从天而降，朝着下方的叶飞劈了下去！

    轰轰轰！！……

    一道道狂雷轰然落下，当真宛如神将天谴一般！

    地面愣是被这一道道狂雷给劈出了密密麻麻的坑洞！

    眼见一道道狂雷朝着自己劈来，叶飞则是不断地在大地上高速移动，闪避着这些狂雷！

    不过，叶飞可不是原地闪避，而是在闪避的同时，步步紧逼祭神！

    然而，就算叶飞的速度再快，但上百道不断落下的狂雷可不是那么好避开的！

    所以，只听见“轰隆”一声闷响，叶飞硬生生地被一道狂雷给击中！

    “叶飞！！”

    看到这一幕，远方的顾倾城愣是被吓了一大跳。

    陆轻鸿几人更是心都跟着揪了起来。

    隔得这么远，都能看到这一道道狂雷中蕴含的力量，这要是劈在人身上，岂不是会被劈成焦炭？

    可是，下一秒，让顾倾城等人震惊的是，这道狂雷劈在叶飞身上，只是暂时让叶飞停顿了一下，却并没有给叶飞造成任何实质性的伤害！

    狂雷再强再猛，也击不穿叶飞身上的剑意！

    这便是叶飞剑意之躯的真正恐怖之处！

    不仅能增强剑意，提升破坏力，还能增强防御力！

    “怎么可能……怎么可能？！！”

    祭神见自己释放的狂雷都没有起到作用，愣是感觉心底发寒。

    这他妈到底是个什么怪物？！

    为什么自己打出的所有攻击，他不但能化解，还能抵挡？！

    “老东西，打了这么多招，现在该轮到我了吧！！”

    叶飞爆吼一声，身形再度一个猝然加速，如同金色的流星，猛冲而上！

    随即，叶飞凌空一跃，直接朝着祭神刺出了一剑！

    “剑意三重爆！！剑霸天下！！！”

    嗽！！

    一剑刺出，势如奔雷，好似一道金色的雷霆朝着祭神狂刺而去！

