    “貌似今天会来第一个约请客人。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”袁州突然念叨了一句。

    对于即将要生的事情，人总是有些忐忑的，袁州倒是不担心来不来，只是忽然想到了别的。

    “说起来系统，我能邀请我没见过的人吗？”袁州突然问道。

    系统现字:“都可。”

    “那岂不是可以请些真的名人，这样反而可以提升知名度。”袁州摸着额头，一脸认真的说道。

    “比如普京大帝什么的。”袁州开始散思维。

    随即目光一瞥，看见了国际新闻“或者新上任的川普也是可以的嘛，这家伙不是有私人飞机嘛。”

    “算了，这家伙情商不够，下次再说吧。”袁州想起关于川普的新闻，又否决了这个想法。

    “干脆干票大的，自己国家的老大。”袁州想着到处访问的大大，心里暗暗的寻思着可能性。

    “不对，我这进货渠道的事情还没解决。”袁州一拍大腿，想起了重要的事情。

    “系统，进货渠道的事情现在能说了吗？”袁州直接问系统。

    系统现字:“宿主等级过低，暂不可知。”

    “那要是有人查我们怎么办。”袁州担心的说道。

    系统现字:“宿主无需担心，请努力升级。”

    “你说个实话，你这个货源现实里有没有。”袁州语气坚决的问道。

    系统现字:“请宿主努力升级。”

    “好的吧。”袁州无奈了。

    “算了，反正那些人我也不认识。”袁州心里想要邀请名人只是为了知名度而已。

    只是随即袁州就否决了这样的想法，因为见马葭一面是他自己的愿望。

    “千金难买我愿意。”袁州看着自己抽屉里金灿灿的金卡，很有自信的说道。

    自从那位御厨的事情以后，袁州已经没有那么迫切的想要提升知名度了，而是对于厨艺有了更高的追求。

    现在这些菜和知名度还是很匹配的，月满则亏，这个道理袁州还是明白的。

    这边袁州做完心里斗争，那边穿着旗袍带着助理的马葭也慢慢悠悠的踱步而来。

    “葭姐，您看我们吃点什么？”助理穿着短袖工作服，一脸干练的问道。

    “小五有什么推荐吗？”马葭看着周围的高楼大厦，和边上搭好的布景，很是呆萌的说道。

    “葭姐，其实我也没来过。”叫做小五的助理有些尴尬。

    “那我们随便走走，看见有店就进去吃，怎么样？”马葭雀跃的提议道。

    “嗯，就听葭姐的。”小五点头，然后跟着马葭往前，漫无目的的走着。

    “这里还真奇怪，前面高楼大厦，这里却是老小区。”马葭指着袁州所在的那条小街说道。

    “应该是还没有开，以后肯定这里也会重建的。”助理小五肯定的说道。

    “也是，以后这种老城区就看不到咯。”马葭似有感触的说道。

    “葭姐你看那里，好多人排队，我们去看看？”助理小五也是个活泼的女孩子，当然做事的时候是很干练的。

    “说不定是什么吃的？”马葭捂着肚子，下意识的说道。

    “还是很好吃的，不然哪有人排队。”小五拿出口罩，递给马葭。

    “这个戴着倒像是感冒了。”马葭一边戴，一边自嘲的说道。

    “不会，葭姐很漂亮。”小五真心的赞美道。

    确实如此，虽然大街上穿着旗袍有些奇怪，但马葭穿着绝对好看。

    说着话，两人就走到了排队的地方，这时候肯定是助理负责问问题。

    “请问这里排队是做什么的？”小五客气有礼的问道。

    “当然是吃饭。”被问道的男人转头就看见两个女人，还是两个长的不错的女人，语气就和善了许多。

    “这里是袁老板的小店，第一次来吧，多来几次就习惯了，每天都这么多人，早点排上还有吃的，晚了可就没了。”男人还细心的解释了几句。

    “这个袁老板是个厨艺高手？”小五好奇的问道。

    “高手？不是，袁老板只是非常厉害，你们吃了就知道。”男人一脸自信的说道。

    “那我们考虑一下。”小五倒是很有兴趣，只是这一切都得看自己老板马葭的。

    “就这里吧。”马葭杵在那里半天都没人上前搭讪，这才放心的说道。

    “好的，那我负责排队，葭姐你等一会。”小五干劲满满的说道。

    “这可不行，不能代替排队，而且不能外带。”男人好心的提醒道。

    “规矩这么多？”小五看看这普通的门面，在看看这越来越多的人群，很有些无语。

    “葭姐，您看？”小五看着马葭，等她决定。

    “有什么关系，排队吧。”马葭一向没有什么明星的自觉。

    要不是因为有次买菜被认出，然后困在菜场，出门连口罩都不会戴。

    是以排队对于她来说还真没有什么。

    倒是一旁的男人好奇的看了两眼，但很快就专注的数着人数，等吃饭了。

    马葭和助理两人来的挺早的，是以排队没多久就轮到了她们。

    “两位今天吃点什么？”今天是周日，上班的是申敏。

    “你们这里的菜单呢？”小五开口问道。

    “稍等，这是两位的菜单。”申敏客气的递上菜单。

    “哇哦，这菜单不错，很漂亮。”小五第一眼就看中了这清雅的菜单。

    “确实精致。”马葭也点头。

    “谢谢夸奖，两位吃点什么？”申敏笑着点头，然后询问。

    就在申敏询问的时候，袁州就看到了马葭，他不能一眼认出，还是系统的提醒才看到。

    但看见人却很有些兴奋的感觉，现在自己也是能邀请明星的人了。

    好多愿望都在慢慢的达成，袁州很享受这样的过程。

    “要不要签名？”袁州在心里腹诽。

    但很快又否定了自己的想法。

    营业时间要对其他客人负责，签名这种小事可以以后再要。

    要知道袁州现在也是月入几百万的人了，就算以后投资电影，请马葭作为女主角都是可能得事情。

    当然眼下还是先买房子重要，不过是买别墅。

    袁州很是豪气的想着。

    ps:今天不好意思这么晚，但是三张菜猫肯定会完成的。

    实在是年底事情有些多，菜猫也想辞职好好为大家写书，但这个老大待我不薄，菜猫的工作虽然不是什么重要岗位，但琐事很多，就是来了新人也一时很难上手，老大希望我年后再提辞职的事情，实在不好意思，每次都让大家等这么久，大家早上看更新吧，谢谢大家，非常感谢。(未完待续。)