
　　跟罗素和杜姆刚才击杀的那些魔鬼不一样，墨菲斯托并没有展现自己的魔鬼形态，而是用人类形象出现在了他们面前。

　　西装笔挺，一头白发打理的一丝不苟，手中还拿着一根黑色的手杖。

　　只看形象的话，墨菲斯托现在就是一个活脱脱的英伦老牌贵族。

　　不单单是穿着打扮像，而且姿态和气势也像。

　　如果是不认识墨菲斯托的人,只看他现在的形象，八成会以为他是某个传承已久的英伦贵族。

　　不过，罗素和杜姆并没有因为墨菲斯托的形象而放松警惕。

　　别说墨菲斯托现在是用英伦贵族的形象出现在他们面前，就算他用玛丽莲·梦露的形象出现在他们面前，他们也不会放松警惕。

　　在漫威宇宙，墨菲斯托绝对是最声名远扬的地狱魔鬼。

　　虽说见过他的人没多少,但听过他名字的人可一点都不少。

　　墨菲斯托的名声的确很大,但在有关他的传闻中，他都不是以超强的战斗力而威名远扬。

　　在有关墨菲斯托的传闻和资料中，提起他的时候，更多的是描述他的阴险狡诈。

　　听到墨菲斯托的话后，杜姆先是不屑的哼了一声。

　　随后，缓缓说道：“以前的赌局，都是我召唤你的投影来人间。”

　　“这一次，我打算会一会你的真身。”

　　杜姆想要从墨菲斯托手中解救自己母亲的灵魂也不是一天两天了。

　　虽说他到现在都还没有成功过，但他跟墨菲斯托已经打了不少的交道。

　　如果罗素没有记错的话，杜姆和墨菲斯托之间有着一年一次的赌局。

　　这个赌局已经持续多久了，他并不清楚。

　　不过，他知道，杜姆从来没有赢过。

　　因为赌局的奖品就是杜姆母亲的灵魂。

　　为了让杜姆乖乖答应赌局，墨菲斯托还跟他签订了一份没有做过任何手脚的公平协议。

　　“你连我的投影都赢不了，你有怎么有信心赢得了我的真身。”

　　“你可别忘了，在地狱里面，我可以毫无保留的释放自己的全部实力。”

　　墨菲斯托露出了一个微笑，仿佛是在嘲笑杜姆的不自量力。

　　“我一个人当然不行，所以我带来了帮手！”

　　杜姆无比自信的说道。

　　“帮手？”

　　“你不会以为,这个年轻的小家伙会是我的对手吧。”

　　“在人间，他的实力或许还算不错，但在地狱，他……”

　　墨菲斯托本来想说像罗素这种实力的魔鬼，没有一千个也有八百个。

　　然而，当他开始认真感知罗素的实力后，他发现了一开始并没有发现的东西。

　　太阳神力？

　　墨菲斯托感知到了罗素体内隐藏着太阳神力。

　　“原来如此，居然是太阳神力的觉醒者！”

　　“小子，你叫什么名字？”

　　发现罗素拥有太阳神力后，墨菲斯托终于重视起了罗素。

　　罗素的太阳神力虽然不是天堂的神圣力量，但两者之间的共同点还蛮多的。

　　别的不说，单单是太阳神力的净化权柄，就跟天堂的神圣力量有着异曲同工之妙。

　　简单一点来说就是，太阳神力和天堂的神圣力量，都对地狱魔鬼有着强烈的克制效果。

　　“我只是一个无名小卒，名字什么的，就不说了。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　他来地狱不是来跟墨菲斯托交朋友的。

　　虽说他以前没少亲手送敌人前往地狱报道，但这并不意味他就对地狱有什么好感。

　　“能觉醒太阳神力的,可不是什么无名小卒。”

　　“既然你不愿意自报姓名，那就算了。”

　　“当你的灵魂落入我手中后,你自然会心甘情愿报上自己的名字。”

　　墨菲斯托并没有把罗素的不配合放在心上。

　　在他看来，这反而是一个神力觉醒者应该有的态度。

　　如果连这点傲气都没有的话，也不可能觉醒神力。

　　尤其是太阳神力这种看似柔和，实际上霸道无比的神力。

　　将目光从罗素身上收回来后，墨菲斯托望向被关在圆柱形结界里面的强尼。

　　“你们居然连我的骑士都抓来了，看来你们这一次是有备而来啊！”

　　墨菲斯托当然不会忘记强尼是自己的骑士。

　　准确的说，强尼是他手中现在唯一的恶灵骑士。

　　“你是要继续聊天，还是和我们好好打一场。”

　　没等杜姆说话，罗素开口对着墨菲斯托说道。

　　虽说他现在不怎么赶时间，但难得有机会要跟天父级的存在交手，他现在不是一般的兴奋。

　　墨菲斯托是他目前见过的第三个天父级。

　　第一个，当然就是他魔法老师古一。

　　古一虽然也是天父级，但很明显，古一不会有跟他交手的打算。

　　除非他打算成为多玛姆那样的邪神，不然的话，就算他要成为地球的独裁者，古一也懒得理他。

　　第二个，是众神之父奥丁。

　　虽说他跟奥丁不是特别熟悉，打交道的次数也不多。

　　但跟古一一样，奥丁也没有对他出手的打算。

　　不只如此，他现在还跟奥丁有着一个只有他们两个知道的合作。

　　古一和奥丁，都不会对他出手。

　　罗素也没有无聊到去挑衅他们两个地步。

　　所以，墨菲斯托就成了他现在唯一一个有机会交手的天父级。

　　从实力上来说，罗素现在已经达到了亚天父级的境界，距离天父级只差最后半步。

　　但就是这最后的半步，要比前面所有的距离都大。

　　跨出这半步，就相当于鲤鱼跃龙门，一步登天。

　　跨不过去，他就永远是那条只能在凡间折腾的小小鲤鱼。

　　墨菲斯托没有回答罗素，只是不满地看了他一眼。

　　虽然只是一个眼神，但墨菲斯托用实际行动证明了天父级为什么远超地球神明级。

　　在墨菲斯托望向自己的那一刻，罗素感觉到了一股强大至极的气势压迫。

　　这种本来应该只是精神层面的气势压迫，因为墨菲斯托天父级的位阶，变成了如同实质般的巨大压力。

　　不只如此，在墨菲斯托的气势如同惊涛骇浪朝着罗素袭来时，充斥着地狱每一个角落的地狱气息响应了墨菲斯托，伴随着实质一般的气势朝着罗素袭来。

　　这就是天父级吗？

　　虽说被墨菲斯托的气势和地狱气息同时压迫着，但罗素的表情一如既往的平静。

　　想要仅凭气势就彻底打压他的战意，那未免有些太小瞧了他。

　　在墨菲斯托的注视下，罗素往前踏出一步。

　　与此同时，他身上闪耀着太阳般的金黄色光芒。

　　太阳光环！

　　罗素没有任何犹豫，直接施展起了太阳光环。

　　在跟惊奇队长战斗的时候，他施展过一次太阳光环，彻底奠定了胜局。

　　现在，他再一次施展起了太阳光环。

　　对于惊奇队长和美队等人来说，太阳光环带来的主要伤害，是太阳光环那个犹如太阳一般的惊人高温。

　　但对于身为魔鬼的墨菲斯托来说，则完全不一样。

　　太阳光环的惊人高温，对于身为地狱领主的墨菲斯托来说，伤害还不如冰冻伤害高。

　　不过，罗素也没指望用太阳光环的高温效果对墨菲斯托造成伤害。

　　他现在要的，是太阳光环的净化效果。

　　刚觉醒太阳神力的时候，罗素就往自己的太阳神力里面奠定了好几个关键权柄。

　　其中一个关键权柄，就是净化。

　　准确的说，是对邪恶力量和堕落力量的净化。

　　太阳神力之所以是一种很霸道的神力，就是因为太阳神力的净化跟传统意义上的净化不太一样。

　　只要是被太阳神力，也就是被罗素认定的敌对力量，都会被打上邪恶和堕落的标签。

　　然后，就会被太阳神力不讲道理的霸道驱除。

　　跟上一次不一样，罗素这一次直接将太阳光环的范围扩大到了好几公里远。

　　在太阳光环的范围内，充斥在地狱每一个角落的地狱气息都被霸道的驱散了出去。

　　墨菲斯托作为地狱领主，身上有着浓烈至极的地狱气息和魔鬼之力。

　　如果说充斥在空气里面的地狱气息只是被太阳神力如同飓风吹散的烟雾一般吹散了出去。

　　那么，墨菲斯托面临的，就是如同攻城巨锤一般的霸道撞击。

　　墨菲斯托身上用魔鬼之力幻化出来的衣物燃烧起来。

　　他的人类外表也开始逐渐消散，露出了本身的红色皮肤。

　　发现罗素施展的太阳光环比自己想象中要更加霸道后，墨菲斯托露出不悦的表情。

　　随后，他举起手中的手杖，往地下用力一杵。

　　刚才还燃烧着的衣物，迅速恢复了原本的样子。

　　已经显露出来的红色皮肤和头上的尖角也再次消失不见。

　　墨菲斯托重新变回了那个英伦老牌贵族的模样。

　　虽然阻止了太阳光环对于自身的影响，但墨菲斯托也只能维持着自己周围一小片空间的正常。

　　他们现在所在的怪异城镇开始消失不见，露出了那个带着焦黑并且流淌着岩浆的地面。

　　罗素施展的太阳光环，仿佛凭空制造了一个适合他们交手的圆形擂台。

　　除了他们三个外，在太阳光环的笼罩范围内，连大一点的石头都见不到。

　　“你比我想象的要强，但你要是只有这点本事的话，你们今天一个都走不了。”

　　墨菲斯托一脸淡定的说道。

　　“是吗？”

　　罗素笑着回答道。

　　同时，从系统空间里面取出了杜姆给出的“定金”。

　　圣十字！

　　来自天堂的圣十字！

　　看到罗素手中那个犹如黄金打造的圣十字后，墨菲斯托的表情变得严肃了起来。

　　虽然他不知道罗素是用什么办法弄到的圣十字，但作为地狱领主，他一眼就看出了圣十字来自天堂。

　　虽说圣十字上面的神圣力量不是很浓郁，但不管怎么说，这都是来自天堂的造物。

　　“看来你们为这一次的交手做了不少的准备，既然如此，我也认真一点吧。”

　　话音刚落，墨菲斯托背后就出现了一对不算夸张，但是威慑力十足的蝠翼。

　　除了这对蝠翼外，墨菲斯托身后还出现了一根堪称魔鬼标志的三角形尾巴。

　　不只如此，墨菲斯托还主动放弃了自己刚刚才恢复的人类模样，让自己的头部显露出了自己的魔鬼形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　尖牙利角，暗红色的皮肤，如同蛇类一般的竖瞳。

　　墨菲斯托没有完全展现自己的魔鬼形态，只展现了一小部分。

　　但就是这一小部分，让墨菲斯托的气势变得跟刚才完全不一样起来。

　　感受到墨菲斯托那个突然暴涨的气势后，罗素跟杜姆迅速交换了一下眼神。

　　随后，两个人同时朝着墨菲斯托发起攻击。

　　神圣之剑！

　　罗素的右手凭空一抓，仿佛从虚空中抓出了一把金黄色的双手长剑。

　　系统空间里面虽然还有着戴安娜的火神之剑和真言套索，但在这个时候，罗素更想要用自己的太阳神力和墨菲斯托交手。

　　罗素如同金黄色的激光般瞬间来到墨菲斯托面前。

　　宛若阳光组成的神圣之剑，朝着墨菲斯托的脑袋闪电袭去。

　　面对罗素这雷霆万钧的一击，墨菲斯托不闪不避，站在原地，举起手中的黑色手杖，想要用手杖抵挡罗素的神圣之剑。

　　然而，就在此时，刚举起手杖的墨菲斯托就感受到了一道混乱的重力笼罩了自己。

　　重力沼泽！

　　杜姆没有像罗素那样选择跟墨菲斯托近战，而是站在原地施展起了魔法。

　　重力沼泽虽然是一个高级魔法。

　　但想要用来对付身为地狱领主的墨菲斯托，显然有些不足。

　　不过，杜姆现在的真正打算并不是用重力沼泽攻击墨菲斯托，而是协助罗素的攻击。

　　混乱的重力变化，让墨菲斯托的动作不由自主的出现了一些变形。

　　在这种近战格斗中，别说动作变形，动作稍微慢上一线，就会被对手抓住机会。

　　然后，彻底失去战斗的主动权。

　　罗素没有浪费杜姆营造出来的机会，手腕一转，金黄色的神圣之剑突然改变了攻击轨迹，朝着墨菲斯托的脖颈袭去。

　　嗤！

　　太阳神力凝聚而成的神圣之剑闪电一般划过了墨菲斯托的脖子，在墨菲斯托的脖子上留下了一个肉眼可见的巨大伤口。

　　如果墨菲斯托是普通魔鬼，罗素这一剑，足以将他整个脑袋砍下来。

　　但很明显，墨菲斯托不是那些连他一招都抵挡不下来的普通魔鬼。

　　虽说受到了混乱重力的影响，但墨菲斯托还在是千钧一发至极退后了半步，让本来可以将他脑袋砍下来的神圣之剑，变成了只是划过他的脖子。

　　不只如此，虽然脖子上出现了一个巨大的伤口，而且神圣之剑中的太阳神力还趁机涌进了他的体内，但墨菲斯托的脖子没有流出任何一点鲜血。

　　在罗素和杜姆的注视下，墨菲斯托脖子上的伤口迅速恢复，仿佛从来没有受伤一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，320、我只是一个无名小卒免费阅读。https://www.23sk.com 