    和乔梁打完电话，楚恒看着骆飞：“乔梁这事最后能是这个结果，其实倒也不错，最起码，市里不用往上检讨选拔挂职干部有漏洞的问题了，这对我们也是一个解脱。”

    骆飞干笑一下：“是的是的。”

    楚恒接着皱起眉头：“只是那个帖子，不知是什么人捣鼓的。”

    骆飞也皱起眉头：“是啊，实在想不出什么出于什么目的要捣鼓那个帖子，这不是成心添乱吗？”

    楚恒道：“不过换个角度，这帖子还是起到了一定正面作用的，不然，别说乔梁肯定会倒霉，我们也会很被动，如此说来，也算是帮了我们一个忙。”

    骆飞又干笑了一下，点点头。

    楚恒又道：“不过再换个角度的话，这帖子的出现，不说西北，单说江东，恐怕未必是高层想看到的，说不定高层会为此感到恼火。”

    骆飞一怔：“为何这么说？”

    楚恒不紧不慢道：“很简单，因为这帖子在全国败坏了江东挂职干部的正面形象，关书记正在代理期间，任何对江东形象有影响的负面消息，都是他不愿看到的，而这个帖子造成的负面影响又太大了，虽然事后可以弥补，但关书记肯定很不高兴，如果他知道是谁捣鼓的这帖子，那……”

    说到这里，楚恒停住了，脸上带着莫测的神情。

    骆飞一听紧张了，我靠，自己当初指使小舅子捣鼓这帖子的时候，只想到如何推波助澜把乔梁搞地更惨，怎么就没想到楚恒说的这一点呢？如果关新民查出是自己搞的这帖子，那自己肯定不会有好果子吃，甚至关新民在生气和失望之下会放弃自己。

    越想越紧张，越想越害怕。

    看骆飞脸上涌出无法掩饰的紧张，楚恒笑了下，接着道：“不过以这帖子并非捏造的情况，以关书记的身份，在乔梁的事情得到圆满解决的情况下，他未必会有兴趣去查的，再说这帖子也未必是在江东发的，说不定是在西北呢。”

    楚恒这话让骆飞找到了些许安慰，他忙点头：“对对，乔梁不但没事，而且还进了班子，对这个结果，关书记应该是满意的，再说关书记是大领导，他怎么会想到去查这种帖子的来源，还有，我初步分析认为，这帖子在出自江东的可能性很小，极大可能来自西北……”

    楚恒呵呵笑起来：“骆市长，你觉得这发帖人在捣鼓这事的时候，是真的想帮助乔梁呢，还是弄巧成拙了？”

    骆飞做沉思状：“这个还真不好说，老楚，你觉得呢？”

    楚恒也做沉思状：“我觉得，如果是后者，说明这发帖人没有看透形势，做事缺乏分析缺乏战略眼光，基本算是个蠢货，而如果是前者，那说明此人极其聪明，是个思路清晰思维缜密的高手。”

    听楚恒说自己是蠢货，骆飞苦不堪言，虽然恼羞，却又不能认领，接着点点头：“你分析地有道理，让你现在这么一说，综合分析，我觉得此人这么做的目的应该是前者，也就是说，此人是个智慧超群的高手。”

    楚恒做感慨状：“这位智慧超群的高手不知在何处啊，要是能有机会结交，倒是一件幸事。”

    被楚恒如此一番忽悠，骆飞的思维进入了混乱的误区，心里暗骂，傻蛋，高手就是老子，就在你眼前呢。

    看着骆飞晕乎乎的懵逼样，楚恒心里又暗笑。

    此时，乔梁也在笑，不过不是暗笑，是冷笑。

    乔梁此时已经确定，刚才楚恒给自己打电话的时候，骆飞极大可能在旁边。

    想到自己和楚恒说的那些话，想到骆飞听到后不知会是何种的感受，乔梁不由又冷笑。

    然后乔梁分别给叶心仪和邵冰雨发了信息，告知了自己现在的情况，随后分别收到了她们的回复，她们都彻底松了口气，在欣慰、祝贺的同时又说她们刚看到西北官方几分钟前对外发布的情况通报，知道乔梁已经没事了。

    叶心仪在回复中道：“此事能以这种方式解决，说明了两点：第一，那帖子起到了巨大甚至是关键的作用，不管发帖人是何居心，但这帖子却的的确确帮了你的大忙，如此看来，江州是有人一直在惦记你的，这惦记虽然对你无疑不是好事，但有的时候，这坏事却是可以加以利用的，比如这次的帖子……

    第二，西北体制内部的水还是比较深的，廖书记要想彻底整治好西北的体制生态，看来还有很多事情要做。你在西北挂职，虽然在远离高层的县里，但还是要时刻保持清醒头脑，对市里省里的动态多加関注多加分析……”

    对叶心仪这回复，乔梁很赞赏，这娘们在黄原呆了这么些时间，在思维的高度和深度上大有长进，看问题很深入。

    邵冰雨在回复中道：“我模糊能感觉到，随着那帖子的出现，你的事情或许搅动了两省的高层，对高层内部的态势，我无法做出深入的分析，但我知道，不管在西北还是在江东，高层都有人在関注或者关心你，这对你来说应该是极大的好事，这让我倍感欣慰。今后的路还要靠你自己去走，前路漫漫，我会一直看着你，看着你的挂职取得丰硕成果，期待你凯旋江州的那一天……”

    对邵冰雨这回复，乔梁感到她在成长，同时又感动。

    接着乔梁又接到了柳一萍的信息：“通过网上的那帖子得知你在西北出事的消息，倍感焦虑关切和担心，但因为某些不好说的因素，这两日一直不便和你联系，刚才去楚市长办公室送一个文件的时候，听他不知有意还是无意说了你的事，得知你已经无恙，而且还有了意外收获，很为你开心，向你致以热烈祝贺……”

    看了柳一萍的信息，乔梁笑了，接着回复：“现在还在他办公室？”

    “没有，刚出来，接着给你发了信息。”柳一萍回复道。

    “他自己在办公室的？”

    “对，不过他回到办公室。”

    “你怎么知道他刚回办公室？”

    “因为在给他送文件之前，我给他打了电话，他说他正在骆市长办公室和骆市长谈工作，马上回去，让我5分钟之后过去。”

    乔梁点点头，看来自己刚才的判断很准确。

    接着乔梁发信息道：“给他送文件，还需要你亲自过去？”

    柳一萍回复：“送文件只是个由头，他主要是想通过我了解下委办那边特别是张秘书长的情况。”

    “有文远在，他了解张秘书长的情况，还需要找你吗？”

    “或许他是想通过不同的渠道了解不同的情况吧。”

    乔梁想了下，接着回复：“我看未必，或许他是想借此试探考验你对他是否还忠诚。”

    乔梁这话提醒了柳一萍：“对，有这个可能。”

    “那你在给他汇报的时候就要注意把握好分寸。”

    “这个我有数，我知道哪些话该说哪些话不该说，只要我告诉他的，都是真实的，他应该怀疑不到我什么。”

    “张秘书长最近的境况如何？”

    “比较艰难，在班子里比较孤立，但他表现得很冷静很镇静，平时还是一副乐呵呵若无其事的样子。”

    乔梁沉默了片刻：“你的位置很重要，也很敏感，一定要谨慎，有什么重要的信息，要及时给张秘书长汇报，便于他掌握把控全局。”

    “好的，我记住你的话了。”柳一萍回复。

    “如果知道有什么对张秘书长不利的事情，而你又不便告诉他，同时你又难以作为的，可以告诉我。”

    “你远在西北，告诉你有用吗？”

    乔梁发过去一个呲牙笑的表情：“或许没用，但或许也会有用。”

    柳一萍发过来一个笑脸：“你这家伙，真是个操心的命，到了西北还挂念着江州。”

    “必须的，因为我在西北只是暂时的，江州才是我的大本营。”

    “是的，江州是你的大本营，你离开大本营才这些天，我就……想你了。”

    “嗯，知道了，谢谢。”

    “我知道你不会想我的。”柳一萍发过来一个失落的表情。

    “谁说我没想你？我想呢，经常想。”

    “那，你都想我啥了？”

    “想所有该想的事情。”乔梁模糊回答道。

    “有没有想我们的那……那事？”

    “那事是哪事？”乔梁故意装糊涂。

    “坏蛋，你明明知道。”

    “好吧，我知道，只是那事过去太久，记不清了，想不起来了。”

    “没良心的，我就知道你快忘了，我却一直记得很清晰……”柳一萍发过来一个幽幽的表情，“甚至，我好几次做梦都梦见和你……甚至，和我家那口子在做那事的时候，我都闭上眼把他当做是你……”

    乔梁一时无语，虽然他很喜欢柳一萍的身体，但自从发现了柳一萍和丰大年的那事，他就再也不想和柳一萍做那事了。

    当然，虽然不再做那事，但随着柳一萍和叶心仪、邵冰雨关系的和解，随着柳一萍逐渐和楚恒暗地背离，乔梁还是想把她当做朋友的，毕竟在柳一萍接任自己担任委办副主任之后，她的表现还是不错的。

    乔梁不由叹了口气，在这世上，或许最纠结的就是男女之事，而在官场，男人和女人之间一旦有过那种关系，或许这种纠结会更复杂更难以捉摸。

    接着乔梁想起了什么：“你刚才说这两天因为不好说的因素不便和我联系，这不好说的因素是什么？”

    “我都说了不好说，你何必再问？”柳一萍回复道。

    乔梁一咧嘴，不由觉得自己有些自讨没趣：“那好吧，不问了，抱歉，不该探究你的个人隐私。”

    “不必抱歉，或许以后方便的时候我会告诉你。”

    “不，以后也不要告诉我。”

    “你生气了？”

    “我有那么小气吗？”乔梁接着发过去一个笑脸。

    “没生气就好，这个周末我回三江，会去你老家看看你爸妈。”

    看到这话，乔梁想到柳一萍这几年一直坚持去看望自己爸妈，不由心里对她感激，不由觉得柳一萍在某些方面还是很有情有义的。

    但感激不等于自己要满足柳一萍在那方面的需求，乔梁觉得这似乎是一种矛盾中的统一。

