
　　足足过了好一会儿后，加藤悠介才缓缓开口道。

　　“那个，柏木英理老师，我只是想跟你学习画本子，并不打算跟你交往……”

　　“你、你你你你你想到哪里去了啊！？”英梨梨有些炸毛的说道：“是为了社团的事啦社团的事！再说谁要跟你这种性格恶劣到会威胁别人的人交往啊！”

　　闻言，加藤悠介不由得松了一口气，脸上的神色一阵轻松，连连说着那就好。

　　不知为何，这种莫名嫌弃的态度却是让英梨梨更加恼火，并忍不住使劲踢了这人一脚。

　　看了一眼裤腿上的鞋印，加藤悠介没有说话，只是默默的拍去灰尘，然后对着少女问道：“你和父母讲过我的事了吗？柏木英理老师。”

　　“在学校别用那个名字叫我！”英梨梨呲着一对小虎牙说：“只是大致提了一下社团有个新人，想要加入【egoistic-lily】这样的事。”

　　大概被形容成那种死缠烂打的角色了吧？——加藤悠介如是想到。

　　通过这两次接触下来，他也算对英梨梨的性格有了一定了解。

　　虽然表面上看来是那种完美的大家闺秀，但其本质上却是一名傲娇系宅女，只是她从不在人前展示这一面罢了。

　　事实上，若非偶然，加藤悠介也绝不会有机会窥探到其真面目。只能说在系统的安排下，两人才是产生了交集，虽然开头并不算好，甚至还有些趁人之危。

　　不过至少现在看来，英梨梨似乎也没那么抵触。也不知是因为被握有把柄的缘故，还是单纯的觉得多了一个能分享秘密的同伴，总之行动方面还算配合。

　　对于其父母要见自己的事，虽然加藤悠介有些意外，但仔细想想倒也在情理之中。

　　毕竟不同于自家的女儿，有些事情家里直接就可以做出决定。但涉及到外人，尤其是考虑到他想做的事情的话，怎么也是需要见上一面的。

　　“明白了，我这边会全力配合的。”加藤悠介斟酌着话语道：“你父亲说过见面时间了吗？”

　　“这倒还没有。”英梨梨摇了摇头道：“再说这种事情你也要问一下父母的意见吧，等确认好之后告诉我。”

　　说着英梨梨拿出了手机，纤细的手指一边在屏幕上轻点一边对着加藤悠介说：“把你的号码和邮箱也说一下，有什么进展的话可以互相联络。”

　　加藤悠介点了点头并依言照做，一直等到英梨梨登录完毕后，他才开口说道。

　　“泽村同学。”

　　“怎么了？”

　　“关于见面的时间你直接询问你父亲就好，我随时都可以上门拜访。”

　　“哈？我不是都说了你要先询问父母意见……”

　　“我没有父母。”

　　“……的吗？”

　　或许是因为这个消息太过突然，英梨梨的思绪仍停留在前一个问题上面。直到过了三秒钟后她才反应过来，抬起头说道。

　　“……什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”加藤悠介耸了耸肩道：“我是跟爷爷长大的，父母早在我出生之后就不知道跑到哪里去了。”

　　“那你爷爷呢？”英梨梨不由得追问道。

　　“去世了。”加藤悠介指了指天花板，“在两年以前。”

　　“……监护人呢？”

　　“在老家，不过除非不得已我并不想麻烦对方，基本上一直以来也都是我自己做主的。”

　　加藤悠介语气平静的说：“所以我这边没什么问题，其余的事就拜托你了。”

　　闻言，英梨梨那双湛蓝的眼眸忍不住波动了一下。

　　说是拜托……但任谁在听到那种事情以后还能忍得住啦！

　　面对少年的目光，她刷的一下子转过头去，而后用一种真拿你没办法的语气说道。

　　“知、知道了啦！我也会尽力说服爸爸他们的……”

　　“那就谢谢你了。”

　　英梨梨觑了加藤悠介一眼，结果发现对方也正好微笑着看着她。于是潇洒的把马尾拨动到一旁，从鼻子里轻哼一声。

　　“……总之今天就先这样吧，有什么问题明天再说。”

　　看了一眼窗外，不知不觉已是日落时分，部活也差不多该要结束了。

　　“说的也是。”加藤悠介起身说道：“那我就先回家了。”

　　英梨梨点头表示应允，就在加藤悠介准备出门时，她又开口补充了一句。

　　“对了，你最近可以提前想想题材画一些随笔，到时拿来这里，有不好的地方我会指导你的。”

　　“明白了。”

　　「这样的话好像绘画工具和材料那些也该去买了。」

　　这么想着，加藤悠介告别了英梨梨。在回家之前又去了一趟画材店，把要用的如笔刷、针管笔、钢笔、彩铅笔、画图本之类的东西全部买了下来。

　　虽然结帐的时候感觉有些贵，不过一想到这些东西在今后可能带来的收益，他还是痛痛快快的付钱了。

　　之后便拎着大包小包回到了家中。

　　“我回来了。”

　　将手中的东西放在地上，加藤悠介坐在玄关开始换鞋。

　　因为背对着房间的原因，他并未看到身后的景象，但还是从那熟悉的脚步声之中听出了沙优在逐渐接近。

　　“欢迎回来～”少女贴在他耳边说道。

　　一双玉臂环上了他的脖子，从背上传来的触感在绵软中又带着某种弹性，单薄的衣衫丝毫不能阻止温度的传递。

　　加藤悠介转过头，正对上沙优那双亮晶晶的眸子，他顿了顿后说道：“这样很热，放开我。”

　　“不～～要～～”少女有些俏皮的眨了眨眼，反而贴近了脸让彼此鼻尖相碰，并语气如兰道：“不然你猜猜看我现在穿了什么，答对的话就放开你哟。”

　　说话间，那娇嫩的唇瓣似有意无意的与他轻轻触碰，令人感触莫名。

　　于是加藤悠介想了想说道：“你确定这个问题不该是穿了还是没穿？”

　　闻言，沙优不由得嘻嘻笑了起来。

　　“……H，不过因为是悠介所以没问题～那你来亲眼确认一下吧。”

　　说完少女松开手臂，起身向后退了几步。迎着少年的目光，她轻轻地捏起裙摆，在原地转了一个圈，而后拉长声音的询问道。天籁小说网

　　“请问您要先吃饭，先洗澡，还是先吃我呢……我的主人？”

　　白色头花、小围裙、超短裙，再加上一双白丝过膝袜。

　　映入加藤悠介眼中的，是不同于二次元的视觉刺激。

　　“女仆装……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十四章 不同次元的刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 