    ……

    6月11日晚，

    英雄联盟夏季赛正式开幕，

    容纳上万名的场馆，坐满了观众们，目不转睛地盯着大屏幕。

    此时，

    大屏幕中进行的，正是第一轮EDG和RW的对抗。

    目前双方已经进入了，最紧张的第三局。

    但罕见的是，

    台下侠盗勇士的粉丝们斗志昂扬，反倒是一向以粉丝凝聚力著称的猪粉，神情却五味杂陈。

    第一局，

    EDG非常人性化的换上久违的厂长，顶替哈皇，担任队伍首发，引来粉丝们山呼海啸的欢呼声。

    可或许真的是老了的缘故，第一局厂长的发挥只能说是中规中矩，并没有太出彩的表现。

    而且Meiko在自己指挥了一个春季赛后，厂长冒然上场，导致队伍中期的运营出现了问题。

    竟然在大龙团战被RW找到机会，打出团灭后，一波拿下比赛。

    如果只是输了一局，倒也没什么，猪粉们也不是没见过世面，S4到S7年年世界赛拉胯，这也就算是毛毛雨罢了。

    大不了，第二局重新赢回来就是。

    可令粉丝们气愤的是，好不容易等了大半年上场的厂长，居然在经历过第一局失利后，直接被队伍换下，换上了板凳还没坐热的哈皇！

    卧槽！！

    老子期待了大半年，你也营销了大半年，结果就上了一场就被换下去了？

    一些脾气不好的粉丝直接破口大骂，在怎么说厂长也为俱乐部流过血，流过泪，就算你真的喜欢成绩，差这一局吗？

    你就让他打完这个BO 3能死咋滴？！

    你还能再给我离谱一点吗？！

    怒气三连问。

    这下子，

    EDG的换人措施，引发了粉丝们近两年，压在心底的怨气。

    他们都准备好了，只等今天的比赛结束，必定要把俱乐部的官博冲爆，好好骂一下这个负心汉！

    可难受的地方就在于，

    EDG在哈皇登场后，队伍干脆利落的赢下了第二局。

    经历过第一局的被爆打，眼下只不过换下厂长后，队伍就焕发新生，赫然找回了曾经统治国内联赛的王者霸气。

    哈皇也随即拿到了第二局的MVP！

    这让一些再激进的粉丝，心里面都被堵得慌，说不出什么针对性的狠话。

    你要骂吧，队伍换下厂长，确实变得更好了，替补打野也强的离谱。

    真要说出过分的话，让别队的粉丝怎么看呀？

    可是不骂，心里又难受，就形成了不管队伍打成好团还是被开，粉丝都是保持着安静的怪异场景。

    很快，

    双方经历了最后的大龙团战。

    第一局的厂长也是在大龙失误，惨遭被对手抓到机会率先秒杀，导致大龙丢失队伍溃败，输掉了游戏。

    而看着第三局的EDG，在哈皇的带领下，用皇子杀进敌方人群七进七出，一次又一次的挑飞双C，帮助队伍完美赢下团战。

    最终鏖战40分钟，EDG赢下第三局的胜利，获得了赛季首胜。

    “恭喜Haro选手再拿MVP，连续两个MVP，EDG打野位置上后继有人阿。”

    米勒眼神复杂，

    他也是一步步看着厂长成长起来，从最初的青涩—到统治国内联赛的意气风发—再到以及如今的寂寥，心里莫名有点不是滋味。

    “咳咳，第二场的比赛可就有点看头了。”

    察觉到友人心情不佳，娃娃连忙轻咳两声，转移着话题，故作惊讶道：“RNG在赛前的官博，公布了小狗休战的消息，没有首发AD的情况下，这可怎么打呀？”

    “我还听说了，RNG的Y4选手离队，现在并没有替补AD选手，难道RNG是想再来一次双打野上场吗？”

    米勒也回过神来，用着玩笑的语气说道：“或者双上单也是不错。”

    他赛前得知后，知道今天比赛获胜的希望渺茫，虽有些遗憾，可一想到RNG会有整活的举动，不免心生期待。

    “喂喂喂，兄弟，打野和上单都说了，怎么？漏掉了我言队和明神的双辅组合？”

    娃娃嬉笑着打着哈哈，他也就是纯粹来活跃气氛的，也知道RNG再怎么说也不会上双辅助。

    毕竟在他们所有人的意识中，英雄联盟五个位置里面，玩辅助的门槛是最低的。

    例如，上单年纪大了，中单操作不犀利了，甚至打AD打的腻了，都有转辅助的先例。

    换言之，

    在大部分人的眼中，辅助下限极低，是个人都能混。

    如果在队伍缺少ADC的情况下，上中野去补位都能勉强接受，但是辅助的话...

    还是哪一边凉快哪呆着吧！

    后台—iG休息室，

    队内气氛轻松写意，知道小狗伤退后，道德层面表示同情，可对于今日皇鸡大战的对抗，还是不免松了老大一口气。

    以往的对抗，iG输给RNG的比赛，从来都是下路崩盘，中上野略战优势。

    可眼下，

    小狗无法登场，缺少射手的情况下，苏言的发挥必然受到影响。

    没办法，下路就是双辅相成，谁贸然出错都会造成巨大的影响，更何况是如今这种情况。

    “嘎嘎嘎，今天终于能好好折磨苏言哥一次了，哥们非要把他杀超鬼！”

    阿水躺在椅子上，咬着纯牛奶的吸管，嘴角的笑容都快咧到了耳后。

    他虽然对不能和小狗再次较量感到遗憾，可一想到能在今天暴打一向英明神武的苏言哥，简直爽到不行！

    一旁的宝蓝，提着的心也松了下来，清秀的脸上露出笑意。

    打强我不行，可论起顺风战的发挥嘛...

    谁比我有经验？

    “因为情况突变，所以今天的战术肯定要发生变化，宁，你要主动抓下，帮助杰克打出线上优势。”

    趁着开场前还有时间，金教练也改变了先前的战术，继续叮嘱道：“不管RNG上的是双打野还是双上单，下路绝对会成为今日比赛的突破口，听明白了吗？”

    “哎呀，放心吧教练，管它打上还是打下，RNG肯定是没了，还有什么好怕的？”

    宁王抖着二郎腿，不以为意地拿起桌上的水杯，随意道：“来来来，别说的口渴了，赶快喝点水吧。”

    “没大没小。”

    听着身旁队员们的哄笑声，金教练无奈接过水杯，没好气的翻了个白眼。

    他也是对皮糙肉厚的宁王，放弃了说教。

    就在这时，

    坐在房间内的众人，离老远就能听到苏小落那肆意的笑声。

    “啊哈哈，RNG今天彻底G了。”

    大手推开房门，苏小落眉飞色舞的说道：“刚刚去报备首发名单，我看到RNG选择了双辅助走下，这还怎么输？”

    “双辅助走下？”

    听完翻译，金教练也失笑了起来，抬手抿了一口水杯，舒心的找个椅子坐了下来。

    “哈哈，要开摆还是苏言哥他们会摆，到时候，蓝哥，咱俩下手，要不要轻一点？”

    阿水笑得十分开怀，用手肘抵了抵身旁的宝蓝，揶揄说道。

    “请双方选手准备登场，比赛即将开始。”

    恰好这时，传来了裁判督促的声音。

    RNG和iG今日的“开摆之战”正式开始！

    ……

    ……

