    他是陆沉珏捡回来的，这辈子都忠诚于陆沉珏，也不会对对方的决定产生质疑。

    所以，当初陆沉珏选择了明瑶时，他除了困惑以外，也没有说什么。

    更何况他发现明瑶并非像外人传闻的那样草包，于是也顺理成章地接受了。

    毕竟自家主子喜欢才是最重要的！

    只是看现在这架势，感觉是主子对人家小姑娘一厢情愿？小姑娘对他爱答不理？

    “要是真这样那咋办啊。”陈大越想越忧愁，“要不然我偷偷去做掉那个沈迟？给主子腾地方？”

    “不对，明瑶小姐这么聪明，说不定会发现什么蛛丝马迹，到时候误会主子就不好了。”

    “哎，福伯你说，我们主子那么英俊潇洒，怎么到了现在，连个小姑娘都不一定能追到呢？”

    “我听说外头现在还有恋爱专家什么的，要不然我去找一个厉害的，看看能不能指导一下主子？就是不知道以主子那个脾气会不会接受……”

    陈大絮絮叨叨了一大堆，后知后觉发现，不知道从什么时候起，福伯就一直闭麦没吭声了。

    只是用一双老眼直勾勾地看着他，顺带一番挤眉弄眼。

    陈大冒出了个问号：“福伯，你眼睛抽了啊？要我给你吹吹？”

    福伯：……

    这个憨批。

    然后，陈大就听到身后响起了清冷的男声：“吹眼睛就不用了，但需要我给你醒醒脑子么？”

    陈大：……

    他转过头，对上陆沉珏的脸，僵硬了三秒后，利落下跪。

    谁知道主子会突然出现在身后啊！

    他不是在楼下吗？！

    福伯也不提醒下我！还是不是一起八卦的战友了，没良心！

    可恶，八卦和福伯害我！！！

    ……

    沈家。

    沈淼学习完后就下楼和家人吃午餐。

    自从比赛输了以后，为了满足父母的期待，他比以往更加努力地学习。

    可惜，至少从目前来讲，他的努力并不是值得一提的事情。

    甚至不能入父母的眼。

    餐桌上，沈家主放下手中的筷子，冷冷开口：“我听说白老对明瑶很感兴趣，圈子里已经传起了他收明瑶当学生的传言。”

    “如果是真的，恐怕明瑶就是下一个白老的继承人了。”

    虽然白老和明瑶并没有对外说出两人的共识，但是难免有人听到了风声。

    而在此之前，白老已经很久没有收关门弟子了，圈内人都知道他为了继承人苦恼，甚至不肯接受自己的孙子。

    如果真的在这个时间段收下了明瑶，那继承人的位置多半就没跑了。

    沈夫人的面容不悦，而沈淼的脸色僵了一下。

    沈家主：“同样是星明杯出来的，人家能攀上白老，你呢？”

    “……”沈淼咬了咬牙，“这段时间也有不少人给我递橄榄枝……”

    “你接受了？”

    “……拒绝了。”

    “是，你拒绝了。”沈家主嗤笑一声，“因为你也很清楚，这些人根本比不上白老，是么？”

    沈家主说对了。

    白老无论是家境还是本身的地位，都是寻常人难以匹敌的。

    沈淼心高气傲，一开始就是冲着白老去的。如今落选了，自然也看不上旁人。

