    书香拍掉他的手：“你怎么老是捏我的脸，捏多了以后会结巴的。”

    书香要说不感动那都是假的，一个男人将他的所有都给了自己。半个国库，相当于半壁江山，他虽然不稀罕这些，只想本本分分安安稳稳的生活，可这个男人到底将自己的所有都给了她，能不感动吗？！

    就这两个人你情我浓的时候，龙其很没有眼力见儿的，也不知道是从哪个犄角旮旯里飘落而下，直接落到了二人的中间：“王爷王妃，出事了！”

    书香的心头一惊，看龙其的样子莫不是出了什么大事？

    但赵笙的嘴角却是轻轻地勾了起来，心里暗暗的想着，回去之后一定给这小子多加两分！瞧这小嘴儿甜的！

    龙其看到自家的王爷竟然还在咪咪的笑，一瞬间觉得智商被侮辱了。果然，他家王妃说得对，谈恋爱的人都是傻子。瞧瞧他家王爷如今这个模样，可不就是一个傻子了吗？！

    龙其烦躁的跺了跺脚：“主子，出事了，出事了呀，你听到我说话了没？！”

    赵笙这才回过神来，满脸迷茫的看像龙其：“咋了？”

    龙其要哭啊，他家那英明睿智的主子都到哪里去了？如今这个傻蛋真的是他们的战王吗？他可不可以不要啊……

    “赶紧说，到底出什么事了？！”赵笙的声音有些冰冷，一瞬间气势迸发而出，惊得龙其的往后跳了一步。

    龙其也一点儿没有避忌着书香的意思，四下瞅了瞅，确定没有其他的人才开口道：“皇上封了寂郡王为亲王了，就连他的母妃也破例升了懿梦皇贵妃。”

    赵笙的眉头瞬间皱了起来，眼底有一簇火苗在闪闪的跳动。他和太子哥哥以及皇祖母都能看出来的事情，他不相信他那英明睿智的父皇会看不出来？！这究竟是怎么回事！

    赵笙没开口，书香却道：“消息是从哪里来的？”以前她不问不代表她一点儿不知道，只是那时候觉得又不是真夫妻，干嘛管那么多。今天赵笙是的确把她打动了，既然夫妻一体，自然是要关注的了。

    龙其有些诧异的看了书香一眼，不过还是恭敬的问道：“是太子飞鸽传书，刚刚才接到的。太子殿下也甚觉意外，请王爷速速回京商讨对策。”龙其一边说着还将收到的纸条递到了书香的手中，半点儿也没有迟疑。

    赵笙虽然是有些焦虑生气，但看到龙其的动作心里又满意得很，果然是个有眼力见儿的，以后都带他在身边了。

    书香也没有避讳，直接打开纸条就看了起来，看完了之后才递给赵笙：“我觉得这件事情必有蹊跷，怕是太子殿下式微，你还是赶紧回去瞧一瞧。”

    赵笙拿着纸条默默的看着，半晌没有开口，书香有些焦急的劝道：“你要知道，储君乃国之根本，储君动则国家动！”

    赵笙十分诧异的抬起头看向书香，只见她眼中满满的都担心和焦虑。一时间感动得都不知道说什么了，一把将书香揽进了怀里：“娘子，能娶到你，是我这一辈子最大的福气！”

    书香不知道他这句话是缘何说起，但是看到旁边的龙其也是一脸的欣慰感动。有些丈二和尚摸不着头脑，要说她的话说错了吧，看样子也不是，可这究竟是几个意思？

    赵笙抱了她好一会儿，这才道：“娘子，你说得对，我绝对不会让这样的事情发生的。无论是为了太子哥哥还是为了天下百姓，我绝对不会让你失望的！”

    书香笑了，他这句话赵笙听明白了，如此便好！

