
　　工人们各自说着对陈江海的感谢，一个个都发自肺腑。

　　陈江海话虽然是那么说，但他们自己心里清楚，陈江海值得他们的感谢。

　　收获这么一波感谢，陈江海自然也是相当开心的，脸上始终挂着笑容。

　　不过他不是那种好大喜功的人，有这个意思就足够了，不需要那些虚的。

　　于是他的双手往下压了压，等大家都安静下来之后，这才对众人说道：

　　“好了，大家都回去干活吧，我就是来看看工地。大家有什么要求随时可以和自己的主管提。”

　　“他们会尽快的报到我这里。能满足大家的我会尽量满足。总而言之，我会做好大家的后勤保障，让大家可以轻装上阵，打好这一仗！”

　　大家听到这鼓舞人心的话又是一阵欢呼，同时对陈江海一片赞誉之声。

　　不过他们也清楚陈江海的要求，那就是让他们好好干活，把这条高速公路修好。

　　他们也在上面一些领导的口中听说过，高速公路如果能够尽快完工，能够为陈江海省不少的钱。

　　虽然一开始的时候，有人也曾担心如果工程提前结束，他们会少赚几个月的工资。

　　到时候来才知道，如果提前结束的话，他们也会分到一笔不菲的奖金。

　　关键的是，这个工程完工之后，他们也并不担心工作的问题了。

　　于是，大家都纷纷转身离开去各忙各的。

　　王建荣并没有跟大家一起转身离去。

　　而是来到陈江海身前直接跪了下来，嘭嘭嘭给陈江海磕了几个头。

　　因为在他看来，一句感谢还不足以表达对陈江海的感激之情。

　　只是这一幕，让陈江海非常的不解。

　　他微微蹙了蹙眉头，上前一把将对方拉起开口问道：“快点起来，你为什么要给我磕头呢？俗话说，男儿膝下有黄金，只跪天地和父母。你这样子，我承受不起啊！”

　　王建荣此刻已经是满脸的泪水，抬起头来看向陈江海，用颤抖的声音说：“陈总，您承受得起，因为您救了我母亲的性命，对我也是再造之恩。”

　　陈江海一脸的迷惑。

　　他当然知道，自己帮助下岗工人再就业一定会帮助到很多家庭。

　　却从来没有想过，竟然还能救别人母亲的命。

　　更没想过对人还能起到再造的恩惠。

　　他询问道：“救了你母亲的命？还有什么再造之恩，到底是什么情况？”

　　这一次不等王建荣说什么，陈江海身边的朱有信就立马给他解释起来。

　　“陈总，情况是这样的……”

　　朱有信是一个干实事的人，尤其是这一次陈江海给了他这么好的机会，他心存感激的同时也憋着一股劲儿要把这件事做好。

　　因此对于下面的人，他也花了一些心思进行了一番了解。

　　尤其是眼前这个王建荣，对于他的家庭情况，其实是非常清楚的。

　　这也是因为朱有信了解陈江海建设这条高速公路的初衷，于是在工程建设的过程之中，相当关心这些下岗工人之中有特殊困难的家庭。

　　换做以前，他肯定是没有能力帮助他们的。

　　可是现在有了这种机会，他当然要尽可能的尽一份心意。

　　正因为如此，王建荣其实是得到了不少的照顾。

　　不过朱有信并没有因此居功，反倒是把这种照顾归功于陈江海自己。

　　现在既然陈江海主动问起王建荣的情况，所以他觉得由自己来讲最为合适。

　　王建荣听到朱有信主动站出来替他解释，也松了口气。

　　因为他心里很清楚，这种事自己说出来就不如别人说出来合适。

　　更何况是这位朱总工。

　　陈江海耐心的听完之后，也明白了王建荣为什么要给他磕头。

　　不得不说，这个大礼他也的确受得起。

　　不过有这次就足够了，他也不希望对方再来一次。

　　陈江海拍了拍对方肩膀说道：“小王是吧，事情我都知道了，不过和你老实说，我并没有想过这样一个招聘能帮到你们这么多。”

　　“你放心，以后我会尽可能的多关心一下下岗职工再就业的问题，看看有没有办法解决他们的实际困难。”

　　“不过你也替我转告所有人，千万不要再过来给我磕头什么的，我可实在是受不起。”

　　“还是之前那句话，你们好好干活，就是对我陈江海最大的感谢。”

　　“好了，你也回去吧，现在大家都干得热火朝天，你手头的工作也不要落下。”

　　“当然了，身体才是革命的本钱。咱们努力工作的同时也要劳逸结合，千万别太过劳累损坏了身体。”

　　“现在时间已经不早，我要去继续视察整条高速路了。不然你们的朱总工肯定不答应。”

　　王建荣尴尬的笑了笑，这才再次朝着陈江海深深的鞠了一躬，然后一步三回头的回到自己的工作岗位。

　　目送王建荣回到自己的岗位上，陈江海转过头叫上朱有信坐车一起视察整条高速公路。

　　刚上车，朱有信就忍不住的感慨道：“陈总，您可谓是当时活菩萨了，这么多人出自真心的对你感谢。我要是哪天有这种待遇，死也瞑目了。”

　　陈江海颇有几分不认同的摇了摇头：“朱工，没必要做到这样，我这真不是故意要接受大家的感谢。”

　　“其实对我而言，能做到问心无愧就足够了。帮到了别人固然会被大家感谢。但有时候不小心伤害到了别人的利益，也希望能够理解。”

　　朱有信想了一下，觉得确实是这么回事。

　　做人嘛，没必要想的太多。

　　只管做自己认为对的，问心无愧的事就成了。

　　现在的高速路还没有完全竣工，但主体都已经建好，剩下的活都是一些细节上的补充。

　　比如绿化和后期美化之类的。

　　对于这条高速公路，陈江海制定的是绝对的高标准。

　　按照他的说法，要保证三十年不落后。

　　所以就条件而言，真的是相当不错。

　　如果不仔细说明，真的很难想象是私人企业在内陆地区投资兴建的高速公路。天籁小说网

　　实际上，现在的路面情况已经相当不错，跑起来很是舒服。

　　路上没有其他车辆，陈江海打开车窗，吹着有些潮湿的风，心情也很畅快。

　　不得不说，这种在宽阔的高速路上兜风的感觉很爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零二章 问心无愧就足够了免费阅读。https://www.23sk.com 