    饶是如此，面对不可一世的西门星时，御天神帝冷笑说：“人我要带走，鸿蒙珠也不可能留下来。如果你们自认为能阻挡我的话，不妨试试看。”

    霸气！

    御天神帝傲睨万物。

    作为剑族的族长，他根本就不吃这一套。

    闻此，西门星有些不淡定。

    他本想让御天神帝知难而退，可没想到他压根就不上钩。

    真要打起来，以御天神帝的修为而论，就算让他付出代价西门家族也会付出惨重代价，杀敌八百自损一千可不是他想要的结果。

    矛盾！

    西门星骑虎难下，不知道接下来该怎么办才好。

    但就在这时，血焚果断站了出来，傲然看着西门星说：“西门长老，血灭长老马上就来了。我们血族将跟你们西门家族站在一起，同生共死。”

    血灭也是源帝境修为。

    一旦他前来携手西门星，纵然御天神帝再怎么彪悍无匹，恐怕也招架不住。

    “怎么，你们血族想跟我们剑族为敌吗？”感受到挑衅的御天神帝冷冷问道。

    “不敢，只不过机会出现了，我们想搏一把改变家族的命运，应该无可厚非吧？你作为剑族的族长，相信你肯定能理解我们的心情。”陪着笑脸，血焚有条不紊地说。

    “当然没问题的，不过你肯定清楚会有什么后果！”御天神帝皮笑肉不笑地说。

    有血族声援，西门星信心暴增。

    气氛有些微妙。

    眼看着御天神帝孤身一人快要扛不住的时候，突然，一道流光闪过，停在林凡跟前。

    僵持中，秦娇来了。

    “你没事吧？”时隔多年再见，秦娇柔情似水地问道。

    “你怎么来了？”林凡诧异无比。

    “你曾经救过我的命，现在你有难，我怎么能无动于衷了？”秦娇甜甜地笑了起来。

    林凡无言以对，但发自内心地感到兴奋。

    毕竟以秦娇的身份，再加上秦帝的手段，血族和西门家族怕是也会忌惮三分。

    “秦娇？你怎么来这了？”御天神帝十分意外的问道，双眼中更是流露出愕然的神色。

    “听说有人要杀我的救命恩人，我倒是想要看看，谁吃了熊心豹子胆了！”撇了御天神帝一眼后，秦娇冷冷看向血焚、西门星等人。

    “你的救命恩人？这小子是你的救命恩人？”看了看林凡，御天神帝无比诧异道。

    “有问题吗？”秦娇反问道。

    说话时，她眼神犀利地看向血焚，锐气逼人地说：“看来你是狗改不了吃屎。上次我爹手下留情没杀你，但这次可就难说了。”

    “我、我可是什么都没做。”

    血焚脸上一阵青红皂白。

    上次修为被强行压到主神境，大费周章好不容易才勉强恢复到主宰境，他可不想类似的悲剧再度上演。

    “那还不快滚！”秦娇怒斥道。

    被当众羞辱，血焚颜面无存。

    不过跟活下去相比，受点委屈算什么？

    当即，他在西门星、轩辕麟等人错愕的眼神里，逃也似的离开了这里。

    “咦，他怎么走了？”轩辕麟不解地问道。

    “你可知道那秦娇是什么人？”轩辕枭压低声音问道。

    “我当然知道，她是秦帝的女儿！”轩辕麟脱口而出说。

    “秦帝视她为掌上明珠，前些年为了他曾一口气杀死三个源帝不说，就拿前段时间来说，九天宇宙柳家的两个界主看中了她手中的本源至宝，疯狂追杀她，听说后来秦帝一怒之下灭了九天宇宙，所有生灵全都灰飞烟灭。”轩辕枭心有余悸道。

    “秦帝确实可怕，不过秦娇跟林凡是什么关系？为什么要来救他？”轩辕麟不爽道。

    “刚才那秦娇不是说得很清楚吗？林凡是她的救命恩人。”轩辕骷朗声说。

    “秦家出面，今天再想杀他可就难了！”叹了一口气，轩辕枭满脸遗憾地说。

    且说血焚走后，场上的形势立刻发生了微妙的变化。

    西门绝尘、西门星等人的脸色一变再变，心事重重，似乎在权衡到底要不要同时得罪剑族和秦家。

    见此，秦娇再度朗声说：“你们要是嫌自己活得太安逸的话，尽管动手，不灭了你们，算我输！”

    西门星可以无视御天神帝。

    但秦娇的话却让他不寒而栗。

    有前车之鉴在，真惹毛了秦娇，一旦秦帝动手，西门家族可就玩完了。

    在至尊境强者面前，小小一个西门家族根本就不足为道。

    “我们走。”

    说完，她搀扶着林凡，径直朝远处走去。

    “怎么，怂了？不敢动手？”看着他们离开的背影，御天神帝冷嘲热讽道。

    “哼，我们确实不敢招惹秦帝。你不是也冲着鸿蒙珠来的么？有种的话，你动手试试看！”西门星言辞犀利道。

    “别误会，此行我只为救人而来！”

    御天神帝再度重申。

    随即大手一甩，直接跟在林凡背后离开了。

    四周围观的那一众宙神也全都懵逼了。

    谁也没想到，剑族族长亲自前来都没能解决的问题，秦娇一个小姑娘来了，就直接把人给带走了，而且还没有人敢说不是。

    自知无趣。

    那一众宙神也迅速离去，不再逗留。

    且说林凡和秦娇并肩走出了混沌宇宙。

    确认西门家族的人并没有追上来后，林凡这才如释重负地松了一口气。

    “秦姑娘，你又救了我一命。”看着秦娇的眼睛，林凡感激涕零道。

    “举手之劳罢了，你没事就好。”秦娇抿嘴甜甜地笑了起来。

    “有一事我不明，为什么你的帝灵剑都被我炼化了，可我却不知道那里面有三头异兽的元神，这到底是怎么回事？”看着她的眼睛，林凡开门见山地问道。

    “那帝灵剑是我爹送给我护身用的，里面的三头异兽元神一直被封印，哪怕帝灵剑被你给炼化了，只要我不解封，你不知道也再正常不过了。”秦娇解释说。

    “原来如此，那为什么你只有界主境的修为，却能知道我的处境，并且跟我对话？”林凡接着问。

    “还是因为那帝灵剑，不论你在什么地方，我都能通过它知道你的状况，有危险自然也就不例外。”秦娇洋洋得意道。

    “看来这帝灵剑远比我想象中的要更强大！”林凡震撼无比地说。

    就在这时，御天神帝也走出了混沌宇宙。

    见他迎面走过来时，秦娇极具敌意地看着他问道：“你该不会跟他们是一丘之貉吧？”

    “怎么，难道我在你心里就这么不堪吗？”御天神帝笑着问道。

    “反正也好不到哪里去！”撇了撇嘴，秦娇根本就不买账。

    “多谢前辈救命之恩。”林凡则双手抱拳，发自肺腑地说。

    “你不用谢我，你曾经杀了我剑族的人，我没杀你应该感到庆幸才对。”御天神帝冷冷道。

    “既然如此，那你为什么还要救我？”林凡困惑不解道。

    “若不是无极兽苦苦相求，我才懒得亲自来救你！”御天神帝怡然自得道。

    “无极兽？他求你来救我？这到底是怎么回事？”紧皱着眉头，林凡脸色铁青地质问道。

    “得知你有难，他自知力有不逮，所以找到我，让我出面救你，条件是他自愿留在我剑族！”御天神帝直截了当道。

    “我要见他一面！”双手紧握着拳头，林凡态度坚决道。

    “不行！”御天神帝想都没想就直接拒绝了。

    “怎么，你就这么心虚吗？是不是心里有鬼？让我猜猜看，肯定是你胁迫他了！”秦娇嘲讽道。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

