    时隔多年，再次相见，姜小凡心中有些波动。虽然这只是那位圣僧的一缕气息，但是他却依旧尊重敬畏，朝着前方认真的行了一记大礼。

    “这……”

    修罗二祖等人相顾骇然，一时间不知道该说什么话，心中只剩下了震惊。

    “竟是那人的弟子，难怪啊。”

    修罗大祖连连摇头。

    他为修罗族大祖，早已经迄立在半步圣天领域，侍奉在修罗王身边的时间最是悠久。他曾数次听闻修罗王提起那位圣僧，每一次都是推崇有加，姜小凡竟是那位圣僧的弟子，这如何能不让他惊讶？

    半响后，他从惊讶中恢复过来，眼神又有了些许变化。

    “怎么了大祖？”

    修罗二祖问道。

    修罗大祖眼中有淡淡光芒在流转，感慨道：“那个人类前后八次经历磨难，此刻或许就是最后一道阻碍了，只是……”

    他摇了摇头。

    几道朦胧身影可都是昔年被血海捕捉到的圣天强者的一缕气息，这样的人物简直是恐怖的代名词，圣天之下有谁可以抗衡的了？根本就毫无希望。

    修罗七祖哼道：“当初连他的老师和我族的王都没有能够取到那股力量，无功而返，他一个罗天君王自然不可能得到那股力量的认可，唯有失败。”

    他虽然对姜小凡极为不满，可是此刻所说倒也是实话。尽管那几道朦胧身影都只是一缕气息化形，但是，但是这股气息却是属于圣天存在啊，堪称无敌！

    “哗哗……”

    血海显得很平静，犹如一面红色的镜子。

    姜小凡行完后辈大礼，深邃的眸子中渐渐有了凌厉的光。他虽然敬重那位圣僧，但是却也明白现在这里是什么情况，这些虚影是他的敌人，最可怕的死敌！

    “嗡！”

    几乎是在一瞬间，对面的几道虚幻影迹动了，其中一人直接抬起右手，平缓的朝着姜小凡压下。

    姜小凡蓦然变色，大手还未靠近，但是他却感觉躯体都要裂开了。他在这一刻没有丝毫犹豫，快速结印，明王神影撑起，降世明王拳逆空而上。

    “噗！”

    一口精血逆口而出，染红一片虚空。

    这片血海整个沸腾了，姜小凡脚下的海面凹陷，出现了一个巨大的五指印。

    “咝！”

    望着这一幕，修罗众君王个个倒吸冷气。

    姜小凡此刻的状况很不好，仅仅只是一掌而已，他感觉自己的五脏六腑都移了位置，脸色刹那间变得更加苍白。

    “圣天强者……果然都是怪物。”

    他心中暗道。

    对方不过是被血海捕捉到的一缕气息而已，但是却能够拥有如此可怕的战力，轻飘飘的一巴掌就令他遭受了可怕的创伤，这实在是有些悚人。

    四周的虚空微微扭曲，仿佛要将一切炼入虚无。

    姜小凡微微一愣，而后脸色瞬间就黑了：“死老头！”

    这种力量他太熟悉了，除了天虚那个老家伙外还会有谁？这也让他有些诧异，想不到这个老家伙当初也来过这里。

    “一，二，三，四……”

    姜小凡眼光扫过前方，心中暗数。

    前方一共有四道身影，其中有燃灯古佛，有修罗王，有天虚老头，但是最后一人却让他很是朦胧，那种力量他未曾感觉到过，不清楚对方的来历。不过，这并不妨碍他对这人产生戒备和忌惮。

    能够出现在这里，本身就说明了一些问题。

    “嗡！”

    他缓缓的划动双手，佛经和道经这两种古法同时运转起来。

    对面，修罗王幻影高大雄伟，此刻果断抬起右手轰出了一拳。

    “轰！”

    简单的一拳，令大天地都为之变色。

    姜小凡还在结印的手势瞬间被打乱，整个人直接倒飞出去千丈远，强横的不灭体布满了裂痕，血水染红了全身。

    “真是霸道啊。”

    他吐出一口血沫子，眼中精芒更浓。

    他已经尽了全力防御，但是结局却依旧是如此，差点当场陨落。

    “咻！”

    一道破空的声音响起，瞬间令姜小凡头皮发麻，一股死亡的威胁突兀的出现。

    没有半点犹豫，他猛震脚步，如一道闪电后退。不过，终究还是迟了些，或则说，这一击的速度太快了些。

    “噗！”

    他的胸口出现了一个前后透明的血洞，神躯震动，以血洞为中心，裂痕遍布向四周。下一刻，他的神躯终究忍受不住这股威压，直接炸碎了开来。

    破碎的血肉涌动，他快速重聚了体魄。

    他的脸色更加苍白了，望着出手的那个未知身影，脸色无比沉重，同时也非常的疑惑。实在是刚才的那一击有些诡异，那种神力的运转方式他从来没有见过。

    “嗡！”

    只是，容不得他有考虑的时间，燃灯古佛也出手了。

    他单手合十，另一只手则是五指压下，这一掌没有半点可怕的气机波动，但是姜小凡却是第一次神色大变，额上冷汗直接压了下来。他修有佛经，最能感觉到看似平凡的一掌的可怕，几可镇压天地万道。

    “嗖！”

    他踩着幻神步而动，根本没有想过抵挡，直接遁走。

    只是令他震撼的是，他的速度比闪电还要快，但是却无论如何也逃不出压下的那只普通大手，被拍了个结结实实。

    “噗！”

    血水染红了虚空，他的躯体当场碎成了碎雾。

    这片天地安静了下来，没有了半点动静……

    “这……死了？”

    修罗族诸多君王变色。

    修罗大祖眼中闪烁着璀璨的血芒，片刻后摇了摇头：“还活着。”

    他的话语落下，血海上的一些血雾顿时涌动了起来，闪烁着丝丝金芒凝聚在了一起。很快，姜小凡的身影重聚而出，他的脸色更加苍白，眼中满是忌惮。

    他右腿朝着身后跨了一步，提起了十二分精神。

    没有任何异动，天虚幻影再次动了，大手探出，四周的虚空完全扭曲，朝着原始炼化而去。同一时间，燃灯古佛等三道身影一起动手，同时镇压而下。

    姜小凡变色。

    “轰！”

    浩瀚无匹的威压冲天而起，金，银，紫，黑，灰，红等数种神光同时浩荡而出，布满了整片血海。

    “咝！”

    暗中，除却修罗大祖外，修罗二祖等人尽皆变色。

    “他真的只有罗天第二重天？”

    修罗七祖骇然。

    这样的威压太过强大了，比修罗大祖都差不了多少。

    他们难以想象，一个罗天第二重天的修士怎么可能会有这般恐怖的威压，就算他是那位圣僧的弟子，但是这也实在有些夸张了啊，这是罗天第二重天能够拥有的威压吗？

    罗天七重天强者也不过如此吧？

    “轰！”

    他们还在惊讶，姜小凡的躯体再震，一块巴掌大小的银铜出现，一张朦胧的残图飞出，浩瀚无匹的圣威顷刻间布满了整片血海，掀起滔天大浪。

    “终于再次出现了！”

    修罗七祖等人紧紧的盯着前方。

    血海之上，姜小凡脸色苍白，但是额上黑发却在狂乱舞动。到了这一刻，四道圣天级幻影一起压来，他若以自己的力量来抵挡，那纯粹就是找死，他可不傻。

    “轰！”

    银铜与残图合一，他化身一道闪电冲向前方。

    圣天又如何？他夷然无惧！

    神图绽放无匹的圣辉，将他整个覆盖在其中，如同是世界守护屏障般将他牢牢的护在其中。这之后，他直接睁开了道眸，朦胧仙光交织，持着神图狠狠的朝着四人压了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的神能交织，布满了虚空。

    姜小凡面色苍白，不断咳血，躯体遍布裂痕。他虽然持有神图在手，但对手却是四尊强大的圣天级幻影，这本身就不是一场平等的对决。

    “砰！”

    又一次，他倒飞了出去，半边身躯都粉碎了。

    眉头皱起，这还是他第一次在持着神图银铜的时候处在下方，对手实在太可怕了。这样四尊无敌的人物一起杀来，他纵然持有神图也抵挡不了。

    “我不会停滞不前！”

    他咬牙道。

    脸色惨白，嘴角溢血，躯体龟裂，但是这一切都不能阻止他，他要去血海深处，要去取得那股力量，不管怎么样，必须要取到手！

    “轰！”

    他仰天长啸，黑发乱舞，眸子开合间闪电狂坠。

    他的实力绝对是可怕的，半步圣天之下真的少有敌手了，然而，此刻的他却是狼狈无比，因为对手太过可怕。

    “噗！”

    他才刚刚冲出就挂了彩，形体龟裂，强横的不灭体再次碎开了。

    “我不会停在这里！”

    他咬牙道。

    金色的血气冲破天宇，佛经和道经同时沸腾，数道惊世大神通一起打出。这些神通并非寻常，而是他以神图催动而出，带有神图和银铜的可怕力量。

    然而，对手实在太可怕了。

    他们都是天地间最为强大的存在，是这片星空有数的主宰者之一，这样的人物出现一尊就足以乱天动地，此刻四人一起出现，纵然只是当初留下的一缕气息，但是却也足够恐怖了，若是没有真正的圣天存在出现，谁能抵挡？

    “噗！”

    神血飘飞，姜小凡的不灭体再次碎开，整个人横飞出去万丈之远。

    暗中，修罗族众君王全部呆住了。

    在他们的视野中，姜小凡此刻可谓是狼狈不堪，频频面临死境，然而纵然如此，他们心中的震撼却是越来越浓。一个罗天君王，正面抗衡四道圣天级幻影，不折不挠，倒下后站起，退步后前冲，这是何等的气魄？！