    这一套下来，她不但提成拿的多，总业绩也上升了一大截，多少年遇不到一次的首次带看当场成交，没想到被她遇到了。

    接下来，许文分三次刷了房款。

    您已消费335万，返现670万。

    您已消费670万，返现1340万，

    您已消费87万，返现174万，

    一共结余1427万。

    至此，许文目前的总身价已经是拥有总价上百万的名表，两百多万的车，一千多万的房子，现金1427万。

    身价上亿的，也不见得能拿出上千万现金。

    至此，在海城这个三线城市，许文也算是有钱人了。

    许文心潮澎湃，感觉像是做了一场梦。

    剩余的手续，契税维修基金什么的，都是售楼处代办，直接拿现房就行。

    卢雅婷跑前跑后，分外殷勤，许文坐在售楼处的沙发上，面前的现磨咖啡和甜点不要钱的上来。

    毕竟，出手就是上千万全款买房的，可是不多见。

    许文沉浸在其他客户震撼的目光，隐约听到结伴来的男女中女方对同伴男方的不满和对自己艳羡，抿了一口咖啡，苦涩后带着回甘。

    “许先生，手续都办好了。“

    卢雅婷深深弯腰在许文面前，双手送来一个文件袋，材料都在里面。许文接过文件袋，想起了以前某乎上看到的一个话题，想试试卢雅婷的深浅，胆子一下子大了起来，直接凑到卢雅婷耳边，低声说道，“我有些房子方面的问题想请教你，你晚上方便吗？”

    “啊！”她低声一颤，脸色纠结犹豫，随后露出歉意的笑，“对不起啊许先生，晚上男朋友要来接我，要不您白天什么时候有空，我请您吃饭？”

    这样的场面，卢雅婷也不是第一次遇到，以往周璇两句也就行了，不过许文这样首次带看就全款买了套千万的房子，这样的客户也是不敢得罪的，只好虚与委蛇，想办法逢场作戏了。

    “开个玩笑。”许文淡淡笑道，然后看到卢雅婷满是抱歉的脸上，很是有些不自然。

    许文拿起文件袋，挑挑眉头，便径直出了售楼处。

    出了售楼处，看了手机微信的未读信息，有之前汽车销售的，还有一条来自于刚刚的信息，卢雅婷发的。“许先生，我其实后天晚上有空的。”

    随手翻了下卢雅婷的朋友圈，除了工作就是在秀恩爱，看了几张她和男朋友甜蜜的合照，再联想她给自己发的信息，感觉异样，摇摇头，许文没回复。

    正在这时，脑海中传来一阵系统提示音。

    双倍返现已到期。

    您已完成新手教程任务。

    综合评价购物表现，消费观，等级普通。

    任务奖励1：1000万装修金，仅供装修使用

    任务奖励2：淬体果数量1（可一定程度提升宿主各项指标）

    宿主数据正在开启：

    年龄22

    身高175

    体质70

    力量71

    外貌70

    魅力70

    注：当前魅力值仅代表宿主外貌魅力，提升衣品，展示财力等不在具体计算范围内。

    70分，路人级别的外观样貌。

    许文倒也不意外，人固有自知之明，但是那只是过去。

    看着两个奖励的提取标志，许文先提取了塑体果。

    一个青红色的小果子出现在手上，拇指大小。

    许文扔进嘴里，嚼了两下，就消失不见了，腹中一股热流紧接着涌向全身，片刻之后再看数据，年龄22

    身高177

    体质75

    力量76

    外貌75

    魅力75

    随手打开手机看了下自己，肤质变好了，面部原来没什么线条，现在有了线条，眉毛原来比较淡，现在也有了些那种剑眉的意思，双眼也有神些了。果然是由内而外的变化。而且也感觉身体精力包括力量有了明显提升。

    紧接着，许文看了看第二个奖励。

    “提取装修金。”许文心中默念。

    许文立刻便收到了系统提示信息：

    您的装修金额度一千万已到账

    系统还真是贴心，要不然还得自己花钱装修，现在直接附送一千万装修金，不过这个属于专项资金，仅能用于自己房子装修，五百平的房子装修一千万，装修出来的效果得是什么样的？许文没概念也没有见过，心中神往。

    “系统，装修金仅包含硬装还是软装硬装都有。”许文问道。

    系统回应：

    1000万装修金包含硬装以及软装部分

    就算包含了软装，这个预算，也称得上是奢侈中的奢侈了。

    目前海城装饰公司鱼龙混杂，游击队二道贩子也很多，真正有水平的少之又少，这一千万装修金得要用在实处，还得好好考察下装修公司。

    天色渐黑，已经临近傍晚，也是时候回去了。

    许文的家在城北老工业区，屋子属于自建房，院门一开，四四方方的小天井，几间错落有致的老瓦房。

    这可不是帝都的四合院，不值什么钱的。

    许文他老子老娘总是巴望着有一天拆迁能改善居住环境，目前看来还是遥遥无期，毕竟单靠他们的死工资，可能性不大。

    许文打了个的，也就是二十分钟赶回家里吃晚饭，一回到家，就听到老妈赵云珍和老爸许江正扯着家常。

    “许文，你开学学费还差多少，差多少我这边拿给你。”见许文回家，夫妻俩转移话题，许江开口询问。

    许文一直比较独立，父母早就习惯了，他自己愿意勤工俭学，他们肯定支持，只不过如果需要帮助，做父母的肯定是一点都不会犹豫的。

    “学费没问题！”许文回应道，看父母在茶几上摊着几张宣传单页，仔细看了看，是城东几个新楼盘的宣传单页，位置么，也是很偏僻，开发商也名不见经传。

    “你们又去看房了啊？”许文翻了翻单页放下问道。

    谈到房子，许江两口子就有些气闷，这房子是越看越远，似乎，买房的梦想也是跟着越来越远了。

    “是啊，今天去城东的几个新盘看了一圈。”许江皱皱眉头，“许文，要我看，家里这点积蓄去买房也难，年轻人还得敢闯敢拼，你要有想法，家里给你几万去创业得了，不成功也不怕，就是全亏掉这个试错成本也不大，不后悔！”

    早年许江两口子做过小买卖，但是没成功，似乎是当时选错了方向，这么多年一直耿耿于怀。

    说这话时，许江半开玩笑半认真，类似的话近几年他也说过不止一次。应该不是玩笑话这么简单，是真有些期许和想法

