 能面见岛主并且向他提出一个愿望？

    林寒听到这个条件，也心跳加快了一些，内心浮现一抹火热。他

    来瀛州仙岛最大的目的就是为了取会开天图鉴！但

    岛主向来神龙见首不见尾，他一个普通弟子，何年何月才能有面见岛主与其对话的资本？

    如果按照普通修炼，这日子实在遥遥无期。

    现在就有这么好一个机会，摆在他面前，他自然很上心。

    虽说燕火儿的实力，让他很凝重，现在他也别无它法只有尽力一试了啊。

    想到这里，他嘴角绽放一抹灿烂的笑容，道：“既然燕火儿师姐，有如此雅兴，那小弟就陪你走上三招，只希望师姐，多多手下留情！”

    “咯咯，好，看招！”燕火儿听得林寒答应，也娇笑了出来，对于一个能身怀十二种灭天战技的砍柴少年，她也好奇不已呢。

    唰！

    当下，她娇躯一动，化为一道火红的闪电，以迅雷不及掩耳之势，冲到了林寒面前，玉掌拍出，打向林寒的面门！

    在她掌心中，竟有一道火焰浮现了出来，十分的炽热与恐怖，始一出现，就让虚空大面积崩碎了起来！“

    那是凰炎天火？”  

    众人顿时惊呼出声，脸色狂变。这

    正是十天天火排名中，第七的霸道火焰，想传是仙凰陨落之地，再加上地下火山孕育数千年，才有几率诞生的一种霸道之火。此

    火一出，可毁天灭地！

    燕火儿能达到这一步，有很大的几率，就是因为这凰炎天火太可怕！这

    可是她的压箱底功夫啊，竟上来就施展出来了，可见她对林寒的重视。“

    十大天火之一？”林寒也吃惊，十大天火他只是听说过，却从来没有见过，想不到燕火儿竟有这么霸道的手段。在

    那天火之下，他都感觉到一股无比恐怖的温度向他席卷而来，让他全身汗毛都乍立了起来！危

    险！

    极度危险！

    他嗅到了一股死亡的味道。这

    是他很少能感受到了。

    “注意点，十大天火，非同小可，一定要郑重对待，一个不慎你就有可能会被焚烧成劫灰。”鸿这时也提醒道。

    洪荒铸剑炉内的天地冥火，等级也就跟十大天火排名前几的霸道程度差不多！这

    凰炎天火，能排名第七，绝对不可小看。

    林寒郑重的点了点头，知道这一击的可怕，当下双手在胸前结印，一个巨大无比的光幕立刻出现，将他笼罩其中，泛着坚固无比的青色味道。这

    是他用混沌造化诀建立出来的光罩！

    那些青色的光芒，都是混沌之气！

    一般来说，林寒不会轻易动用混沌造化诀，上来就施展这一手，可见他对燕火儿这一击的忌惮。

    咔嚓咔嚓！终

    于两者狠狠撞在一起，不过燕火儿不亏是神灵境八重天的人物，足足比林寒高了八个小境界，在这么大的差距下，硬拼林寒不可能是对手。

    哪怕施展了混沌造化诀也不行，那光罩以肉眼可见的速度裂开，并有一股暗劲迸发开来！砰

    ！林

    寒被震的倒飞了出去，脸色一白，嘴角喷出了一口鲜血，气息虚弱了不少。不

    少人都暗叹，不愧是燕火儿啊，地榜排名第一，上来交锋，就让林寒这个妖孽，吃了大亏。林

    寒也长出了一口气，差了八个小境界，这的确致命，如果不是他施展了混沌造化诀，抵挡了大部分威力，恐怕他现在绝对不是吐血那么简单了。

    “咯咯，在地榜之内，你还是为数不多，能够在我凰炎天火之下不败的人，那就再吃我一击。”燕火儿又发出银铃般的笑声，很悦耳动听，却更加危险。她

    玉手一转，悬浮在她面前的凰炎天火，迅速开始膨胀了起来，接着一股至大至强的神圣威压，从中透发而出，铺天盖地的向四周席卷蔓延开来，让广场上不知多少人呼吸瞬间一顿，眼中浮现一抹骇然。“

    她在召唤火之精灵？凰炎天火的本源形态，威力比一般状态下，强大太多了。”

    很多人都纷纷倒吸凉气，惊呼了出来。  身

    为十大天火排名第七的存在，凰炎天火自然不是盖的，

    这攻击，比适才更加厉害很多倍。林

    寒也变色，攥紧了火麟焚天剑，将强大的能量注入其中，或许是因为，太久没有运用此剑，再加上如今他实力大进，此剑立刻散发出了骄阳一般的光芒，与此同时，在剑身之内，竟传开细微的碎裂之声。咔

    嚓咔嚓…仿

    若有一股无形的屏障要解开一般。且

    在那之中，还有一股庞大的麒麟威压，弥漫出来。

    仿若里面真的囚禁着一头麒麟，要冲出来，跟凰炎天火死磕，压制不住。

    “这是什么情况，剑体竟然在碎裂！”很多人都吃惊，发现林寒手中的火麟焚天剑，正的在一点点的破碎，坠落下来一块块岩浆块，然后整个剑身变得更加的增量与赤红了，宛若世上最瑰丽的神玉铸成，刺目的让人张不开眼睛！“

    这是…火麟焚天剑上面的第三层封印，要解开了？”林寒似想到了什么，先是怔了怔，接着猛的惊喜无比的想到。

    当年徐夫子，为了遮掩火麟焚天剑上面的气息，施加了三道封印，说过随着林寒的实力不断进步，封印也会逐渐会被解除。在

    战神巨城，他就已经解除了第二层封印，让火麟焚天剑再次光耀大地！那

    时他不过是一个连神丹境都没有破入的小子！

    现在他却已经达到了神灵境，若说火麟焚天剑第三层封印因此解开，倒也的确有可能！

    事实上，正是如此，火麟焚天剑第三层封印真的要解开了，林寒能够明显的感觉到，剑身内有一股狂暴无比的力量，正在觉醒。“

    火麟焚天剑，第三层封印，给我开！”当下，林寒一声大吼，将火麟焚天剑高举向天，体内的精气神都融入剑身之内，要冲破那一层封印，让火麟焚天剑的风采，真正现世。

    轰！下

    一刻，一道玻璃破碎的声音传开！ 