    “陶捕头，赶紧禀报王爷吧，苏云他动手杀了我30多个捕快，他亲手杀的。”

    “这是明目张胆的造反啊，快去请王爷。”

    狗县令陈英大声叫道。

    “陈县令稍坐，我去请王爷。”

    陶志刚来不及细问，马上去请李孝恭。

    此时李孝恭并不在京兆府，而是在河间王府。

    陶志刚走后，陈英在京兆府衙门坐下来，周围的捕快听说陈英跟苏云杠上了，纷纷退避不理会陈英。

    上次那个恶霸嚣张得很，最后死得多惨，连京兆府尹都被抄家问斩了，他一个小小的县令，脖子不够粗，不经砍。

    陈英也感觉奇怪，以前这些捕快多少给点面子巴结一下，今日为何连一杯水都不给喝。

    陶志刚快马到了河间王府，敲门进去找到管家。

    管家领着他到了后院，李孝恭又在喝酒看歌舞。

    这厮酒色不离身，改不掉的老毛病。

    “王爷，坏了，苏云在奉天县杀了几十个公人。”

    陶志刚禀道。

    李孝恭听说苏云杀了公人，酒马上醒了一半。

    “你们退下。”

    李孝恭挥手让歌姬下去，连忙问道：“怎么回事？”

    陶志刚拜道：“刚才奉天县令陈英到了京兆府衙门，说苏云杀了他30多个捕快，属下觉得事态非常，来不及多问，就赶来请王爷了。”

    李孝恭不怪陶志刚没问清楚，这个事情太紧急了，没时间多问。

    而且陶志刚毕竟只是一个捕头，没有品级，没有权力问陈英。

    “走。”

    李孝恭马上换了官服，和陶志刚一并到了京兆府衙门。

    进了正堂，见到陈英坐在旁边。

    “王爷，王爷，奉天县有反贼，请王爷发兵捉拿。”

    陈英见面就开始嚷嚷。

    李孝恭瞄了他一眼，脸色非常阴沉。

    “里面说。”

    李孝恭快步进了后衙，陈英跟着进去。

    坐下来后，仆人才给陈英一杯茶。

    端起茶水一口闷了，陈英仍然惊魂未定。

    “说说，到底怎么回事？”

    李孝恭沉声问道。

    陈英说道：“王爷，苏家庄的徐福引诱良家妇人，杀人汉子，还焚尸灭迹。”

    “下官去苏家庄拿人，这个苏云非但不给人，还动手杀了我手下30多个捕快。”

    “王爷，京畿重地他竟敢动手杀公人，这是明目张胆的造反啊王爷。”

    “请王爷即刻发兵剿灭苏家庄，以正国法。”

    李孝恭对苏云的事情知道不少。

    如果苏家庄的人真的穷凶极恶，苏云绝对不会袒护。

    而他动手杀人，肯定是陈英这厮做了什么。

    “你说他们庄子里的人杀人焚尸，可有真凭实据？”

    李孝恭问道。

    陈英猛地点头道：“有啊，下官有人证，那个妇人还在县衙呢。”

    “王爷，请即刻发兵，下官担心苏云会把县衙给拆了，那厮太凶狠，简直穷凶极恶、无法无天。”

    苏云当时片刻斩杀三十多个捕快，吓得陈英魂飞天外。

    这样凶狠的人，他第一次见到。

    李孝恭皱眉沉思良久，突然问道：“他那里是不是还有一个中年男子，比本王稍微年轻一些的。”

    陈英马上想起李世民，说道：“对，那是苏云的岳父，也是个贱商。”

    “此贼也甚是嚣张，下官问他是谁，他竟然敢顶撞。”

    “他还有已给老仆，还有两个披甲带刀的护卫。”

    “王爷，这厮竟敢私自携带兵器，也是反贼，请...”

    啪！

    李孝恭突然暴起，一巴掌呼在陈英脸上，把他这个胖子打得一个趔趄摔在地上。

    “混账！你闯了天大的祸事！”

    李孝恭破口大骂。

    陈英突然就把扇了一巴掌，打得他莫名其妙。

    “王爷，下官何罪？为何突然打下官嘴巴子？”

    陈英莫名其妙。

    陶志刚在外头听到动静，马上带人进来。

    “王爷？”

    陶志刚请李孝恭指示。

    李孝恭指着陈英说道：“把此贼绑起来，带去奉天县衙，即刻启程。”

    陶志刚马上让人把陈英给绑了，又问道：“王爷一起去吗？”

    李孝恭想了想，李世民在那里，自己去好不好。

    “这样，你拿着本王的京兆牧官印去奉天县衙门审案，陈英一起带过去。”

    “本王...身体不适，没法去。”

    “到了那里，你对苏云客气点，还有苏云的岳父李掌柜，必须对他客客气气的。”

    李孝恭仔仔细细交代。

    他知道李世民有意隐瞒身份，自己这个河间王如果出现的次数太多，容易引起怀疑，所以不去为妙。

    自从钟梁桂被抄家问斩，京兆尹的位子一直空着。

    李孝恭自己不去，只能让陶志刚去。

    而他又只是一个捕头，所以要拿着京兆牧的官印去。

    陶志刚有些奇怪，但是又不好问。

    “属下遵命。”

    陶志刚拜道。

    李孝恭让人把京兆牧的官印给了陶志刚，催促他即刻启程往奉天县去。

    带着京兆府的官兵，把陈英绑在马上，陶志刚很快到了奉天县衙门。

    周围的百姓见到官兵到来，都说苏云这次完了，朝廷要发兵围剿苏家庄。

    陶志刚进了衙门，见到苏云坐在县令的位子上，李世民和房玄龄两个人坐在旁边。

    徐福和一个妇人在柱子旁边蹲着。

    陶志刚进了衙门，对着苏云拜道：“苏掌柜。”

    苏云点点头，见到陈英被绑了，心中有些奇怪，问道：“陶捕头，怎么把县令大人绑了？难道你们已经认定他是狗官？”

    这...

    陶志刚才发现自己失算了。

    案子还没有开始审理，就把县令陈英给绑了，这样做完全不合逻辑。

    “这是河间王的意思，我也不清楚。”

    陶志刚只好如此说。

    房玄龄低声对李世民说道：“估计河间王知道皇上在此，先把县令绑了。”

    李世民点点头，他也这么猜想。

    “就你一个捕头来了？”

    李世民冷冷问道。

    陶志刚马上转身恭敬地对着李世民拜道：“李掌柜，京兆牧偶染风寒，不便出门，所以派小的到奉天县代为审理此案。”

    说着，陶志刚把京兆牧的官印拿出来给大家看过。

    李世民猜到李孝恭不想出面，以免身份泄露。

    “既然京兆牧委托陶捕头审理此案，那就由你来吧。”

    苏云从县令的位子上下来，让陶志刚上去。

    县令陈英见李孝恭和陶志刚如此客气，心中大为懊悔。

    他知道自己动了不该动的人，这回死定了。

