    “确实不是要说这些。”一顿，石原樟又跟着笑道：“不过提前让你们有个清楚的认知却也方便我接下来要说的事情，以及你们做出选择。”

    “那不知石先生想要说什么呢？”瑶清慧好奇道。

    “我知道你们两个都是道术高手，神魂修为已经达到了鬼仙境界，所以我要你们做的第一件事就是放开心灵防御，让我把属于我的神魂烙印烙印到你们的神魂当中。”

    “这……”瑶清慧和瑶月婷不由变了下脸色，迟疑了起来。

    虽然说她们现在是俘虏, 被关押在了造化葫芦里，石原樟不主动放出她们的话，她们跟死了没什么区别。

    可大体还是有一定的自由。身心意识也是属于自己的，如果石原樟要做什么不好的事情，她们还可以拒绝，甚至是拼到最后选择自爆而死。

    可要是被烙印了神魂念头，那时她们不说彻底变成石原樟的傀儡，却也不能再像现在这般, 有尊严、有自由、有选择的余地了。

    所以如果可能的话，她们还是挺不愿意被石原樟烙印神魂念头的。

    万一将来有机会跑出去呢？

    虽然这听起来像是在做梦。

    “怎么？不愿意？”石原樟脸皮一拉，眼神带着危险的光芒道。

    “我们愿意。”瑶清慧和瑶月婷对视一眼，没有办法，人在屋檐下不得不低头啊，只能心不甘情不愿的回应道。

    “那就放开你们的心神吧。”

    “是。”

    两人也不好多废话，敞开了心扉。

    石原樟顺势侵入其中，在两人的神魂核心当中留下了自己的念头烙印。

    随后，属于瑶清慧和瑶月婷的记忆、人生履历就如同电影般在他的脑海中显现了出来。

    “好了，现在我们来说正事吧。”片刻后，从容的消化了两人的记忆冲击的石原樟睁开眼睛，看向眼中闪过一抹失望之色的二人道。

    “先生请说。”瑶清慧越发顺从的回应道。

    “等我现在坐的船只回到南州之后，我会找个时间把你们放了，让你们回银州，回到瑶池派！但是在之后，我需要你们在派中为我立像，像祭祀祖师那般对我进行祭祀，并且将这种祭祀在银州境内推广，让所有你们能够影响到的人、世家祭祀我, 听明白了吗？”石原樟也不废话，立刻将自己对两人的安排述说了出来。

    “这，我只能说尽量。毕竟淫祭邪祀乃是朝廷律法所不许的事情，这万一要是暴露了……”瑶清慧迟疑道。

    “那你就说我是你们瑶池派的祖师，门下弟子家中之人之所以会祭祀，完全是因为感念瑶池派的恩德，再给那些人一些警告，让他们别把这事宣扬的到处都是，引起朝廷的注意，届时有你们瑶池派在明面上顶着，料想大乾朝廷也不会太过苛责。”石原樟淡笑道。

    “当然，要是实在不清楚该怎么做，你们也可以去大罗派问问，或者等回去之后，我让赵妃蓉跟你们一起回去，告诉你们该怎么做这种事情。”

    “大罗派，赵妃蓉？先生是大罗派的人？”瑶清慧闻言眼神一动，追问道。

    “我知道你在想什么，可惜，我并不是大罗派的人, 也跟洪玄机没有任何关系，之所以会说让你们跟大罗派学习，完全是因为大罗派同你们一样，成为了我的祭祀地。说得再直白一些，赵飞儿那个女人也同你一样，是被烙印过神魂念头的傀儡！”石原樟笑着破有些怪异的解释道。

    “嘶……”瑶清慧听完顿时倒吸一口冷气，为石原樟的暗手感到精心不已。

    “别想着等出去之后把我的事情告诉洪玄机，如果你真这么做了的话，那就别怪我翻脸无情，灭了你们瑶池派，然后再去杀了洪玄机，我说到做到。”石原樟眼神冰冷的威胁道。

    “清慧不敢。”瑶清慧摇头道。

    “现在，过来我这里。”石原樟笑笑，半转过身，拍了拍自己的大腿道。

    瑶清慧面露迟疑，但想了想自己现在的处境，最后还是强忍着羞耻和不忿，从椅子上站了起来，走到石原樟面前，矮身坐到了他的腿上。

    石原樟随之将瑶清慧抱住，搬正她的身体，探头亲吻住了瑶清慧的嘴唇。

    直到好一会之后。

    “现在应该能够让你更容易保密了吧。”石原樟抓着瑶清慧身上的婴儿宝，轻笑道。

    瑶清慧微红着脸颊，说不出话来。

    “你也过来。”跟着，石原樟又对一旁的瑶月婷道。

    “不要……”心中还有羞耻的瑶清慧连忙出生叫道。

    ……

    总之一番折腾之后，石原樟搞定了造化葫芦里的不安定因素，只等到出云国能够暂时安定下来，让禅银沙看过乾坤布袋里的东西之后，就可以着手转移人员，将造化葫芦和乾坤布袋熔炼到混沌钟上，完成混沌钟的阶级跨越，从普通的神器进阶到六七劫鬼仙法宝，乃至阳神法宝的程度。

    至于变身神器之王，却还需要再等等，等到在混沌钟中炼化出雷池才算圆满。

    “怎么样？”搞定了一切的石原樟看着眼前盘坐在那里，正体悟着仙都玉璜之上的雷霆神威的禅银沙微笑道。

    “不愧是上古圣皇专门用来祭祀雷霆的祭器，上面的雷霆概念几乎和天地自然之中的雷霆没有任何差别，有了这些天的体悟之后，我现在更有把握渡过我的一重雷劫了。”禅银沙睁开眼睛，双眼之中便不可抑制的激射出了两道银色的电芒，然后消隐道。

    “那正好，我最近观察天地元气的流动状况，发现最晚三天，应该就会有一波雷雨降临，届时我们就干脆一冲而上，在海上完成我们的雷劫吧。”石原樟笑着提议道。

    以他的积累，五劫已经全然没有问题，甚至就算是六劫也不是不能过，最多也就是渡过之后可能会有一些虚弱的问题，甚至冒冒险的话，直接成就七劫造物主也不是没有可能，只是估计会虚弱更久，不太适合接下来的计划的执行。

    所以石原樟目前的初步打算渡过五重雷劫，然后再根据自己当时的情况，选择性的去渡六重雷劫，成为当世除梦神机外的决定高手，搜刮天下！

