
“这、这......”

张禹一时间有点迷糊，对方根本打不死，而看起来又没有伤害他的意思。

“幻阵？是幻阵吗？”张禹突然给出一个答案。

从桥上往下来，风景如画。眼下却是鬼影丛生，仿佛来到了地狱。天堂与地狱，似乎只在一线之间。

这时，又有四个鬼影朝张禹扑来，张禹没有出手，而是闭上眼睛，心眼出感受。

心眼所致，什么也没有。等他再睁开眼睛，那四个扑过来的鬼影已经不见，只是周边依旧如同地狱，阴森可怖。

在张禹的后背，他还能感觉到有两个人在跟着他，这两个人的身上布满了阴气，令人身上发寒。

这一刻，张禹仿佛明白了什么。

“幻阵！真的幻阵！不仅仅是幻阵，而且还是落魂阵......”

眼前的一切都是幻觉，但绝对不能回头，一旦回头，就会陷入落魂阵中，被锁去魂魄。

死在这里的人，都是因为受到了惊吓，下意识地回头，结果丢掉性命。他还记得，刚刚看到的那些尸体，不管是仰面朝天也好，面朝下也罢，他的脸其实都是朝着一个方向，那就是回去的路。

他跟着又看向脚下，周边还有无数的枯骨，他们也是这般。

张禹清楚的很，一旦天魂、地魂离体，命魂必然跟着离体。

唯一的例外，好像就是自己在精神病院里遇到的那一位了。

可以想象，那位老兄的天魂、地魂就是在这里丢的，连七魄都落了。但命魂还能留在体内，简直是匪夷所思，是一个奇迹。

“劝君速离去，过桥莫回头......”

张禹又一次想到了石碑上的这句话。

留下石碑的这个人，到底是什么意思呢？

可以说，辛苦来到这里的人，那是绝对不会离去的。这句劝说，显然无用。那句‘过桥莫回头’，确实是一句良言，只是普通人在惊恐之下，唯一的选择，恐怕只有向后跑了。

“呼......”

张禹长吁了一口气，连他自己都清楚的很，现在自己恐怕也没法回头了。

自己的修为虽然强于常人，转过头后，天地二魂倒是不至于很快离体。奈何那两条黑色的气流实在太强，他也坚持不了多久。好在尽快转过头来，两条黑色的气流能够尽快消失。

张禹现在已经能够感觉到布阵者的强大，阵法的玄妙。普通的幻阵，张禹只需要利用心眼，就不会再出现幻觉。可在这个幻阵之中，哪怕是施展的心眼，照样无法拜托幻觉。布阵者的修为之高，张禹可以肯定，远胜于自己，这差不多也是废话。

此时此刻，除了前进这一条路，恐怕已经没有别的路可走了。

张禹继续向前，时不时的都会有鬼影突然扑过来。张禹就算是艺高人胆大，知道这是幻觉，可照样用金钱剑护在身侧，以免有意外发生。

地上有很多白骨，先前遇到的一些，都是面朝后方。等继续向前的时候，再遇到的就不是这样的了。横七竖八的躺着，什么样的姿态都有。

这让张禹有点意外，但他没有在意，只是小心谨慎的穿过。这个幻阵，好像就是吓唬人的。

渐渐，张禹的眼前一亮，周边不再是阴森恐怖的景象，而在他的面前，出现了一座城堡。

这座城堡看起来金碧辉煌，迎面是大门。因为有一段距离，倒也看不到大门那里的情况。张禹能够感觉到，背后的两股阴气也不见了，他好奇地转头看去。

放眼一瞧，后面仍是一派世外桃源，先前所经过的修罗场，仿佛只是一场梦。

张禹不禁苦笑一声，跟着踏步朝城堡走去。

很快，他就能够看清那城堡的大门，城门宽阔，能有三米见方，银光闪闪，都有点刺眼。

待张禹走到城门前，旋即看清门上刻着三个字——无望冢。

他进而又看到在大门两侧挂着一副对联。

上联写的是——进退维谷到幽城。

下联写的是——前后无路埋深山。

就算张禹的文化水平不高，大概也能从字面上的意思看出端倪。

意思就是说，来到这里就不用走了，这里就是一个坟，让人没有任何指望。

张禹又打量起来这个银灿灿的大门，眼睛跟着一亮。

因为他发现，眼前的这个门，上面有一个圆盘，圆盘之中，停放着五个铜制的圆球。在圆球上面，好像还有字。

张禹上前几步，看的更加清楚。这五个圆球上面，分别写着金木水火土五个字，五个圆球错落排开，之间的距离分明，几乎是一样的。

在圆球中间，是一个凹槽，足够放进去一个铜球。就在凹槽的四周，还设有“十”字型的滑到，看着意思，铜球似乎是能够移动的。

张禹伸手在铜球上摸动，懂球可以随着张禹手上的力道移动，但却根本离不开这个铜盘。

他隐隐能够意识到，这极有可能是开门的机关。按照五行排列好，应该就能够将大门打开。张禹将铜球顺着滑到移动，这个根本难不到他，写有“金”字的铜球移到中间，跟着是左木、右水，上火、下土。

五个铜球移动完毕，旋即就听“咔”地一声，那表面上看起来没有一点缝隙的石门，竟然左右分开。张禹下意识地向后退了几步，跟着就看到门内的一切。

在石门内，是一个特别大的石室，同样金碧辉煌。根本不需要任何照明的东西，就能将里面的一切看的清清楚楚。

石室内没有人，显得空荡荡的，除了那雕梁玉刻。

张禹迟疑了一下，自己不惧生死的赶过来，目的不就是为了到此找《天一迷图》吗？

道路就在眼前，似乎没有半点退缩的道理。

站在门前，他感觉不到前面有什么危险。谨慎起来，他又一次见罗盘取了出来。

“哗啦啦......哗啦啦......”

罗盘内指针一个劲的乱转，跟先前一样，根本没有半点停下来的意思。隐然是在告诉张禹，它也不知道哪个方向安全，哪个方向危险。

张禹无奈地一笑，看来这东西只管帮忙找到地方，接着就什么也不知道了。

“来都来了......”张禹沉吟一声，走进了大门。

他才一进去，没过片刻功夫，就听到背后“喀喀喀”的声音响起。

转头一瞧，两扇石门正在慢慢合上。待严丝合缝的那一刻，张禹也看到在石门上刻着八个字——无望之冢，有来无回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483311"  chaptername="第915章  无望冢">加入书签</a>
</div>
