    当索尔再一次清醒时，他已经被瓦尔基里拖到一处大殿之内。

    看着眼前陌生的大殿，坐在高位上的高天尊。

    索尔愤怒道：“我乃奥丁之子……”

    结果他话还没说完，高天尊就给他送上了一记电击。

    “我管你什么奥丁之子，在这里，在萨卡，我说了算。”

    感受着脖子上传来的刺痛感，索尔浑身一阵抽搐，随后瘫坐在了椅子上。

    看着如此强壮的索尔。

    高天尊撇过脑袋，看向瓦尔基里，满意的点了点头，“嗯，这次的货品不错。”

    瓦尔基里双手挽于胸前，没有直视高天尊，只是用手指比划了一个数字。

    注视着瓦尔基里竖起来的这跟手指，高天尊笑了笑：“一百万？”

    摇着脑袋，瓦尔基里否定道：“我要一千万？”

    听到瓦尔基里狮子大开口，还未等高天尊站出来说话，他身旁的随从托帕斯便率先开口说道：“不行，一千万实在太高了。”

    没有理会托帕斯，瓦尔基里挑衅道:“这可是未来的冠军，他就值这个价。”

    用余光瞪了一眼托帕斯，高天尊警告道：“以后我没说话之前，你不要插嘴。”

    感知到了高天尊的愤怒，托帕斯赶紧点头回应道：“好的，我保证不会再有下一次了。”

    作为萨卡星球的统治者，高天尊向来喜怒无常。

    同时，因为高天尊熟知整个宇宙数以千计的游戏竞赛知识，以及拥有远超出了现今人类的理解范围的渊博知识和博弈论，而且因为由于活得太久，所以他热衷各种各样的赌局。

    而他这次买下索尔的目的就是想把对方打造成自己的赚钱工具。

    才刚才见证到了索尔承受电击的能力过后，他非常的高兴。

    因为除了索尔以外，他还见过能够承受如此大电击的，也就只有那个绿家伙了。

    “好，一千万成交。”高天尊看了身旁的托帕斯一眼，“还愣着干什么？快点转账。”

    “滴滴！”

    随着两声刷卡声响起，瓦尔基里也成功到账一千万娱乐币。

    搜收了这一千万娱乐币，瓦尔基里看向高天尊，笑的道：“人就交给你了，我先告退。”

    “好的，慢走不送。”

    索尔此时已经清醒了过来，他看着从自己身旁走过的瓦尔基里愤怒道：“你一定会为今天的行为付出代价的。”

    瓦尔基里撇了雷神一眼，嘲讽道：“我已经出过价了。”

    随后她便从索尔身旁走过，走出了高天尊的大殿。

    浑身气得直哆嗦，索尔恨不得立马把这个女人贩子就地着正法。

    送走了瓦尔基里，高天尊离开自己的座位，走到了索尔的面前。

    望着眼前壮硕的男人，他脸上露出了一抹欣喜的表情。

    “真想看看你与我的冠军战斗”

    没有听明白对方话里的意思，索尔疑惑的问道：“什么冠军？什么战斗？你这下巴下面画条虾线的混蛋到底在说什么？”

    “汉子，你刚才是在侮辱我的装扮吗？”怒目圆睁，高天尊手握金刚杵，碎碎念道：“你信不信我一棒子弹敲死你。”

    盯着那顶在自己脖子下，内似棒棒糖一样的权杖，索尔嘲讽道：“就这烧火棍，你也敢拿出来吓唬人。”

    自己的武器被对方称作烧火棍，高天尊恼怒道：“这不是烧火棍，这叫金刚杵。”

    “就你这烧火棍，你也敢称为金刚锤。”

    雷神摇摇头，感觉自己刚刚好像听到了一个天大的笑话。

    这一下高天尊是彻底被索尔激怒了，他传唤来一名输给冠军的手下。

    “今天我就让你好好见识一下，我这金刚杵的厉害。”

    “好呀，我今天就想看看你的烧火棍到底有多厉害？”

    索尔不屑一顾，仍然没有意思的事情的严重性。

    高天尊也没有废话，举起自己手中的金刚杵，便朝着之前那名输给冠军的选手一击。

    只见这名选手被金刚杵击中过后，瞬间就化作为了一滩难闻的绿色流动液体。

    作为高天尊随身随带的武器，金刚杵是专门用来惩罚那些做错了事儿的人。

    这件类似金刚杵的武器很魔性，只要轻轻触碰到受惩罚者，受罚者就会瞬间融化一滩难闻的液体。

    瞧见这一幕，索尔坐在椅子上的身体，不免向后挪动了分毫。

    望着再次把烧火棍杵在自己脖子下面的高天尊。

    索尔紧张的吞了口唾沫，他是真怕对方也给自己这么来一下。

    “我觉得刚才我们之间可能有一些误会。”

    瞧见求饶的索尔，高天尊笑道：“你放心，我暂时还不会杀你，但如果你一旦输给了冠军的话，那么你的下场就只能跟这家伙一样。”

    身为众神奥丁之子，阿斯加德第一战神，索尔不相信这小小的萨卡星球之上，能有谁能作为他的对手。

    “你放心，就那小小的冠军，我两根手指头就把它捏死了。”

    “没想到你还能有如此自信。”高天尊脸上露出一抹邪魅的笑容。

    最近冠军为他赢得了不少的金钱，可正是因为对方的连胜，也让他或多或少内心升起了一抹担忧。

    毕竟因为对方赢得场数越多，那么他最后所能挣到的钱反而会越变越小。

    这就是赌场效应。

    “听说宗师你又找到了新的挑战者。”洛基迈着稳健的步伐走入大殿，吹捧道：“小弟这次前来就是想来看看这位新的挑战者到底有多厉害。”

    就在高天尊思考之际，洛基不请自来。

    当洛基看着坐在高天尊对面的索尔，内心不免感到一阵吹嘘。

    “好家伙，这位新挑战者看着果然生猛。”

    “你也是这么认为。”高天尊望向洛基，非常欣赏对方。

    这位朋友是几周之前来到的萨卡星球，对方一出来就引发了一场轰动。

    因为对方是一名魔法师。

    要知道在萨卡星球，魔法师的地位相当的高。

    更何况洛基这位高阶魔法师。

    “当然，我相信这位挑战者一定有能够战胜冠军可能。”洛基奉承道。

    索尔看着站在自己身旁一侧的洛基，大眼瞪小眼，“混蛋，快救我！”

