    第170章

    十二月三十一号。

    这是今年的最后一天，虽然不是真正意义上的过年，但当楚天耀望着桌上的台历时，内心不禁还是有些感慨。

    眨眼间，他来到这个时代已经快一年了。

    不到一年时间，星耀酒厂能做到眼下的规模，这等发展速度可谓让人瞠目结舌，甚至楚天耀的名字，在泸城本地的商圈里，也不少被人提及。

    但相比楚天耀给自己定的目标，眼前的这一切，暂时还不能让他感到满意。

    “这天真是越来越冷了！”

    卢秋雨穿着一件长款的毛呢大衣，腰间束起的腰带凸显出她那凹凸有致的身材。

    “明天就是元旦了，厂里要放假一天，你要不去我家吃饭？”

    一进门，卢秋雨望着楚天耀问道。

    元旦节放假自然是传统，不过那可都是体制单位里才有的待遇，几乎九成九的私营厂子，别说元旦，甚至国庆节都照样得干活，一年也就过年那两天才会有假期。

    “不用了，我明天打算去看看房子。”楚天耀放下报纸道。

    他也不能长时间住在厂里，毕竟住宿条件有限，楚天耀并非是不能吃苦，但也不想委屈了自己。

    “你想买房了？”卢秋雨一听，也是来了兴趣，“明天一定得叫上我，我陪你一起去看看。”

    兴许女人喜欢买东西都是与生俱来的天性，哪怕是看房子，卢秋雨也格外感兴趣。

    楚天耀无所谓的点了点头，他只是想租一套现成的房子将就住着，毕竟也是他一个人住，刘娜在永宁忙着服装厂的事，最近甚至连电话都少有给楚天耀打了。

    偶尔在电话里，刘娜跟楚天耀聊的大多也是服装厂的未来规划。

    一想到这里，楚天耀隐隐是有些后悔了。

    似乎他低估了刘娜对服装厂的兴趣，自从将服装厂交给刘娜和沈萱后，虽然都是些加工的活儿，但两个女人一直是干得兢兢业业。

    叮铃铃！

    楚天耀的手机响了起来，铃声打断了他的沉思。

    “喂！”

    没理会卢秋雨在一旁的念叨，楚天耀接通了手里的电话。

    “楚老板，好久不见啊！”

    电话里，传来一道爽朗的笑声，而这声音的主人，楚天耀一听便猜了出来。

    “王总，你这通电话，可是让我好等啊！”楚天耀亦是笑道。

    “明人不说暗话，这件事你没有选择曝光，是最明智的选择……说说吧，你的条件是什么？”

    王仲达的声音从电话里传来，似乎并没有半点要向楚天耀道歉的意思。

    这种城府极深的老狐狸，自然不会觉得楚天耀没有曝光，是在惧怕青岛啤酒这样的大企业。

    从他对楚天耀的调查来看，这家伙打小就是那种不要命的人。

    “很简单，王总一句话就让我东宁市的两个分厂停工一个月，如您所愿，我现在产量吃紧，希望王总能把东宁啤酒厂的生产线租借给我一条。”

    楚天耀不开口也就罢了，这一开口霎时是让电话另一头的王仲达腾地一下拍桌而起。

    砰！

    “臭小子，你知道你在说什么吗？”

    东宁啤酒厂可是青啤重资数千万买下的，采用的全是国外最先进的生产设备和技艺，哪怕只是一条生产线，那也是多少啤酒厂不敢想的。

    “我当然知道我在说什么，但是王总难道就不想想，一旦我手里掌握的东西传出去，对贵公司以及王总您的影响可不好。”

    楚天耀握着电话随口一笑，似乎王仲达的反应完全在他的意料之中。

    听闻此话，王仲达也是怒极而笑。

    “小子，你以为我们是什么企业？这件事不过就是一个办事处小职员的失误，我两天前就已经把此人开除了，只要一句话，这件事便跟我们没有半点关系。”

    王仲达自然早就做了部署，但楚天耀又岂会猜不到。

    不过王仲达既然打了这个电话，说明他心里也在忌惮着楚天耀手里的东西，毕竟这事可大可小。

    往小了说，就是一个办事处小职员的失误，王仲达只需要代表公司发出一篇声明，便可以大事化小。

    不过这事若往大了说，那就得看楚天耀怎么操作了。

    “王总，事情可没有你说的那么简单，谁知道这曹华是自己头脑发热还是你们公司高层的指使，毕竟买通几家杂志社编点黑料，这事可不止王总你会做。”楚天耀轻笑一声，继续道：

    “再说蓉城分公司刚成立不久，这种事情要是传出去，别人只会说你们青啤刚上市当了暴发户，便打算走资本主义道路，搞不正当竞争，无端打压我们这种外省小企业，吃相未免也太难看了些！”

    “你！”

    楚天耀话音刚落，王仲达顿时面色怒红。

    青岛啤酒刚上市不过几个月，要是真将这种事情闹大，所造成的损失自然无法估量。

    “不管你怎么说，东宁市啤酒厂的生产线我绝不可能外借。”

    能做到一省分公司总经理的位置，王仲达岂是能让人随意拿捏的。

    楚天耀所说的确影响不小，但想要让王仲达外借出东宁啤酒厂的生产线，那绝无可能。

    “王总别着急嘛，东宁啤酒厂的生产线不能借，那青啤在川省另外几处厂房的生产线总能借吧……放心，该给多少钱我一分不会少，并且只租借三个月！”

    见王仲达态度坚决，楚天耀转而求其次道。

    “只租借三个月？”

    一听楚天耀这话，王仲达不由得是有些犹豫了。

    毕竟眼下是啤酒销售淡季，即便是强如青岛啤酒也都准备陆续减少产量，这个时候租借一两条生产线出去，倒也没有什么问题。

    “你想要多少？”王仲达冷声问道。

    “不多，我只要三条日产能在百吨以上的生产线。”

    楚天耀报出了自己的价码，电话那头的王仲达听后明显是沉默了片刻。

    “三条生产线不可能，我最多只能租给你两条！”

    “行，两条就两条！”

    两条日产百吨啤酒的生产线，对于他而言还算不上什么，反正销售淡季空着也是空着，租给楚天耀也并不亏。

    办公室里，楚天耀的脸上也露出了一抹久违的喜色。

    “合作愉快……王总是商界前辈，应该也知道合则两利的道理，我们既然有共同的敌人，便不应该成为彼此的对手，不是吗？”

    电话里，楚天耀的声音落入王仲达的耳中，却是让后者眼中露出了一丝不屑。

    “过了这个冬天，你还能在川省市场上站稳脚跟再跟我这么说吧！”

    话只说到这里，电话那头便没了声音。

    显然，王仲达已经挂断了电话。

    不过坐在办公室里的楚天耀，嘴角却是勾勒出了一丝弧度。

    王仲达虽然没能赞同楚天耀的话，但却也透露出了一个消息。

    那就是这个冬天，已经没有人能够阻止星耀酒厂的崛起了。

    而至于楚天耀能走到哪一步，便只有看他自己。

    “翻过这一篇，就是新的一年了！”

    目光落在桌上的台历上，看着最后一页日期，楚天耀心中默默打定了主意。

