    天空之城商业大夏。

    一副小弟打扮的王泽，压了压头上的鸭舌帽，把所有锋芒都收了起来，跟随在蒙海飞身后，从顶层电梯走出来。

    其实王泽内心并不乐意来，他没兴趣和洪老三接触。

    之所以还答应了蒙海燕，是害怕蒙海飞被阴了。

    毕竟，洪老三是千年狐狸。

    “蒙少，我们洪先生等你好久了。”电梯外面，一名扎马尾的保镖说道。

    “带路吧！”蒙海飞轻描淡写。

    保镖做了一个请的手势，很随便，有些不屑的模样。

    蒙海飞也不介意，他的对手是洪老三，这些小喽啰，入不了他的法眼。

    穿过一道二三十米的走廊，来到了一扇暗红色的大门前。

    门上是指纹锁，保镖按上指纹，随着咔一声响，大门才能打开。

    里面是一个巨大的客厅，不过却是空无一人。

    把两人迎到沙发边坐下，保镖说道:“蒙少请稍等，我上楼通知洪先生。”

    蒙海飞微微点头。

    保镖刚走，保姆过来奉茶。

    保姆走开，蒙海飞开玩笑对王泽说道:“王医生，这洪老三气场极强，你可不要被吓到了哦。”

    王泽说道:“你这么说，我挺期待的。”

    片刻之后，洪老三从二楼下来了。

    果然气场很强，强得叫空气都凝固了。

    这江海地下的王，就是不同凡响啊。

    从他脸上，你看不到任何因为女儿和孙女被通缉的苦恼与担忧，那份气定神闲，泰山崩于前而面不改色。

    蒙海飞站起身，不过不是一副恭敬的态势，站姿很随意，他只是为了方便和对方握手。

    洪老三有个性，不握，走到了直接坐下，轻蔑得很。

    蒙海飞递着手，他有些尴尬，同时心中也明白，洪老三是有意给他下马威。

    你敬我一尺，我敬你一丈，这是蒙海飞做人的宗旨，洪老三如此失礼，他说话也是丝毫不客气:“看来洪先生嫌我手脏，挺好，我也嫌洪先生手脏，只是上门采访，不好失了礼仪。”

    他这反击，分明是说洪老三不懂礼仪了。

    洪老三眉头一皱，开口说道:“一副上门兴师问罪的态势，就不要讲什么礼仪了。”

    “既然老前辈这样发话了，那我们就开门见山，讲讲这里面的罪，洪先生，我跟你女儿明确表示过，王泽是我蒙家的家庭医生，你们要对付他，光明正大的单挑，别用阴招，否则我蒙家就要主持公道，现在看来你们是没听进去啊，怎么滴，活得挺无聊，就想挑衅挑衅我蒙家？”

    洪老三神情不屑。

    “蒙少爷，我们洪家和王泽产生矛盾的时候，王泽和你们蒙家还没有关系，你把话说得再好听，也是保王泽而已，真论挑衅，该是你蒙家对洪家进行挑衅。”

    “洪先生确定蒙家是在保王泽？或者说，洪先生确定王泽需要谁给他提供保护？”

    “你蒙家敢说一句你们不管，我保证他明天就要横尸街头，居然说我挑衅，我是给你们蒙家面子了，否则他已经横尸街头。”

    “呵呵呵呵！”

    蒙海飞发出一连串肆无忌惮的笑声。

    “笑什么？以为我洪老三吹牛吗？”洪老三眼神犹如刀片落在蒙海飞身上。

    蒙海飞丝毫没有忌惮之意，从从容容的说道:“我相信洪先生没有吹牛，但是有件事我想请教一下，靖江没有蒙家，洪先生却没能叫王泽横尸街头，相反自己女儿和孙女成了通缉犯，这是何故？百年一遇的马失前蹄？千年一遇的阴沟里翻了船？反正不是实力的体现对吧？”

    这话好刺激，好扎心！

    先抬洪老三高，然后再狠狠踩上一脚。

    蒙海飞很会玩。

    站在沙发后面的王泽都忍不住笑了。

    “呵呵！”

    “混账，你笑什么？”马尾保镖怒指王泽。

    “怦！”洪老三突然拍起了桌子，人也站了起身。

    怒视着蒙海飞，说道:“蒙海飞，你老子在我面前嚣张，我尚且给几分薄面，你一个后辈，我给你两巴掌，你爸都不一定帮你出头，你信吗？”

    蒙海飞一声叹息:“当老大的果然脾气都大，而且不讲理，我请问洪先生，我怎么嚣张了？我讲的可都是事实。”

    “你故意挖苦我，难道不嚣张吗？”

    “好吧，那我就嚣张，我今天把话放这里，有种单挑，再特么耍阴招，蒙家一定下场。”

    “哈，还恐吓我，你是个什么东西，你真以为你能代表蒙家？你又真以为我洪家就很怕你蒙家？”

    “你可以试试，我等着。”

    话毕，蒙海飞起身离开。

    洪老三脸上肌肉跳动，他很生气。

    本来女儿跟孙女的情况就叫他非常烦恼了，蒙海飞还故意上门挑衅他刺激他。

    让蒙海飞轻易走了，他面子往哪搁？

    毫不迟疑地，他对马尾保镖说道:“拿下他，让他爸上门来领回去。”

    马尾保镖非常听话，秒出手。

    只是，手搭在蒙海飞身上之前，就被王泽架住推开了好几步。

    “说不过就动手，不担心打不过下不来台吗？”王泽说道。

    “小子，冲你这句话，谁都领不走你了。”马尾保镖表情狰狞，他刚跟洪老三没几天，是第一次执行洪老三给他下达的动手命令，第一次就吃了亏，他面子上完全挂不住，说话间，犹如一头饿狼，奋力扑向王泽。

    他的主子洪老三则是随手按下茶几下方的开门按钮，让走廊外面的保镖进来协助。

    随着咔一声门响，七八名保镖冲了进门。

    也就在此时，一具身体向着他们飞了过去。

    那自然是马尾保镖的身体，他们手忙脚乱，接又不是，不接更不是。

    事实上也接不住，顷刻间被砸倒了一大片。

    “呵，同样是马尾，此马尾，差劲多了。”王泽说道。

    洪老三一听这话，他认出王泽来了。

    “你，你是王泽？”

    “就是我。”

    王泽也不装了，拿掉了帽子。

    满脸微笑看过洪老三，王泽说道:“洪先生你对扎马尾的保镖真是情有独钟啊，不过这一名比我在洪家庄园废掉那一名，真的差劲多了。”

    洪老三脸上难看之极。

