    林文由西向北，横扫过去。

    一万二千人的精锐部队，机动性非常高，作战能力也很强。

    而且林文还打开了战场迷雾，敌人则深陷在情报的滞后和缺失中。

    这何止是王者吊打青铜，简直是超人吊抽小学生。

    每到一处，林文先杀光豪强，再开仓放粮，附近的百姓欢呼雀跃，云集而来。

    由于强征暴敛，石州虽然大丰收，但却处于半饥荒状态，几乎所有农民都吃不饱饭。

    他们一辈子都没见过这么多粮食，都没见过这么好的军队，都没见过那些高高在上的大人物吃瘪倒霉的时刻。

    林文一来，这些一辈子都不见到的事情，他们都见到了。

    他们热情勃发，激情万分，许多年轻子弟都要加入林文的军队。林文有限地接收了一部分，大多数人还是留在原地。

    他们也能理解，仍热情不减，满怀感激询问林文的名字，问林文的军队，问他是不是天上的神仙下凡来救他们的。

    林文告诉他们他叫林文，来自长山郡，和他们一样是人类，至少在这个世界时是。

    至于军队的名字，林文想了想还是说叫十八路军，来自长山郡的第十八路军。

    于是，林文，长山郡，和十八路的名号，迅速传遍了石州西北地区。

    十八路来了有饭吃，成为了流传一时的口号。

    十八路来了吃子弹，则成为了各地劣绅豪强的心头最担忧的事。

    他们有的举家逃跑，有的疯狂催促当地郡政厅或镇办公所去剿灭乱匪。

    有关系的还告到了总督府，蠢的还妄想组织自卫队，建营扎围子来抵挡十八路的步伐。

    还有异想天开的，带兵来剿灭这所谓的“十八路军”，林文只能笑纳这送上门的肉包子了。

    一时间内，总督府内急报如雪片般传来。

    常升凯很快知道西北地区忽然冒出来一股自称“十八路”的匪军，还说他们来自长山郡。

    这年头匪军层出不穷，什么奇怪名号的都有，常升凯早就见怪不怪了。

    至于为什么叫长山郡，也许是逃窜到西北部的长山郡余孽纠集起来的乱匪吧。

    他立即命令附近的第一、二、七师前去剿匪。

    很快，前线捷报频传，被攻破的城镇转眼收复，各部将领浴血奋战，歼敌无数。

    当然，这实际上不可能的。

    这是林文的手段。

    林文不是一般人，他可是知道匪军和还乡团的恐怖的。

    一个搞不好，说不定就会有一堆恶缘上头，那可是林文不能接受的。

    因此，林文是相当注意做事的方法，专门告诉村民镇民不要去收拾那些豪强的尸体，也不要去拿豪强家里的浮财。

    否则石州军队一来，就会把他们杀光，把他们的粮食抢回去。

    这个威胁非常有效，石州的老百姓似乎早就知道石州军队的德行，纷纷点头答应。

    于是，林文走后，石州军队一来，一看有机可趁，立即迅速地洗劫了无主的豪宅，拖走了豪强们的尸体。

    果然没有再找平民们的麻烦。

    对于这些军痞来说，洗了豪宅，再看这些泥土破屋，就不觉得有什么好捞的。

    战功战利都有了，他们也就不愿意再去找麻烦。

    而对于乡绅豪强们来说，打破镇子杀人是十八路军，洗劫他们财产的却是正府军，这仇恨就到不了村民头上。

    林文就是靠着这个办法，成功掩盖了他们的行踪。

    他从海临城撤走时，专门塞了好几火车皮的敌军尸体。

    主力部队从山城撤走时，也专门留下了豪强权贵们的尸体，和一部分又重又大不好搬的浮财。

    火车上的尸体直接沦为了战功，山城的尸体惨一些，沦为战功前都被枪打火烧毁了容。

    毕竟山城的权贵可是有点厉害的，难保对方不会有家人亲戚朋友什么的来找麻烦，把尸体损毁之后，黑锅就全都扣在了长山郡头上。

    至于豪宅里的财物，那自然是都被长山郡洗劫了，什么又重又大，对他们来说完全不是问题。

    就这样，无数的捷报淹没了总督的办公室。

    各地欣欣向荣，高歌猛进，敌人丢盔弃甲，大亏而败。

    常升凯也不意外，石州本来就应该这样强才对，长山郡就是运气好赢了几场。

    总不可能一直运气好吧？

    至于西北地区的乱匪，那就更常见了，常升凯见过太多太多。

    真正能成长到反抗军那种程度的，只是凤毛麟角，大多都是旋起旋灭。

    石州之前的连败，只是倒了点小霉而已。

    而现在转运了。

    看来上次去拜基神庙还是有用的。

    常升凯心想。

    下次再去拜一拜吧。

    但没过多久，常升凯忽然发现，屡屡被歼灭的西部土匪总是忽然复活，又打下了不少村镇，杀死了许多税警、豪强、和地方乡贤。

    虽然大军一到乱匪就被剿灭，但很快又复活。

    大军又到，又剿灭，又复活。

    “难道领头者是个亡灵法师？”

    常升凯脑海里不禁冒出了这个念头，这得益他最近看的几本志异小说。

    但他毕竟是总督，很快打掉了念头：

    “也许是其他匪徒盗用了这个名号。”

    这种事情也很常见，乡间起义者，往往会继承一个影响力很大、深入人心的名号，以壮声势。

    但为了保险起见，常升凯还是把西部剿匪总司令、别动队大队长康仁叫回询问。

    康仁答道：“贼匪众多，今散明聚，盗名窃号，实属正常。”

    常升凯这才放下心来。

    毕竟现在还有更值得关心的事，反抗军闹得很厉害，长山郡还占据着江口城，不仅阻碍了他的水路贸易，还像一根鱼刺一样卡在他的咽喉里。

    但是，江口城的内城非常难攻，城墙又高又厚，城门是纯钢的，地势还在上坡。

    而下城区又挤又窄，还有特么到处都有地道。

    长山郡固守内城，背靠大江，补给支援不断，还能从下水道里绕路出来，而且一出就是几千人，常常打得他们狼狈不堪。

    后来有探子报告说，江口城有一部分下水道十几米高，十几米宽。

    常升凯难以理解，这到底是那个蠢货修的？

    修这么大的下水道是给巨人住的吗？有十米高十米宽的翔非要这么大的下水道才能过吗？

    难以理解的事情太多了，毕竟谁也不会想到，林文在江口城打地道战时，很多时候法术有富余的量没地方用，就把下水道扩宽一些。

    后来发现了优势，就干脆扩宽了几条大容量下水道，方便大部队通行。

    但愿以后不要住满了巫妖、下水道之神等奇怪的生物。

    常升凯理解不了林文的脑回路。

    这个世界上，也只怕没有人能理解。

    但很快，常升凯又注意到，西北区的贼匪旋起旋灭的路线，竟然开始靠近胡区。

    胡区可是动乱之源，瘟疫之地，反抗军的瘟疫一直流毒在那片土地，至今没有完全清除。

    这一股匪盗合流，那流毒不是有了扩大的危险？

    而且，胡区里还藏有反抗军的第二军，一直没有完全剿灭。

    如果他们汇合起来，那不就糟了？

    常升凯急令毛人风、康仁、蒋福生率领别动队拦截。

    别动队是专门组建的镇压反抗军和匪徒的精锐战斗部队，历来忠心耿耿，战功显赫。

    这一次应该能把他们彻底剿灭吧。

    常升凯在心中向他的神祈祷。

    ——

    自林文进入胡区以来，整个世道的颜色都变了。

    荒土的颜色成了主色调，被血染成暗褐色的土地，焦黑的地基墙角，则是主色调的点缀。

    一路走来，到处都是沦为废墟的村镇，堆积在大坑里扭曲残破的尸体。

    林文带领部队走了两百公里，没见到一个活人。

    只有道路旁散落的残破尸体，和啃食尸体的野狗。

    林文沉默不语，在又一次占据了一个空无一人的小镇时，队伍驻扎下来了。

    许多战士一边做饭一边哭，政员们则不再教育战士，而是安慰他们。

    林文独自一人走到镇外，看到狗从土里扒出尸体，不远处的铁道旁，一大群狗撕开了饿死的平民尸体。

    一种奇怪的情绪在升起，他眺目四望，本能地开启了【千里之眼】。

    在法术的加持下，他看到了一支石州军队正在向西行去，他们手持尖刀，背系步枪，是那样的兴高采烈，仿佛路边的尸体并不存在一般。

    莫名的冲动占据了内心。

    这是路线之外的行动。

    他开启了【沉钟之鸣】。

    “全军！”

    浑厚的声音传遍了整个小镇。

    每一个战士都听到了，他们放下手中的活，望向林郡长的方向。

    “准备出发！”

    林文高举右拳，声音响彻天地。

    “随我斩妖……”

    “除魔！”

