    想到自己接下来的打算，可能面临的敌人，以及对整个资料片带来的改变，罗德的神情，出现了极为明显的变化。

    只不过，气势当中所发生这种变化，仅仅只在罗德身上残留了一瞬间，在下一刻，罗德的神情重新恢复平静。

    处在罗德身旁的特洛，在这一刻，仿佛是感受到了什么，惊异的朝着罗德望去，想要观察罗德此时的状态。

    只不过在下一刻，特洛眉头皱起，神情当中流露出明显的疑惑。

    就在罗德想法产生的一瞬间，特洛突然从罗德身上，感受到了一阵强烈的寒意，按照特洛以往的经历，只有当自身遭遇其他亡灵法师偷袭时，这种寒意才会出现。

    让特洛感到疑惑的是，就在他再次望向罗德，试图确认他身上所存在的异常时，却什么也无法感知到。

    在特洛眼中，罗德所做出的举动，也仅仅只是将自己交给他的时空之门魔法卷轴，收入空间戒指，除此之外，便没有做出其他任何的举动，神情当中，同样也没有发生任何变化。

    也正是在这种情况下，特洛心中也开始疑惑，此前出现在自己心中的寒意，是否真的存在。

    特洛所做的这些举动，自然也引起了罗德的注意。就在特洛怀疑起自身感知当中的错误时，他的耳边，突然传来了罗德的询问。

    “怎么了？”

    心中的思绪，被罗德的话语打断，在这种情况下，意识到或许思索不出什么结果，特洛也暂时放下了心中的疑问，转而回答道：

    “没什么……我带你去城主府所在的位置。”

    说罢，特洛便带领着一旁的罗德，朝着城中的一个方向走去。

    一路上，虽说特洛是按照史蒂芬的命令，才将罗德介绍给死亡之城的城主，但他并非一言不发，而是将不少自己所了解的，有关死亡之城的情报，介绍给了身旁的罗德。

    从特洛所说的话语当中，罗德也得知了不少有关死亡之城的情报。

    罗德得知，死亡之城与迪雅境内其他城镇的差异当中，最为显著的一点，便是其中并没有亡灵法师学院的存在。

    按照罗德所了解的信息，在迪雅境内，亡灵法术学院的存在，在培养亡灵法师的过程中，起到了至关重要的作用。

    通过亡灵法术学院所教授的知识，迪雅境内的任何生物，无论是原本的普通人，还是一些具有天赋的异族生物，都能够掌握最基础的招魂术，以及对亡灵生物的制造能力。

    亡灵法术学院对于学徒的招收始终不会停歇，只不过这些前来学习招魂术的生物，最终成长为强大的亡灵领主，还是成为其他亡灵法师手下的亡灵生物，可就不一定了。

    也正是迪雅境内广泛存在的亡灵法术学院，让亡灵法师的数量，得到了显著提升，在部分极端亡灵法术学院所存在的城镇中，所存在的，除了亡灵法师外，便只有亡灵生物。

    在迪雅境内，无论是何处的城镇当中，都会存在着亡灵法术学院，这一点，早已像一种常识一般，深入所有亡灵法师的内心当中，让罗德所没有想到的是，死亡之城却是个例外。

    虽说在前世的游戏中，罗德也曾听闻死亡之城的名号，知道这是迪雅境内的一处重要位置，但城中的具体情况，前世并非亡灵法师的罗德，却根本无从得知。

    按照罗德的回忆，死亡之城能够在迪雅境内所有的城镇中，占据极高的地位，这一点，似乎也是在第二个资料片开启后，才出现的状况。

    此时，罗德的心中虽说依旧有着极大的疑惑，但他同样意识到，死亡之城总体地位发生变化，或许与此时城中所存在的山德鲁，存在着极大的关联。

    如果不是山德鲁的到来，以及他所的一系列行为，整个死亡之城所拥有的地位，也不会发生如此的变化。

    对于死亡之城当中，并没有亡灵法术学院这一点，特洛给出的解释是，这一点与死亡之城周边的环境，以及史蒂芬所做出的决策有关。

    通过特洛所给出的解释，罗德也逐渐从他所说的话语当中，意识到死亡之城周边的异常。

    罗德得知，在死亡之城周边的区域中，最为特殊的存在，便是巫妖史蒂芬所处的死亡荒陵。也正是由于死亡荒陵的存在，才使得这座死亡之城存在，并且为这种城镇接下来的发展，带来了极大的影响。

    这一点，此前的罗德，虽说在观察地图的过程当中，已经有所预料，但从特洛口中得知时，罗德才算确认了自己的想法。

    巫妖史蒂芬的存在，对于整片死亡荒陵的土地，都带来了不可逆转的变化。死亡荒陵当中，除了此前的罗德，隐约感受到的，数量无比庞大的亡灵生物外，就连它本身的土地，同样受到了影响。

    在死亡能量的长久侵蚀之下，死亡荒陵当中的部分土地，产生了极为强烈的变化，形成了常人所说的被诅咒的大地。

    一旦有普通生物进入其中，除了会遭到死亡能量的强烈侵蚀，周身急速腐朽之外，还会染上严重疾病，哪怕就此死去，也会直接被转化为亡灵生物。

    即便是强大的法师，处在被诅咒的大地上，施展出的法术，同样会遭到死亡能量的侵蚀，除了令施法时所消耗的法力值翻倍外，法术所能造成的威力，也会产生严重的缩减。

    也正是出于这一点，哪怕是再为强大的法师，甚至是布拉卡达的传奇法师，也不会选择在被诅咒的大地上进行战斗。

    这种对于常规生物来说，有着严重负面效果的被诅咒的大地，却能够对迪雅的亡灵生物，带来难以想象的增幅。

    由于被诅咒的大地中，所存在的强烈死亡能量，对于那些阶位较低的亡灵生物来说，哪怕只是处在其中，便能够令自身的实力有所提升，正因如此，被诅咒的大地存在的区域，总是会吸引大批亡灵生物的到来。