    第554章 吃醋

    苏言初其实在云北寒握住她的手，给她把脉的时候，就已经有知觉了。

    只是尚未完全醒过来，似乎是被魇住了，无法动弹，也无法睁开眼睛。

    在云北寒要离开的时候，她手动了一下，想要去抓住云北寒的手。

    但是，她似乎什么都没有抓到。

    就在这一刻，她什么都没有抓到的这一刻，她感觉一种巨大的慌乱与绝望的感觉在胸口弥漫。

    似乎是她要是去什么东西一样。

    随后，她听到云北寒喊她的声音，她才惊醒过来。

    醒过来之后，苏言初感觉那种惊慌失措和绝望捂住的情绪，依然在胸腔弥漫。

    她觉得很压抑，很难受。

    眼神聚焦之后，近在咫尺的俊美容颜映入眼睑。

    看着云北寒熟悉的脸庞，苏言初才感觉有了些许安慰。

    她朝着云北寒伸出手，嗓音有些沙哑：“北寒，扶我起来。”

    云北寒依言，扶着苏言初坐起来。

    苏言初坐起来之后，伸出手紧紧抱着云北寒，将脑袋埋进了他怀里。

    他怀中略带清冷的熟悉气息，渐渐冲淡了苏言初胸腔之中那些惊慌绝望的情绪。

    云北寒感觉少女扑进自己的怀里，他怔了怔，伸手紧紧圈住了少女，低声问了一句：“做噩梦了？”

    “我不知道！”苏言初闷闷地说了一句。

    要说做梦了，她不记得自己梦到什么了。

    要说没有做梦，那么她满腔的那种情绪，又是从哪里来的呢？

    云北寒听她这样说，也不在追问，只是轻抚着她的后背，低声说：“没事了！一切都还好呢！”

    苏言初在云北寒怀中待了片刻，平复了一下情绪之后朝着云北寒问了一句：“我父亲和玉蒹葭呢？”

    苏盛年和玉蒹葭离开的时候，云北寒虽然在修炼，没能跟他们说什么，但是还是听到了他们的对话。

    “应该在外边盯梢呢。我们刚刚到这里，玉蒹葭就听了动静，所以他们两人就都出去了。”云北寒开口说。

    苏言初听了，从云北寒怀中退了出来，随后站起来，说：“我们去看看他们吧，都出去这么久了，可不要出生么事情了！”

    苏言初说完，就牵着云北寒往外走。

    苏言初现在灵力和修为虽然没有完全恢复，但是行走不成问题。

    她出了山洞之后，就松开了云北寒的手，在周围搜寻了一下。

    很快，她就看到玉蒹葭留下的标记。

    依然是习惯性的，用石块堆的标记，跟她最开始在秘境之中堆的标记差不多。

    不够，玉蒹葭堆的标记，多了一个特点，那就是第二块石头下，必定压了一朵笑小花，露出了很小的，几乎看不清的花瓣。

    这是她之前观察玉蒹葭堆的标记，得出的结论。

    “北寒！这边！”苏言初朝着云北寒找了招手。

    云北寒朝着苏言初走过去，目光瞥见了那个石块堆的记号，不留痕迹地皱了皱眉头。

    这个标记，之前在昆山的小世界里边，他就见过。

    “那是，你和玉蒹葭约定的标记？”云北寒嗓音闷闷，问了一句。

    他与初初，也没有约定过什么标记。

    苏言初听到云北寒话语间带着几分不悦，微微怔了怔，随后想到什么，凑近了云北寒几分，笑着看向他：“你怎么啦？该不会是吃醋吧？”

    云北寒沉默不语，他也游戏迷茫。

    吃醋？那种闷闷的，因为初初好玉蒹葭有约定的标记，而心中泛起不舒服的感觉，就是吃醋吗？

    云北寒伸手紧紧拽住苏言初的手，侧头看着她，嗓音低沉：“你知道我是在吃醋？知道我为什么吃醋？对吗？”

    苏言初渐渐敛起了笑意，稍稍抿嘴，随后开口说：“这不是我跟她约定的标记，只是之前那我习惯用的标记。她之前见过。她知道堆这标记，我能猜到是她，所以才堆的吧。”

    听了苏言初的解释，云北寒感觉心情好了不少。

    既然不是他们提前约定的，他就觉得可以接受。

    苏言初扫了一眼云北寒，见他表情柔和了些许，不由得笑了笑：“云北寒，我发现，你当真是心眼比针眼还小。”

    云北寒听了苏言初的话，薄唇稍稍抿了抿。

    苏言初接着说：“不过呢，我挺喜欢的。”

    云北寒听了苏言初的话，抿起来的薄唇放松了，嘴角甚至带上了几分若有似无的弧度。

    从未有人说过他小心眼。

    外人说他最多的，是冷血无情，没有认清。

    只有她说他小心眼。

    被她牵动心神，叫小心眼吗？那他就是小心眼。

    小心眼的感觉，也挺好的。

    -

    苏言初跟云北寒一边向前，一边寻找玉蒹葭留下的记号。

    最终，在一个湖边，看到玉蒹葭和苏盛年。

    此时，苏盛年和玉蒹葭正在和慕亦辰、白昼和王孙三人对峙。

    虽然相隔甚远，但是几人的对话，她还是听了个大概。

    “玉蒹葭，苏言初到底在哪？你赶紧告诉我们，不然我们对你不客气！”王孙开口说。

    玉蒹葭笑了笑，开口说：“我都已经告诉你了，我离开的时候，她就在这里。你们要找她，就在这里等着。我和她父亲都还在这里，她总要回来的不是吗？”

    苏言初现在状态如何，玉蒹葭并不知道。

    所以她只能将这几个人引得远远的，她在和这些人纠缠，就是等苏言初过来。

    “你！”王孙大怒，谁都可以看出，玉蒹葭这就是托词，她根本不想带他们去找苏言初。

    王孙直接祭出了武器，要对玉蒹葭出手。

    慕亦辰见状，出手将王孙拦住，随后看着玉蒹葭，脸上带着笑容说：“我们找苏言初，并不是跟她为难，你也知道，我们身上还有苏言初下的毒，我们只是要解药罢了。”

    玉蒹葭脸上同样低着笑容，开口说：“我已经说过很多遍了，等着，你们能见到苏言初的。”

    无论他们找苏言初干什么，她都不可能将这几个人带到重伤昏睡的苏言初和修为没有恢复的云北寒面前的。

    万一他们起了歹心，就麻烦了。

    (本章完)

