    第一千六百二十七章

    咻咻咻！

    随着王冲的命令，一道道身影迅速如飞而去。西北归来，王冲的麾下加入了大量的宗派界高手，单论实力，现在整个京师，恐怕很少有人能够与之相比。

    将一切安排妥当，王冲很快望向了前方。

    夜色昏暗，巷子里一片漆黑，周围的房宇中，众人似乎也感觉到了什么，一个个摒息敛神，关闭了灯火。只有数十丈外的地方，一盏灯火亮着，散发着微弱的光芒。

    王冲眼中光芒一闪，很快往前走去。

    “王爷！”

    片刻之后，王冲吱哑一声推开大门，走入了那间房中。房间里，几名异域王府的人手早早等着，看见王冲立即躬身行礼。

    “王爷，一切都已经安排妥当，小李子就在里面。”

    其中一名护卫道。

    王冲没有说话，只是微微点了点头。

    穿过一道帘子，就在房屋里间，在一片幽暗的火光中，王冲看到了一张简陋的方桌，而桌子旁边，几道人影站着，其中为首的那人大约只有十八九岁，身躯瘦小、单薄，但却笔挺的立着，一脸傲然的姿态。

    即便是面对周围一名名护卫，也夷然不惧。

    他的唇上干干净净，没有胡须，而浑身上下流露出来的气质，和宫中那些太监如出一辙，显然就是王冲一直在找的那人了。

    “你是小李子？”

    王冲打量着眼前这名年轻的小太监道。

    “是！”

    小李子傲骨铮铮，侧对着王冲，眼睛连看都没看他，说起话来一点都不客气。

    “王爷，不知在下所犯何罪，居然惊动异域王来抓捕？王爷不去处理军国大事，却来行这缉捕的小事，这不是本末倒置吗？传出去，恐怕会对王爷名声不利吧？”

    “呵！”

    王冲闻言一笑，并没有和小太监纠缠。

    “请问，高公公怎么样了？”

    “嗡！”

    听到这句话，小太监身躯一颤，陡的变了脸色。但只是片刻时间，立即恢复了正常，快得让人以为是错觉。

    “我根本不知道你在说什么？我只是宫里一个掌灯的小太监，这次出来，也只是采买些灯油。你说的高公公，我怎么见得着？王爷想见高公公，何不去宫里亲自询问。”

    小太监摇了摇头，一脸正色道。

    “呵呵，是吗？”

    王冲瞥了那名小太监一眼，淡然一笑：

    “你不必紧张，我并没有恶意，只是想要知道高公公的近况而已。更何况，——你也不是小李子，不是吗？”

    前一句话还是对着面前的小太监说的，但是后一句话，却是目光一转，望向了小太监身后那名穿着粗布麻衣，看起来一脸淳朴的年轻随从。

    轻描淡写的一句话，听得眼前的小太监，以及身后那名年轻随从都是浑身剧颤，脸色大变。

    “异域王，我根本不知道你在说什么？这里只有一个小李子，你还是赶紧离开吧！”

    “小李子”挺直着脊背，强自镇定道。

    王冲神色淡然，并没有和那名小太监争辨，只是神色淡定的盯着后方那名一身布衣的年轻人，李逵还是李鬼，他心中自有定数，根本隐藏不住：

    “大皇子的人已经追到了深巷外，很快就会过来。如果我是大皇子的人，或者对你有恶意，你觉得你现在还能站在我面前，和我说话吗？我只是想要知道高公公的近况，你应该知道，我的爵位是圣皇所封，和高公公也有过交情，在这件事情上，我没有必要骗你。”

    小太监身后，那名年轻的随从神情复杂，眼中变幻不定，似乎还在挣扎。王冲也不多说，只是手腕一抖，亮出了那枚独一无二的异域王令。

    王冲的王爷令牌金中透血，是一条血龙，和其他王爷都不一样。这蕴意是，王冲是帝国的守护，是尸山血海中杀戮出的大唐/军神。整个帝国，这绝对是独有的。

    噗通！

    终于，看着那枚令牌，还没等其他人反应过来，那名年粗布麻衣的年轻人身躯一伏，陡的跪了下去。

    “叩见王爷，小李子多有得罪，还请王爷恕罪！”

    几句话说出来，小李子胸膛起伏，长长的吐了一口气，就好像卸下了心中千斤重担一样，整个人额头上，以及衣服下，渗出了层层的冷汗，就连衣服都瞬间湿透。

    后方，程三元和张雀互相看了一眼，两人面面相觑，都说不出话来。

    这小太监也太古怪了，逃出皇宫不说，居然一副心事重重，仿佛隐藏着什么涛天大秘密一样，实在是太不正常了。

    “除了程三元和张雀，其他人统统给我退开！”

    王冲显然也瞧出了什么，他的神色凝重，摆了摆手，对着身后众人道。

    “哗！”

    一瞬间，所有人统统退开，就连那名假冒小李子的人也跟着退开了。整个房间里，就只剩下王冲、程三元、张雀，以及那名“小李子”了。

    虽然王冲到现在都还无法确定，这个人就是自己记忆中的“小李子”，但是从种种迹象来看，只怕八九不离十了。

    “噼啪！”

    房间里一片寂静，只余下桌上一盏简陋的，生出铁锈的油灯火光摇曳，偶尔发出噼啪的声音。四个人的影子在火光中投射在地上，随着幽暗的灯火一起晃动着。

    气氛沉重，谁也没有说话。

    “是高公公跟您提到我的吗？”

    房间里，还是小李子第一个打破寂静。显然，他以为王冲之所以知道自己，完全是因为高公公跟他提过。

    “你为什么要逃出皇宫？大皇子的人是不是冲你来的？”

    王冲并没有回答，而是神色凝重道。

    房间里一片寂静，针落可闻，所有人都在等着他的回答。

    “不是小的要逃，而是不得不逃。是高公公让小的逃的！”

    小李子跪伏在地上道。

    “轰隆！”

    听到这句话，刹那间，王冲脸色骤变，而身后的程三元、张雀等人也跟着变了脸色，气氛一下子变得紧崩无比。

    高公公是什么人？

    大内总官太监，圣皇身边的第一人。在皇宫中，高公公代表的就是圣皇，在皇宫就算是诸宫娘娘，包括满朝文武在内，都对高公公敬畏三分，更不要说是其他人了。

    以高公公的身份，说出来的话，基本没有人敢违背。但现在小李子却说，是高公公让他逃出皇宫的！

    到底是什么事情，连高公公都无法解决？

    “小的本是奚官局太监，负责一些琐碎的事情，后来一次偶然的机会，被高公公召去，在他照顾圣皇间隙，休息看书的时候，替他掌灯。每个月只有六回，每回只有半个时辰。小的替高公公掌灯，算下来已有数年的时间。”

    没等王冲细问，小李子低着头，继续说道：

    “但是数月之前，小的像以往一样，去太和殿掌灯，却发现一路上盘查重重。小的问过高公公，高公公说没事。再后来，小的再去太和殿，高公公却说让小的以后再也不用去了。小的虽然疑惑，但也没有多想，只以为是高公公的意思，就没去了。”

    “大约一个多月前，小的转到御膳房当差，在里面，小的发现了几样高公公最喜欢吃的糕点。整个宫里，除了高公公，就不会有人喜欢吃那样的糕点，而且还一定捏成那种形状。而且，小的记得当初还曾问过高公公，高公公说，好像是他以前在圣皇府第时吃过的点心，宫里一般是不做的。但小的却发现，那些糕点根本就不是送往太和殿的。”

    小李子道。

    “嗡！”

    听到这番话，王冲眼皮连跳，整个人脸色都变了。

    高公公是圣皇身边的贴身太监，而是从圣皇还是“楚王”的时候，就跟随着他，和圣皇之间生死不相离。圣皇最信任的，也永远都是他。

    王冲原本以为，只要找到高公公，自然就能明白圣皇的状况。但是……如果高公公不在圣皇身边，那么现在，在太和殿的到底是谁？

    而且高公公一向对圣皇忠心耿耿，就算天塌地陷，也绝不可能轻易离开，怎么可能会出现这种情况？

    一霎那，王冲心中沉甸甸，脸色凝重无比。

    虽然还不知道宫中的具体情况，但是有一点王冲可以确定，高公公那边一定出事了。

    耳中只听那名小李子继续说道：

    “小的从那个时候就开始留了心。但是不管小的怎么打听，却发现居然没有人知道那个食盒送去了哪里。似乎只要食盒离开御膳房，便会有人出现，及时提走。但是就在不久之前，小的发现，退回的点心盒子里，居然咳了一滩血！里面还有一条高公公带血的丝巾。”

    “轰隆！”

    听到这句话，王冲浑身剧震，陡的睁大了眼睛：

    “什么？！”

    一石激起千层浪，听到这里，王冲心中激起万丈波澜，再难以保持原来的平静。他想过许多，但唯独没有想过，高公公可能会受伤。

    做为圣皇身边的第一，高公公的实力只怕比帝国大将都还要可怕。甚至在王冲的感觉中，整个大唐，武力能够战胜高公公的，恐怕寥寥无几。

    王冲从未想过，以高公公的实力，也会受伤！！！

    【哒哒哒，还在码字中……】

