    雷动岚站在墓室第五层向下俯视。

    　　她手中握着三根直连武道元神的淡金色琥珀锁链，以神接敌，同时与多种节奏共鸣并加以干涉驾驭，正是金蛇缠沾手这门武学在元神层次的高级运用。

    　　其中光泽最黯淡的那根在梁德竭尽全力呼救后蓦然亮起，虽然只有一瞬，但已经足够她确定发出求救信号的大致位置。

    　　怎么核心意识和武道元神不在一个地方。

    　　你也裂开了？

    　　来不及多想，雷动岚挥动手中的琥珀锁链，将失去探墓价值的两个南燕多缠了两圈之后猛地扯出阵眼漩涡。

    　　暴乱的元气潮中，南燕被捆成一团的阳身和阴身直接撞穿了墓室第六层的黑曜石穹顶，被雷动岚一把抓起，扔给了背后待命的豺狼人阿犬。

    　　“别让她两相合一，容易跑。”

    　　雷动岚吩咐完阿犬，眼中金焰一盛，整个人化作一道琥珀金焰沿着那根黯淡的锁链燃烧了过去。

    　　元神万化，遁破大千。

    　　空中绷得笔直的淡金色琥珀锁链节节消失，暴烈的琥珀金焰沿着共鸣锁链穿过虚空。

    　　第七层墓室中骤然大亮。

    　　一个人的拳头宛如一**日坠落地上。

    　　极致的暴力毫无保留地向着四面八方倾泻，墓室中金焰横飞，砖石崩散，环状的冲击波横扫一切。

    　　只一个照面，第七层的地面便被这轮坠落的烈日轰成了碎片。

    　　雷动岚脚踏虚空从熊熊金焰走出，肌肉贲起的手臂上，几根断裂的绷带在尚未平息的狂风中飘动。

    　　已成废墟的墓室里，所有完整的建筑和构成建筑的材料都碎成了砂砾，机关禁制尽皆湮灭，失去灵光的砂砾在重力作用下落进了下方深不见底的拳印中。

    　　雷动岚面前的黑暗中，一主六副七座线条奇诡的法阵悬浮运转。

    　　法阵旁边，一具标准型梁德和他的武道元神安静地沉睡着。

    　　梁德身后不远处，是一个直径十余公里的青苔色圆球，大得像一颗小行星。

    　　雷动岚灵觉扫过，圆球里全都是青苔色的菌丝，菌团中的魂灵同样沉睡着，魂灵内部还有几粒岌岌可危的真性碎片，显然是很久没有温养过。

    　　真菌类生物晋升的界原行者……看来倒霉的不止是师弟一个人。

    　　雷动岚靠近那七座运转中的法阵，走到三角形主阵上方时，她便感受到了这套法阵对自己各项感知的干扰和对核心意识的召引。

    　　墓群开发前后，雷动岚读了不少彼岸276号世界仙道文明营造墓室的资料，对此界阵法的基本原理略知一二。

    　　她凝视着七座法阵研究了一会儿，便明白了此前搜寻无果的原因。

    　　这套法阵，只有一个人时才能触发。

    　　因此猎团和裂开的南燕都没能找到第七层。

    　　雷动岚看清几个法阵中的关键节点，也不求甚解，向前一步，在阵中猛地一踏。

    　　琥珀金焰刻意收敛后坚凝如铁，从法阵节点强势破入，硬生生拉住了七座法阵的运转，将那些结合紧密的奇诡弧线一根根扳开，法阵中原本不应有破绽的地方，此刻破绽大开。

    　　主阵阵门先前在灵觉视野中仅有针孔大小，专门用来吸纳白级以上非凡生物的核心意识，现在却被雷动岚硬扳成了能让一个人走过的高大门洞。

    　　六根六尘阵中，梁德恍恍惚惚之间看到了那个从天外而来的熟悉身影，吓得他一个激灵，快被削到极限的灵明蓦然清醒了不少。

    　　“师姐，怎么你也进来了？！”

    　　完了完了，这下全完了。

    　　天知道这套法阵强行断掉六根之后会有什么操作，如果下一步是斩断是非根怎么办……我的是非根还从来没惹过是非，不该有此一劫啊！

    　　雷动岚手里拎着一坨花花绿绿的东西，道：

    　　“你武道元神掉外边了，这破烂玩意儿寒碜是寒碜了点，总归是自己的东西，别到处乱扔。

    　　接着！”

    　　她扬手一扔，把梁德的杂牌元神掷入第二个圆形法阵，与梁德的核心意识合在一处。

    　　取回武道元神后，梁德的各项感知迅速回归，他立即开启海纳幻藏取了一具标准身体穿上，原地使出一个连滚带爬的单机版无敌风火轮，风驰电掣地滚到了雷动岚身边。

    　　轮胎人梁德旋转了几下弹回原形，惊魂未定地深吸了几口气，拍着胸口对雷动岚道：

    　　“师姐，大恩不言谢，我……”

    　　“第一座圆阵里，是那个真菌成道的界原行者？”

    　　“啊？

    　　对，是个叫梅君统的老头，自称是研究诸界之囚的界原学者，上面那些真菌尸兽就是因为他出现的。”

    　　梁德马上把和诸界之囚相关讯息打了个包，通过共鸣锁链传给了雷动岚。

    　　成功越狱的诸界之囚么……

    　　雷动岚看完梁德的元神传讯，道：

    　　“南燕给我们的墓群资料里提到过这个人，应该不是假的。

    　　他的元神也掉在外面，放得太久脆过头了，一拿就碎，我没去动。”

    　　梁德看着第一座圆阵，里面只剩下寥寥可数的几缕青色菌丝，他探出几道灰黑色的元神触手想去拉人一把，却在圆阵外面碰了壁。

    　　“师姐，这？”

    　　“没有他本身的神魂做钥匙，打不开的。”

    　　雷动岚将武者灵觉覆盖在第一座圆阵上，过了片刻，道：

    　　“有影，没声。”

    　　梁德叹了口气：

    　　“他在里面至少困了五六百年，为了阻塞法阵运转还分割了意识，各项感知被削得厉害。

    　　恢复正常速度后，我就再没听到他的声音了……也不知道这座六根六尘阵运转到最后是什么效果。

    　　师姐，我们先撤出去吧。”

    　　“马上就看到最后了。

    　　你怕的话就先走。

    　　我倒想看看，诸界之囚有些什么手段。”

    　　雷动岚的灵觉视野中，阵中那个老者的影子已经快要看不见了。

    　　梅君统只剩一线灵明时，疾速轮转的六根六尘阵停了下来。

    　　墓室第七层虚空大动，一面红黑相间的旗帜飞临法阵上方，一个清亮的男子声音从旗帜中传出，言语中颇为快活。

    　　“终于有人用上这处布置，看来真正之我已经走脱了，妙啊，妙啊！

    　　贼老天，你千方百计不让我走，我偏偏走成了，如今还要再帮一个人走，哈哈哈哈哈，妙极，妙极！

    　　待我看看……灵芝成道，难得难得，只是这修为也忒差了些，便是有我相助，你怕也跑不出去。

    　　罢了罢了，你回去吧，好生修行，以后再来！”

    　　那面半红半黑的旗帜在法阵上一拂，梅君统的灵明便被送出六根六尘阵，飘进他沉睡的魂灵中开始缓缓复原。

    　　红黑旗在空中转了一转，发现了站在一旁的雷动岚和梁德，那清亮的男子声音欣喜道：

    　　“他差了本钱，你却可以！

    　　小姑娘，这天地于你而言太窄了些，我送你出去！”

    　　旌旗一展，雷动岚尚未作出反应，便被这红黑旗卷了进去，连带着被共鸣锁链牵住的梁德一齐消失不见。

