    眼看就要扎到，林安菱眼底激动不已。

    马上，马上她就可以解脱了。

    哪曾想到，温舒韵比她动作还快，身子灵活一侧，双手抬起旁边的椅子往她身上狠狠砸去，用尽力气，林安菱尖叫一声之后，直接趴在地上。

    求生欲还算强，顾不得身上剧烈的疼痛，紧紧抓着针筒就要起身，温舒韵蹲下来，一下夺走她手里针筒，语气淡淡，没有丝毫感情，“是什么？能有这么大的毁灭性？”

    “还给我。”林安菱一下慌了，眼底皆是惧怕，想要支撑起身子，被温舒韵砸在腰上，如今疼得就像断裂了一样，动了两下，痛得龇牙咧嘴。

    “还？”温舒韵面色猛地冷冽下来，眼神阴鸷，“不如你替我试试这效果？”

    “不…啊…”

    林安菱还未挣扎，她快狠准将针狠狠扎入她的手臂，一下注射到底，将针筒甩入床底，手都伸不进去，没工具绝对够不着。

    “我杀了你！”林安菱尖叫一声，不知哪里来的爆发力，狠狠推开温舒韵，狠狠扑上来，声音歇斯底里，“就算是陪葬，温舒韵，陪葬我也要拉着你一起！”

    没了武器，温舒韵也不惧怕她，抬脚就是用力一踹，林安菱趴在地上，她嘴角一出血，眼底布满血丝，死死盯着她，见对方要走，强撑起身子，拿过一旁的盆栽，狠狠往温舒韵身上砸。

    她不断闪躲，林安菱彻底像只不要命的疯狗，见到什么砸什么，温舒韵心底预感越来越不好，那个针筒里到底是什么？

    再怎么闪躲，也有疏漏的时候，躲慢了，被她扔过来的杯子在砸中肩膀。

    闷哼一声，她神色一寒，整边手有点发麻了。

    望了望客厅，手悄悄握紧。

    她就算从这里跑出去也需要开门，而这件时间足够林安菱追上来偷袭她。

    林安菱好似有些不对劲起来，她血红的眼还在盯着她，眸中阴狠，大喊着，“来啊，一起死，反正我也不能活了，温舒韵，你和我一起啊。”

    她彻底疯了。

    一针打下去，还有什么希望？

    她完了。

    温舒韵这个贱人，她要杀了她，狠狠杀了她！

    她咬着牙，嘴里全是血腥的味道，捂着腰，仿佛忘记了疼痛的滋味，拿起刚刚温舒韵砸她的椅子，深深砸过去，“砸啊，死啊，一起啊。”

    温舒韵已经没有空间躲，只能伸手去挡，此时，林安菱如同一个厉鬼一样扑过来，嘴里都是鲜血，眼睛睁大往外凸，“死我也要拉你一起！一起啊！”

    在力得冲击下，温舒韵挡住椅子，双手发麻。

    一下被她推倒，对方看着她，目光嗜血，张嘴就要咬她，温舒韵心里头预感不好，忍痛推开，快速起身，往旁边一转，根本没来得及看，直接撞到了桌子，整个人也火了，抡起椅子又往林安菱身上砸。

    对方都不要命，她若是留情，死的就是她。

    “死？要死你去！”温舒韵又狠狠砸了她几下，直到对方缩着身子呻吟，她才放下椅子，气喘吁吁站着，目光盯着她，拿着椅子不断往后退。

    她此时也无比狼狈。

    腿上剧痛难忍，手也发麻，小手上不知什么时候被刮开了一道口子，鲜血不断往下流。

    林安菱翻了个身，精神似乎有些失常，看到温舒韵手上的血，笑了起来，令人毛骨悚然，渐渐的，她开始口吐白沫，而很快，脸上的痛苦渐渐消失了。

    眼神里带着兴奋，又站了起来，还擦了擦自己嘴边的血。

    温舒韵眼底闪过震惊，脸色阴沉下来。

    “流血了啊。”林安菱歪着头，诡秘说了一句，“那怕是要感染了。”

    闻言，温舒韵表面镇定，身子却一片发凉，对方什么意思，她不懂，看着林安菱这个样子，就像一个病毒，她不敢再贸然向前，声线冰冷，“什么意思？”

    “扣扣扣。”随着一阵敲门声，周尘的声音从门口传来。“舒韵，在吗？”

    林安菱一急，往前扑去，速度更快了，力气比之前更大，看着她异常兴奋的神情，温舒韵暗叫不好，对方已经抓上她的椅子，用力转动。

    温舒韵手也抖了，对方力气很大，她看着她，阴森森道，“现在，我好像不怕疼。”

    她刚刚说到感染，温舒韵一下就起了防范的心理，处处受局限，甚至都不敢用尽全力和不管不顾，这种情况下，林安菱必然占优势。

    周尘打了一个电话，没人接，又叫了一声，“舒韵？”

    温舒韵直接踢翻了旁边的花瓶，一声清脆的响声从屋内传出来，这个举动彻底惹怒林安菱，她一用力，椅子彻底被她夺去，抬手就往温舒韵身上砸。

    周尘听到声音，一下就觉得不对劲了，着急拍门，“舒韵，你在里面吗？舒韵？”

    江凯正往这边走，他的房间离电梯不远，可他还是绕一圈，这样能绕到她的房门前面，虽然这么久，没有一次见到人，但也是一种缓解情绪的方式吧。

    听到周尘的声音，他快步走上去，拧着眉，“怎么了？”

    “打电话，叫门都没人啊，可是里面刚刚明显有响声，动静还很大。”周尘语气着急，他知道温舒韵浅眠，不可能听不到。

    江凯一听，脸色也沉了，上前用力敲了几下，都没人应。

    他往后退了退，直接开始撞门。

    “砰！砰！砰！”

    一阵阵声响传来。

    房内。

    温舒韵被狠狠砸了一下，她还是快速闪到一边，和林安菱中间有床隔着，对方眼神恶毒笑着，“说被感染你也真信啊，贱人脑子也笨，你儿子不会是个脑瘫吧？”

    “那就可惜了。”

    温舒韵现在已经不知道她哪句话可信，不管会不会感染，她手上有伤口，所以都不会主动上前。

    林安菱可没打算耗下去，更没打算放过她，一步步往前走，扯着嘴角，面部扭曲怪异，“别碰到我哦，不然一定会被感染的。”

    她知道温舒韵现在的顾忌是什么，故意提醒，对方便不会主动出击。

    趁温舒韵犹豫，她已经快速扑上去，结果一个过肩摔再用力一踹，她一下甩到墙上去，再重重摔下来，温舒韵阴沉着脸，全程都只是揪着她的衣服，丝毫没碰到她。

    她还没爬起来，温舒韵拿着旁边盆栽的花盆就上去，对着她的脑袋就往下砸，眼底划过一丝凌厉，“那你就死！”

    林安菱脑袋剧痛，直接趴了下去，鲜血不断流出来。

    “砰！”

    门锁被撞坏，周尘与江凯急忙走进来，看到面前的场景，全部倒吸一口冷气，林安菱倒在血泊中，屋内一片狼器，温舒韵站得笔直，目光阴寒。

    周尘一看，下一秒快速小跑到门口守住门。

    这可不是小事，在没有调查清楚之前，可不能有什么谣言传出来，不然对温舒韵可是毁灭性的打击。

    “你…”江凯也愣了，丝毫没想到温舒韵会有这样的一面。

    温舒韵看着几个手指在动的林安菱，冷冷开口，“我看你上次在里面是没待够，这次我就让你在里面待到进棺材！”

    她话语一点都不似开玩笑，仿佛就应该这样，一下气魄压人。

    江凯站在一边，难免就新的认识。

    话落，她已经拿起电话报警。

    尽管周尘挡着，酒店那边还是得到了消息，一批安保人员走了进来，看到这个场景也是吃惊，看向温舒韵，纷纷不敢相信。

    大明星居然公然杀人？

    还未询问，温舒韵严厉的声音传来，“为什么会有人进入我的房间行凶？如果酒店不能给我一个满意的答案，我们法庭见。”

    她目光锐利，一副被气狠的模样。

    安保人员一听，冷汗直冒，连忙去联系上司，120好像也没打，他得赶紧去。

    “你这个伤口必须马上处理。”江凯紧皱眉头，看着她手上的伤口，还在往外冒血，大跨步就上前，下一秒却别温舒韵制止，“你们别靠近我，也别靠近她，床底下有一支针筒，我现在还不知道里面到底是什么。”

    闻言，众人皆楞。

    事情好像远远没有这么简单，不过听了温舒韵的话，胆小的都不自觉往后退步。

    死亡，谁不怕。

    江凯却没顾忌，再次上前，温舒韵婉拒了他，周尘替她医药箱，她也拒绝对方的帮助，自己简单的处理着伤口。

    120和警察同时到，此时林安菱已经不省人事，甚至奄奄一息了。

