    “鸣人，你这个朋友叫什么名字？”

    “风本哲，他叫做风本哲，三代爷爷，别问了，咱们边走边说吧。”

    漩涡鸣人非常着急。

    听说宇智波的人凶神恶煞、黑白不分，动不动就严刑拷打，能止小儿啼哭。

    要是某个小孩哭闹不止，只要他妈妈对他说“在哭宇智波的人就来抓你了”，那个小孩马上就会安静下来。

    真是担心啊。漩涡鸣人心想。

    猿飞日斩没有跟着他离开，而是进入书房写了一张文书，连同一串地址一起交给了鸣人。

    “三代爷爷，你真的不跟我一起去吗？”

    “放心吧，找他老师就可以解决。”

    一直沉默站在一旁的奈良鹿丸，刚想跟上鸣人一起离开，就被猿飞日斩喊住了。

    “鹿丸，你留下。”

    “三代大人。”鹿丸表情恭敬。

    “鹿丸，你可知道这个风本哲是什么人？”

    “三代大人，您不可能不了解风本哲吧？”鹿丸神色如常的反问着。

    鸣人的身份处处保密，但只要留心的话，却又处处都是线索。

    发色、姓氏以及他的生日和四代夫妇的死亡日期。

    保密？保密了个寂寞！

    在有脑子的人眼中根本就是大写加粗的身份认证。

    更何况他还可以随时见到三代火影，鹿丸不相信三代会不关注鸣人的生活。

    猿飞日斩笑了笑：“不愧是奈良家的孩子，果然很聪明。”

    不错，在风本哲和鸣人有接触的时候，他就调查过了，根正苗红，土生土长的木叶人，父亲是一名兢兢业业的中忍，因任务而死，而风本哲本人在上学之前，平时都是深居简出，看起来没什么问题……

    “我更想知道你们这些同学对他的评价如何，毕竟你们才是真正和他有接触的人。”

    猿飞日斩说完，就将目光放在了鹿丸的身上。

    鹿丸想了想，谨慎的说道：“三代大人，我和他的接触不多，无法给出具体评论……”

    拿着猿飞日斩给的地址，漩涡鸣人敲响了瀑同角石家的大门。

    另一边。

    木叶警务部。

    风本哲正在自我反省，自己最近是否太过招摇了？

    他拿的又不是一秒无敌的剧本，应该低调点的。

    但是，难道真的要让他和其他人一样乖乖给人交保护费，那也太憋屈了！

    吃完东西，风本哲站了起来，打量着禁闭室，来回踱步。

    坐在办公桌位置上的宇智波东浩转过身来，抱着胳膊，表情戏谑：“你不会是想要越狱吧，小朋友？”

    “这里不是木叶监狱，我也不是被囚禁的犯人。”他强调道。

    “但结果是一样的，只要你做了，就会受到更重的惩罚。”

    “难道真真让我待够二十四小时？

    这坑爹的忍界，竟然没有未成年保护法！

    风本哲无语。

    “没有绝对的实力，就不要想着做挑战权威的事情。”

    宇智波东浩意有所指，淡淡的说道。

    这话应该送给你们这群想着造反的宇智波。风本哲腹诽。

    就在这时，一名宇智波族人走了进来，打开了关着风本哲的铁门。

    “风本哲，你老师来接你，你可以离开了。”

    瀑同角石和鸣人站在警务部的办事大厅，等待着风本哲的出现。

    风本哲毫发无损的出现在两人面前，三人一起走出警务部。

    临走之时，瀑同角石仿佛一个过来人一般，用劝诫的语气说道：“不要去惹那些家族子弟，最后吃亏的只能是自己啊。”

    默默的看着他离开，风本哲对鸣人问道：“鸣人，是你找人来救我的吗？”

    漩涡鸣人点了点头。

    “谢谢你，鸣人。”风本哲表情郑重的说了一句，随后叹了口气，十分颓废的离开了。

    看着他的背影，漩涡鸣人欲言又止。

    二人分别之后，鸣人又返回了三代火影的住处。

    这时候猿飞日斩已经换上睡衣了，知道鸣人找自己，还是来到了客厅。

    “三代爷爷，我要学忍术。”鸣人目光坚定的说道。

    “哦？”猿飞日斩来了兴趣，“为什么突然要学忍术？”

    “我希望以后能帮到我的朋友们。”

    听他说完，猿飞日斩没有说话，而是结印演示了一遍三身术。

    “鸣人，你要学哪个术？”

    “我一个也不想学，这些老师都教过，我要学高级忍术。”

    鸣人面露不满，他是一年级，但又不是刚入学，一年级第二学期的时候老师就教了三身术。

    “老师是教过，但你会了吗？”听到这话，鸣人的表情一滞。

    “这三个术，只要你学会哪个，我就教你一个高级忍术，三个都会了，我就教你三个高级忍术，如何？”

    “我知道了。”

    漩涡鸣人兴冲冲的离开了。

    带着思索的表情，猿飞日斩拿起桌上的烟斗又开始抽了起来。

    这时候，从卧室里跑出来一个穿着可爱睡衣的两三岁小男孩。

    他看了看鸣人离开的方向，转头问道：“爷爷，那个黄毛小鬼是谁？”

    “咳咳咳。”猿飞日斩被他的话呛住了。

    你木叶丸，现在不也是个小鬼吗？

    “爷爷，不能再抽烟了。”木叶丸皱眉，拿走了猿飞日斩的烟斗。

    猿飞日斩抬起手来，做投降状：“爷爷知道错了，木叶丸。”

    ……

    风本哲如往常一样来到学校。

    碰到的班级里的每一个人都亲切的问他，有没有被宇智波的人怎么样。

    询问的人看起来情真意切，搞的风本哲都有些无措。

    好事不出门，坏事传千里。

    也不知道是谁传出来的。

    风本哲古怪的想，难道自己人缘还不错？

    课堂上，瀑同角石花了大量的时间在介绍“印”及如何结印。

    风本哲跟着学习了起来，老实讲，他还没有认真的结过印，往往只是装模作样。

    短短几个星期，生活就跟加速了一样。

    “结印”事实上就是一种“控制查克拉”的方式。

    结印相当于一根引线，帮助忍者发动忍术。

    不止如此，结印还可以帮助更快更好地凝聚查克拉，保证术不会失败或者威力降低、浪费查克拉。

    下课后，风本哲敲了敲大山荒力的桌子，邀他到教室外谈事情。

    “哲君，是想到什么办法对付山竹社团的人了吗？”大山荒力面露期待之色。

