    豹盟的总部大楼里，气氛凝重的快要令人窒息。

    所有楼里楼外的人，没有一个敢大声喘气的，走起路来都蹑手蹑脚。

    张傲天所在的办公室，大门紧闭，从里面不断传出砸东西的巨大声音。

    守在门外的帮众，个个噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    谁都知道盟主张傲天的心情有多么恶劣。

    昨天晚上少盟主张戚竟然被人刺杀在楼外楼的卫生间里，刺客还跑掉了。

    为了这事，张傲天派出他最宠爱的女徒弟谢零花去追查，誓要把凶手千刀万剐。

    本来张傲天还要派出更多的人手。

    可是警方突然就盯上了豹盟，从昨夜到今天中午，帮里不少人被请去警局喝茶。

    张傲天虽然没有被请去警局，可一大早冷剑锋就带人来拜会他。

    双方在办公室里谈了一会，等冷剑锋走后，张傲天就再也控制不住，大发雷霆。

    不知何时，一个小道消息在豹盟里传开。

    帮中几位话事人之一的衣哥，昨晚因为与泰谷毒贩交易，被现场抓捕，人赃并获。

    现在警方全面调查豹盟，就是因为掌握了豹盟贩毒的证据。

    一时间，豹盟里人心惶惶。

    其实，张傲天的糟心事还不止这些。

    不知何故，从昨天开始，皮城的税务、工商、消防、银行都来找麻烦。

    今天还突然停电，说是临时电路检修，事先根本没有通知。

    张傲天感到有一张无形的大网，正在向他慢慢收拢。

    可他至今还不知自己究竟得罪的是哪路仇家。

    此刻张傲天发泄着怒火，也是在发泄着心中的不安。

    儿子的遇害，还有阮梦衣的被抓，都说明他的敌人正在勒紧他的脖子，要置他于死地。

    张傲天当然不愿束手待毙，他想要抵抗，想要反击。

    他已经找到他背后的靠山，想要对方出面周旋，至少帮他抗住官方的压力。

    对方倒是爽快的答应，会去帮他问问。

    可是半天过去，他没有等来对方的回复，反而是总部的网断了。

    打电话去运营商公司查问，结果说是临时检修。

    “我X你娘的临时检修！”

    张傲天愤怒的恨不得要杀人，可悲哀的是至今谁在搞他，都没弄清楚。

    或许是他的愿望过于强烈，就连王尘都收到了系统的任务提示。

    只不过，王尘直接无视了武灵张傲爷发布的任务。

    开玩笑，让他帮张傲天解除危机？

    他就算脑子烧坏了，也不会干这种蠢事。

    至于张傲天遇到的一系列糟心事，王尘倒是能猜到原因。

    这多半是徐愿意动用了他的人脉关系，从官方层面打压豹盟呢。

    徐愿意虽然自己只是个狱警，但他的家族还是有相当的能量，而且他自己也有高官朋友。

    只要徐愿意肯不惜代价，比如放弃继承权，交换到一些盟友支持，并不困难。

    而张傲天背后的靠山，也未必愿意得罪这些势力，去帮助豹盟。

    张傲天此刻并不知道这些因果，可他已经感到深深的不安。

    一瞬间，他想过晚上的行动还要不要继续？

    但他毕竟是心志坚定之人，立刻就打消了顾虑，决定晚上按原计划进行。

    如今豹盟人心惶惶，正需要一场辉煌的胜利，来振奋人心。

    再说，目前豹盟最大的仇敌就是孤寒盟。

    很可能在背后搞这些小动作的，就是蔡江山！

    所以张傲天决定，晚上就拿蔡江山的人头来祭天，震慑所有胆敢对豹盟出手的敌人。

    打定主意后，张傲天立刻收敛了怒火。

    开始打电话安抚他的盟友们，确认晚上的行动不变。

    王尘正在埋头苦练降龙十八掌，突然听到系统的提示音响起。

    “叮！”

    “E级任务：帮助杨绮如摆脱地痞流氓的骚扰，奖励……”

    “备注：任务由杨绮如的武灵双儿发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘的动作戛然而止，眼睛猛的瞪起。

    双儿？

    哪个双儿？

    鹿鼎记里的宝贝双儿吗？

    竟然有地痞流氓不知死活的骚扰她的宿主？

    这事不能忍啊！

    遍数所有的武侠小说，如果要王尘挑一个最佳老婆，那非双儿莫属。

    双儿美丽善良，聪明机智，心灵手巧，知书达理，勤劳能干，温柔听话……

    最最最突出的就是三个“不”。

    不作，不吃醋，不胡搅蛮缠。

    金老曾经借韦小宝的口，给过双儿一句评价。

    “一千个中国公主也不及半个双儿！”

    王尘觉得金老说的对。

    建宁跟双儿相比，就是云泥之别。

    双儿是云，建宁是泥。

    现在双儿居然发布了求助任务，王尘岂有做视的道理。

    然而。

    杨绮如在哪里呢？

    王尘看了下任务，没有给出相关的地址信息。

    不过这难不倒他。

    找人的事情，还有比警察更方便的吗？

    一个电话打给黄禄，王尘直接找警察求助。

    “杨绮如？叫这个名字的女人，在皮城有二百五十六人。有没有其他信息？”

    黄禄对于这种小事，毫不犹豫的提供帮助。

    不过，皮城人口过千万，叫杨绮如的人还真不少。

    王尘想了想，说道：“这位杨绮如是名契约者，级别应该是E级或者D级。”

    “契约者？那就好办了！”

    黄禄声音一振，立刻添加限制条件，把绝大部分的普通人筛除。

    “叫杨绮如的契约者，一共有十二人，需要进一步筛选吗？”

    “不用了，你把她们的资料都发到我电子邮箱，谢啦！”

    很快，一份新邮件就发到了王尘的邮箱里。

    黄禄为王尘办事很尽心，提供的资料很详细，不仅有姓名、年龄、出生地、家庭住址，还附有照片。

    王尘快速的浏览一遍，直接把年龄超过三十岁的五人排除。

    然后，他又把照片上明显长相拉胯的四人排除。

    在剩下的三人里，他很快锁定了其中一人。

    杨绮如，22岁，庸州南江人，现住在洛北天门区三条巷36栋楼502号。

    王尘之所以锁定她，是因为另两位杨绮如都是皮城本地人，住址也是在治安较好的地方。

    唯独这位是外地人，又住在皮城经济较差的洛北地区。

    而且，据他所知，天门区的二条巷三条巷都是贫民窟，出名的治安差。

    还有一个最重要的原因。

    那就是这一位杨绮如，比那十一人加起来，还要漂亮十倍！

    双儿的宿主，非她莫属。

