    佛修罗原本是红尘天外天的一名普通修炼者。

    以他的修炼资质，是很难拜入大能门下的。

    但在一次偶然的机会，佛修罗遇到了他师父孔宣，被孔宣收为弟子。

    当时的佛修罗修为并不高，仅仅只是天阶一品，在红尘天外天，算是蝼蚁一样的人物。

    孔宣是大能人物，既然收了佛修罗，稍微花费了一点功夫，就让佛修罗实力大增。

    而且孔宣还给佛修罗赐下了阵符，让他能布下菩提困仙阵。

    在安排好了这一切之后，孔宣把佛修罗送到了地球，让他加入了修罗门，成为了修罗门十大修罗中最厉害的一个。

    但佛修罗却一直都不知道，他师父为什么要让他加入修罗门？

    修罗门的门主虽然也是个厉害人物，但在佛修罗看来，和他师父孔宣相比，是差了很大的一截的。

    佛修罗一直都有点儿想不明白，他师父孔宣，为什么要让他加入修罗门？

    修罗门的门主让他收杨破天和武踏天为徒，但其实他仅仅只是杨破天和武踏天名义上的师父而已。

    杨破天和武踏天跟他连面都没有见过几次，对他来说，和陌生人没有什么区别？

    也不知道他师父和修罗门的门主在搞什么鬼，葫芦里究竟在卖什么药？

    现在他师父的声音从修罗宫传来，看来他师父和修罗门的门主关系肯定没那么简单。

    心里暗暗的想着，佛修罗这三个走进了修罗宫内。

    很快，这三个走到了宫殿的大殿上，从下往上看去，就看到一名身穿帝王袍服的男子，坐在一张白玉座椅上。

    除了这名穿着帝王袍服的男子之外，还有一道被五色光环包裹着的身影，坐在另外一张白玉座椅上。

    佛修罗这三个可是很清楚，他们的师父从来不以本来面目示人，每次现身之时，都用五色光掩盖了身体。

    在这大千宇宙之中，只有他们的师父有这个手段。

    所以当看到这个五色光包裹着的身影之后，佛修罗这三个，立刻双膝跪地，倒头就拜。

    “无相见过师尊！”

    “无良见过师尊！”

    “无仁见过师尊！”

    无良是潘师姐的法号，五仁是西门师兄的法号，这两个和佛修罗一起，对五色光包裹着的身形行了佛门大礼。

    就在这三个行礼完毕之后，五色光中的身影抬了抬手，这三个就感到有一股无形之力，控制着他们的身体，让他们站了起来。

    “你们三个，起来说话吧！”

    “无相，把你遇到的情况，给为师仔细的说说。”

    穿着帝王袍服的男子自然是修罗门的门主，但修罗门的门主却一言未发，静静的坐在一旁。

    佛修罗见此情形，就又把他所经历的情况当着这些人的面说了一遍。

    当听到叶佳宁托佛修罗带的话之后，从五色光中传出了一声冷哼声。

    “哼！”

    “这个贱人，竟然敢威胁我！”

    在听到这个声音之后，一直都没有说话的修罗门门主开始发话了。

    只见修罗门的门主道：“诛娥，当初叶怜心死的时候，是道祖门下的玄都大法师，用太极图收走了她的魂。”

    “看来道祖让叶怜心之魂投胎到了岭南叶家，成了叶家的女儿。”

    听修罗门的门主说到这里，五色光中的诛娥说道：“道祖让叶怜心投胎到了岭南叶家。”

    “让他的记名弟子吕岩吕洞宾投胎成了秦楚楚和姜一的儿子，他这样做是什么目的？”

    “姜林的第一世是人祖，叶怜心的第一世是瑶池金母，他们两个的身上都有人族气运，难道道祖想让他们两个的气运结合？”

    “当这两个的气运合为一体，集为一身，就有资格承载鸿蒙紫气？”

    诛娥说出了她的想法，但修罗门的门主对鸿蒙紫气似乎并不感兴趣。

    在看了一眼他身边被五色光包裹的诛娥之后，修罗门的门主说道：“鸿蒙紫气，混元圣人，我一点兴趣都没有。”

    “我现在只想知道，叶罗妮的魂在那里？”

    “只要你能帮我找到叶罗妮的魂，无论你想让我为你做什么，我都可以答应你！”

    修罗门的门主是什么心思，诛娥再也清楚不过了。

    所以当修罗门的门主说出这话之后，五色光中的诛娥说道：“修宇轩，虽然叶佳宁是叶怜心转世，但我总认为，叶怜心和叶罗妮之间，存在着某种关系。”

    “你仔细想想，叶佳宁的前世瑶池金母，是羲娥的一缕分魂。”

    “而我能够肯定，叶罗妮就是羲娥的主魂转世。”

    “主魂和分魂之间肯定存在着某种联系，只要我们盯紧了叶佳宁，将来肯定能找到叶罗妮的转世之身的！”

    说到这里，五色光中的诛娥似乎想到了什么。

    在顿了一顿之后，诛娥问着佛修罗道：“无相，你说叶佳宁破了你布下的菩提困仙阵？”

    “她能够轻而易举的催动天地间的五行之力？”

    诛娥问出了这话，佛修罗立马回答着道：“是的，师尊！”

    “叶佳宁在我布下的菩提困仙阵内感悟了五行之力的奥妙，他可以轻而易举的调动五行之力。”

    “弟子无能，浪费了一张师尊赐下的阵符，还请师尊恕罪！”

    说出这话后，佛修罗又一次跪在了地上。

    诛娥抬了抬手，让佛修罗站起身子之后，陷入了沉思之中。

    片刻之后，诛娥的声音又一次开始传出。

    “能够感悟五行之力的奥妙，同时调动五行之力，她仅仅只是羲娥的分魂，是怎么做到这一点的？”

    “除非羲娥的主魂就在她的身上，只是还没有和她融合在一起！”

    说到这里，诛娥显的很是激动。

    “修宇轩，我现在怀疑，羲娥那贱人的魂，就在叶佳宁的身上！”

    “换句话说，叶罗妮的魂，仅仅只是没有和叶怜心的魂融合而已！”

    诛娥此言一出，修罗门的门主腾的一下子从座椅上站了起来。

    “诛娥，你说的可是真的？”

    “叶罗妮的魂，就在叶佳宁的身上？”

    “但我为什么从她的身上感受不到一丝一毫叶罗妮的气息？”

