    菲兹就更不用说了，能被列入四大恐怖传说里哪会是省油的灯，淘气十足的菲兹就是厄运的象征，他并不知道自己的恶作剧会给别人带来怎样的麻烦。

    然后是纳尔，这是个远古约德尔人，野蛮易怒而且无法沟通，还是算了。

    至于凯南, 这是个几千岁的老妖怪了，可能是纳尔之后资历最老的现代约德尔人。他虽然天生比其他约德尔人矮小一些，但是心智发育成熟，是最不好糊弄的那个。

    如果委托凯南把魄罗送进班德尔城，他肯定会问东问西查户口，泽尔只是想和薇古丝了解一些情况，他不想把事情搞得这么麻烦！

    还有什么适合的人吗？

    泽尔想了又想, 忽然想起自己忽略了一个小可爱——悠米！

    悠米虽然只是一只猫，但她是来自班德尔城的猫咪, 带着魔典的她也是可以自由出入班德尔城的。况且她现在还在满世界的寻找诺拉，如果知道诺拉已经回到班德尔城了，那她肯定也要回去的，这样魄罗就可以搭顺风车，有魔典在还不用等传送门开启。

    就决定是你了！

    泽尔翻开地图查找悠米的所在，由于悠米整天开着传送门乱跑，所以位置并不固定。

    如果她去到巨神峰或是恕瑞玛这些地区，泽尔是没办法联系到她的，只能等她去到别的区域……所幸一番寻找之下，她发现悠米就在比尔吉沃特，顿时松了口气。

    这下应该十拿九稳了。

    “别睡了，轮到你出任务了。”

    拍了拍怀里的魄罗，小绿睁开迷茫的眼睛，呆呆的看着泽尔，全然不知道接下来要发生什么。

    一顿按摩, 总算是让它提起了精神，随后泽尔打开了传送门。

    小绿被传送到比尔吉沃特的街巷里, 它落到一个木箱子上, 茫然无措的看着四周。

    通过魄罗的视角泽尔可以认出这不是他们曾去过的那几個地方，不是臭气熏天的屠宰码头，也不是残破不堪的灰港。

    街道上没有人，但也没看见猫。

    没有目标，困意上涌，小绿打了个哈欠然后趴了下来，一副就要罢工的样子。

    它已经找过了，只是没有找到而已。

    “这就又要睡觉了？你连一步都没有走过，也太佛系了吧！”看着小绿再次迷上眼睛，泽尔扶额。

    正当他准备将他带回来换小黑过去的时候，小绿却忽然睁开了眼睛。

    “叽？”它睡不着了，因为身下的箱子里传来了轻微的动静。

    “怎么了？”泽尔问。

    小绿低下头对着箱子缝隙嗅一嗅，随即闻到了一股浓重的气味。它吃过一次鱼，就是泽尔把它们买回来那次，因为太饿就吃了一些鱼肉糜，所以它知道这个味道就是鱼腥味。

    “叽叽。”

    “鱼？你说箱子里有鱼在动？”

    它把自己的发现告诉泽尔，但泽尔看了下却觉得不太对劲。

    泽尔看到箱子是干燥的，如果里面有活鱼，那肯定也有水分, 而水分又会顺着木箱的缝隙流出来，不可能像看到的这样干燥。

    或许鱼腥味是鱼干散发的，而箱子里的动静是别的什么活物发出的……比如码头硕鼠，或者是比尔吉沃特随处可见的海蛇？

    谷薇

    有些古怪，有些好奇，想到悠米就在附近，泽尔让小绿打开箱子看一看。

    随着小绿将木箱盖子撬开，泽尔发现自己想的果然没错。

    一只漂亮的白猫正睡在其中，在鱼干的包围中轻轻打鼾，而一本厚重的书被它压在身下，时不时的抖动几下，试图挣脱她的压制。

    这就是悠米和门扉魔典了。

    “叽。”

    小绿先打招呼以示友好，魄罗人畜无害的造型起到了很好的效果，魔典在注意到小绿之后并没有多么剧烈的举动，只是抖动了几下试图让悠米醒过来。

    悠米睡得很死，被魔典摇了几下翻了个面又继续睡着了。

    泽尔啧啧称奇，警惕性这么差的小猫咪也就只有家猫了，看来这段时间的流浪猫生活并没有让她学会在外面要时刻保持警戒。

    悠米翻身之后终于没有再压着魔典，而它也是打着翅膀般的书页飘到起来，然后一个俯冲用书角“轻轻敲醒沉睡的心灵”。

    “嗷！魔典！”

    悠米大叫一声睁开眼睛，用爪子捂住疼痛的脑袋。正想跟魔典吵架，却被身边的小鱼干吸引了注意，于是叼起一块啃了起来。

    这一口刚咬下去，又被魔典敲了一下脑袋，小鱼干顿时从嘴里掉下去。她哭喊道：“魔典，为什么？！你不让我睡觉，不让我吃小鱼干，我要去找主人告状！”

    你还知道要找主人啊？这只全身都是鱼腥味的臭猫！魔典愤怒地开合，在它的示意下，悠米才发现旁边还有一只同样毛茸茸的白色生物。

    “哇！好肥的老鼠！还穿着衣服！”

    悠米敏捷的转身，一下就跳到小绿的背后。也不知道她是怎么想的，可能是想换个口味，一口就啃在了小绿的头皮上。

    “……”

    泽尔沉默了，魔典僵住了，突如其来的骚操作闪断了腰。

    “好硬，咬不动。”悠米没啃动就松口了，然后她才发现这或许不是老鼠。“这只老鼠头上怎么还长着犄角？”

    小绿转过身来看着她，一副“你有事吗”的表情。要不是对方的嘴巴小，它感觉自己就要被一口吃进去了。

    不好好找主人天天就想着吃，所以说这臭猫就是欠揍。魔典拍打着书页，发出窸窸窣窣的声音。

    也不知道悠米是怎么读懂一本书的肢体语言的，她疑惑的歪着脑袋，嘴里念念有词。

    “这不是吃的，是新朋友？”

    恍然大悟的悠米先是舔了几下自己毛发旺盛的围脖，梳妆打扮了一下，然后又舔了舔了几下魄罗的头顶。

    “我记住你的味道了！”她大叫道，跳下箱子叼起一块小鱼干给魄罗赔罪。“给你我最爱的小鱼干。”

    小蓝对鱼干没什么兴趣，也不喜欢神经质的悠米，它只想赶紧结束任务回家睡觉。

    它对着魔典招了招手，在魔典飞下来之后它用爪子翻动着。

    悠米在它头顶上好奇的看着，看见它把魔典翻到了一页熟悉的传送门，顿时叫出声。

    “这是……回家的路，你想要我带你回家吗？！噢，我很乐意帮助你！”

