    陈友好觉得，他一般不大喜欢这样的去攻击别人，但是有些时候，有些人做事儿，总是让他觉得很生气，他们说话做事儿，还真的把自己当做那种了不得的人了。

    “你……”    那人被陈友好控制在了手上，又被陈友好讽刺了一遍，顿时有些气不打一处来。

    “别动！”

    陈友好的火气也上来了，有些人真的是，你还好好跟他说话的时候，他大概以为你太好说话了，对你真的是一种不一般的态度啊，可是怎么会呢？

    “不然我下一刻还真的不保证我刚刚说的话了！”

    陈友好的威胁，真的是立马起了作用，刚刚那些人真的以为他陈友好没有什么威胁，所以就是随便些，这会儿真的是被陈友好的这种气势直接就给震慑住了。

    “想要我把人交出来，是不可能的！”

    那人在陈友好手里，虽然看起来很可怜的模样，但是他大概是一个无论什么时候都不肯认输的人，所以这种时候，依旧是一副不愿意的模样。

    陈友好看着，他觉得有些头疼，不过也算是正常了。

    要是那么容易就让他们把人交出来了，恐怕就不是秦一天安排的人了，秦一天这个人，一向小心谨慎，做事情从来都是一副小心翼翼的模样，虽然他一向骄傲，但是你一般也很难以在他这里找到关于他的任何破绽，这也是为什么，他虽然得罪了那么多的人，但是一般的人，都不会直接跟他对上。

    这就是秦一天的本事。

    “你应该好好考虑一下我说的话！”

    陈友好想了想，慢慢悠悠的说着。

    “好好的考虑一下，你这样忠心耿耿，是不是值得！”

    陈友好的语气是那样的放松，仿佛一切都在他的掌控之中一般，让人觉得有些难过。

    “你什么意思？”

    那人有些不明白陈友好的意思。

    “你为秦一天做事儿，恐怕不是一天两天了吧。

    他是个什么脾气秉性，你应该很了解了吧。”

    陈友好看着他，一副很有把握的样子。

    “你觉得，你今天让我们进了门这件事情，你们秦老板会放过你吗？”

    陈友好的语气很平静，但是说出来的话却是特别的冷酷，算是一点一点的握住了这人的命脉一样。

    “当然，你可以什么都不在意，但是你这一群跟着你的兄弟，还有外面那些人，你真的可以什么都不在意吗？”

    “所以啊，有些时候，对有些人的忠心，不是用在这里的！”

    他说完，那被陈友好一直押着的人，一时间也说不出来话了。

    许久，屋子里面都是静悄悄的，可是陈友好一点都不着急，他稳得住，也不觉得有什么问题，这个时候，无论如何，都应该稳住自己。

    心理战，最重要的一点就是稳住自己，所以陈友好平常跟秦一天那样的人都可以斗，眼前这个人，实在是没有什么压力了。

    “怎么样，你愿不愿意直接跟我合作啊？”

    陈友好给足了耐心，又问了一遍，那人发现在陈友好这里，他根本就动不了，也耍不了什么心机，主要是，他已经切断了他的后路。

    “怎么合作？”

    许久，他沙哑的问了出来。

    没办法，给秦一天秦老板做事儿，是容不得失误的，到时候这里出的事情，恐怕被他知道了，他们这些兄弟，没有一个会有好果子吃，这一点，他很早就知道了。

    “把我要找的人带出来，我今天要带走！”

    陈友好直接说出了自己的要求。

    “你都到了这里了，难道还找不到一个人？”

    那人嗤之以鼻，对于陈友好的要求，他的确是有点想不明白的。

    陈友好笑了笑，“这不是你合作的诚意吗？

    我给了你表达诚意的机会啊！只要你愿意合作，我保证，你们，一定会平安无事的！”

    那人笑了一声，“我还没有听说过，得罪了秦老板的人，到时候能够有好果子吃的！”

    他说完，就是一副很不高兴的样子。

    陈友好笑了笑，没有说话，过了一会儿才说道，“你这么害怕这位秦老板的吗？

    的确，他是挺厉害的，但是我要保的人，他也没办法伤了，明白吗？”

    陈友好自有他的能力在，秦一天难不成还能够翻天不成？

    “我凭什么相信你有这个能力？”

    那人僵硬着身体，问了一遍，他实在是害怕的，一不小心，就有可能害了这一屋子的兄弟啊！    “你除了相信我，还有别的路可以走吗？”

    陈友好很是平静的问道，却带着志在必得。

    “我……”    那人一时间说不出来话了。

    陈友好叹了一口气，“我既然都来了这里，所以，一切都已经在我掌控之中，之所以给你一个机会，不过是看你们这么多人，恐怕到时候没有什么好果子吃，给你们一个机会而已。”

    陈友好说完，那人冷笑了一声，“秦老板不是什么好人，你更加不是什么好人，我信你，真的是好笑！”

    陈友好也不辩驳，“你信不信我没有关系，但是你除了跟我合作，也没有别的办法！”

    说完，也不管他是个什么脸色，又继续说了一句，“好了，不要浪费时间了，要合作就赶紧给个结果，过会儿我没有了耐心，你这些兄弟，可久没有什么人可以给你保住了！”

    陈友好说完，就示意杨小壮自己去找人，他现在控制着他，这屋子里面的人也不敢怎么轻举妄动，陈友好心里放松得狠。

    “等一下！”

    被陈友好控制着的人，突然吼了出来。

    “我合作，我合作，你到底要怎么合作？”

    陈友好笑了笑，“这样的话，从一开始就同意了，哪里会有这么多的事情？”

    他说完，就是一副很平静的样子。

    “其实也不用做什么，你只需要把人交出来，然后告诉秦一天，你这里很好，稳住他，然后让你的兄弟们都散了，四处躲起来，我给你们所有的花费！”

    陈友好说到这里顿了顿，“至于你——” 

