    第289章如临大敌的模样

    下午四点，林羞将今天的工作内容做完了，感觉肩膀有些疲累，便起身伸着懒腰走到窗边放松一下。

    也不知道是不是知道自己怀孕了的心里暗示，这两天总是容易感到疲倦，吃饱了想躺，坐久了想趴，整个人变得懒洋洋的，再加上食量又莫名其妙猛增，以前听说孕妇都会发福，这样好吃懒做十个月不胖才怪呢！

    想到自己最后有可能加入“一胖毁所有”群体，林羞就囧得不得了，生个宝宝的代价也太大了……

    不过，还是觉得很期待呢～

    低头看着还是很平坦的小腹，很难想象里面已经有了一个小生命，她脸上不自觉地就浮现出笑意。

    又站了好一会儿，才觉得身体有些放松了，她走回办公桌给自己倒了杯水，打开抽屉拿出里面的叶酸和钙片等，逐一吞了一颗。

    今天的工作做完了，也不能就这么闲着，万一一会儿又困得想睡了怎么办？

    她想起早上秦总让她代替调查视频事件，决定现在再去一次监控室。

    监控室在一楼，她乘坐电梯下去，很快走到了监控室外面，敲了敲门。

    门被人从里面打开，看到林羞，对方震了一下，“林……林经理……”

    林羞朝他点了点头，认出他就是中午自己查看完电梯监控要出去的时候遇到正要进来的那位保安，相貌平平，略矮胖，好像叫张中和。

    张中和恭敬地请她进来，小心翼翼地道：“林经理有什么吩咐吗？”

    林羞道：“我想调取以前的监控，麻烦你帮我调出来。”

    张中和脸色又是一变，说话居然带了丝颤音：“以……以前？多……多久以前？”

    如果他没这么紧张的反应，林羞或许不会觉得诧异，但他这副样子实在让人警觉。

    她顿时想起中午他看到自己时也是这副紧张的样子，难道她出现在这里很让他不安吗？奇怪了，以前她又不是没来调取过监控，为什么这次看到她就这么一副如临大敌的模样？

    说如临大敌倒也有些夸张，但……能别这么时不时就偷看她一眼吗？╯□╰

    她转了转眼珠，鬼使神差地道：“上个星期集团总部在这里开了一次很重要的会议，参与会议的有十几个国家的人，你知道这回事吧？”

    张中和愣了愣，似乎没想到她说要调取的监控和自己认为的居然是两码事，短暂的怔愣后就放松了神情，笑着道：“知道知道，酒店有比较重要的安排的时候，我们也会为了方便日后有需要调取监控而做好记录的。请问林经理要看什么内容？”

    “有位客户落下了一支很名贵的钢笔，人已经回国去了，现在托我们酒店帮他把钢笔找回来。”

    张中和立即走到相关的几个监控画面前，“是餐桌上还是会议桌上？”

    林羞偏了偏头，道：“是……”

    正说着，监控室门又被人从外面推开了，小何走了进来道：“小张，还有5分钟交接，但是你赶紧过去吧，大堂……”说到一半才看到林羞，顿时就收住了，“林经理好。”

    林羞朝他点点头。

    张中和道：“怎么了？”

    小何道：“来了一个国外观光团队要入住，好些人呢，要帮他们搬运行李，外面人手不够，吴经理让你早点过去。”

    这是重要的事情耽误不得，林羞便道：“那你赶紧过去吧。”

    张中和点点头，起身就要走出去，但走了两步又顿了下，回头看了看林羞。

    林羞正在跟小何说话：“你帮我调取下上周集团总部过来开会的监控，有个客户……”

    张中和想起梁莹莹电话里跟自己说的，不要管林羞调取监控的事情，她没有权限调查那个视频，现在又看她确实是在和小何说会议的视频，似乎不像作假，便放了心，开门出去了。

    他一走，林羞就赶忙压低了声音对小何道：“帮我调取另一个视频……”

