    助理摇摇头，这些事他知道的也不太清楚，“跟会长的实验有关。”

    “行，”伊恩颔首，他没有着急催，“你们不要打扰她，我在外面等一会儿。。。”

    就算他是琼的老师，在她做实验的时候，他也不会贸然进去。

    伊恩就在外面等着，目光在四周扫了扫，没有看到之前让琼拿走的笔记本。

    实验室里面，有人已经将伊恩来的消息告诉琼了。

    “老师？”琼放下手里的显微镜，顿了一下，然后停在原地，摆手让人下去。

    等人出去后，她把报告整理完，又看了实验室一眼，这才出来。

    她出来后，伊恩还在外面等着。

    “听说你有新研究？”见到她，伊恩首先关注的是之前助理说的新研究。

    “有个香氛构建，”琼压低声音，“我等会儿要出去一趟，老师，你找我有什么事吗？”

    “哦，”提到这个，伊恩眉头皱了皱，“昨天的笔记本你还在看吗，那两个人来找我要了。”

    说到这里，伊恩表情不太好，他没想到段衍这么不识趣。

    “还在，我正好要去城堡一趟，自己送过去吧。”琼淡淡笑了一下。

    伊恩觉得这笔记本还没到让琼自己送的地步，不过琼这么说，他也没说不让琼去，只点点头。

    等伊恩走后，站在原地的琼菜微微拧眉。

    她回到自己的座位上，拿出了之前的笔记本，然后打开自己折痕的那一页，目光看着这一页的内容很久，然后伸手把这一页撕掉。

    这才出门。

    出门后，也没去其他地方，直接去实践室找段衍跟梁思两人。

    叫段衍跟梁思的还是管理员。

    听到段衍竟然真的去要笔记本了，管理员被吓了一跳，他压低声音，在段衍耳边道：“你可真是敢！”

    这么不给琼面子的吗？

    人家第一学员，很有可能就是下一任会长。

    段衍没有说话。

    他跟着管理员出去，就看到门口围了一圈人。

    大门口外，还停着一辆车，所有人都认得出来那是琼的专车，所以都在门外围着观看。

    这是段衍第二次见琼，琼坐在车上，也没下去，交代了几句之后，让人把笔记本拿去给两人。

    “拿好，”递笔记本的是琼的护卫，他瞥了段衍一眼，“看看，是不是你要的。”

    段衍伸手接过来，仔细翻看了一下。

    字迹确实是孟拂的，之前他也没有仔细看里面的内容，自然不知道少了一页。

    拿到手后，他礼貌的向护卫道谢，“谢谢。”

    车内，琼一直看段衍的反应，见他对缺失的那一页没有反应，便也放心了，抬手指挥司机开车，“去城堡。”

    **

    这边，卢瑟接孟拂到了城堡。

    她今天来不是为了什么，就是想看看城堡里面现在的人究竟是谁，竟然能指挥得动苏承。

    卢瑟直接带她来到了书房前面，守在书房门外的人看到卢瑟，十分恭敬。

    因为是卢瑟带来的人，他也没有避嫌，直接道：“卢瑟长官，里面正在开关于S1 的研究大会。”

    “S1研究？”

