    “小姐，您什么时候查的？”离开房间后，有保镖好奇的问。

    这事他们没干过啊。

    而且国外的账户本身就不好查。

    “我没查。”

    “那刚才那个……”

    国内的不难查，栗霖也只知道最后打给他的那个账户，其他的他哪里会知道？

    初筝随便编一点，看起来像那么回事，最后那个人确定是秋橙不就把他给糊弄住了么。

    当然如果那笔钱不是秋橙给的，那这个做法就不成立。

    万一是秋橙让别人去办的？

    那么大一笔钱，最先流出来的账户，肯定是秋橙自己的账户。

    就算不是也没关系，栗霖他知道吗？

    除非秋橙详细的给他说了流程，否则他不可能知道那笔钱到底是从哪里流出来的。

    保镖：“……”

    您为什么可以面不改色的骗人？

    初筝觉得这不叫骗，这叫战略。

    栗霖要是没有做这些事，她能诈出来吗？

    不能吧！

    “堂姐真有钱。”初筝摸着下巴，得给她找点破财的活动。

    保镖：“……”

    那点钱对您来说算什么。

    一天随随便便就能撒出去。

    那东西确实是秋橙指使的，不过具体做什么，栗霖并不知道。

    只是让他想办法让夜寐把东西带回去。

    而栗霖对夜寐十分了解，这不难办到。

    初筝一时半会也没琢磨透秋橙这么做的目的。

    要拍商业性的东西，怎么也该放到她办公室来吧？

    放在别墅里能拍到什么？

    总不能是拿她和夜寐的美好生活去做文章吧？

    秋橙的目的肯定不是这个。

    看来得去和堂姐聊聊了。

    【……小姐姐，我们就不能文明一点解决吗？】

    王者号此时已经很平静了。

    “力量的最高境界是什么？”

    王者号迟疑下。

    【……快？】

    “那不就对了，这样能更快的解决事情，省下麻烦，有什么不好？”

    【……】虽然觉得她在胡说八道，可是不知道怎么反驳。

    “我会很文明的和我堂姐聊，你放心！”

    【……】呵呵，你自己信吗？

    -

    初筝怕多生事端，又搞出别的麻烦来。

    所以立即带着人去找秋橙了。

    开会？

    开会有搞……找堂姐聊天重要吗？

    初筝带着一群保镖，大张旗鼓的找上门去，秋橙被那架势给吓一跳。

    “初筝妹妹，你这是干嘛？”秋橙很快恢复镇定。

    初筝语气冷淡：“聊聊。”

    秋橙视线落在后面：“聊聊用得着带这么多人？”

    “我乐意。”大佬不需要排场的吗？

    秋橙：“……”

    秋橙深呼吸一口气，笑着道：“不知道堂妹想找我聊什么？我一会儿还有事呢，不能和堂妹聊太久。”

    初筝：“聊聊栗霖。”

    秋橙脸上有细微的变化，转瞬即逝，满不在意的问：“那个小明星啊。堂妹怎么想起聊他？是他哪里惹到你了？”

    初筝接过后面递过来的平板电脑。

    点开后递给秋橙。

    秋橙柳眉稍微拧一下：“这什么呀？”一边问一边接过去。

    视频没有声音，可是秋橙看见内容，表情瞬间变得古怪起来。

    秋橙把平板电脑还给初筝，笑容依旧：“你给我看这个做什么？我和他之前是有点来往，不过是玩玩而已，堂妹不会觉得他对我有什么特别意义吧？”

    初筝：“我是让你一会儿思考得快一点。”

    秋橙没听懂这话：“什么？”

    保镖鱼贯而入，抓着秋橙将她往里面拽。

    秋橙哪里料到初筝会在她住的地方，就这样动手。

    秋橙被拽回房间，保镖迅速拿出东西，将人绑起来。

    前后也不过一分钟时间。

    保镖们已经和栗霖演练一遍，流程十分熟练。

    初筝翘腿坐在一旁喝茶，秋橙起初还能忍，后面就是破口大骂。

    秋橙此时很后悔，为什么房子做了隔音。

    现在她喊救命都没人发现。

    这女人是疯了吗？

    -

    秋橙毕竟是个女人，还是个娇生惯养的千金小姐，承受能力比不上栗霖，很快就开了口。

    她要利用夜寐，说他泄露机密，损害集团利益。

    那个东西当然不是用来拍什么机密的，不过是让它存在那里。

    作为夜寐无法否认的其中一个证据。

    拍到什么不重要，重点是证明他有这个心思。

    说是栗霖送的？

    谁信呢？

    栗霖去找他的时候，是有人看见，可是当时他什么都没拿。

    而且两人关系并不怎么好。

    谁还会相信栗霖送了东西给他。

    栗霖只要自己否认，夜寐的一面之词，也不能作为证据。

    当然这只是个引火线。

    重点是后面让集团利益受损。

    初筝的枕边人泄露机密，导致集团利益受损，她这个领导人要负主要责任。

    只是秋橙的计划才安排好一个开头……

    秋橙气得吐血。

    她不觉得自己的计划有什么问题。

    她也没打算短时间就把她给搞下来，都做好长期作战的准备。

    然而这女人为什么可以这么大张旗鼓的找上门来，直接逼问。

    这是正常人的套路吗？

    “你对付我可以，但是你不应该利用夜寐。”初筝微微弯腰，对上秋橙的视线：“堂姐，接下来，好好享受。”

    秋橙气得发抖：“你……想干什么？”

    初筝站起来，余光睨着她，唇瓣微启，每个字都犹如携裹着冰霜。

    “你且慢慢看。”

    -

    初筝回去就让白尽意给秋橙的公司安排上破产豪华体验套餐。

    白家兄弟办事就是效率快。

    所以即便初筝不喜欢白尽意总是抓着她开会开会开会，她也觉得用白尽意挺省事。

    一高兴就白尽意买房买车。

    白尽意：“……”

    他真不缺那点房和车。

    有白尽意的背后运作，橙阳公司先是员工集体辞职。

    不仅辞职，还带走公司里好几个项目，一下子就把公司的情况拉到谷底。

    后又是其他方面的问题。

    秋橙多方走动，都无济于事。

    上次还有人愿意为她说话。

    这次是连见她的都没几个人。

    即便见面，也是委婉的表示拒绝。

    秋橙此时哪里还不明白初筝说的让她看什么。

    让她看着自己无法挽回一切。

    让她看着自己努力的一切化为虚有。

    *

    月票~月票~月票~月票~

