    “那么接下来，你打算怎么做？”

    越来越像个人的卡戴珊有些好奇地询问着西法：“要不然，找私家侦探，我是指真正的私家侦探。让他们调查图扬，借助图扬，找出命令他这么做的人。”

    “不行。”

    西法摇摇头：“如果有高层次的神秘力量参与，普通的私家侦探太容易被发现，被察觉了。”

    “没关系，我想好怎么做了。”

    见西法一脸自信，卡戴珊也就没再提议。

    西法的想法是，等周一在塔罗会上发布委托，现在塔罗会成员众多，渠道也不少。如果是他们的话，应该可以找到图扬背后的主使者。

    从而弄清楚，艾布里奥究竟是谁。

    很快。

    西法的年假结束了。

    周一的早上，他和列夫托尔乘坐马车，抵达白玫瑰区。

    马车停在了普利兹港票务公司对面的街道上，车厢里，气质高雅的艾妮露有些不舍地对西法说道：“在海上你要注意自己的安全，任务固然重要，但生命更加可贵。”

    西法微笑点头：“我会注意的，妈妈。”

    他又看向坐在母亲旁边的金发少女：“贝儿，替我照顾好妈妈。”

    赫丽贝儿没有说话，只是嗯了声，她心情低落，紧紧地挽住母亲的手臂。

    西法吐了口气，站起来，轻轻揉了下妹妹的脑袋，又对母亲点了点头，便带着列夫托尔走下马车。

    等门关上后，赫丽贝儿才抬起头，目送着哥哥穿过大街，走进票务公司的大门内。

    “放心吧，他会回来的。”艾妮露摸了摸女儿的脑袋，安慰说道，然后才让马夫出发。

    马车在街道上拐了个弯，消失在西法的视线里。

    “走吧。”西法像是对列夫托尔说道，又像是对自己说话，他按了下帽子，走进票务公司中。

    列夫托尔提着皮箱和蒙着黑色布料的鸟笼，跟在他后面。

    票务公司所在的三层小楼颇为陈旧，在门口处，西法看到了一块木牌，那上面贴着通告。

    他随意瞄了眼，通道前面三项倒是挺正常的，但第四项却有点特别。

    “不能在任何一个房间内开狼鱼罐头？”

    “狼鱼罐头是什么？”

    虽觉好奇，但西法也没在意，他走进大厅，发现这里意外宽敞，有七个售票窗口，每个窗口前，都排有十几二十人。

    大厅的一侧则竖着块棕色木板，木板上贴着许多白纸，那是最近一周的客船信息。在那块木板旁边，还站着一个中年男子，他戴着黑色软帽，穿黑白格制服，看上去像警察，但没有肩章，胸口挂了块海鸥徽章，那是票务公司的标记，代表着大厅守卫的身份。

    西法拿出怀表，查看时间，突然从背后传来一个熟悉的声音。

    “老大！”

    西法转过身，便见到了奈菲和卡文，他们风尘仆仆，看起来是刚刚到达的样子。

    奈菲身高瞩目，一走进大厅，便引来关注。她穿着男性的服饰，戴黑色半高礼帽，着同色长风衣，里面则是马甲。

    这么一看，奈菲就像是个强壮的年轻男子，除了高一点，面容女性化了一点外，不是很引人注意。

    虽然看上去有些违和，但比一个长相漂亮，身高却超过1米8的女性来得更低调些。

    西法又看向卡文，‘占卜家’没穿他那古典黑袍，改穿黑色双排扣长衣，提着一只皮箱，另一只手则抱着他那只蓝猫。

    “你把蓝奇也带来了？”西法问道。

    卡文点点头：“我怕把它留下，它会变成流浪猫，你不会介意吧？”

    西法朝列夫托尔手上的鸟笼看了眼：“我也带了只宠物，我想它们会成为好朋友的。”

    这时，票务大厅的门口又跑进来一个年轻的男人，他慌慌张张地看了看四周，最后视线落在西法的身上。

    “西法少....”

    差点喊出‘少校’的副官奥尼尔，连忙捂住嘴包，提着皮箱快步而至：“抱歉，船长，我来晚了。”

    “还不晚，而且现在，我还不是船长。”西法皱了下眉头，“我还没有看到我的船。”

    奥尼尔连忙拿出一封信：“这是斯图尔克上校给你的。”

    西法把信封拆开，从里面得到几张船票，以及一封信。

    ‘西法少校，原本打算让你在普利兹港出发的，但收到了上面的通知，你以前的船长，肯.安格斯中校为你准备了一艘特别的帆船。嗯，他是这么说的。眼下这艘帆船在拜亚姆附近的私港待命，我已经让那边的人员为你重新配置了人手，你去到之后，就可以扬帆出海了。

    现在，你所拿到的船票，是今天早上前往拜亚姆的客船，它将在9点35分出发，请勿迟到。’

    最后则是私港的位置。

    看完了信，西法嘴角微微抽搐。

    船长给我准备了一艘特别的船？听上去怎么有种不太好的预感.......西法收起了上校的信，扬了扬手上的船票，看着卡文三人道：“各位，计划有变，我们要乘坐客船前往拜亚姆，我们将在那里出海。”

    这时，一名工作人员走了出来，大声地说道：“请乘坐9点35分前往拜亚姆的旅客，现在可以到玫瑰码头，排队准备登船了。”

    大厅里的旅客顿时一阵走动，从大厅涌了出来，赶往玫瑰码头。

    玫瑰码头，一头钢铁巨兽正停泊在海面上，这是艘能够搭乘数百位船客的客船，船身上风帆和烟囱并立，两侧船舱各有火炮，有着这个时代的浓郁特色。

    上校毫不吝啬，给西法几人准备了一等舱，让接下来九天的航程变成一种享受。作为在海上漂泊超过三个月的人，西法对于船上的生活并末感到太过期待。

    但奥尼尔却不一样，这个副官难掩兴奋，这从他打开窗户，看着船外蓝极近绿的海面时那激动的表情可以猜想出一两分。

    西法几人很快挑选好自己的房间，当他们将行李放好之后，便听到外面响起悠长的汽笛声。

    呜呜呜。

    客船启航了！

    ........

    下午2点58分，西法躺在自己的床上，望着天花板，准备参加这一周的塔罗会。

    当时针指向3点时，他被深红淹没，再回过神来，已经来到灰雾之上，来到神秘的古老宫殿中。

