    第2051章：薛仁贵到来

    张仪也知一人计短的道理，但他一直是在孤身打拼，根本就没有能够商量的人，而唯一能够帮到他的神秘前辈，也不像是多么聪明的人。

    秦昊的来信，以及张良和诸葛亮的意见，则给张仪打开了新的思路。

    张仪之前一直想在秦清分出胜负事前，要通过挑拨满清内部的矛盾，让完颜阿骨打、拓跋珪等势力分裂出来，好让满清陷入内斗当观众，从而无心兼顾中原，让秦军达到不战而屈人之兵的目的。

    可如今看来，这个目标根本无法完成，满清并没有他预料中的那么不堪一击，而且秦军也比他预料的强很多，就算没有他进行挑拨离间，秦军也依然有把握堂堂正正的打败清军。

    基于这点考虑，张仪决定随机应变，临阵改变计划，将裂清改为篡清，从而彻底解决满清的威胁。

    裂清是分裂满清，让满清陷入道内斗当中，直至重新一统为止，而这对满清的国力无疑是一个巨大的消耗。

    而篡清，则是帮助完颜阿骨打，取代努尔哈赤，成为第二任清帝。

    就字面好言，好似前者对秦昊更加有利，毕竟裂清会直接爆发大战，而篡清则要和平的多，而且取代了努尔哈赤之后，阿骨打也一样会和秦昊为敌，但其实不然，反而是后者对秦好更有利。

    要知道，以阿骨打和努尔哈赤之间的势力差距，就算阿骨打反了，并造成满清分裂了，努尔哈赤重新一统不过是时间问题罢了，而再次一统后的满清还将更加的团结，再也没有任何的内部隐患。

    所以，裂清只能让满清阵痛一段时间罢了，而篡清才能在根本上重创满清。

    爱新觉罗家族在满清的地位根深蒂固，一旦阿骨打成功顶替了努尔哈赤，成为下一任清帝的话，不愿交权的其余王公贵族能够接受，但爱新觉罗家族则绝对不能接受。

    到时则会演变成一场爱新觉罗，与完颜和所有满清王公贵族的的战争，从而一点点的将满清的底蕴消耗殆尽。

    为了达成这一点目的，张仪参考了张良和诸葛亮的提议，为完颜阿骨打制定了三步走计划：

    1，以退为进，主动放弃兵权，打消努尔哈赤的忌惮，并引起其他王公贵族的惶恐。

    2，以养伤为名，退守大后方，接管辽东，掌控前线大军命脉，并借机拉拢一众王侯，增加盟友。

    3，利用秦军除掉努尔哈赤、皇太极父子，然后接管败退回来了前线大军，并在满清王公贵族的推举下成为下一任满清皇帝。

    不得不说，张仪的这个计划可谓阴险毒辣，成功的可能性不是没有，但却有一个前提，那就是努尔哈赤和皇太极父子，必须死在秦清大战之中才行。

    一旦努尔哈赤和皇太极之中，任何一个逃回了满清，阿骨打篡清的成功率都将直接减半。

    所以，如何让努尔哈赤和皇太极都死在战场上才是重中之重，而想要完成这一目标则必须要利用秦军才行。

    目前张仪的计划已经走了一步半，阿骨打已经完成了以退为进，努尔哈赤并没有产生怀疑，并且已经统一放阿骨打回辽东，而接下来就是拉拢各大王公贵族，已经如何巧妙的‘利用’秦军了。

    “殿下放心，‘苏秦’愿以三寸不烂之舌，劝说各大家族支持殿下。”张仪一脸自信的说道。

    阿骨打可是知道‘苏秦’的口才又多厉害，找遍满清也找不到第二个能与之匹敌的人了，于是闻言后大喜过望，抓着‘苏秦’的手激动道：“军师若能助阿骨打完成大业，阿骨打愿与军师共享这大清国。”

    听到此言后，张仪心中虽极为不屑，完全不信阿骨打所言，可脸上却装出一副感激涕零的样子，感动刀：“‘苏秦’定不负殿下，不，陛下所望。”

    张仪虽有心为阿骨打拉拢盟友，但如今最佳时机还未到来，必须要等阿骨打掌控辽东之后，另外阿骨打交出兵权的影响尚处于发酵中，所以必须还要在等上一段时间才能继续实施计划。

    另一边，贾复得胜归营后，秦昊亲自出营相迎，并亲手为其卸甲。

    见真如贾复所说的那般，只是些皮外伤，秦昊才放下心来，随即帮贾复绑上了绷带。

    “主公，只是写小伤而已，并不碍事，要不了几天就会痊愈的。”贾复咧着嘴，一脸得意的说道。

    这次单挑满清全军高手，并且连斩八将的战绩，可是让贾复扬眉吐气，回营的时候将士们都向他投靠崇敬的目光在，这让贾复极为的受用。

    “表兄神勇，此番连斩满清八员大将，大涨我军士气，不过你也收了伤。马上就要进行反击了，而接下来的任务更加凶险，表兄你还是不要去的好。”

    “别啊，一旦小伤而已，根本不碍事的……”

    贾复顿时急了，跟秦昊求了好一阵，只为让秦昊收回成命，喜欢追求刺激的他自然不愿意被留在后方。

    “就知道逞强。”

    说着，秦昊一巴掌拍在肩膀处伤口上，顿时疼的贾复龇牙咧嘴，却依旧咬牙死撑着不吭声。

    “好吧，可以到是可以，但可不能再乱来了。这次竟敢孤身杀进清营？你怎么不上天呢。”

    “呵呵……”

    听到秦昊的嘲讽之言后，贾复无言以对，只能尴尬的的笑了起来，他还是觉得主公太高估满清了，满清根本没有几个高手，否则又怎会让打进家门口又打出来。

    次日，秦昊召开战前会议，贾复带伤出席，而白起、苏定方、吕布等一众大将也都全部到齐。

    会议才开始，一个人的到来，就让众将都兴奋不已。

    “末将薛仁贵，参见主公。”

    “仁贵免礼。”

    “谢主公。”

    薛仁贵起身后走到左席第二位，仅次于白起之后，而随他一起的两员江陵，则默默的走到了最末位。

    镇守幽州的薛仁贵，如今却来到了前线，这令众将都兴奋不已，这说明后方的幽州已然巩固，反击的时候已经到了。

