
　　“若我们没有及时赶到，你刚才或许就危险了，樱，为什么你不先召唤出自己的从者，再现身呢？”

　　已经成长为一个长发、气质阴郁的男子的韦伯，用有些责怪的眼神看着女孩说道。

　　“……”

　　重新戴上茶色墨镜的樱，面对这种关心的指责，则显得有些沉默。

　　“算了，没有直接召唤从者，或许也是好的。”

　　韦伯叹了口气。

　　“这次，除了过来支援你的我们外，肯尼斯老师还让我，专门给你捎过来一件特别的东西。”

　　说着话，韦伯就从手提箱子里，取出了一件体积不小的块状物体，放在了面前。

　　“这是？”

　　看着面前刻录着歪扭图画文字的石板，樱有些疑惑。

　　“古代美索不达米亚地区，苏美尔早王朝的都市国家，乌鲁克时期留下来的泥石板，在考古学上被称作【古董】，而作为一件被魔力感染的物品，这又是一件【圣遗物】，却是当时乌鲁克王朝第五任王者，所长期持有的乌鲁克法典之书。”

　　韦伯介绍说道。

　　“在岁月之中被魔力封存，未受一丝一毫的损坏保存完好，直至这个时代，肯尼斯老师也是废了不少金钱、时间、人力、物力，才将这东西弄到手中……”

　　韦伯看向少女，将泥石板推过去。

　　“樱，这是老师为你的召唤英灵仪式，所准备的重要索引之物。

　　虽然我不想这么说，但在我所经历的第四次圣杯战争中，这件圣遗物所代表的乌鲁克王者，吉尔伽美什就是屹立于英灵从者顶点的存在。

　　你只要用这东西把那位英雄王，再次从英灵殿中召唤出来，这次的第五次圣杯战争对你而言，就将会像是提前拿到参考答案的考试试卷那般简单。”

　　看着被推到面前，被韦伯称作是【第五次圣杯战争的胜利答案】的圣遗物【泥石板法典】，樱没有多少犹豫就摇了摇头：“我不准备使用这个东西。”

　　揉了揉总是加班而发胀的太阳穴，韦伯有些头疼地问道：“樱，难道你是想以不召唤英灵的方式，就来打通这次的圣杯战争吗？”

　　自家的师妹，是个武斗派，实力强悍可以匹敌英灵，而格蕾，也是对抗灵体的专家，至于他，更是被授予了对埃尔梅罗派系近些年来开发出的最新魔像的控制权，勉强也算是有半个英灵之力。

　　在未召唤从者前，以他们现在这边的战力来说，便堪称是豪华，并不是不存在不召唤英灵，就能打通这次圣杯战争的可能性。

　　但是，难度系数依旧可以说是很大，因为他们能对抗的只是一般的英灵，而一旦面对的英灵达到了，不说英雄王吉尔伽美什的那种程度，就说伊斯坎达尔那个混蛋家伙，也是他们不可能与之一战的存在。

　　宝具，的确是拉开人与英灵、正常魔术师与从者之间实力差距的关键！

　　“不，我没那么自大，只是，我已经有召唤英灵的圣遗物了。”

　　樱摸了摸总是随身携带的黑皮笔记本，十年的岁月，让这本笔记本的外皮有了一些褪色，但看得出来平日里有被好好的保养。

　　“这的确是个上了年份的东西，但我丝毫看不出来它是一件圣……”

　　韦伯的话停顿下来，没有继续说下去。

　　他突然想起了这本笔记本，对于女孩的特殊意义。

　　“你想要用它来作为索引之物，进行英灵的召唤仪式这并无不可。

　　所以，你打算什么时候，开始进行英灵召唤？”

　　韦伯问。

　　“现在。”

　　樱答道。

　　“这里？”

　　“重建的，冬木市，市民会馆。”

　　……

　　【能称得上是英雄的人，虽然对方留下的遗物，并不算是真正的圣遗物，但在那人离开世间的最后之地，进行英灵的召唤仪式，却未必没有可能将对方当作从者，从过去的历史印迹中召唤出来……】

　　市民会馆旁，韦伯看着在地上刻画好召唤阵的女孩，内心产生了一些奇特的念头。

　　【或许，来参与第五次圣杯战争的樱，并不像是表面所表现出来的那般平静，也有着一些属于自己的私心，比如，和曾经自身所失去的重要之人，再见上一面，甚至是在有可能的情况下，将失去的重要之人重新复活过来的那种事情……】

　　“盈满吧、盈满吧、盈满吧……”

　　女孩把黑皮笔记本摆放上去，已经开始在吟诵英灵的召唤咒语。

　　徘徊于生死之间，无论是亡者对人世的留恋，还是活着的人对已逝者的不舍，对于魔术师来说却都是十分危险的事情，因为很多的魔术师就都是在这种境地下，逐渐堕入向邪道，而这种事情唯有亲历者能够自知，外人则是很难去说些什么……

　　【樱，是个善良的好女孩，只希望有了执念的她，不要因此堕入邪道才好。】

　　韦伯心中暗道。

　　而站在他身边的格蕾，则是对第一次见到的英灵召唤仪式，感到十分惊奇，眼睛一眨不眨在注视着场中，正在发出亮光的召唤阵。

　　画出召唤阵的水银材料，里头携带的魔力粒子正在被蒸发，代表了英灵召唤仪式，并没有出现任何问题的在进行着。

　　魔力雾气彻底弥漫起来，随着里头响起明显的动静，樱的目光也有些紧张起来，紧紧地看着目光穿透不了的魔力雾气。

　　【成功了吗，是哥哥么？】

　　“响应你的召唤，你就是老朽的Master吗，还真是一个年轻的小姑娘。”

　　有些苍老的声音响起，一双黑色的铠甲靴，率先出现在众人的眼前。

　　“没成功吗？”

　　樱明显露出失望的表情，她已经看到了召唤阵中，那本没有丝毫变化的黑皮笔记本，走上去就把它拿回来。

　　“是Saber职介的英灵吗？”

　　韦伯使用了鉴识之眼的魔术。

　　“什么，这是……Assassin？”

　　再次瞧了瞧新出现的陌生英灵，对方身上的重铠和重剑。

　　韦伯张了张嘴，一时之间，有些不知道该说些什么。

　　“格蕾，这家伙有些糟糕，我们能远离一点吗，我感到了自身作为魔术礼装的消亡。”

　　笼子里的礼装方块在不安地说道。

　　“除职介外，其他的信息，全部都无法识别。

　　如果不是亲眼看到身影在面前，闭上眼睛光用魔力去感知，丝毫感知不到。

　　看来，这位的气息遮断能力，固有等级绝对在A以上……”

　　“我是樱，是召唤你的人，现在我摆明了说，我是打算破坏圣杯的一方，如果你对此有异议的话，又或者你对圣杯有需求、有想要实现的愿望，那么，我现在就可以使用令咒让你回去，以避免不必要的争端……”

　　樱敞开天窗说亮话道。

　　她并不想强行支配自己的从者，而如果这个随机召唤出来的从者，在意向上并不和她相符，那她也愿意尊重对方的意愿，让对方从哪来的就回哪去。

　　“小姑娘，你是个有意思的御主。

　　巧的是，老朽本身对圣杯也没有需求。

　　大概正是适合你的从者，故而才被你召唤出来，于这个时代现世。”

　　“那么，作为之后共同作战的同伴，我该如何称呼您……老人家？”

　　“真名，早就被遗忘，但你或可以叫我……山之翁。”

　　曾经的冠位暗杀者，不知因何才被召唤下来的王哈桑，如此这般说道。

　　韦伯咳嗽了几声，不因其他，只因为在面前的陌生英灵，报出自己的名号之后，他鉴识之眼所看到的信息，Assassin的职介，就直接被【山之翁】取代。

　　以名代职介，这就很离谱！

　　。。。。

　　浅上家的人，次日就抵达了观布子市。

　　一群带着墨镜的保镖，天才亮就找到了这里，撬门闯入进来。

　　穿着睡衣的浅上藤乃有些疑惑，就被保镖模样的人喊着大小姐带到一边。

　　而一个保镖，也是拿了一个方方正正的袋子，就走上前。

　　浅上藤乃的继父接过袋子，就用着上流社会人客套式的礼貌，以一种居高临下态度，对看起来似乎是跟他继女同居的男性，很直接地说道。

　　“感谢阁下对我女儿的关心，但现在我还是要请阁下离开，并且请你再也不要接近我的女儿。”

　　“作为报答，这里有一千万円，想来无论是作为你对我女儿的关心费，还是作为你和我女儿的分手费，都已经十分足够了。”

　　男人一点都不打算给别人开口解释的机会，一出现就很是自顾自地说着自己的话。

　　而吴克呢，他也没有打算解释的意思，相反，他十分自然地就接过了对方递过来的钱袋，手甚至还深入里面直接掏出了一叠万元面额的大钞票，场面如同在做一手交钱一手交货的人口买卖那样，却是直接数钱起来。

　　身为正义使者，他虽然并不在乎别人的感谢与否，但若是有人硬要塞点他有些缺的，位于这个陌生世界国家地区使用的货币纸币过来，他却也是不会拒绝的。

　　“我对你有些改观了，本以为身为她继父的你不怎么样，但现在看起来，你还是很大方的。”

　　吴克夸奖了中年男人一句。

　　中年男人只是发出一声冷哼，目光有些不屑看了他一眼，转身就准备带着女儿离开。

　　“我有些不放心她，我也一起跟过去看看……”

　　后面，吴克这样说道，就准备跟上去，却被两个面无表情的壮汉保镖，抬手拦了下来。

　　当然，不是真能拦住，只是他们抬手，吴克适时地停下自己的脚步。

　　“家主说了，让你这个家伙不要再纠缠我们家大小姐，不然，就让我们给你好看。”

　　“话说，你们的家主真的重视自己的女儿吗，我昨天晚上可是从一个不怀好意的坏蛋家伙的手中救了她一次的。”

　　吴克跟两个保镖探听情况。

　　闻言，拦住他的两保镖面面相觑，其中一个不厚道地笑了起来。

　　“不怀好意的坏蛋家伙，我看就只有你这个家伙才是不怀好意的东西，也不知道用了什么手段接近了大小姐……”

　　“不过，你若是想要借此当浅上家的女婿，还是想得美了点，大小姐已经得了不治之症，家主不会允许任何外人借机，来占浅上家的好处的。”

　　另一个保镖也是在嘲讽着说道。

　　吴克：“……”

　　他有些无法理解眼前这两个家伙的脑回路，为什么会觉得昨晚才和浅上藤乃认识的自己，有想要当那个鸡儿浅上家的女婿，他不明白这都是怎么推断出来的。

　　然而，这个不重要，重要的是，吴克得到了一个信息：浅上藤乃在他们的口中，似乎是得了不治之症……

　　但这怎可能，不过就是阑尾炎，不过就是有一部分的脊椎里头出现炎症，而且还是在他观察了一晚上后，发现没有扩散的情况，这就无药可医、绝症了？23sk.Com

　　在窗户边看着有些趾高气扬的浅上家人，坐着四辆黑色轿车全部离开，吴克想了想，就从窗户飞出去，吊在后面的天上对底下的人进行跟踪，他倒是要去搞清楚浅上藤乃这个女孩的家里，到底是个什么情况。

　　。。。。

　　“我们要去哪，父亲？”

　　车上，坐在对面位置的浅上藤乃发问。

　　她却是在整个过程中，都是随波逐流的模样，期间没有丝毫的反抗。

　　“别担心，我们是去医院，昨天，在你打电话过来说自己生病了，我和你母亲都很为你担心。

　　当然，我更担心的是你身边的那个陌生男性可能对你进行的不轨，所以，连夜我就带着人赶过来这边。”

　　“那不是什么陌生男性，那是奇特的SB先生，他并不是个坏人，而是个正义人士，昨天却还热心肠的帮助了我。”

　　浅上藤乃实话实说。

　　“男性，许多都是花言巧语的生物，你不要被对方俊俏的外表欺骗了，他或许只是在馋你的身子罢了。

　　藤乃，你长得与你的母亲很相似，都是非常美丽的人儿，凹凸有致的身体更是对任何男性都有着很高的吸引力，所以，永远不要小瞧他们对你存在的欲望与恶意……”

　　浅上藤乃的继父非常有道理地在说道，像是个在教育女儿不要早恋的好父亲那样，只是，不知为何眼中却有一些冷意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，463 给翻译翻译，什么叫海豹欧皇免费阅读。https://xs.23sk.com 