    “SKT的ban位很针对，剑魔、亚索、瑞文，三手干脆利落的给到了李队长，啧啧。”

    娃娃啧啧称奇道。

    “不然怎么办嘛，这三个英雄都是让整个韩国职业圈都为之忌惮的了，就这还没ban完，在我看来，什么船长、剑姬这种英雄也都得ban。”

    米勒耸了耸肩，旋即他似乎想到了什么，微微停顿了一下：“对了，也不知道李队长会不会玩阿卡丽和刀妹啊，这两个英雄都才重做不久，而且都是操作性非常强的，不过李队长到现在为止还没用过。”

    “这……我觉得应该会吧？也许这场比赛就会掏出来用？”

    当双方的第一轮ban人结束后，Sac一楼干脆利落选择了卡莎。

    卡莎在亚运会到世界赛版本的期间又遭到了一次削弱，这一次的削弱真可谓是伤筋动骨了，意味着卡莎的强势期再次被延后。

    如果队伍打不了前期，那么卡莎这个英雄选出来面对到一些强势的下路组合基本上是要崩的。

    Sac选择出卡莎来当然是有足够的自信心，世界范围内有哪支队伍比Sac的前期还要猛？

    一楼敲定后，轮到韩国队这边来选择。

    “要不我们选巨魔吧？”

    Kkoma试探性的问道。

    “巨魔不太好，这把我觉得我用发条，打野选个可以配合进场的吧。”

    不等黑皇说话，faker就直接当机立断的说道。

    对于自己在季后赛一波团里被自家巨魔一根柱子卡到升天的情形他还历历在目。

    “发条配酒桶怎么样？”

    “也不好。”

    韩国队这边刚开始选择就陷入到了纠结之中。

    faker要选发条，这一点Kkoma可以理解，作为教练他也很清楚，以当前他们队伍的整体情况来说，发条魔灵作为后期的一个保险核的确是非常不错的选择。

    faker最近在训练赛里对这个英雄的运用也比较多。

    可是配合什么英雄？盲僧？扎克？

    “盲僧吧那就。”

    Kkoma叹了口气开口说道。

    他本来想着让黑皇用扎克，结果再一想想，对面打野是香锅啊，还是算了。

    这要是选了扎克，恐怕根本坚持不到后期，扎克的gank能力虽然不弱，可这英雄一旦被反蹲会有些尴尬。

    而且终究是那种比较笨重的。

    盲僧没有特别天敌的康特位打野，所以盲僧优先选择出来倒也不错。

    盲僧，直接敲定。

    第二手英雄的选择上，韩国队敲定了洛。

    他们打算拿出霞洛的组合来打下路了。

    这也算是对线面对到卡莎时比较好打的一套阵容。

    既然对手已经敲定了卡莎，那就肯定不会再选择霞。

    轮到Sac选择。

    Sac二楼秒锁杰斯，紧接着三楼当着韩国队的面掏出了一手莫甘娜。

    看到这莫甘娜，Kkoma心下咯噔一声。

    有莫甘娜在，下路他们的对线优势就将被最大限度的化解掉了啊。

    而且莫甘娜别看是软辅，但事实上这个英雄越到后期就越不像是一个脆皮，只要给自己出一个中亚，闪现往人群里面一蹲就是件非常麻烦的事儿。

    他们本来是想在后续的第二轮ban人中针对一下史森明的辅助位的，比如牛头、和莫甘娜这种东西第二轮他们都想ban掉。

    却没成想Sac选择的这么快。

    杰斯也不知道是中路还是上路。

    这bp方面直接就落于下风了。

    然而这也不能怪Kkoma，相较于前两年队伍实力上的下滑，选手们英雄池的单一，直接是让Kkoma的bp难度系数无形之间增大了不少。

    眼下也只能硬着头皮上了，反正下路也只是杀不掉而已，注意不要被莫甘娜Q到，对线期的压制能力应该还是他们这边强一些。

    嗯，当然这是在不考虑到选手ID的前提下。

    三楼的霞敲定了下来。

    紧接着第二轮ban人中，SKT分别给到了阿卡丽和刀妹。

    谁特么知道李牧会不会玩这两个英雄？

    问题是这两年李牧有不会玩的英雄吗？

    现在的Kkoma已经颇有几分破罐子破摔的感觉了。

    反正已经这德行了，我5ban你上单，输赢看天！

    “ban这两个英雄理论上是没啥问题的，不过这场比赛我也没打算玩啊。”

    李牧伸了个懒腰。

    眼瞅着对面四楼敲定了发条魔灵，uzi看向李牧：“老李，你确定要这么潦草吗？”

    “懂什么，我跟你们说，这版本这英雄也是能上比赛舞台的，信我。”

    李牧笑着说道。

    “那就搞起？”

    “搞起。”

    Sac的四楼先是锁定了一手水晶先锋，引得现场有不少观众惊呼出声。

    蝎子一直以来都是冷门英雄，能够在S8赛季世界总决赛的第一场比赛就看到这个英雄属实是有些不易了。

    “Sac这第一把就开始整活了啊，啧啧，蝎子打盲僧，还别说，蝎子其实不怎么虚的，毕竟自己有个控制，而且还跑的快，碰到盲僧了打一套就跑应该没啥问题。”

    娃娃和米勒在解说台上分析道。

    “我现在还是对Sac这边杰斯的分路比较好奇，如果我是教练的话，我会让杰斯打上路，因为现在看来SKT明显已经陷入到了一种置之死地而后生的bp状态了。”

    “他们在没有确定到杰斯分路的情况下直接就给中路的faker拿了一手发条，这样的话发条打杰斯……其实还好，但杰斯上路是没什么天敌的呀。”

    “说的没错，如果Sac这边杰斯选择上单，再选一手康特发条的英雄，那发条可就有点小难受了，因为5ban上单的原因，现在场中可以针对到发条魔灵的英雄还不少，而且左手会玩的也有许多。”

    “就看Sac这边是怎么去安排的了。”

    两个解说还在讨论间，Sac五楼却悄然锁定下了一个英雄。

    “我的大刀早已饥渴难耐了。”

    当这个声音响起时，甭管是娃娃还是米勒，两人尽皆陷入到了呆滞的状态。

    “在？我聋了？”

    “为什么直播间没有声音了？我这三千块的耳机玩吃鸡都溜得很，不会直接坏掉了吧？”

    直播间里开始飘起问号。

    不知道是因为这个蛮王还是突然安静下来了的直播间。

    “咳咳，那个不好意思。”

    得到了导播的提醒后，娃娃方才如梦初醒，干咳了两声以掩饰尴尬。

    主要是李牧最后敲定的英雄……给了他太多的震撼了。

