    夜晚。

    世界一片安静。

    一行小车，浩浩荡荡的开往M地下雇佣组织的基地。

    燕衿从车上下来，躲在暗处，隐藏，伺机而动。

    基地中站岗的人发出了警号灯。

    所以。

    程凯之的不队伍显然是被发现了。

    随即，安静的地带，响起浑厚的声音警告道，“什么人，给我站住！再往前走，我们就开枪了！”

    程凯之当没有听到。

    他命令人开车直接往基地开去。

    站岗的人呵斥了三声。

    下一秒。

    整个天空响起枪支弹药的声响，战争一触即发。

    无数子弹打在了程凯之加固的轿车上，只有声响，却没有一辆轿车被打穿，甚至一行车辆还在以逼人的气势靠近基地。

    基地里面的人，也在那一刻得到命令，基地的大门打开，几辆轿车驶出，和程凯之的不对正面交战。

    燕衿趁机，往基地内部潜伏。

    此刻M地下雇佣组织的注意力只会在程凯之的来势汹汹上，至少这一瞬间，他不会想到有人会先潜藏进去，所以现在是最佳时期。

    显然。

    K01也是这般认知。

    所以燕衿看到一道黑色的身影从他面前，一晃而过。

    他看了一眼K01的方向，选择了和他背道而驰。

    进入基地有前后两台通道，K01去了后面那条通道，也不可厚非，后面那条通道更容易进去，但两个人，就应该选择两条路，如此才是两次机会，否则很容易全军覆没。

    在救乔箐这件事情上，只准成功不准失败。

    他甚至想都么有想过，乔箐或许已经遇难。

    他坚信，她还活着。

    燕衿手脚灵活的，直接翻阅了一道墙壁，根据程凯之给他的地图，墙壁上只有高压电线的，所以他手上早已提前带好绝缘手套，并避过第一个摄像头，按照巡逻时间的规律算准一个空白期，翻身而下，下一秒迅速躲在自己预先规划好的角落，等待巡视的人通过。

    暗夜下，燕衿屏住呼吸。

    身边从他走过的人，三个。

    少了一个。

    所以应该有一个已经被抽离去支援外面了。

    也就意味着，真正这里面，已经开始放松了警惕。

    发现这一事实，燕衿也不能掉以轻性。

    他在一行巡逻人员离开之后，迅速的走进了基地的内部，往建筑物里面进去。

    虽若抽离了一部人去对外，但里面依旧还是守卫森严，来回巡逻的人很多，要在避开摄像头又要在避开巡逻的情况下穿梭整个基地，也并非一件容易的事情，此刻甚至有些寸步难行。

    燕衿当机立断。

    他左右环视，在一个依旧隐蔽的角落，猛地一下伸手，将一个急匆匆往外跑的巡逻抓住，迅速捂住她的嘴，下一秒将他直接摁倒在地，对着脖子一个用力。

    男人死在了他的身下。

    他没有时间耽搁，拖着男人的身体，在一个隐蔽的角落迅速开始换衣。

    唯有伪装成对方的人，才能够真正的潜入最里面。

    他迅速脱下彼此的衣服，换好之后，从黑暗处重新走了出来。

    身边陆陆续续很多人往外支援。

    速度很快，因为命令在身，没有人发现他的异样。

    他往很多人的反方向进去。

    一栋工业风的大房子，不算奢华，里面也是凌乱不堪，然而一眼望去，很难确定乔箐在里面的那个地方。

    燕衿不动声色的一直往里面走去。

    他刚刚花时最多的都是这栋建筑物，虽若没有太过繁杂的装修也没有太过繁杂的构造，但里面的房间却很多，至少50间，一间间的排查，时间上不一定能够用得过来。

    他额头上的汗水，在密密麻麻的往下掉。

    他的时间不多。

    他要在程凯之拿下M地下雇佣组织之前，找到乔箐并把她救出来，否则，M地下雇佣组织就会用乔箐去威胁程凯之，很有可能撕票！

    毕竟，吃黑钱走黑货的人都是些亡命之徒，死对他们而言，就是家常便饭的事情，他们不会惋惜任何一条生命，不管是谁。

    燕衿快速的脚步，在房子里面穿梭。

    “嘿。”一个男人突然叫住燕衿。

    燕衿把帽子压低，停在男人面前。

    “去哪里？！不是让你去外面支援吗？你跑回来做什么！”男人脸色很沉。

    燕衿不动声色，恭敬道，“头儿让我把通知把抓回来的女人带出去。”

    男人看了一眼燕衿。

    似乎是相信了。

    他冷声道，“跟我来。”

    燕衿跟上男人的脚步。

    周围有些混乱。

    不停的巡逻人员，不停的往外支援。

    外面不停的响起，枪弹的声音。

    燕衿跟着男人的脚步，走向了一个出口。

    刚走出去。

    男人猛地转身，手枪直接对准了燕衿。

    燕衿眼疾手快，猛地将男人的手枪往上一举，子弹“砰”的一声打在了头顶上，响起剧烈的声响，与此同时也引起了他人的注意。

    燕衿眼眸一紧，一个用力。

    男人只觉得自己手腕都断了一般，手枪滑落，下一秒，燕衿的手枪，直接对准男人的头，一枪暴毙。

    在男人倒下那一刻，燕衿猛地将男人的身体，直接扔向了突然出现的靠近他的一群人身上，迅速撤离。

    身后响起枪声和脚步声。

    显然。

    被对方发现了。

    事实上刚刚那一秒，他看到男人低头在对着自己衣领小声说了几句话之时，他就知道他的身份被揭穿了，所以在男人想要杀他之时，他就已经提前做好了准备。

    他此刻迅速的逃离，也在一边思考男人为什么会在第一时间怀疑他。

    按理。

    这里的人这么多，基地驻扎几百人，不可能每一个人他们都认识，而且这种组织，新人很多，陌生面孔也不会产生太大的怀疑，刚刚那个男人怎么看会第一时间就知道他不是自己人？！

    是因为，乔箐已经死了！

    所以在他说要带出去乔箐那一刻，男人就已经揭穿了他的谎言。

    不。

    燕衿根本不让自己往那边想。

    乔箐不可能死了。

    所以。

    乔箐极有可能已经被人带走了。

    所以再出现第二个人的时候，才会知道他在说谎。

    这么想着。

    燕衿一个翻身，直接从一道墙壁上越过。

    越过那一刻，后面响起了几道枪声，从他身边极近的距离，擦肩而过。

    他翻下在地上滚了两圈，迅速起来，连忙离开。

    如果自己揣测没有错，乔箐已经被提前带走，而按照常人思维，为了不暴露乔箐的行径，那个男人带着他的方向应该是和乔箐的方向相反，所以，此刻应该往另外一个方向跟去。

    他脑海里面迅速回忆基地内部地图，定位自己在的位置，然后迅速模拟出来，他现在要去的方向。

    他大步往目的地去。

    周围巡逻越来越多。

    应该是接到通知，有外人潜入，加派了人手来抓他。

    他此刻也根本股不了那么多，在等到一行人经过的时候，神不知鬼不觉的，再次加入了他们。

    在现在这个时候，谁都不会注意到身边多了一个人。

    所有人的注意力都会在寻找上面。

    他混在内部人之中，光明正大的走过了很长一段距离。

    他不着痕迹的左右环视。

    此刻。

    他需要往另外一个方向去，必须和这行人分开。

    他压了压帽子。

    很自若的一行人面前走开。

    他走得很淡定。

    脚步半点都没有慌乱。

    直到。

    “喂，我们是走这边，你往哪里去？！”身后有人叫他。

    燕衿当没有听到。

    脚步依旧，稳健的往前。

    “我说你走错了！”男人再次叫着他。

    然后下一秒。

    燕衿猛地滚在地上。

    一时没有反应过来，下一秒就会反应过来。

    一行人的带队人，一枪往燕衿身上打。

    所有人也就都知道，燕衿就是他们要巡逻的人，连忙无数手枪往滚落在地上的燕衿扫射。

    燕衿也在逃离过程中，精准的杀掉了几个。

    他滚在一个柱子后面。

    周围都是子弹迸发的声音，一片水生火热。

    燕衿屏住呼吸。

    枪声越来越近。

    他在认真聆听脚步声。

    靠近的人应该是3个。

    之前他打死了2个，应该还有1个。

    他举着手枪，保持冷静。

    现在1对3，应该还有胜算。

    他听着他们脚步声，按照他的靠近速率，心里默念着，“3、2、1！”

    燕衿猛地探出身体。

    面对突然靠近的三个人，对准三个人的头，身体矫捷的在地上翻转，“砰、砰、砰”三下。

    三个人手枪在手，均未扣动扳机，全部到底。

    燕衿在地上翻身而起。

    刚起身。

    燕衿脸色一沉。

    果然还有1个在暗处，此刻已经对准他的脑袋。

    而他现在，也根本没有时间去躲避这道子弹。

    那一刻。

    “砰”！

    远处。

    一道枪声响起。

    暗处的那个男人，直接倒在了地上。

    燕衿抬眸看了一眼，看到2楼上，K01收好手枪，迅速离开了。

    燕衿也没时间耽搁。

    这么大的动静，自然又引起了很多人靠近，他需要马上撤离。

    他迅速的走向了他规划的方向。

    脚步很快。

    追杀他的人也跟得很紧。

    他变换路线，直接转身走向了2楼。

    2楼上有一个露天，如果没有算错，乔箐会往露台下的地方被带走。

    即使他错过了最佳时期，他可以从露台上跳下去，择选最近的路线。

    他迅速走上楼梯。

    身后的人，被他甩出了一段距离。

    他上楼，在2楼的走廊上穿梭。

    这栋建筑物的主要房间都在2楼，没有太多的规划，似乎是哪里舒服，就在哪里建了一个房间，谁喜欢住，就住下。

    他脑海里面一直不停的在浮现2楼的地图，按照脑海里面的方向，脚步迅速。

    猛地。

    他身体一侧。

    瞬间躲进了一个房间里面，半掩着房门。

    这里，增加了巡逻人员。

    所以一旦事故爆发，程凯之给的地图只能作为参考了。

    他隐藏着，透过缝隙看着巡逻的人。

    巡逻人从他面前走过，刚走过，突然脚步迅速的往前追了过去，大概是看到了什么可疑人物，伴随着枪声，在燕衿面前消失。

    燕衿迅速从房间中出来，顺着方向，往另外一边过去。

    一过去，就看到K01在被人追杀。

    或许是刚刚为他开枪的那一次，被人发现了，所以此刻也暴露了自己的行径。

    燕衿对准追着K01的一行人，直接开枪。

    打死了2个。

    其他几个人，连忙进行了隐藏。

    与此，燕衿也藏在了暗处，正好和K01在一个方向。

    燕衿给了K01一个手势。

    K01点头。

    K01从自己身上拿出一个小型炸弹，往外一扔。

    猛地一道子弹打在炸弹上，炸弹爆裂，炸毁了外面的一大片建筑。

    与此同时。

    燕衿根据子弹的方向，迅速的找到隐藏的几个人，枪枪精准，全部暴毙。

    K01出现在燕衿身后。

    “扯平了。”燕衿丢下一句话，没有耽搁直接往前走。

    K01转头看了一眼燕衿。

    是没想到这个男人，身手好到这个地步。

    那一刻，他没打算再分头行事，而是直接跟上了燕衿。

    燕衿看了一眼K01。

    作为男人，很多事情不言而喻。

    两个人迅速的达到2楼的露天露台。

    其实两个人的目的地都是如此。

    K01说，“我刚刚碰巧看到一行人从一个房间出来，隐约能够看到是乔箐，但不能确定。如果没有猜错，应该是往这个方向离开，按照时长，应该还没有经过。”

    燕衿那一刻，紧抿了一下唇瓣。

    所以。

    自己的揣测应该没有出错。

    好在没有出错。

    否则……

    他眼眸一紧。

    K01也发现了下面一行人走过。

    一眼看去，在7个人，前面2个，中间3个，一个人扣押着一个女人，两人紧紧走在他们身边，后面还有2个人。”

    “我去引开他们。”K01直言，“你去救人。”

    “好。”燕衿一口答应。

    没有任何耽搁的瞬间。

    决定的事情，立马就要去完成。

    K01终身一跃，他从露台上直接跳下去。

    跳下去那一瞬间，立刻引起了人的注意。

    K01翻倒在地上，开了几枪。

    没有打中，但明显引起了一阵混乱。

    后面和前面的两个人迅速追上了K01。

    K01一边躲避，又一边在故意引诱他们。

    走了4个。

    剩下3个，好解决多了。

    燕衿纵身一跳。

    除了扣押乔箐的那个人，身边的两个人，拿起枪迅速的往燕衿身上扫射。

    燕衿在地上翻滚了几下，避开了子弹，却也把自己逼到了死路上。

    他翻身，拿起手枪，对准身边那两个人，正欲开枪。

    “你开枪我会杀了她！”一个男人血腥腥的威胁。

    燕衿咬牙。

    手枪握在手上，很紧。

    那一刻。

    他也终于看到了乔箐。

    看到，即使身上有很多伤口但还是活着的乔箐。

    “放下手枪！”男人大声道。

    他手上的黑色手枪，就这么指着乔箐的脑袋。

    乔箐看着他。

    没有说话，只是看着他。

    燕衿甚至看不出乔箐的情绪。

    “我再说一次！”用枪指着乔箐头部的男人，声音又大了些，“我数三声如果你不放下手枪，我就马上杀了她。三，二……”

    燕衿直接把手枪放在了地上。

    乔箐眼眸微动。

    那一刻脸色明显有些情绪。

    燕衿会来救她，她其实一点都不意外。

    但是……

    她没想过，燕衿会为了她，真的把自己置于如此危险之中。

    他救她，只是为了尽他的能力，不管如何，燕衿喜欢她，不会眼睁睁的看着她死，但他在他的命和她的命之间，她不觉得他会这么毫不犹豫的选择她。

    何况。

    他放下手枪，并不见得她就能活下去。

    他放下手枪，只会让他们两个人都陷入危难。

    而他居然就真的放下了。

    而他居然就真的，为了救她，把自己的武器，丢在了地上。

    乔箐紧紧的看着燕衿。

    燕衿那一刻似乎是张了张嘴。

    她从他的嘴型上，看到他再说，“别怕。”

    别怕。

    都要死了，还在让她别怕。

    她隐忍着情绪。

    眼睁睁的看着燕衿面前的两个男人，小心翼翼的靠近燕衿，然后迅速的搜索他的身体，将他身上有威胁的所有武器全部都收缴了出来，扔在了地上，确定身上没有了任何东西，才桎梏着他，走到了乔箐的身边。

    两个人被桎梏着，带着往目的地去。

    夜色下。

    除了脚步声，除了不远处传来的阵阵枪声，恍若只有，沉重的呼吸声。

    燕衿和乔箐两个人都被手枪指着头，但凡他们有一点点风吹草动，就会被一枪暴毙。

    一行人走了一段距离。

    眼前就是一道高高的楼梯，楼梯上面就是一个战哨的台面。

    两个人被迫使着，走了上去。

    一道差不多20米的高台上，燕衿和乔箐被人指着脑袋出现在那里。

    随即。

    一道扩音喇叭的声音，突然在空寂的夜空响起，“禾口，你要是再不放下手上的武器，我就杀了你们家的大小姐！”

    话音落。

    一道强光，瞬间的打在了燕衿和乔箐的身上。

    乔箐不自觉的闭了闭眼睛。

    燕衿的眼睛也被晃到，有一秒睁不开。

    两个人被光亮打得惨败。

    周围的枪声明显小了很多。

    渐渐。

    全部消失了。

    程凯之显然是，放下了武器。

    “你想怎么样？”程凯之的嗓音，在下面，大声的问道。

    “当初我妹妹可是被你们家的杀手一枪暴毙的，这个仇，我绝不可能善罢甘休！”

    “我们禾口家族也是看钱办事儿，有人要杀你妹妹，我们也是按照行业规矩，要寻仇，你也应该去寻那个要杀你妹妹的人。”

    “要杀我妹妹的人，我肯定要杀，但是在杀他之前，我也要让你禾口家族明白，什么人可以动，什么人不能动！”

    “你最好也想明白，我禾口家族的大小姐，你到底有没有那个能耐可以动！”程凯之的嗓音中，带待残忍的味道。

    “呵，你威胁我！”头目冷血的一笑。

    “你要是敢动她，我今晚就会铲平了你的M地下雇佣组织的基地，为她祭奠！”程凯之一字一顿，说得清清楚楚。

    头目明显被程凯之的话，威胁到。

    他好半响没有说话。

    但去让气氛更加僵硬甚至，窒息。

    两方的人都拿着重型武器，一场硝烟，因一个人而起，也因一个人而终。

    显然，此刻并没有结束。

    如此对峙了很久。

    程恺之说，“杀你妹妹的杀手，我带来了。”

    头目脸色一冷。

    “我交给你，你想要怎么报复，随便你。”

    “你以为给我一个你们家的傀儡，我就接受了！禾口家，你也想得太美了！”

    “我免费给你一车最新的弹药，送你20个职业杀手，专业训练，一个抵你们雇佣组织三个！”程凯之提出条件。

    头目似乎还未心动。

    “免费保护你们三年！这个地带如若有人敢入侵抢了你的地盘，我禾口家族第一时间帮你摆平，帮助你在这个地段称王称霸！”程凯之继续说道。

    “好！”头目突然一口答应。

    程凯之能够做到这个地步，已经算是极致。

    他说，“你把你个我的东西，还有你的人，给我送过来！”

    头目狠狠的说道。

    “你把门打开。”

    “可以！”头目说，“但是要你亲自进来。”

    程凯之没有答应。

    “怎么，不敢？”头目讽刺。

    “你开门，我进来！”程凯之斩钉截铁。

    头目阴冷的一笑，他吩咐，“开门！”

    大门，缓缓被人打开。

    一辆轿车从外面，缓慢驶入。

    乔箐站在高高的露天上，看着承载着程凯之的黑色轿车，在往基地驶入。

    她眼眸微动，发现了周围同样几个高台上，蹲守着几个狙击手，一旦程凯之下车……

    这就是一个陷阱。

    M地下雇佣组织要的不是禾口家一点半点，要的是禾口家族的全部。

    刚刚的谈判不过就是为了引程凯之自投罗网而已。

    她紧紧的盯着那几个狙击手，她很清楚，她现在要是提醒程凯之，她就必死无疑，但是不提醒程凯之，程凯之就必死无疑。

    她喉咙微动。

    无数的结果在自己脑海里面闪逝。

    她甚至能够想到，如果她此刻有任何动静，燕衿也会跟着一起死。

    她隐忍着的身体，在微微颤抖。

    她看着程凯之的轿车已经完全驶入了基地，然后停了下来。

    停下来之后，轿车副驾驶室先下来一个杀手，然后毕恭毕敬的走向后门，给程凯之打开车门。

    不能。

    乔箐眼眸紧紧的盯着不远处的狙击手，看着他整个人已经做足准备。

    “程凯之，不要下车！”乔箐大叫。

    大叫的那一刻。

    她身体纵身往下一跳。

    速度快到，用手枪指着乔箐脑袋的男人，根本没有反应过来。

    而且谁也没有想到，乔箐会做这种事情。

    这里是20米。

    不是2米。

    20米跳下去，粉身碎骨必死无疑！

    所以根本没有料到乔箐会做出这样的举动。

    这就是不要命了。

    而所有人都没有发现。

    燕衿发下了。

    所以在乔箐跳下去那一刻，他根本想都没有想，和乔箐一起跳了下去，一只手臂将她紧紧的抱在了他的怀抱里，另外一只手，疯狂的抓着支撑露台的那根高高的柱子，柱子很粗壮，一只手根本就没办法抓住，加上两个人完全下滑的动力，燕衿的手只是不停的在柱子上擦拭，疯狂的擦拭着，两个人依旧再往下不停的坠落。

    坠落的过程中，燕衿将乔箐狠狠的护在身体里面，即使摔下去，也只会摔在燕衿的身上。

    20米的高空跳下，时间很短，乔箐根本来不及反抗，也没想过反抗。

    她承认，她不想死。

    但是，她不死，死的可能就是燕衿。

    她紧绷着身体，抓紧了燕衿。

    在以为两个人都会“嘣”的一声，摔在地上惨不忍睹的那一刻。

    最后落下来的那一秒，速度突然缓慢了很多。

    似乎就是在燕衿一只手臂的支撑下，慢了下来，虽然没有到可以完全安全落地的地步，但至少，两个人都不会死。

    两个人落地，只是在地上滚了几圈。

    燕衿将她护在身下，她甚至毫发无伤。

    疯狂的翻滚总算停下。

    此刻也不过几秒的时间。

    几秒钟，发生了很多很多事情。

    程凯之在听到乔箐的声音甚至看到乔箐从20米高台上跳下来，整个脸色狰狞到了极致，但却选择了留在车上。

    与此同时。

    立刻吩咐让人倒车，疯狂的后退离开M地下雇佣组织的大门内，也在他的举动下，这片夜空下又响起无数子弹声。

    而刚刚前一秒还站在程凯之身边的杀手，就在那一刻已经被远处的狙击手一枪暴毙，如果程凯之下车，那么死的就是他。

    程凯之脸色的表情恐怖到了极致。

    无数子弹打在了他的轿车上，却终究没有打穿进去，打在他的身上。

    他下达命令，“给我马上，全部铲平了M地下雇佣组织，一个不留！”

    “是。”

    这一刻，所有杀手才全面行动。

    刚刚不过就是和M地下雇佣组织在打缓兵战，目的就是为了给燕衿和K01去救出乔箐，现在。

    现在不需要了。

    乔箐或者死了……

    死了。

    程凯之脸色吓人无比。

    这么多年，跟着程凯之身边这么多人，没人看到程凯之的脸色这么难看过。

    所有人只知道他杀人如麻，冷血到极致，但没有人知道，他恐怖起来，到底有多恐怖。

    而此刻。

    从20米上摔下来的乔箐和燕衿。

    所有人都以为他们两死了。

    在暗黑的天空下，没有人知道，他们在地上翻滚了几圈之后，从地上站了起来。

    “燕衿。”乔箐叫着他。

    明显能够看出他身体的异样。

    不是摔得要死了，而是，而是，全身的身体血液都在紧绷，整个人显得很暴戾，身体似乎突然被膨胀了出来，连意识似乎也在涣散。

    她突然想起有一次。

    有一次他们在遇难的时候，他们找到燕衿就是这副模样。

    就是这副，反人类的存在。

    “燕衿！”乔箐叫着他。

    狠狠地叫着他。

    燕衿全身猩红，连眼睛里面的血丝都是红的，他强忍着让自己保持理智，理智的控制着自己的身体，理智的说，“赶紧走！”

    “你去哪里？！”

    “赶紧走！”燕衿猛地一下将乔箐推了出去。

    乔箐那一刻，甚至在燕衿的力气下，直接推出了好几米的距离，就好像，被腾空抛了出去。

    力气大到惊人。

    在乔箐落地的那一刻，K01猛地出现在了乔箐的身边。

    他引开了那些人之后，回到了现场。

    整个过程也都看到。

    如果他不是为了来带走乔箐的“尸体”，他也不知道，两个人居然从这么高的楼层下来居然没有死，甚至毫发无伤。

    没时间问为什么会有这种奇迹发生。

    K01护着乔箐的身体，就打算带着她离开。

    此刻所有人的注意都不在他们身上。

    此刻程凯之的人也都全部疯狂的攻势，明显能够看到M地下雇佣组织连连败退，自顾不暇，根本就没有任何人还能注意到他们。

    “等等。”乔箐抓着K01。

    K01一怔。

    “把燕衿带着一起走。”乔箐说。

    此刻的燕衿已经疯狂的走向一边了。

    似乎是故意想要和她保持距离。

    “不行。”K01直言，“我的任务只是保护你。”

    “冷木野！”

    K01根本没有给乔箐任何反抗的机会，他一个用力，猛地一拳，狠狠的打在了乔箐的后脑勺，乔箐眼前一黑，陡然，昏迷了过去。

    昏睡过去之后。

    K01看了一眼消失在夜晚中的燕衿。

    这个男人。

    到底是……为什么和常人不同。

    他没有耽搁，在枪林弹雨中，抱着乔箐就离开了。

    程凯之冷冷的坐在轿车上，在等待最后一个结果。

    在等待，K01把乔箐的“尸体”找回来。

    他眼眸一紧。

    那一刻看到了K01抱着乔箐，走了出来。

    程凯之隐忍的情绪，在那一刻终究还是有些急剧的变化。

    他打开车门。

    双眼猩红。

    他直直的看着K01手上的乔箐，看着她在他的怀抱里，一动不动。

    一动不动……

    终究。

    他没有保护好她。

    终究。

    他答应过，要保护她的诺言，失信了。

    程凯之眼眶红润到不行。

    这一刻保护在程凯之身边的杀手都不敢直视程凯之。

    都不敢看到他，如此的情绪爆裂的模样。

    K01站在程凯之的面前，他说，“没死。”

    程凯之颤抖着准备接过乔箐的那一刻，身体明显抖了一下。

    他看着K01。

    “没死，甚至毫发无伤，只是被我打晕了而已。”K01解释。

    程凯之那一刻完全不相信自己听到的。

    50米的高度下来，没有死！

    怎么可能。

    K01也不是一个话多的人，他直接把乔箐抱给了程凯之。

    程凯之抱着乔箐温热的身体，甚至，感觉到了她细微的呼吸。

    所以。

    真的没有死。

    “燕四爷呢？”程凯之眼眸一紧。

    一瞬间，就可以在情绪之间，迅速转变。

    这就是禾口家族。

    这就是禾口家族的人，只是杀人的工具，没有太多感情可言。

    “他走了。”K01说，“乔箐想要去追燕衿，我拦住了他，所以把她打晕了。”

    程凯之点头，他说，“去找到燕四爷。”

    “是。”

    “活捉。”程凯之吩咐。

    “是。”

    K01收到命令，直接离开。

    程凯之派了几个杀手跟着K01一起。

    他抱着乔箐回到轿车上，等待。

    ……

    一夜过去。

    M地下雇佣组织被程凯之的人彻底铲平。

    程凯之的手下活捉了M地下雇佣组织的头目。

    头目此刻也已经狼狈不堪。

    他满身是血的跪在了程凯之的面前，满目狰狞。

    程凯之说，“这就是惹我禾口家族的下场，历百年来，无一例外！”

    头目狠狠的看着程凯之。

    狠狠的看着。

    只是胜者为王败者为寇。

    头目也没有了任何反抗。

    程凯之拿过一只手枪，他对准了头目的头。

    “砰”！

    那一刻毫不犹豫，一枪暴毙。

    头目瞪大眼睛，满脸鲜血，死在了他们的面前。

    自此，刚在道上兴起的一个黑道组织，彻底消失。

    程凯之坐回到轿车上。

    乔箐早就醒了。

    醒了之后，就一直待在车上，没说任何话，也没有说，要去找燕衿。

    全程很沉默。

    程凯之也很沉默。

    因为。

    乔箐的举动，乔箐从高台上跳下来的举动，不管出于什么原因，对程凯之而言，都是不能饶恕的事情。

    程凯之会追究。

    只是不是现在。

    轿车缓缓离开。

    这次对M地下雇佣组织的行动，禾口家族损失也很惨重，50个顶级杀手的入侵，最后剩下了不到20人，对禾口家族而言，杀手就是他们存在的根本，而想要培养顶级杀手并不容易，百里挑一，千里挑一，万里挑一，现在，死了这么多，禾口家族也受到了重创，禾口家族也需要一段时间来修复，而因为禾口家族一夜之间铲平了M地下雇佣组织，一些对禾口家族蠢蠢欲动其他组织，也都不敢贸然行动。

    所以禾口家族至少很长一段时间在道上，都无人敢惹。

    禾口家族这一举动，也是为了立下威信，让人不敢侵犯。

    轿车开出一段距离。

    程凯之电话响起。

    他看了一眼来电，冷声道，“抓到了吗？”

    “找到了。”

    程凯之眉头一紧。

    “但是，打不过。”K01说，“我需要支援。”

    “5个人，打不过一个？”

    “你来了就知道了。”K01挂断电话。

    然后发出了自己的地址定位。

    程凯之脸色微沉。

    他吩咐，“去这里。”

    他把地址投在轿车的屏幕导航上。

    他倒要看看，一个燕衿，到底能耐到什么程度。

    一直安静无语的乔箐，在听到程凯之的吩咐之后，转头看了一眼程凯之。

    程凯之说，“我对付燕四爷。”

    乔箐抿唇，沉默。

    程凯之也选择了沉默。

    轿车往另外一个方向，迅速行驶。

    很快。

    和K01进行了汇合。

    乔箐跟着程凯之从车上下来。

    K01看了一眼乔箐。

    乔箐也这么冷冷的看着他。

    K01转移视线，对程凯之恭敬无比，“前面。”

    程凯之微点头。

    他大步走过去。

    身后跟了所有的杀手。

    那个正在和人厮杀的燕衿，此刻面目狰狞，他已经打死了三个杀手，死相非常惨烈，就好像是被人活生生撕碎了一般，而面前和燕衿还在打杀的杀手，也一步步被燕衿打得，根本无法还手，甚至下一秒，可能就会被他打死。

    程凯之显然也被燕衿如此的战斗力惊住了。

    先不说从50米跳下来有没有伤，此刻燕衿的所有动作，都超出了常人所及。

    他绝对也不是燕衿的对手。

    他眼眸一紧。

    那一刻直接拿出手枪，对准了燕衿的头。

    乔箐抿唇。

    她很清楚，程凯之的枪法好到什么程度。

    她很清楚。

    程凯之如果举起手枪，就绝对不会……空弹。

    她猛地从程凯之的身边离开，直接跑向了燕衿。

    程凯之脸色一沉，手指紧了紧。

    乔箐在燕衿一脚踢飞了面前杀手的那一刻，上前将他狠狠的抱住。

    “燕衿，不要打了！是我！我是乔箐！”乔箐叫着他。

    叫着他的名字。

    叫着，已经打到丧失理智的燕衿。

    燕衿全身的狰狞。

    就真的以为乔箐的一句话。

    一句话。

    强忍着自己，停顿了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末稍晚，各位看官不要嫌弃。

    (*￣3)(ε￣*)

