    邵峰又怎么会相信老狗的话语，他与司空玄月打交道习惯了，知道这老狗不安好心，想要哦坑他。

    这都是血淋淋的经验，邵峰心中很清楚。

    “唉，这异果极其稀少，方圆百万里才有一株，过了这个村可就没了这个店了！”老狗大叫着，有些急切。

    “和我无关！”邵峰很果断，异果固然珍贵，但还不值得他去以性命冒险。

    “臭小子，你是不是蠢！”老狗气的跳脚，再次拦在了邵峰的身前。它自己一个人不敢去，一千多年前的教训让他现在还记忆犹新。

    “相信你，我才是真的蠢！”邵峰很认真的说道。

    老狗冷哼一声，它知道坑不了邵峰，只有另作打算。便话锋一转，道：“我们这次去也不是非要争夺，先去看看再作打算，万一那些凶兽外出也说不准。”

    “哦？”邵峰似笑非笑，他没有正面回答，而是问道：“那异果有几颗？”

    “不知道，要看过才行。”老狗摇头，他只是用鼻子去嗅，并没有清楚的看到。

    “换个问题，你能对付几头？”邵峰再问。

    “两头！”老狗抬起狗爪，在地面上划了个二字。

    邵峰皱眉，他也在犹豫，稍稍思考。半晌后，他答应了老狗。

    “先去看看，你要是妄动，我直接踢你进去！”邵峰警告，他怕老狗坏事，给自己招惹了大麻烦。

    “放心！本尊绝对不会坑你！”老狗信誓旦旦的保证着，眼底却异常狡诈。

    邵峰自然不会相信老狗的话语，他充满警惕，按照老狗所指的方向徒步走去。

    这是一座山谷，是数座大山围绕而成，山谷的边缘是悬崖峭壁，有一些树枝，里面可以看到条湖泊，十分清澈。

    在越靠近，邵峰就越谨慎，他的鼻腔内充满了芳香。这股芳香甚至让他口中生津，不时的沿着口水。

    实在是太过芬香，像是绝世的美食，老狗更是流了口水，一双狗眼放光。

    “那山谷内便是了！”老狗与邵峰小心翼翼的在一处山崖边，望向谷内的景色。

    顺着两人的目光，寻找到了那所谓的异果神株。

    这是一株神藤，通体火红色，如同一条火蛟龙一样，在这火蛟龙的上方有几个圆形类似于口袋般的果实，芳香便是从那里散发，极为浓郁，仿佛稀世的珍宝。

    “看，有三个，本尊要两个，你一个如何？”老狗笑着，自以为很大度。

    邵峰瞥了一眼老狗，道：“我二你一！”

    老狗怎么可能同意，怒视邵峰，压低声音道：“这可是本尊发现的，要是没有本尊，你都找不到这所谓的异果。”

    邵峰淡笑道：“无妨，既然如此，那么我便走了！”

    他起身便要离开，明知道这老狗想要坑他，他自然要的多一些。更何况，他知道现在去分没什么意义，等到真正夺下来才算，有五头可怖的凶兽，能够夺下来一个都很难得了。

    老狗没想到邵峰居然敢这样威胁他，一咬牙，冷哼道：“好，就按照你的来！”

    邵峰这才停下故作姿态，继续望向这片谷地。除却湖泊和一些古树外，他并没有看到凶兽，不由得有些怀疑。

    “凶兽在哪？”邵峰转头问道，他知道这条老狗的鼻子很灵，肯定闻得出来。

    “树藤上有一条，其余的四条应该是隐逸在丛林中。”老狗嗅了嗅，如此说道。他狗眼闪烁着一丝精光，道：“我们只要速度够快，可以抢夺到立马远走，就算那些凶兽再恼怒也不可能追到我们，只需要大半天的时间，我们靠近神山，这些凶兽便不敢靠近。”

    邵峰耳朵听着，却不忘记打量着那神藤之上，火红的神藤很难看出凶兽的踪迹，但仔细去看，有一部分神藤不同，他看到了一条火红色的小蛇，与神藤很像，不仔细几乎难以分别。

    “好！”

    邵峰深吸一口气，他自有打算。

    不过两人却没有妄动，他们各怀心思，暗自思索。

    “你先去！”老狗怂恿着，想让邵峰冲在前头。

    邵峰也没有回应，不急不慢，他仔细的寻找着那些凶兽的踪影。对于老狗，他始终有些不放心。

    很快，他从繁密的古树枝叶中看到了不同，那是一头花斑豹，通体金黄，有褐色的斑点，最主要的是，这花斑豹在蛰伏酣睡，一双利爪深深陷入一块石中，如同刺入豆腐。

    他又看到了第三头凶兽，是一只甲虫，足有牛犊大小，有坚硬的甲壳，邵峰目测，就算是灵宝都很难破开这甲虫的防御，蛰伏在湖泊的边缘，一处阴影下。

    “这是……”忽然邵峰神色一震，眼中充满着震骇。

    第四头凶兽他也寻找到了，是一只独角的虎，藏在了古树之中，他隐约中看到了半截独角与虎首，散发出凶悍的气息。

    这独角虎邵峰曾见过，他费劲了不少力气斩杀，只不过这一头足有自己曾经遇到的那头独角虎三倍大小，窥一角而见全貌。这头凶兽可怕的惊人，独角可洞穿他的身躯，连武神躯都承受不住。

    邵峰便要继续寻找第五头凶兽，结果却被老狗的催促声打断。

    “小子，你不是怕了吧？本尊不会坑你，你先去夺灵果，我随后就到。”老狗有些不耐，这异国芬芳十里，它怕迟则生变。毕竟除却他们，还有其余的凶兽也在垂涎，甚至还有在此界的修士。

    “你若坑我，我就直接把那异果吞下，死也不留给你。”邵峰缓缓站起，如此说道。

    这番话让老狗悻悻一笑，牙磨得出声，说道：“好，本尊怎么会欺骗你这个后辈？”

    邵峰神色极为凝重，在五头如此可怖的凶兽中夺异果，无异于虎口夺食，稍有不慎，他便会搭进去。他冒着很大的危险，因此，他更不想失败，陷入危境。

    罗天门悄无声息的全部开启，全身紧绷到极致。他将自己的状态调整到最佳，悄无声息之中，他的身影瞬间掠过了长空，冲向了那株火红色的藤。

    他对于自身力量控制细致入微，数万斤的恐怖力量却没有发出一丝声响。这一幕连老狗都不由得微微点头，惊叹邵峰的掌控力。

    然而尽管邵峰已经全力压制周围的动静，甚至施展灵咒辅助，却依旧被发现了。这些凶兽的感知实在是太过敏锐，哪怕是没有一丝动静与气味，但直觉却让它们睁开了眼。

    “嘶！”

    最先发现邵峰的是那条火红色的小蛇，只有手指粗细，速度却快的可怕。它发出了一声嘶鸣，随后邵峰只感觉自己眼前一花，一道虹光冲到了身前，撞在了他的身上。

    轰！

    邵峰感觉自己的身躯巨震，胸膛出现了一个小凹痕，仿佛被一头巨象撞击，整个人直接坠入了湖中。

    如此巨大的声响，其余的三头凶兽也被惊动了，发出惊天的怒吼声。它们怒了，有人想要夺走它们的宝物，不可饶恕，想要将邵峰撕成粉碎。

    邵峰冲出湖泊，浑身湿漉漉的，他充满惊骇，不顾其他，立即动用人皇之血，抽取了地脉之力。整个人的气息不断攀升，甚至提高到一种可怕的程度。

    而此刻他的四面已经被四头凶兽围住，小蛇吐信，独角虎咆哮，连邵峰都感觉自己的身躯有些颤栗，不由自主的颤抖。

    这些凶兽实在是太可怕了，他如今全力能够对抗其中一名凶兽，就已经极其不易。他终于明白老狗的话语，当初他为什么会被追杀到八百万里之外。

    然后此刻，一道身影悄无声息的走到力量那红藤的旁边，狗眼贼溜溜的打转，四处打量着，小心翼翼。见到凶兽都被邵峰吸引，老狗一双狗爪一拽，两个口袋型的异果直接被拽了下来，尔后它更是用嘴叼着第三个，转身便跑……

