    “父皇的智慧？”

    王安疑惑道:“朝中派系林立，斗争不断，这大大减弱办差效率，怎么能说是智慧呢？”

    “安儿啊，你很聪明，但这政治上的事情，是需要时间阅历和领悟的。”

    张纤纤开口道:“所谓帝王之道，其实也就是平衡之道！”

    “平衡之道？”

    王安若有所思。

    “朝堂中，最忌讳的就是一家独大！”

    张纤纤开口道:“你父皇曾跟我说过一句话，今天我要转送给你，文臣无首，便反不了天！”

    “文臣无首？”

    “你父皇设立三省制，分散相权，并且他有意识让朝中自然形成了三个派系，这三个派系相互制约，相互斗争，这些可以说都是你父皇造成的，所为的就是平衡！”

    看似复杂的官场制度，为君之道，张纤纤却分析的相当透彻。

    “存在即合理，朝中有贪官吗？”

    “有，还很多。”

    张纤纤开口道:“近日调整吏部左侍郎的位置，朝中三方派系争夺不断，最终是马云乐提了上来。”

    王安点了点头，这事他知道，人选还是他这位三娘定下来的。

    “据我所知，这马云乐就曾给郭祖德送了不少钱。”

    “这不是贪官吗？”

    “贪官还留？”

    “这可不止是一个马云乐的事情，他是提拔上来的，他任了吏部左侍郎，那他原来的位置就空缺了，还会有上顶上来，牵一发而动全身，这整个下来，会涉及到多少钱权交易？”

    张纤纤反问道:“你能把这些官员都撤下去吗？都处理了吗？”

    “水至清则无鱼，贪官也是官场体系中的重要组成部分，但这个尺度就需要把握了。”

    “但你要记住一点，工部，户部是绝对不允许有任何贪墨行为，户部主钱粮，工部主建设，这是你父皇严禁的。”

    张纤纤说着，将一张纸给了王安。

    “这上面有三十多个人的名字，也都标注了他们的罪名，把他们都杀了吧，其家族三代流放荒地开垦……”

    “嗯？”

    张纤纤开口道:“近日，因你父皇长时未归，朝中多有动荡，你需杀人立威，给予警告！”

    “寿中近日多起传言，该如何处置？”

    “这个你不用管了，我来安排吧。”

    “是。”

    王安知道家族中曾经的天罗地网组织也被归纳朝中，一些隐秘的事情，都是他们来做。

    “边境不安，卫国可能对我朝用兵，这个又该如何处理？”

    “必要时该打就打，我们有能力抵御……”

    王安询问着各种事宜，而张纤纤一一做出应对指示，有条不紊，让王安感叹非常……

    到这时，他才发现自己差的很多。

    谈的差不多了，他才去正式处理政务。

    张纤纤只在幕后，而王安是在台前。

    今日，代理政务的太子第一次打开杀戒，下令处决官员三十余位，并且牵连三代！

    不杀诛杀，而是让他们都去开垦荒地。

    新朝建立，百待废兴，为了解决民生问题，需要大量荒地开垦，而这些罪犯，都派上用场！

    当然，这场事件也带来很大影响。

    对于这位太子，其实很多人都不熟悉，他是从新奉城直接来的，不像王平还有从军的经历。

    这突然接手政务，很多人还都不太满意，万一是个不着调的人，岂不是毁了？

    新朝建立不久，还有很多问题，而王康又制定了一系列计划政策，涉及民生建设，诸多问题，这不是一般人能够把控的。

    而这位太子，竟然处理的井井有条，该管的管，不该管的绝不插手……

    他待人谦逊温和，遇事多有请教，给人一种胸有成竹之感，总之朝臣们是很满意。

    还时常感叹虎父无犬子。

    他理政以来，还从来没有杀过人，这是第一次！

    所有人都明白，这是警告！

    近日朝堂人心惶惶，民众流言不止！

    地方上，有太上乱世。

    虽然不是多严重，但事端诸多，朝堂不稳，寿春不稳，国家就会不稳，此番举动就是告诉所有人，该做什么就做什么，不要有其他的想法！

    能够看出被杀的人中，多数都为最近跳的比较欢腾者，他们大多都是旧朝贵族系，是想借这个机会争得一些利益。

    这本身是不能摆在明面的，也不至于就因为这个将他们全部处决，可这位太子列出的罪名却是实实在在的，并且相当的细致，甚至很早以前的旧账都翻了出来，清清楚楚！

    这才是真正的可怕之处！

    谁就敢保证自己是绝对的清白？

    谁也不敢。

    水至清则无鱼，如果是真正能做到那种程度，也根本做不了官。

    这无疑是最厉害的威慑。

    人们也都知道了，在朝中有明面的御史台监察百官，在暗中还有一个机构，只不过没有公布出来……

    这事之后，朝臣有所收敛，再不敢像以前那般。

    很快人们就发现，寿春非议的声音也少了。

    并且朝廷官报开始大篇幅的刊登出关于太上教的情况，这个曾经大陆上最神秘的教派，彻底展露在人们眼前！

    官报正式创建，由曾经富阳小报负责人笔名为笔下生花的林舟为总编。

    官报虽是挂靠在礼部下辖，但却具有独立性，直接向皇帝负责。

    这确实是一个比较有创造性的东西，对于民众来说，也相当新鲜……

    官报主要刊登朝廷政策动向及众大事件，比如哪个官员被处决了，犯了什么罪。

    还有趣闻轶事版块，类似民生事件，值得一提的是文学版块，这里会刊登一些文人才子佳作。

    文人追求的是什么？就是名。

    能上官报刊登，这是多大的殊荣？

    也因此掀起一波文化狂潮。

    遗憾的是普及率不是太高，主要还是文盲太多，但这不影响民众对此的关注，他们总会找识字的人读诵了解。

    最新版，太上教的所有详情公布而出。

    其荒唐离谱程度，触目惊心，经过大肆宣扬，引起众多抵制。

    这也是张纤纤的主意，等王康回来还不知多会，恐怕也会来不及，现在应对可还不晚……

