    复前行，果然到了游乐区，一个个孩子全拿学堂奖励的券玩耍。

    游乐区的人一看到奖励的券，立即笑着鼓励，要是别的券，表情瞬间改变，爱答不理的。

    小孩子对此十分敏感，有钱有时候得不到笑脸。

    南田家的人明白，怪不得刚才孩子要花大价钱换呢。

    “学习好，在玩的时候都不一样呀！”有人感慨。

    这时一个小丫头带着三四岁大的男娃娃跑过来，她把小男孩儿抱到旋转木马上，自己坐后面扶着。

    “小颖来啦？一会儿过来喝酸梅汤。”

    “小颖今天就等你呢，看给你留的卤鸡爪子和鸡脖子。”

    “小颖带弟弟休息的时候到我这，新炸的馓子。”

    “小颖……”

    一个个摆摊的人纷纷跟女孩子打招呼，玩耍的孩子们用特殊的眼神看这个女孩子。

    “她是怎么回事儿？”南田家的人问题多，别的孩子都先给钱，她什么都没拿，还带了一个孩子。

    “去年入冬的时候，她读大学和尚书，今年开春，她已经精读完了，还写了一些注。

    她现在帮夫子教其他学生，同时自己也学，学医学的书。

    据说宰辅张九龄把一些经济学的书也赠她了，有时会教导她。”

    旁边过来一个人，接话，说的倭国话。

    大家看他，蓝宝和南田和子认识，蓝宝抱拳打招呼：“浩然兄今日回来了？”

    “一早刚到，过来闲逛。”孟浩然看小女孩儿的目光中有纠结。

    曾经他吃串儿数签子的时候，与小女孩儿有过交流。

    他始终记得他跟小女孩儿说把签子藏起来时候对方那淡淡的笑容。

    “嫂嫂和仪甫跟着回来？”蓝宝询问一下。

    “就是仪甫吵着要到庄子玩儿，我倒是不在乎。”孟浩然淡然道。

    他要不说最后一句，蓝宝就信了。

    南田家的人再次被震撼，一个小丫头，开始帮着教学了，还敢给尚书和大学注释？

    “这个是不是大唐第一才女？我日本如有此才女，定然也会这般。”刚才说话的南田家的人吃惊道。

    说话的时候他看向南田和子，南田和子、蓝宝和孟浩然同时摇头：“不是。”

    “啊？她那么小，已经很厉害了吧？还有比她强的？”此人想不通。

    “冯青黛才是最厉害的那个，她看书就看一遍，关键她有不懂的地方，可以找她师父问，问一遍，就记住了。”

    孟浩然心情好一点，至少面前的小颖不是最碾压他的存在。

    他目前官小，人家小丫头青黛乃皇后宫中行走、太医署外职女官，每个月拿到俸禄比自己几十个还多，正三品啊。

    “冯青黛是谁？”果然有人问。

    阿倍仲麻吕给出答案：“李易李东主的徒弟，目前位置唯一的一个，正三品的官员，九岁了吧？”

    最后四个字，好悬把南田家的人给震趴下。

    ……

    “大娘不怕，小病，其实可以不输液，我拿汤药和针灸给你医，半个月能好。

    你着急，就给你用别的药，两天会恢复。

    你发烧了，吃的饭吐出来，先不要吃饭，晚上吃汤面，多放汤。”

    被提到的小丫头在住院部给人挂吊瓶。

    天气不怎么好，有学子的母亲生病，学子不在身边。

    “好，好，听你的。”老太太笑着说。

    她儿子月末要回来，她怕自己生病被儿子看到，儿子就不出去当官了，她因此而急。

    小丫头的眼睛露出笑意，转头又给一个八个月的庄户婴儿扎针，孩子出生总是容易生病，即便母乳跟上了。

    八个月的孩子，挂吊瓶扎针扎哪？

    放到李易那时，除非经验丰富的护士长，一般都是头皮、手脚踝部分，血管容易找。

    啥？脖子上的也容易找？也行，关键时刻就能扎。

    小丫头不是，她拿起婴儿的小手摸着，宝宝难受，小嘴儿瘪瘪着，一副随时要哭的样子。

    摸了几下，小丫头给小手消毒，先给捆上了竹片固定住，然后调整药水，拿着针慢慢地扎进去。

    血一下子进到管子里，放开输液，调整点滴频率，一针，就一针。

    她根本不用眼睛看血管，她是医学世家，扎针灸为本，行针时凭感觉。

    小宝宝挨一针，感觉手上多了东西，药液一进入，不舒服，张嘴想要哭。

    小丫头把早准备好的胡萝卜条蘸蜂蜜塞宝宝嘴里，宝宝痛苦的神色瞬间变甜蜜，跟蜜一样甜的那种。

    宝宝吧嗒两下嘴儿，含住，手不疼了，如果吃完了再给一个，再扎两下都行。

    “看着这两个温度计，瓶子的温度低于孩子的体温，就要稍微加下热，尽量保持一样，刺激性小。”

    小丫头对孩子的母亲说，都是庄户。

    这个是工匠的媳妇儿，第三个孩子，前两个全是女儿，工匠想生个男孩子，然后教导手艺，帮庄子干活。

    女孩子工匠也不在乎，就是怕学手艺的时候不如男娃儿。

    什么传宗接代，工匠不考虑，到这边的孩子，都改成李姓。

    李家庄子的报纸上从来不曾宣传‘只生一个好，国家来养老’这等骗人的话。

    反而支持百姓生娃儿，有补贴。

    叫‘生娃好养活，大唐给补贴。’

    地方写标语。

    ‘多生娃，为国家，大唐繁荣靠大家’、‘生孩子，拿粮食，多生孩子有肉吃’、‘生娃不要怕疲倦，出生就领兑换券’、‘生出来，活下来，人生从此幸福来’……

    时代不同嘛！大唐需要人口。

    李家庄子的人就支持东主，生娃儿啊，反正生孩子的时候没什么危险。

    尤其是生过孩子的，然后检查身体，允许继续生的，那就来吧。

    至于吃饭的问题，自己有在庄子记账多少钱都不知道了，反正吃饭在食堂。

    人不可能永远不生病，即便平时再注意，还是不小心病了。

    医院和住院部负责，小丫头算是练手。

    李易那时的护士，可能从入学开始就惦记扎谁，然后到了实际操作的时候，一般互相扎、扎自己、扎男朋友……

    有时扎男朋友熟练了，换个男朋友，重新找血管扎，陌生才能练手嘛对不对……

    一直到毕业，实习的时候，扎病人，还是会出问题。

    小丫头不是，学针灸和按摩的，手法和天赋在那摆着。

    “青黛，一会儿跟我作一台手术，输卵管消炎后的疏通，你看着。”

    小丫头在努力工作的时候，李易找过来。

