    不久之前，还围着她嘘寒问暖，笑容满面的两个人。

    就这么没了。

    变成两具毫无温度的，冰凉的尸体。

    云黛哭都哭不出来。

    城楼上的周泽看着这一幕，冷峻的脸上没有一丝表情，冷冷说道：“下令，全面占领凉城。”

    “元帅，皇后娘娘还在下面！”

    “我才是这里的最高统帅！”周泽扫了眼周亦芷，“周千户，你似乎早就知道皇后在这里。却一直对本帅隐瞒，是何居心？”

    周亦芷心内冷笑，面上却没什么表情，道：“末将确实早就知道。但我不可能随意暴露皇后娘娘的身份。倒是元晒您，刚才当众点破皇后的身份，其心可诛。我们的将士效忠的是皇上和皇后娘娘，而不是您周大元帅！您，可别忘了这一点！”

    “周千户，你倒是牙尖嘴利。”

    周泽倒也没发火，只是看着她的眼神有些冷。

    周亦芷毫不畏惧，昂然说道：“您要末将去杀敌，末将义不容辞。但您让末将把剑对准我大周的皇后娘娘，那对不起，末将办不到！”

    她身边的侍卫也都纷纷表态。

    然而，周亦芷的兵毕竟只有一千来人，只占了极少的一部分。

    大多数人，还是服从周泽的命令，急着要去彻底占据整个凉城。

    卫锦泰和保兴护在云黛身边，更是精神紧绷。

    云黛站起身，脸上已经恢复了冷静。

    只是，她的声音还有些沙哑。

    “保兴，阿泰，我们走吧。”

    眼下，北齐的皇帝已死，萧子业已死，太子妃也死了。

    宫里还只剩下一个容皇后，还能力挽狂澜吗？

    云黛不会去想不切实际的事情，也决不能为了北齐，与自己的大周为敌。

    她不会去阻拦周泽攻占凉城。

    但她要把萧子业和姚玥儿的尸体带走。

    卫锦泰指挥侍卫们把萧子业和姚玥儿的尸体抬起来，正要离开，却听见城外传来咚咚咚的战鼓声。

    鼓声整齐划一，由远及近，震耳欲聋。

    “主子，您快看！”保兴骇然指着城门外的方向。

    云黛回头，看见无数火光，密密麻麻，鼓声伴随着战马的奔腾，变成了一曲令人心慌的咆哮声。

    “那也是大周的军队？”云黛问。

    “不，那不是。”不知什么地方，传来一名士兵略带几分颤抖的声音。

    不仅云黛疑惑，城门上的周泽等人，也吃惊的看着这只四面而来，鼓声震天的军队，不知他们是什么来历。

    不仅声势浩大，他们的速度也极快。

    到了近前，看清楚他们的模样，所有人都倒吸一口凉气。

    这支队伍里的所有人，都带着青面獠牙的可怖面具，裹着黑衣，骑着马，整齐划一。

    这支来历不明的神秘队伍，让人心里隐隐有不安的感觉。

    “元帅，对方大概有十万人。”副将低声说。

    周泽皱眉。

    十万人。

    自己这边原本有十四五万的数量，与北齐兵对峙中，损失了几万。如今的数量，也就还剩十万左右。

    也就是说，与对方实力相当，。

    而对方的神秘和气势，却叫人心中发慌。

