    萧易所谓的好事，想着想着，连他自己也觉得有点脸红。

    不过，没事，反正皮厚，自己能扛得住就行。

    “行吧，虽然失去了控制他人的神通能力，但防御力能变得这么强悍，我也就勉强接受了。”萧易一脸无奈的说道。

    玄武直接翻了两个大白眼。

    这尼玛的萧易，在他眼里就是典型的得了便宜还卖乖。

    有了绝对的实力，还控制那些实力低微的人有什么价值？

    以萧易现在的实力，至少控制神尊级别的强者，才有那么一点价值可言。

    “对了，玄武前辈，你传我一些防御类的技法吧！若是我以功德金光之力，施展你传授的防御类技法，相信我的防御之能定然会变得更加强大的。”萧易笑眯眯的看着玄武，“只有我好好活着，您才有盼头和希望不是吗？”

    玄武淡淡一笑：“传你防御神技，倒是没有不妥。不过，老夫的神通，只有配合玄武印记才能施展的出来，你愿意接受老夫的印记吗？”

    萧易眉头一挑，又是印记？

    玄武淡笑解释道：“凡是强大的技法和血脉，都是一脉相承，讲求同源！同源效果，除了血脉传承之外，便是通过印记来连接的。当然，印记这种东西，并不会对你造成什么伤害，只是让你的肉身多一层气息罢了。印记和烙印，并不是一回事。印记只是留下同源气息，而烙印则是需要附着魂力！就如同血海帝印，对你并不会有任何威胁。但元幻在你魂海之中种下的烙印，却能够对你造成致命的危险。”

    “所以，老夫若传你神通，你的身上便会留下老夫的印记！”

    萧易闻言，眉头一挑：“那我传授别人血海无极神通，是不是也会在别人身上留下印记？”

    “当然了。血海无极神通，可是魔族的至高功法，传承的过程中，就会自动留下印记。”玄武道。

    萧易笑了笑：“如此说来，我这身上的印记，可是够多的。那也不在乎多您一道印记了。来吧！”

    萧易给冷悠传承了血海无极神通，他连形成印记都没注意到，更没觉得自己能够掌控冷悠的生死。

    所以，他自然也就敢放心大胆的接受玄武的传承了。

    玄武眉头一挑：“你真的不在意？”

    萧易一愣：“我为何要在意？”

    玄武干咳道：“没事，你愿意就行！”

    萧易不知道的是，在上古时候，谁若得了玄武一族的印记，那就会被笑话成身上多了王八的印记……虽然玄武并不是王八，可是很多人依旧乐此不疲的误解着！

    越是强者，越是在乎脸面上的事儿。

    玄武倒是没想到，萧易压根不在乎这个。

    “那就开始吧！”萧易未作多想，等着传承。

    一道黑色的光团，从玄武眉心之中浮出，朝着萧易的眉心掠去。

    萧易眉心一开，将光团引入魂海之中。

    嗡！

    下一刻，光团散裂，化为一道道信息，填充进萧易的魂识之中。

    萧易凝神吸收，消化着所有的信息。

    很快，萧易便是惊喜睁开双眼来：“奇怪，这玄武神御典，明明看起来颇为晦涩难懂的样子，为什么我只过了一遍，竟然感觉已经全部学会了？”

    萧易确实感到很惊讶。

    之前得到血海无极神通的时候，他开始修炼之前，得好一番揣摩呢！

    玄武哼声道：“你这不是废话吗？你现在还是以前的你吗？鸿蒙紫气，乃是大道之基！你有了鸿蒙紫气在身，这天下之间，没有一个人的悟性能够和你相比！可以毫不夸张的说，拥有鸿蒙紫气的你，只要得到了传承，万法皆可瞬通！要不然，你以为鸿蒙紫气为何能够如此遭人觊觎？”

    “对了，小子，老夫差点忘了告诉你一件事！”玄武说着，豁然脸色凝重了起来。

    萧易眉头一挑：“何事？”

    他见玄武如此严肃的样子，便知道不是小事。

    玄武低沉道：“拥有鸿蒙紫气的你，在所有有生命的物种眼里，都具有极强的诱惑性。简单说来，就是识得鸿蒙紫气的人，会想着把你炼了，从而提取出鸿蒙紫气来，再炼化为自己所有！而妖兽，可能更直接，它们会把你给直接吃了。虽然妖族无法炼化鸿蒙紫气，但这并不妨碍拥有鸿蒙紫气的你，在它们眼里你是极品的美味……而且，吃了你，确实也有不小的好处，只是得不到鸿蒙紫气而已。”

    萧易眼眸微缩，难怪獾爷之前对着他一顿猛嗅！

    “那魔族的人呢？是不是会想占据我的肉身？”萧易脸色狂变。

    玄武摇头道：“这倒不会。魔族的人，反而是最不会因为鸿蒙紫气而占据你肉身的。因为他们即便占据了你的肉身，也无法掌控鸿蒙紫气。这就等于掌控了一个没用的肉身。但是魔族可能会为了防止人类之中出现强大的存在，而将你灭杀！”

    萧易不禁疑惑道：“我不是也算半魔之身了吗？为何我还能拥有鸿蒙紫气来？”

    玄武摇头道：“说实话，老夫也奇怪过。可能半魔之身和魔族不一样吧！也许，鸿蒙紫气只认灵魂气息，不认肉身血脉？也或许，是和你体内的功德金光有关。如你这般的情况，史上还真的没有出现过。”

    萧易心中一动：“归问一有鸿蒙紫气吗？”

    玄武笑道：“他自然没有了，若他有，以他的天资，只怕早已跨入源一境了。”

    萧易皱眉道：“可是海母却说，归问一知道如何修炼鸿蒙紫气！而且，她还说这世上知道如何修炼鸿蒙紫气的，只有归问一！”

    “放屁！海母那个老|贱|人根本就是胡扯！归问一怎么可能知道，只有老娘才知道！”一声愤怒的声音传来。

    萧易撇嘴道：“你知道？你怎么证明？你倒是念出来给我听听看！还有，你跟海母很熟吗？你怎么知道她是个老贱|人？我听她的声音，比你可年轻多了。”

    凤九哼声道：“她就是老贱|人！神魔大战之时，若不是她明哲保身，避世不出，最后的结局岂会那般惨烈？若有海族参战，神魔之战的双方力量差距就会很明显，魔族败得快，神魔世界也就不会遭受严重损毁！都是因为她，世间才变得如此，你说，她不是老贱|人又是什么？”

