    鸿蒙种植空间内一片寂静，而后便出现了一阵孩童嬉戏的声音。

    顾小北闻声低头，只见到物质高矮胖瘦各不相同的莲藕人在围着他脚边蹦蹦跳跳。

    “咿呀~”

    “嘿哈！”

    “唔唔唔~”

    “嗯哼~”

    “耶耶~”

    它们各自欢乐，似乎有着属于自己的喜怒哀乐。

    顾小北不禁一笑，“还真是莲藕人？就是不知道你们能做什么？”

    回答他的不是莲藕人，而是那个苍老的声音。

    【宿主解锁五只莲藕人】

    【莲藕人：经历一缕玄黄气洗礼从而诞生神志，可作为种植小童使用。】

    【品阶：九品】

    介绍只有这么多，顾小北看完有些懵懂。

    他下意识的吩咐道：“帮我把那些土豆搬过来。”

    五只莲藕人立刻笑嘻嘻的跑过去，只见它们身材瘦小，但却有着惊人的力量。

    只见它们隔空一指，几颗土豆就漂浮在它们头顶上方。

    随后莲藕人再如同孩童一般跑了回来，它们每个人都至少拿了五十斤的土豆！

    五十斤！

    并且它们很轻松，一路上似乎还在交流。

    顾小北不禁暗暗称奇。

    “去犁地！”

    五只莲藕人纷纷一动，开始去翻土壤。

    仅仅几分钟，几亩地便立刻被翻好了。

    顾小北笑了，“哈哈哈！这一万块钱值了啊！系统，还有没有什么福利啊？小爷有钱！”

    【噗……】

    顾小北刚说完，就听到一声屁。

    他顿时脸色一黑！

    这空间除了他就只有那个‘老头’能说话！姑且称呼他为老头吧。

    “靠！这狗奴才看不起我？嫌弃我没钱？”

    顾小北极为愤怒，这就好比一个现代人被自己手机嘲笑了一般！

    忍无可忍！

    但顾小北还是忍了，毕竟吃人嘴短……

    顾小北看着这五只莲藕人说道：“休息吧。”

    它们顿时手拉手形成了一个环形，而后陷入了沉睡。

    “有了他们，我的产量还会更高一个档次！明天拿着剩下的两万块钱去买地！即使都买地也不亏！”

    顾小北傻笑着回到床榻上，他过了好半天才睡着。

    此时他满脑子都是钱~

    ……

    凌晨三点，华夏大地沉睡着。但总有一些劳动人民已经起了。

    为了第二天的生计，此时起来并不算晚。

    这其中很大一部分人就是早餐店的老板。

    宝龙区老楼这一片早餐店不少，但出名的只有顾小北今早去的那一家而已。

    其余早餐店就只是勉强活着。

    此时老李包子铺的老板老李与老伴儿已经起了，望着熟睡的孙子他们相视一笑。

    对于他们老两口而言孙子就是一切，这是一种传承。

    他们小心的来到厨房开始调馅儿。

    他们家的包子是猪肉白菜馅、芹菜猪肉、韭菜鸡蛋这三种。

    老两口分工合作，速度很快。三种馅儿全部调和完毕。

    老李看着调好的馅儿，不禁说道：“老婆子，你感没感觉到今天的馅儿特别香？”

    “嗯，闻着就香，难道真是因为那孩子送的菜？”

    听到老婆子这么一说，老李的神情中有了变化。

    他没言语，而是匆匆出门，他想立刻知道街坊邻居的反应。

    “包子！包子！热乎乎的包子哟！”

    “叔，给我来两个芹菜猪肉的！”

    “哎，好嘞~”

    包子铺门口老李大声吆喝着，手上动作麻利的给客人装着包子。

    早上大家时间都紧，不少人拿到包子边赶路就边吃起来。

    当他们咬下第一口时，纷纷露出了疑惑的表情！

    他们都是李家包子铺的老顾客，对于李家包子的味道那是记忆深刻。

    如今这一口下去，却感觉很奇怪？

    这让他们不自信的又吃了一口。

    嘶！

    这一口下去，他们纷纷倒吸一口凉气，“这包子怎么回事？怎么和之前不一个味道了？”

    说话的人声音很大，并且立刻得到了其他人的回应。

    “是啊，这包子味道变了？”

    这一系列言语让老李叔心头咯噔一下，心说这包子难道不好吃？明明味道那么好闻，不应该啊！

    与此同时他开始怪罪起顾小北和许财了，心说今晚一定要去讨个公道。

    而就在老李叔想要开口解释的时候，原本买完包子已经离去的一些人纷纷跑了回来！

    他们挤进人群，大声道：“给我再来两个！不！四个！我要当午饭！”

    “哎哎！我也要！给我再来五个！”

    “你起开，我先来的！我要十个！”

    这让老李叔大吃一惊，这怎么和他想象的剧情不一样啊？

    这一早上，老李叔家的包子被一扫而空。

    不仅如此，就在他们白天休息的时候，还接到了不少订餐电话，原因是这些人的同事都想尝尝老李叔的手艺。

    这可把他乐坏了，并且他心中下定决心，无论怎样都要从顾小北那里进货！

    ……

    临近中午，各个饭店纷纷开门。

    如今还没有外卖APP，大家都是靠电话订餐。

    这就导致口碑好的店他就生意多，口碑一般的就只能勉强度日。

    此时老刘正在门店外磕着瓜子，他家的生意就只能勉强度日，只有过了饭口还没吃饭的人才会来他家。

    所以在别人都忙碌的时候，老刘很清闲。

    忽然，他看到一位穿着工地服装的中年人小跑到了这里。

    “老板，蛋炒饭。”

    “好嘞，您请坐。”

    老刘拍了拍手赶忙来到后厨。

    蛋炒饭，用的是隔夜饭、鸡蛋、火腿肠、胡萝卜丁翻炒而成。

    老刘顺手从旁边拿了一根胡萝卜。

    “也不知道这胡萝卜到底好不好吃？这么大可真是没见过啊！”

    说着他便咔咔的切了下去。

    老刘刀功不错，也是正经在别人手下当了五年学徒而学到的本领。

    起锅烧油，葱姜蒜爆香，而后便是鸡蛋、胡萝卜、火腿肠下锅翻炒。

    仅仅翻了一次锅，老刘便眉头一皱。

    “奶奶的，今天我做的饭这么香？”

    他下意识的尝了一口，“我去，这胡萝卜也太脆了！”

    不仅脆，并且特别香！这让他心底产生一种欲望，赶紧炒好的欲望。

    他想看看这盘蛋炒饭究竟有多香！

    这一刻他仿佛有了一种厨师的灵魂，他急忙将炒好的配菜盛出，而后非常严肃的倒下米饭。

    他深呼一口气，开始快速翻炒。

    当米饭粒粒分开以后，猛地下入配菜。

    几下翻炒之后迅速出锅！

    厨房内，一股清香久而不散。

    老刘将盛出的米饭端出厨房，他走的很快，似乎害怕蛋炒饭凉了一般。

    “您慢用。”

    放下米饭老刘并未离去，而是缓缓站在了客人身后两步的位置。

    这让那名小工很难受，这种类似被人监视的感觉很差劲。

    他刚要出口驱赶，却猛然一口吸气闻到了蛋炒饭的香味儿。

    咦？

    他不禁轻咦一声，心中想这是蛋炒饭的香味儿？

    气味摄人心魂，勾的他腹内馋虫翻滚。本就饥肠辘辘的他再也忍不住了。

    他一勺舀起蛋炒饭，匆忙送入口中。

    嘶！

    仅仅一个接触，便感觉到米饭粒粒分明，鸡蛋入口即化。

    这还没完，当他将米饭鸡蛋纷纷咽下的时候，那胡萝卜丁、黄瓜丁立刻在牙齿间碰撞。

    砰！

    砰！

    几声闷响，胡萝卜丁、黄瓜丁被纷纷咬碎，而后一股属于菜品本身的清香四溢而飞，不断的挑逗他的味蕾！

    嘶！

    这太好吃了！

    这名小工在也顾不上背后有没有人，而是大口大口的吃着。

    老刘看着客人的样子，心中激动不已。

    这时，小工呜咽道：“老板……再……再来一百五十盒！”

    老刘闻言大喝一声：“好嘞！”

    他急忙赶回厨房，心中不断念叨着：“这顾小北卖的菜，真神了！神了！”

    ……

    这种情况不断发生！

    城西刀削面馆今日特地有人多要了许多份菠菜！

    城东吊炉饼店今日的小菜都被一扫而空！

    他们每一家都有一个共性，那便是昨天夜里买了顾小北送的菜。

