    

    
                第323章

    
                “我很期待。”闫玉龙回应道。

    
                话是这样说，但从他的表情来看，显然对江志浩所谓的计划书没有太大的兴趣。

    
                因为江志浩并没有做过类似的生意，既然如此，一个外行又能给出多好意见呢。

    
                在闫玉龙看来，江志浩就是一个小年轻，年轻气盛，有点眼高手低。

    
                既然双方谈妥了合作的方案，剩下的事情就很简单了。

    
                两人离开了蒸拿房，回到洗脚按摩的房间，把陶国安喊醒。

    
                悠悠醒转的陶国安看着两人，问：“怎么了？天亮了吗？”

    
                “怕陶董事长睡太久会饿着，要不要起来吃点宵夜？”闫玉龙说着，不断的对江志浩打眼色。

    
                江志浩心领神会，道：“吃不吃宵夜不重要，重要的是给陶董事长拉一笔生意。”

    
                “什么生意？”陶国安问。

    
                “我觉得闫先生的电子商务平台很有搞头，所以投了点钱，不知道陶董事长有没有兴趣？”江志浩问。

    
                陶国安愣了下，闫玉龙已经跟他说了一路的电子商务平台，都一直没搭理。现在江志浩却突然替闫玉龙拉投资，让陶国安颇为讶然。

    
                他很是不解的看着江志浩，问：“江先生对这一行很懂吗？”

    
                “不是很懂，但直觉告诉我，这个平台能赚钱，只是缺少一条正确的路线。刚好我心里有个想法，觉得实施下去可以赚钱，只不过钱不太够。”江志浩笑着道：“陶董事长如果愿意投资，可以算你一份，如果不愿意，那我可以以个人名义向陶董事长借款两千万。以我名下的房子，车子，作为抵押，就算在电子商务平台亏钱，还陶董事长的应该不成问题。”

    
                江志浩把话说的很明白，你不愿意投资，就借钱给我，但只能算个人借款，和电子商务平台就没一毛钱关系了。

    
                陶国安听的明白，如果是闫玉龙说这话，那他肯定继续打个哈哈敷衍过去。

    
                但江志浩说话，他却不能不重视。

    
                这个年轻人已经在他面前展现过很多次的超强个人能力，无论书画比赛帮他挑了个民间天才人物，还是今天的拍卖会捡了大漏，都和他惊人的直觉有关。

    
                这种说来有些玄奇的玩意，有人特别信，也有人特别不信。刚好陶国安自己还是很相信直觉的，因为他做生意的时候，很多次都是依靠直觉获得不少收益。

    
                陶国安不是没怀疑过，今天是不是闫玉龙联合江志浩设的局。

    
                但下一刻他又否认了这种可能。

    
                因为江志浩是他临时喊来的，和闫玉龙不认识。就算认识，两人怎么可能提前串通好在拍卖会上设局呢？

    
                再说了，闫玉龙现在缺钱缺的厉害，让他拿一两千万的资金出来设局，就为了骗自己也拿出两千万？傻子才会干这种蠢事！

    
                “江先生认真的？”陶国安问。

