    看见来人，林飞有些震惊了。

    今儿个太阳是打西边升起来了？

    这两位，不是向来见面就掐，恨不得拼个你死我活的吗？

    怎么今儿个这么巧，居然同时出现了？

    只见就在林飞的身后，站着五六个人。

    为首的，是一个看上去颇有些气度, 穿着中山装的中年男子。

    而轧钢厂的杨厂长和李副厂长，就跟在那个中年男子的身后。

    一左一右，看上去就好像是两个护法一般。

    刚才叫林飞的，正是杨厂长，此刻的他手里还拎着一个果篮。

    显然，他们应该是来这里探望某位病人的。

    “林飞，你怎么会在这里？昨天不是有人来轧钢厂替你请假，说你被人给请去给某位领导治病了吗？”

    面对杨厂长的疑问。

    林飞这边还没来得及说话。

    一旁的李副厂长却是想先一步开口。

    言语中，明显是带着一股子说不出来火药味。

    “小林医生，你不是我们厂医务室的医生吗？怎么在四九城第一人民医院里？还穿着白大褂？”

    这李副厂长其实早就看林飞很不顺眼了。

    在他眼里，这个突然被召进轧钢厂的林飞。

    虽然治病救人确实有那么一手，可是却是和杨厂长走的太近。

    在他看来，明显明显就是和杨厂长是一伙的！

    也就是因为这个原因，李副厂长早就看他不爽。

    想要找个机会，整治一下林飞，好好的落一落他的威风。

    正好，今天他和杨厂长一起，陪着一位大领导来医院看望一个病人。

    结果，正好就看见林飞这个轧钢厂医务室的医生，竟然在这医院面做事。

    李副厂长自认为是找到了一个可以教训林飞的机会。

    怎么的，你作为轧钢厂的员工，却在这四九城第一人民医院里干活。

    虽说昨天有位领导的秘书来轧钢厂替你请了一个礼拜的假。

    可是你在忙完那位领导的事情以后，居然不第一时间回厂里报道。

    居然跑的四九城第一人民医院来兼职了。

    这多多少少有点吃里扒外的意思了吧？

    自认为抓住了林飞把柄的李副厂长哪里会放过这个机会，直接就一脸严肃加不满的训斥道。

    “小林医生，我知道你治疗一些小病症确实有一手，可是，你不要忘了你的身份, 你是我们轧钢厂的医生啊.....”

    额！

    这是哪里来的蠢货？

    王老和李老原本见林飞碰见了熟人，原本也是想着和来人打个招呼。

    尤其是李老，当初和轧钢厂的杨厂长也是有过一面之缘，知道这位是林飞的领导。

    刚准备和杨厂长寒暄两句。

    结果看见一个贼眉鼠眼的家伙跳了出来，上来就是冲着林飞一通乱喷！

    当即脸色就变得格外的精彩了起来。

    开什么玩笑，这林飞可是他们市医院挂名的专家。

    李老可是巴不得当成宝贝一样来供着的！

    哪里冒出来的家伙，居然说林飞只能治疗一些小病症？

    还提醒他不要忘了自己轧钢厂医生的身份？

    好大的口气啊！

    李老顿时就皱起了眉头，直接不满的说道。

    “这位同志，林飞医生虽然是你们轧钢厂医务室的医生，但同样也是我们医院的挂名专家，请你说话稍微客气一点！”

    李老可不是一个好脾气。

    一开口，就要替林飞把面子给挣回来。

    啥？

    听见李老的话，李副厂长等人顿时都是愣了一下。

    市医院的挂名专家？

    这么年轻？开什么玩笑！

    “你是谁啊？你在开什么玩笑啊！他林飞是什么底细，我还不清楚.....”

    李副厂长下意识的就要反驳。

    可是一旁的杨厂长却是看不下去了。

    他可是知道李老身份的。

    李副厂长这个蠢货要是把这位大佬给得罪了，或者是把林飞给气的跳槽到四九城第一人民医院来。

    那他们轧钢厂的损失可就亏大了！

    “李副厂长！请你不要乱说话了。”

    杨厂长一脸严肃的站出来说道。

    “这位是市医院的李院长！是林飞的前辈，同样也是林飞的医师资质考试的主考官之一！”

    “而且林飞在四九城第一人民医院确实也有挂名的职位，这一点, 厂里已经有过备份, 你作为副厂长难道忘了吗？”

    要说这杨厂长也不是啥好人。

    先是给众人介绍了一下李老的身份以后。

    紧接着, 又反手就是一刀, 当着大领导的面捅了李副厂长一刀。

    林飞在市医院挂名上班这件事，确实是报给厂里过。

    但是前些天杨厂长因为贾东旭的那些破事，实在太忙，还没来得及知会李副厂长一声。

    没想到，现在居然被他用来坑了李副厂长。

    “狗日的，你什么时候把这件事情在厂里说过了！”

    李副厂长心里那叫一个憋屈啊。

    可是碍于大领导在一边，也不好发火，更不收反驳。

    只能一言不发，黑着脸抗下了这口黑锅！

    不过他肚子里也是格外的惊讶，他怎么也没有想到，这林飞的本事居然有这么大！

    小小年纪，居然就能在四九城第一人民医院里挂名，而且还是挂名的专家。

    更是认识医院副院长这样的人物。

    “李老，小林，这是个误会！误会！”

    眼看着李副厂长吃瘪，杨厂长的心里那叫一个痛快！

    连忙转过头，冲着林飞他们打圆场道。

    林飞和李老哪里会在意李副厂长这样的跳梁小丑。

    眼看着杨厂长开口，也没有继续黑着脸。

    “杨厂长，您几位这是.....”

    林飞没有理会李副厂长，有些疑惑的问道。

    “嗷！我来给你介绍一下，这位是主管我们轧钢厂上面的一位大领导，也是我和李副厂长的一位老前辈。”

    “我们今天来这里，是来看望一位领.....病人的！”

    杨厂长笑着给林飞介绍了一下。

    林飞闻言顿时露出了一个恍然大悟的表情，

    心里却是暗自嘀咕了一句。

    闹了半天，原来这位就是电视剧里提到的那位大领导啊！

    没错。

    在四合院的故事里，有那么一位神秘的大领导存在。

    虽然从未表明过自己的身份，但却是轧钢厂的顶头上司。

    杨厂长和李副厂长都要百般讨好的存在。

    以至于后来，傻柱和许大茂都被叫去，给这位大领导做饭，放电影。

    闹出了后面不少的故事。

    更有甚者，因为傻柱的“憨厚老实”，引起了这位大领导的好感。

    有一段时间，这位大领导还成了傻柱的贵人！

    不过这些事情，和林飞却是没有什么关系。

    林飞虽然是在轧钢厂上班，但是却是一个医生。

    和这位大领导基本没有什么交集。

    至于他会不会成为傻柱的贵人，林飞更是一点都不在乎。

    “大领导你好，我是林飞，是轧钢厂的医务室科长，也是这市医院的挂名医生。”

    林飞不卑不亢的和大领导握了握手！

    尤其在后半句，加重了语气，听的一旁的李副厂长脸色顿时又黑了几分。

    “好好好！想不到，轧钢厂里居然还有这样的人才啊！年纪轻轻就能成为这么大一家医院的专家！”

    大领导明显也是有些意外，诧异的看着林飞。

    看林飞的年纪，最多也就二十不到。

    居然能成为四九城第一人民医院的专家？

    虽然只是个挂名的。

    但那也是要有绝对的实力才行。

    小小的轧钢厂医务室，居然还藏着这么一个厉害的小子。

    有点意思啊！

    “大领导客气了......对了，还有这两位，我也给您介绍一下！”

    林飞也没在意大领导的惊讶，又给他介绍了一下身边的王老和李老。

    结果又把这位大领导和杨厂长等人给狠狠的震惊了一波。

    好家伙，你认识四九城医院的副院长先不说。

    居然还认识一位中医院的院长，中医泰斗级别的大佬？

    这林飞倒是什么情况，怎么认识这么多医学界最顶尖的大佬的。

    “林飞啊林飞，你到底还有多少惊喜是没告诉我的？”

    杨厂长瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    “额......杨厂长你客气了！”

    林飞的嘴角抽了抽，要不因为王老和李老就在身边，不做个介绍实在是有点不礼貌。

    林飞根本就懒得和这些家伙显摆。

    “小林啊，你先陪你的这几位朋友聊聊天，我们先去看看林曦！你等下再来办公室找我们吧！”

    仿佛是看出了林飞语气中的敷衍，李老和王老也是懒的和这些人多说什么。

    客套了几句之后，就先离开了。

    “对了杨厂长，你们是来看望什么病人的，需要我帮忙的吗？”

    送走了王老和李老。

    林飞又随口的问了一句。

    “额，我们这次来是看望.....”

    杨厂长原本刚想要说些什么。

    忽然猛地想起他们此行看望的人，可是一位了不得的大佬。

    身份可能需要保密。

    这刚说了半的话，顿时又咽了回去。

    有些迟疑的看了看一旁的大领导。

    “呦呵？搞得还挺神秘！”

    林飞看见这一幕，也是微微皱了皱眉头。

    心里有些不悦的吐槽了一句。

    不过好在，这一旁的大领导也看出了杨厂长的尴尬，便主动开口道。

    “我们这次来，主要是为了看望一位我的领导，只是他的身份有点特殊，有些不方便告诉小林医生你了！”

    看望大领导的领导，身份有点特殊？

    听见这话，林飞的脸色突然变得有些格外的古怪了起来。

    莫非这几位，是来看望.....

    “额......您各位，是来我们医院看望那位老人家的？”

    林飞面色古怪的说出了之前那位老人家的名号。

    顿时，无论是大领导也好，杨厂长和李副厂长也好，都露出了一个震惊到极点的表情。

    “你怎么知道的？”

    大领导震惊的直接脱口而出问道。

    不过很快，他就意识到了自己的失态，连忙干咳了一句说道。

    “不好意思，我刚才有些失态了，不过这位老人家的身份消息，应该保密才对，小林医生你怎么会？”

    “额，确实，老人家在我们医院里的消息是封锁的.....”

    林飞面色有些古怪的摸了摸自己的鼻子。

    然后一脸平静的说道。

    “可是，我是老人家的主治医生之一啊，当然知道这个消息！”

    “啥？”

    听见林飞轻描淡写的回答。

    大领导和杨厂长他们简直是不敢相信自己的耳朵！

    一个个瞪大了眼睛，不敢置信的盯着林飞。

    什么玩意？

    你是老人家的主治医生之一？

    “你开什么玩笑！老人家是什么身份？能让你这个小屁.......小子来当主治医生吗！”

    李副厂长第一个跳出来，不满的指责道。

    在他看来，以老人家那样的级别地位。

    能给他治疗看病的医生，那最起码也得医学界最顶尖，最厉害的大佬。

    那个不是胡子一大把，德高望重的存在。

    这林飞才多大啊！

    不过就是他们厂医务室的一个小小医生。

    就算是运气好，能够得到这医院的副院长青睐。

    给他混上了一个挂名医生的职位。

    可是那也是上不了台面的存在！

    老人家的身体何等的金贵，怎么可能会让他这个小屁孩来治疗。

    “林飞，这个玩笑可不能乱开啊.....”

    就连杨厂长也是有些不相信，甚至都顾不上反驳李副厂长的话了，皱着眉头说道道。

    谁承想，听见他们的话以后，林飞非但没有露出半点开玩笑的意思。

    反倒是一脸严肃的说道。

    “这有什么好开玩笑的？”

    林飞皱着眉头说道。

    “我和王老他们刚刚从老人家的病房里出来，老人家是什么身份，我至于和你们这个玩笑嘛？

