    第503章我有件事，先跟五弟妹说说

    张氏见状又挑事儿，在严氏跟前嘲讽：“这不是天天往大房跑、往大房巴结吗？我还以为人家对你有多好呢，原来也不过如此！也没见拿你多当回事儿啊！”

    严氏轻笑：“我有些不太懂二嫂的意思，大伯母、大嫂、三嫂、五弟妹她们对我我觉得挺好的。我与她们结交本就是亲属间的结交，并未想过从她们那里拿什么好处，所以，也不存在什么‘不过如此’，二嫂自个想的有点多了！”

    张氏轻嗤冷笑，十分不屑。

    摆明了认定严氏是死鸭子嘴硬不承认而已。

    严氏挺无语，话不投机半句多。张氏一定要这么理解，她也不想解释。

    反正她结交大房与张氏本来就没关系，她爱怎么想怎么想！

    大房那边，严氏仍旧天天都会过去一两趟。有的时候待得久一点，有的时候待的短一些。

    但都会去。

    薜荔枝全部扦插完毕两天左右，乔萱又去了一趟张家村。

    在丁二柱两口子的陪同下，去了一趟薜荔田和茶林一趟。

    名义上是看看薜荔和茶树苗长得怎么样了，实际上也是，但更重要的是施展木系异能加诸其上。

    不然好些茶树苗都蔫了呢，扦插的薜荔也难说会不会全部存活。

    乔萱假借累了坐下来休息的时候，便默默施展异能，勃勃生机萦绕附加弥漫而去，乔萱能够感应到原本因为蒸腾作用而失水严重的茶树苗正在以肉眼可见的速度恢复生机。

    扦插下去的薜荔则芽包饱满，地下生根......

    乔萱这才放心。

    等过上半月左右再来施加一次异能，就更保险了。

    这日回到家，严氏也在，正同方氏、许氏在说话，气氛融洽。

    乔萱进屋笑着打个招呼，便去后院洗手。

    “五弟妹......”

    严氏跟了过来。

    乔萱抬头看了她一眼，点头笑着招呼：“二嫂！”

    严氏有些犹豫，低声道：“我有件事，我觉得还是先跟五弟妹说说......”

    乔萱有些意外。

    严氏不是不知轻重、咋咋呼呼的人，她这样纠结又郑重其事，没准真有事。

    “二嫂随我来。”乔萱将严氏带到了自个住的院子，进了东厢房。

    严氏舒了口气，仿佛下了很大决心似的，看着乔萱低声说道：“昨天下午，我看见丁里正和孙寡妇在孙寡妇家菜园后头的竹林里说话，当时我就在近处，但是他们并没有发现我......”

    严氏昨天下午去菜园里摘菜，那一片菜园正好与孙寡妇家的分别在那小片竹林的两边。

    严氏瞅着那竹林，忽然就有点儿馋冬笋，于是就想去碰碰运气。

    结果没想到......她运气似乎不咋的。

    非但没有找到冬笋，反而无意中撞破了丁里正和孙寡妇的奸情。

    当时就把严氏给吓得双腿发软。

    幸好竹林里有灌木，长得比较密，她躲在一丛茂密的灌木后，跌坐在地，捂着胸口，大气也不敢出。

    她一个新媳妇儿，撞到这种破事儿，那是肯定守口如瓶绝对不会说出去的。

    (本章完)

