    随着时间缓缓流逝，赌战之日尚未完全跨过。

    一则惊怖的震撼消息，便像是风卷残云般，极速地席卷过四方。

    一传十，十传百……

    当晚，“天骨少年，一剑斩王”的惊天秘事，就已经传得街知巷闻了，成为东域沿海住民茶余饭后的热门话题，如此传播速度，堪称恐怖之极！

    一间热闹的饭馆里头。

    “喂喂！二愣子你听说了吗？据闻就在今日中午，于噬生漩涡海域附近，好像发生了一宗惨无人道的虐杀之事啊！”

    “哼！三狗子，这你就不知道了吧！那不是什么虐杀，而是一场惊天地泣鬼神的海上大对战！”

    “啊？！愿闻其详！快说快说！”

    “嘿嘿，话说两艘战船，要举行一场五战三胜的赌斗，但红方势孤力弱，连输两场，已经显得士气低迷了，蓝方却是旗开得胜，连战告捷，显得士气高昂……”

    “小屁孩你能不能说重点！小心老子一个酒壶扔死你！”此时，一名在旁喝酒的大汉骂骂咧咧，向那名小鬼叱喝道。

    “对咯，你这小子快点进正题，害大爷我听得心痒痒的！”

    “别吊本姑娘胃口啊！要是接下来让我听见，诸如‘欲知后事如何，请听下回分解’的屁话，本姑娘就塞你进马厩！困个三五七日，一天没想好传闻，都不要出来见人！”

    “没错没错，故事别说到一半就停，否则老娘就向你寄刀片！”

    附近喝酒吃饭的武者，也都纷纷齐声附和，其中有男有女，都听得津津有味，非常的好奇。

    “各位稍安勿躁！此事绝非道听途说，乃是千真万确，请听小子继续讲下去！”讪笑一声，那一个叫二愣子的机灵小鬼，就继续眉飞色舞地解说道：“话说蓝方船舰气势如虹，而红方船舰因为船员女子居多的关系，当真是一片哀鸿遍野，泫然欲泣，凄凉之极！”

    “但就在此时！！！”眼见一名大汉拿起酒瓶，一副要爆发的样子，二愣子连忙说道：“一名年仅十七八岁的俊朗少年，却是霸气地排众而出，直接仰天吼了一句‘想赢？今晚统统给我陪睡’！当真是风流倜傥，言行不羁！”

    “而此话一出！也不出意外地，让众美女都脸红耳赤，并统统露出鄙夷之色！还差点打了起来！心想你这只癞蛤蟆，以何德何能反败为胜，居然还够胆口出狂言，让她们这一群如花似玉的大姑娘陪睡？着实不自量力！”

    “哼，要是老娘在场，第一个劈死他！居然那么嚣张！”一名身材火爆的大姐嘴角一撇。

    “嘿嘿，那接下来呢？那只英俊的大淫魔怎么了？”一些吃瓜观众问道，听得入神，目不转睛。

    “问得好！”咬着一根小草的二愣子，手指扫过人民群众，而后以慷慨激昂的语气，解说道：“那一名少年固然一出场，就惹来双方的无情嘲笑，但最后的惊天战果，却让全场仙女都看湿了！当真是清凉透顶，快活似神仙！”

    “看……看湿了？！”众多男子暧昧一笑，而其余女子，则是有些脸色发红。

    “喂喂喂！都露出这种眼神干什么？战场可是大海，连续发生大战，观众当然都会湿啦，是被海水沾湿的，这是老少咸宜的修炼界真事！”

    二愣子义正言辞，让一些想歪了的人不好意思地挠头了，嘿嘿直笑。

    旋即，二愣子才绘声绘色地继续说道：“最后，少年竟然逆天而行！反败为胜！连续打了蓝方一个三连败！让红方战船得以饱尝胜果！而后，少年得以带着一众上至美妇，下至少女的天姿国色，飞速绝尘而去，可谓春风得意，甚是潇洒！”

    “切~三连胜有什么好吹的，老子殴打地玄境武者，也能一千连胜啊！”有人质疑，笑容满脸。

    “这位阿叔，此言差矣！差了十万九千几公里！”二愣子立即呵斥，瞪圆双眼，忽然声音一沉，道：“这位少年剑侠，乃是天骨境武修，而且三名对手皆是天人榜武者！如此卓越非凡的战绩，又岂能小觑？！甚至后两名对手，是天人榜前段的武修喔！”

    “有没有搞错啊，这也太离谱了！”

    “哼！老子是来听新闻的，不是来听你这毛头小子讲故事的！”

    “哎，本爷就当你是在讲故事，但别人有你说得那么夸张的吗？天骨境武修，连胜天人榜前段？”

    “大伙儿快去拆了他的台！这小子出了名的无所事事，只会胡说八道！”

    霎时间，饭馆之内怨声载道，战气腾腾。

    众人都纷纷把二愣子的话，当成是笑话。

    本来故事、传闻和江湖消息，稍微带有点玄幻色彩，添油加醋也是无可厚非的，但一名天骨境武修少年，连胜天人榜高手？这实在令人难以置信啊。

    然而，接下来二愣子的话，却让人更加想去吊打他了。

    “各位各位，千万别躁动，耐心点听我说啊，小子都还未说完呢！”二愣子咬了咬口中的小草，耻高气扬地道：“那位不羁的天骄剑侠，第三战所面对的武者，虽然是天榜前段的高高手，但此人临危之际，竟然突破变身！成为一名武王，在那里释放帝武大招！”

    “小子你尽管吹，我看你能吹多久，噗哈……噗噗……”闻言，有人率先忍俊不禁。

    “啊哈哈！你是说一名天骨境小子，击败了一名武王？！这特么笑死老子了！八块腹肌笑成了十六块！”有人笑得眼泪狂飙，连连捧腹。

    “这里有个傻逼疯言疯语啊！快叫衙门来捉人！哈哈哈！我艹……”更有观众激动，一时不留意，在转身的时候一头撼在柱子上，“砰”的一声，直接给撞晕了。

    而现场更是一片哄笑，只当这是在看猴戏儿。

    毕竟这也太不靠谱了，一名天骨境武修，能斩一名武王？

    这不是在说一只蚂蚁，仅凭一足就能戳死一头九天真龙？

    要是在平时这么说，保准会被贴上神经病的标签。

    结果，瞧见所有观众都笑得前仰后合，二愣子当下瞪眼，真心怒了！

    “笑什么笑！这绝对都是真人真事！”

    二愣子一声暴喝，让得全场诧异地重新望了过来，方才凛然吼叫道：“当其时，那一位神猛的天骨境剑侠，即将面临阳神武王的劈天一击！”

    “但在生死关头，剑侠却是逆反战局，立即使出一招龙傲十三式！打得天崩海裂，虚空惊颤！更是把武王敌手轰成残渣！一举奠定胜局！抱得美人归！”

    “噗哈哈，小子啊，你的意思是说，那什么少年剑侠，是一剑劈死武王的吗？”很多人群边笑边质疑，真的笑岔气，这也太夸张了。

    “哼！我说的江湖新消息，或许经过些许艺术加工，但这一剑斩王的惊天战果，却是千真万确！如有虚言，保佑我出门被婴儿车撞死，走路被小鸟蛋砸死，照镜子被自己帅死！”二愣子气得满脸通红，言之凿凿。

    各方群众听得此话，顿时“哈哈哈”地大声起哄，为这一番严肃誓言所捧腹，这家伙真是吹水不擦嘴啊！

    “喂喂喂！二愣子啊，饭可以乱吃，但话可不能乱说！”旁边，三狗子连忙害羞地劝说，并且留意周围是否有婴儿车……真怕开口中。

    “三狗子啊，你以为老哥我‘吹水小王子’的绰号，真是吹出来的？那一些消息，都是真的！”二愣子大声反驳。

    闻言，三狗子却是摇头晃脑，摊了摊手，那叫一个不以为然啊。

    忽然间，就在这聚众热议之时。

    根据一些心机婊的报料，一众真武衙差竟是突然鱼贯而入，阵势风风火火，要捉拿造谣的人。

    “全部人别动！衙门办事！刚才是谁在这里胡说八道，妖言惑众？！”

    一名满脸须发的汉子大喝，极有声势。

    众人闻言，顿时“嗖”的一声，皆不约而同地，伸手指向爬在饭桌上面的二愣子，让他也当下举起了双手，露出无辜的投降眼神，而后笑眯眯。

    “岂有此理！原来又是这个姓洛的小子，天天只会说些云里雾里的话，在这里乱吹牛逼！也不干点正经的实事！”

    “哟，我认得他！此子说故事挺好听的，就是次次到了精彩的时候，都不知溜到哪里去！”

    “管那么多干啥，带他走！将他捉回去吊打八十大板，再关起来！看他还敢不敢胡诌？”

    接二连三的冷叱声一出，众衙差便是雷厉风行，直接抬走二愣子了，让人群都看得忍俊不禁，嘻嘻出声，着实肚疼难忍。

    这小子，天收啊！

    “救命啊！各位官差大哥！我哪有妖言惑众，这是在说真事啊！”

    “喂喂喂，别捉我回去！”

    “要不然，我又要断更，让百姓苦等了啊啊啊——！！！”

    一阵震耳欲聋的冤枉声，响彻了整座古城，那叫一个回音不绝。

    然而，第二日一大早。

    当最具权威《天地风云录》加急增刊，让一则惊天动地的新闻出炉之后，众人方才恍然明白，原来二愣子所说的传言，几乎都是真的……

    新闻标题是：

    神秘天骨少年，连战天榜英才，意外对撼武王，一剑将其斩灭！

    这一战，天下喧沸！

    那一剑，众生震怖！

    而很快，《天地风云录》也将这一位神秘天骄的真正身份，给正式地公诸于世。

    原来这名少年，即是此前幻霞海路的缔造者，仅以天府境中阶，就能领悟武王奥义，堪称旷古绝伦，勇冠同代！

    而且这名神秘天骄，更是这一届的灵路武者，年龄仅仅只有十七岁！

    更有武学家评论，此子乃是东夏国天府第一人，于东夏王座之下，可谓已经所向无敌，哪怕是榜外之人，也难掩其耀眼的光芒！

    一连串震撼消息的发布，实在惊呆了四域人群的脑海，让他们满目震怖，惊撼不已！

    这也太不可思议了！让众多武林泰斗、天骄英才、退隐居士，都感到心潮起伏，只觉得这是在见证着历史的诞生！

    不出多时，随着《天地风云录》公布这名新晋天骄的画像，方才让他真正揭开面纱。

    原来此子，名为楚云！

    于短短的一日之间，楚云这二字的威名，就迅速席卷整个东域，就连南域也都路人皆知，堪称声名鹊起，风头正劲！

    一剑天下震，一名四方惊！

    只不过此时，话题的主角，仍然对此丝毫不知，还在那里“疗伤度假”，日子过得甚是畅快。

