    “这一次，他吃到些许的甜头，应该会更加渴望吧？”

    “此人神秘莫测无论是他的实力，还是他卖的魂环，想要彻底的掌握此人。”

    “让他沦为自己的走狗，太难了，不付出一点什么，真的很难做到。”

    “如果……他能够彻底的臣服我，为我所用，给他想要的也没什么。”

    比比东揉着自己的太阳穴，心中呢喃！

    ……

    签到！

    签到！

    在签到！

    ……

    唐疾这半个月一直在自己的房间之中签到，系统也很给力。

    每一次的签到，都是十万年的魂环。

    而……

    他的恶魔武魂之上，九魂环已经满了。

    分别是：

    黑！（一万年）

    黑！（两万年）

    黑！（三万年）

    红！

    红！

    红！

    红！

    红！

    红！

    不仅如此！

    他的另外一个武魂，代表世间最强力量的轩辕剑武魂之上也是九个魂环。

    而且……

    皆是九个十万年魂环。

    全是红的！

    浑身布满红毛……

    呸…

    浑身布满红色的魂环！

    三个武魂。

    两个武魂皆是九环加持！

    只差一环！

    就能突破百级为神了。

    唯一可惜的就是他的六翼天使武魂。

    始终都是套不上第九魂环。

    而且……

    六翼天使武魂套上的魂环，和恶魔武魂，轩辕剑武魂根本就没得比。

    黄！

    黄！

    紫！

    紫！

    黑！

    黑！

    黑！

    黑！

    ……

    这八个魂环在唐疾看来，着实有些拉胯了。

    这般魂环阵容看似很强，但是和恶魔武魂，乃至轩辕剑武魂那么一比较。

    啥也不是。

    同为神级武魂。

     唐疾有些想不明白。

    六翼天使武魂之上的魂环为何这般拉胯？

    在系统还没有激活的时候，便就能够自产魂环。

    系统激活之后。

    签到得到的魂环……

    也无法加持在六翼天使武魂之上。

    唐疾想不明白！

    系统也没有准备告诉他。

    这让得唐疾很是无奈！

    索性不在想…

    现在的他。

    足以问鼎大陆最强了。

    哪怕百级成神的强者，在唐疾看来，根本就不是自己的对手了。

    现在……

    他多么的想要高呼一声：“斗罗大陆，魂师千万，谁在称无敌，那个敢言不败？”

    “是我！”

    “唐疾永远的神！”

    ……

    唐疾感慨的道：“这一次来武魂殿是真的来对了，不到二十天，我已无敌！”

    “大陆之大，谁还是我对手。”

    “我的实力……足以让我在这方斗罗大陆之上，为所欲为了。”

    “为所欲为……”

    想到为所欲为，唐疾嘴角就不由上扬。

    回想起比比东亲吻自己的时候，脑海之中的画面……

    封闭的密室……

    摇曳的烛火……

    被铁链束缚的比比东……

    ……

    激动啊！

    唐疾晃了晃脑袋，将这般邪恶的想法挥出脑袋，嘴里呢喃：“卧槽……唐疾，你在乱想什么？你这样子想和密室斗罗有什么区别？”

    ……

    唐疾推开房门！

    这是半个月以来。

    他第一次打开房门。

    唐疾自然是感应到了暗处的月关和鬼魅，看了一眼两人的方向。

    唐疾收回目光。

    不堪一击。

    现在的唐疾几乎无敌！

    甚至唐疾可以完全的把“几乎”两个字去掉，他无敌了。

    月关和鬼魅这两个家伙。

    现在在他的眼中，和蝼蚁没有什么区别。

    两只蝼蚁罢了。

    他们想要看。

    就让他们看呗！

    什么时候看他们不顺眼，完全就可以挥手灭掉。

    拥有强大实力的感觉太爽了。

    唐疾招了侍女道：“你知道魂淡长老的住处吗？”

    侍女恭敬无比：“奴婢知道！”

    “嗯！”

    唐疾点头道：“带我过去！”

    “是！”

    ……

    暗处。

    月关和鬼魅交换眼神。

    鬼魅：“他去找魂淡那个家伙干嘛吗？”

    月关捏出兰花指，摸着下巴，若有所思的道：“老鬼，不知道你是否还记得。他和魂淡曾经言过的十万年魂环？”

    鬼魅的瞳孔微微一凝：“你是说他找魂淡，乃是为了十万年的魂环？”

    “嗯！”

    月关点点头。

    “想要知道是不是，跟上去看看就是了。”

    “不错！”

    鬼魅点头。

    旋即两个人继续跟上！

    ……

    魂淡住处。

    “天心长老！”唐疾到来，魂淡没有迟疑连忙迎了上去。

    “魂兄！”

    唐疾微微一笑的道：“魂兄不用这般客气的。”

    “嗯！”

    魂淡闻言，略微尴尬摸了摸头，道：“聂兄！”

    唐疾点点头。

    没有多余的废话道：“魂兄，你是否还记得我们之前约定的事情！”

    魂淡一听，身体微微激动的道：“聂兄，你说的可是十万年的魂环？”

    “嗯！”

    唐疾点点头。

    身上一招。

    一个红色的魂环出现在唐疾的手中，红色的魂环光芒耀眼。

    气息强大！

    当然！

    这已经是在被唐疾压制的情况了。

    这若是不压制的话。

    十万年魂环的光芒和气息，更加强大，足以让的整个武魂殿震动。

     “这……”

    魂淡看着唐疾手中的万年魂环，不由激动异常。

    “十万年魂环……”

    魂淡也是见识过世面的人，但是在看见十万年魂环，也是不由为之激动无比。

    暗处的月关和鬼魅见唐疾随手拿出一个十万年魂环，也是激动无比。

    这可是十万年的魂环。

    并不是什么路边的小白菜，小野花什么的。

    这可是……

    所有……

    魂师都梦寐以求的宝物啊！

    遥想当年。

    前任教皇千寻疾就为了一只十万年的化形魂兽，出动大批武魂殿强者。

    只为得到这十万年的魂环。

    没想到……

    最终。

    本来应该是碾压之势的，没想到最终武魂殿还因此损失惨重。

    前任教皇千寻疾也是重伤归来。

    不久之后。

    便就不治身亡了。

    ……

    而现在唐疾随手就能拿出一个十万年魂环，这让的他们这些见过世面的封号斗罗强者都震惊非常。

    要是……

    当年出现一个卖魂环的聂天心。

    前任教皇千寻疾也不会因为一个十万年魂环，就把自己折在这里。

    一代天骄，就此殒命。

    何其可悲！

    ……

    唐疾看着激动无比的魂淡，缓缓开口道：“魂兄。”

    “把你的武魂唤出来吧！”

    “哦……”

    魂淡在听见唐疾这话，逐渐清醒来过来。

    旋即询问的道：“聂兄，我要不要准备一下什么？”

    在魂淡看来。

    炼化一个十万年魂环。

    他得需要准备一下。

    沐浴焚香……

    什么的。

    唐疾闻言。

    摇摇头的道：“魂兄，你不用准备什么，你唤出武魂即可！”

