    周日晚，十九点。

    英超联赛第二十九轮展开了角逐。

    老特拉福德球场灯火通明。

    球场内早已经座无虚席，球场外的广场上，无数的球迷穿着各自支持球队的队服，载歌载舞的狂欢着。

    很明显，穿着蓝白色球衣的曼城队球迷更加的兴高采烈。

    因为这场比赛只要拿下，他们就能够完成英超冠军四连冠的伟业。

    在英超联赛的历史上，只有曼城队和曼联队曾经完成过英超三连冠，但是四连冠的伟业，就连当时如日中天的红魔都没有能够达成。

    而曼城队，基本上已经将这座四连冠的英超冠军奖杯揽入怀中了，只不过是早晚的问题。

    而身穿红色球衣的曼联队球迷，则是一副战意十足的表情。

    就算你们已经确定拿到了英超联赛冠军，但是，这里是老特拉福德球场，我们不允许同城死敌在这里捧杯。

    因为这对于曼联队来说，是不可以原谅的事情。

    而曼联队上下也是非常的一致，这场比赛，一定要竭尽全力，一定要阻击曼城队，不能让他们在这里轻松的捧杯。

    让所有人都没有想到的是。

    上半场第二十分钟，场上的比分已经来到了2：0，主场作战的曼联队领先比分。

    B费和博格巴帮助曼联队连进两球，暂时领先比分。

    整个老特拉福德球场陷入到了极致的狂欢中。

    就连曼联队的球迷们都没有想到，这场比赛竟然有这么梦幻的一个开局。

    曼城队也被曼联队的这种快速的进攻模式给打的有点懵。

    不得不说，已经确认冠军到手只是时间问题的曼城队，老毛病又犯了。

    后防线上的习惯性走神，让B费和博格巴两次洞穿了球门。

    李明宇也是一脸的无奈。

    打了快一个赛季的顺风球，自己的队友好像已经把胜利当成了习惯了。

    现在遇到这种逆风球，反而有些不知道该怎么打了。

    李明宇当仁不让的接过了比赛。

    但是曼联队今天对李明宇的防守绝对是窒息级别的。

    李明宇只要一拿球，基本上身边不会少于两人，周围还有人在虎视眈眈的看着他，随时准备围抢。

    以往的时候，如果遇到这种情况的话，曼城队的其他球员肯定会有更好的机会。

    但是，今天，曼城队的球员不知道怎么了，好像都穿错球鞋了一样，失误频频。

    李明宇连续两次的精妙传球，都被他们都浪费了。

    就连李明宇最信任的费兰托雷斯，都因为过人的时候，自己脚下一个拌蒜，把脚下的球直接送到了对方的脚下，险些让曼联队完成了一次快速反击。

    场边的瓜迪奥拉也是一脸的郁闷。

    全员不在状态这种事情，也太玄幻了吧！

    也没有国际比赛日的干扰，最近的比赛也没有太过于激烈，轮换阵容也做的很好，大家的体力保持的都不错，状态上应该不会有问题啊！

    感觉场上除了李明宇之外，其他的球员或多或少的都有点打不起精神来。

    老特拉福德球场这么神奇吗？

    上半场比赛结束，比分依然定格在2：0，曼城队还是没能打进一个球。

    而李明宇也把主动技能都给用完了，没想到对方球员一看到李明宇要起速，直接就是一个抱摔，将李明宇直接给拦下来。

    虽然上半场，曼联队有三个球员在李明宇的身上吃到了黄牌，但是没有让李明宇完成进攻，这就很值了。

    回到更衣室内，很罕见的，曼城队所有球员都低着头，脸上的表情非常的难堪。

    一个赛季了，都没有打过如此憋屈的比赛，有一种有力使不出来的感觉，让人非常的恼火。

    理疗师正在帮助李明宇放松腿上的肌肉，上半场连续的爆发之后，让对方球员抱摔的时候，李明宇感觉到自己的小腿肌肉有点紧张，下来之后，赶紧让队医给自己检查了一下，发现并没有什么大碍，只是有点发力过猛了。

    瓜迪奥拉有点担心，想要把李明宇给拿下来，但是李明宇并没有同意。

    毕竟，这场比赛如果拿下来的话，曼城队将会有更多的时间和精力投入到之后的三个赛事中。

    英联杯，足总杯和欧洲冠军联赛。

    英联杯已经进入到决赛中了，需要面对的对手是曼联队。

    足总杯也进入到了半决赛中，对手是利物浦队。

    欧冠也进入到了半决赛中，对手是拜仁慕尼黑队。

    曼城队想要卫冕这三个冠军，需要把所有的精力全都放在这三个比赛中，不能分心在英超联赛中了。

    所以，这场比赛，对于曼城队来说，也是至关重要的。

    “伙计们，上半场的比赛就让他过去吧，忘记上半场所有的失误，所有的冲突，全力以赴，打好下半场的比赛。”

    李明宇站了起来，走到了更衣室的中间，大声的说道。

    “下半场，我需要你们找回自己的感觉，我们是曼城队，我们是英超冠军，这场比赛我们必须要拿下，因为我们的目标是后面的英联杯，足总杯和欧冠的卫冕，不要在这里丢掉了我们的信心！”

    看着所有球员全都抬起了头，看向了自己，李明宇的声音更响亮了。

    “下半场，我们要用行动来告诉他们，曼彻斯特的天空，永远都是蓝色的！”

    “哇哦——”

    “啊——”

    “说的好！——”

    队友们被李明宇一连串极富煽动性的言语给激得兴奋不已，全都站起来，士气高涨了起来。

    就连瓜迪奥拉都感觉到一阵热血沸腾。

    “李明宇现在越来越厉害了！”

    瓜迪奥拉一副欣慰的模样，但是忽然脸色一僵。

    “如果这些事情李明宇都能做了，那还要我干什么啊？”

    没有管正在疯狂脑补的瓜迪奥拉，李明宇嘴角微微一笑，弗爵爷的吹风机，真是厉害啊！

    【恭喜宿主签到老特拉福德球场成功，获得曼联传奇主帅弗格森的绝技：弗格森的吹风机。】

    【弗格森的吹风机：在比分落后，球队士气低落的情况下，中场休息的时候，宿主可以利用该技能用煽动性的语言挑起队友内心的认同和激情，可以大幅度的提高球队的士气和状态。（每周可以使用一次）】

