    秦暖暖以为邵九霄会对自己说什么。

    可对方只是轻轻扫了她一眼，就将目光落在了地上的邵三公子身上，薄唇轻启。

    “灭我满门？”

    按着邵三公子的驰风冷笑了一声。

    “三少想要灭了九爷满门，第一个要弄死的不就是自己。”

    邵三公子的整个人都在抖，这一回不用驰风伸手，他自己就头都不敢抬一下，垂着脑袋跪在地上，和刚才嚣张跋扈的样子完完全全就是两个人。

    “九……九叔……这都是误会……”

    他眼角一瞥，就看见安然无恙站在那里的秦暖暖，顿时恨得咬牙。

    秦暖暖就安安静静站在那里，一身明蓝色的旗袍显得她原本就艳丽浓稠的脸庞更加光彩夺目，纤细的身姿，却在该丰满的地方半点也不少。

    除此之外，秦暖暖的身上还带着一个特殊的气质，叫人看上一眼就欲罢不能。

    这样的女人，即便是害他到这个地步，邵三公子心底竟然还是升起了一个旖旎的绮丝。

    妈的，这只狐狸精！

    邵三公子闭了闭眼，虽然面前的女人实在是秀色可餐，但是现在还是保住自己的命要紧。

    他这个刚刚回到邵家没两天的九叔可不是好惹的。

    别人不知道，可他进邵家的第一个晚上，给所有人来的那场下马威可是让所有人都从心底里升起一股寒意。

    他爸当天晚上就把他叫到面前狠狠教训了一顿，让他以后躲着点这个九叔，没事被轻易招惹，否则怎么死的都不知道。

    那天晚上邵三公子早就吓破了胆子，怎么会不答应。

    可是没想到，今天在这里碰上了。

    他不是说不来吗？

    怎么又来了？

    邵三公子咬了咬牙，用没有被驰风扣着的那只手指向了秦暖暖的方向。

    “九叔，我冤枉啊，都是这个女人，是这个女人不识好歹，我不过是看她长得漂亮请她喝杯酒，谁知道她不答应也就算了，还动手打了高瀚宇，高瀚宇那个傻逼竟然也在这种地方动手，我是无辜被牵扯进来的啊！”

    驰风听邵三公子这么说，铜铃大的眼睛眯了眯。

    如果不过这句话，自家老板还有可能放过他，可他竟然说自己贪慕夫人的美色，这邵三公子今天怕是要没了。

    他转头，去看邵九霄脸上的表情。

    可是，邵九霄脸上什么都没有，甚至连一点点的情绪波动都没有。

    驰风有些吃惊，按着邵三公子的手也顺势没动，等着邵九霄吩咐。

    邵九霄转头，目光落在了秦暖暖的身上，冲着那满地狼藉的酒杯和香槟抬了抬下巴。

    “你弄的？”

    三个字冰冷无情，划过秦暖暖的心间。

    秦暖暖眨了眨眼睛，有些不敢相信眼前的这个那人竟然是邵九霄。

    这个人从来没有用这样的语气跟自己说话过。

    她强忍着眼睛里即将要滚落下来的眼泪，死死咬着唇，一个字也不肯说。

    在旁人看来，只以为秦暖暖这是被邵九霄吓着了，没有一个人会怀疑这两人之间之前是认识的。

    就在这个时候，一道中气十足的声音在整个宴会厅里响起。

    “怎么回事？”

    从特殊休息室那边走出来一群人。

    为首的是一个穿着蓝色中山装的中年男人，高高瘦瘦，身上那件中山装洗的有些反白，露出他纤细的颈骨和手腕，脚上穿着一双厚底的布鞋，手里提着一根细细长长的纯金烟杆，烟杆上挂着一个小小的水烟袋。

    如果不是出现在这里，任谁都会以为对方只是一个普普通通、家里小有资产的退休老大爷。

    可秦暖暖看清，他的身边和他并肩而行的男人，却是萧楚卿。

    秦暖暖猜想，对方的身份大概就是这场宴会的举办人，传说中帝都邵家的邵二爷，邵荣邦。

    也是邵九霄所谓的二哥。

    后面跟在两人身后的则是一个年轻人。

    就是刚才下车的时候在门口迎接的那个人。

    秦暖暖虽然不知道对方到底是什么身份，可是看着这个站位，她猜测大概是邵家的小辈，还很有可能是邵二爷这一边的人。

    不单单是秦暖暖在观察着对方，邵魏宁也在观察着秦暖暖。

    他原本以为秦暖暖会被自己那个纨绔三弟欺负的不行，到时候自然有萧楚卿站出来维护秦暖暖。

    哪怕是萧楚卿为了自己的面子，也不能和邵伟桐就这么简单算了。

    到时候，这件事一定会传进老爷子的耳朵里。

    邵伟桐本来就因为耽于美色不得老爷子的喜欢，现在要是因为这个和萧家交恶，老爷子绝对不会轻饶了邵伟桐。

    这种时候他就能站出来，一方面表现兄弟情深，一方面和萧楚卿维护好关系，就能在老爷子面前大大得脸。

    计划很好。

    只可惜，这个女人并没有朝着邵魏宁的计划进行。

    邵魏宁看着满地的狼藉和头破血流的高瀚宇，还有浑身是血的邵伟桐，一时间也是懵了。

    这都是这个女人干的？

    他再看向了，押着邵伟桐的魁伟男人。

    这人有些眼熟。

    身高二米二以上的人，就算是在帝都也很少见。

    邵魏宁很快就认出了对方是邵九霄身边的那个贴身保镖。

    他果然就看到了站在宴会厅中央，周围十米之内没有活物的邵九霄，心底瞬间升起不好的预感。

    什么风把这位煞神给吹来了。

    他心底百转千回，心想着今天这场闹剧该怎么收场。

    下意识的就去看身边的父亲。

    邵二爷冲着他微微一摇头，示意邵魏宁见机行事。

    父子二人在心底交流了一圈，彼此知道了对方的意思，都装成大尾巴狼似的，慢悠悠走了过来。

    最先说话的还是邵二爷。

    他扫了一眼满地狼藉的宴会厅，声音里带着几分半真半假的笑意。

    “这是怎么了？伟桐，你今天演的这出是孙悟空三打白骨精呢，把你二叔好好一个宴会弄成这样？”

    而地上的邵三公子半点也没有意识到自己已经陷入了更加危险的境地，看见邵二爷终于从特殊休息室出来了，悬着的心终于是落回了肚子里。

    他终于有救了。

    虽然二叔和三房一直不慕，但是明面上的样子还是要做一做的，二叔一定不会眼睁睁啊看着邵九霄弄死自己的。

    邵伟桐这么想着，大声叫起来，一个劲儿的给自己剖白。

    “二叔，你救救我啊，九叔他生气了，你帮我说说好话，让九叔饶了我吧。我真的知道错了，今天是我气急，不该在二叔的宴会上胡作非为，我给二叔请罪。可我也是冤枉的啊，都是这个该死的女人，我不过请她喝杯酒，她又是打人又是砸东西的，您看看我都被她伤成这样，要是二叔和九叔还生气，我这就好好教训这个贱人给两位出气。”

    就在这一瞬间，邵三公子骤然感觉到了后背升起一股寒意。

    几乎同时，驰风也收到了邵九霄一个隐晦的眼神，他手上狠狠一用力，直接把邵三公子的一条胳膊拧脱臼了。

    凄厉的惨叫声响彻整个宴会厅。

