    一片群众都震撼到静寂无声，呆滞的望着自顾自翻尸体的路冰泽，玩了半天的不着调，在最后一刻却毫无预兆漂亮反击！

    而他口中的那战队队长几个字，更是刷新了众人对战队的认知，原来一个体能弱到爆的人，光靠格斗技巧也能杀掉比自己等阶高的人？

    可不是普通的一阶对二阶，二阶对三阶，而是四阶对五阶还是跨体能的极限战斗！

    众所周知等阶越高差距越大，更别说进化者和强化者之间那道不可逾越的鸿沟，在末世爆之处所有人都希望自己是某项能力的极限强化者，毕竟陈少爷的威名哪怕此刻还印刻在众人的脑子里久久不能散去。

    可在末世纪元越来越走上正轨后，越来越多的进化者不仅以数量占据优势，更在越靠后的等阶上给人们带来了另一种感受。

    最鲜明的例子就是楚涵！

    凭借一个进化者的名头，在末世纪元里斗天斗地，简直呼风唤雨！

    而强化者虽然在某项能力上极限增强，但他们是有明显的缺陷的，那就是进化者引以为傲的体能！

    尤其在步入三阶之后，强化者与进化者的区别越来越大，极限的强化和让人眼花缭乱的能力确实让人无比羡慕，看看路冰泽前期的战斗，这一点无疑凸显的很明显，但同样让人在意的是，强化者往往不能独自战斗，他们因为体能的短板在各方面都有着很大限制。

    所以在路冰泽独自战斗的时候，几乎所有人都不看好，尤其是他的对手还是一名强大的五阶进化者。

    体能不如对方，等级不如对方，可就在这明显的劣势下，路冰泽竟然在最后一刻放弃了迂回战术，采取了一对一的方式让对方当场死亡！

    这样的逆转如何能不让众人震撼？

    在震惊之际，众人不知不觉的再次将目光投向楚涵，这个楚涵麾下的战队，当真如此厉害？

    周围人群的震惊让场面安静的针落可闻，那群被楚涵不知道用了什么手段拖住了脚步，围着楚涵死缠烂打却攻击不到要害的刺杀者们，当下立即暴怒的双目通红，尤其是那位一直在指挥战斗，企图将楚涵耗死的六阶进化者！

    “老七已经死了！”六阶进化者此刻已经顾不上什么战略，看着前来的十五名刺杀者此刻死了好几个不说，更是人人身上带伤，他当下立即改变了战队方案：“剩下的人，别再攻击他的右侧了，这个楚涵虽然是左撇子，但左右手一样很灵活，我们一起上，快解决！”

    活着还没躺地上的刺杀者在第一轮被楚涵攻破下，此刻已经只剩下了九个，看到刺杀路冰泽的那位老七竟然死在了四阶的刀口下，剩下的人哪还有什么理智可言，所有人都清楚再拖下去楚涵不一定筋疲力竭，反倒是他们会体能消耗殆尽。

    所以放弃迂回，全力击杀！

    而在这帮人之中，那名六阶进化者必然是度最快的一个，立即调动全身的能量，以最强的状态对楚涵展开了攻击。

    可这些人此刻有新动作，一直以战斗本能36o度无死角挡下这帮人攻击的楚涵，同样有新动作。

    “路冰泽，退旁边去！”楚涵的声音不容置疑。

    还在对着死去的五阶进化者骂骂咧咧的路冰泽下意识的一个急退，三两步退出了场地中央的战斗圈，能走多远走多远。

    “退旁边去？”六阶进化者通红着双目，声音带着无尽的嘲讽：“你都快死了还在担心你的小弟会被我们误伤？放心，杀了你，我再去杀了他！”

    说着，这么等阶在华夏傲人的六阶进化者，便是浑身气息一个暴涨，恐怖的生命波动倾尽释放，真正的使出了全力，并且在他乍然的气息暴涨下，周围的气流更是形成了实质般在空气中炸裂，爆的想一同向楚涵进攻的一群五阶进化者都是浑身一震，动作也不自觉的开始僵硬。

    早就跑到远处的路冰泽和海量的围观人群都是心头一跳，下意识的为楚涵捏了把汗，这个六阶进化者的全力爆，哪怕楚涵之前表现的再惊。艳，此刻也无济于事吧？无错网不少字

    毕竟等阶是一个永恒的差距，六阶与五阶的区别，可远不止于四阶和五阶这么简单！

    可就在所有人的心脏都吓得骤然收缩，那名六阶进化者的刀口已经刺向楚涵的时候

    楚涵忽然嘴角一勾，一个标志性的戏谑笑容伴随着一抹邪恶扬起：“让路冰泽走，不是怕被你误伤，而是怕被我误伤。”

    “什么？！”六阶进化者顿时心头一惊，刺出的长刀下意识的想收回。

    他并不是白痴，在确定过来刺杀楚涵之际，他和他所带领的这批人就拿到了楚涵的最详细资料进行了分析，分析的结果让所有人心惊胆颤，所以才会有如此强大的队伍过来刺杀的一幕，同样这也是为什么他们哪怕表面看起来处处比楚涵强，却一直无比小心的原因。

    楚涵此人，变数太大！

    想杀他的人和曾经对他动过手的人，不是死的尸骨无存，就是在他狼牙基地高枕无忧呢！

    面对这样一个充满传奇，名声极臭人人都想踩一脚，却压根下不手也没有能力下手的强大对手，这批刺杀队可是做足了功课。

    第一轮的忽然刺杀所有人都做好了楚涵会毫无伤的准备，所以当他们破开了楚涵眼下的一丝皮肤时，那名刺杀者才会幸福的溢于言表。

    第二轮依旧是试探，以十几人的数量优势将楚涵团团包围，如不是忽然出现的旺财给楚涵带来了至关重要的武器，这些刺杀者其实内心已经坚信可以磨死楚涵。

    而第三轮则是楚涵的带领了节奏进攻，由于出其不意攻其不备，几个五阶刺杀者当场被楚涵虐死，期间又生了路冰泽反杀五阶进化者的一幕，从而直接导致了此刻的第四轮攻击。

    用几个五阶进化者的命来试探楚涵的战力，领头的六阶进化者自信能够将楚涵一举拿下，成败在此一举！

    可当此刻楚涵毫无预兆的吐出这句话，一直以为终于试探完楚涵的战力完毕，可以开始下杀手的六阶进化者。

    怎么可能不震惊？！

    他一直提心吊胆的变数，不是在那把巨大黑斧出现的时候已经生了吗？

    难道楚涵还能有别的变数？