    ‘嗤啦！’

    散发着明亮光芒的方舟反应炉和衣服碎片一起被强行拽下来，露出斯塔克胸膛上的那个大洞，斯塔克感觉心脏被针扎一样疼，剧痛让他眼前一阵阵的发黑，右手下意识的挥动，想拿回方舟反应炉。

    只是他穿着钢铁战衣都摸不到满大人，更别提现在了，右手挥了一个空，虚弱无力的拍在地上，整个人差点没趴倒，大滴大滴的汗珠从他脸上滚落，滴落在干枯的泥土里，瞬间被吸收。

    满大人将方舟反应炉举在眼前，转动手掌，仔细端倪着手中精致的好似艺术品般的方舟反应炉，嘶哑着嗓子说道：“真是美丽，如盛开的花朵，可森林里，美丽的东西，往往是危险的毒物。”

    “把它还给我。”斯塔克努力的抬起头来，可心脏的刺痛，却让他痛苦万分，连呼吸都艰难无比，半趴都趴不稳，支撑身体的双臂抖若筛糠，一副摇摇欲坠的样子。

    “弱者是不配想强者提要求的，希望你的同伴能让你活下去，”满大人说着扭过头来，望向了已经站起身来的格瑞尔，对着格瑞尔展示了一下手中的方舟反应炉，语气沙哑的说道：“一条龙，换他一条命。”

    格瑞尔都准备抽卡换agito的三位一体形态了，兼顾力量、速度和防御，来对付满大人，却看到满大人手中的方舟反应炉，以及他说的话，却一时没明白：“什么？”

    满大人五指握紧了方舟反应炉，余光瞥向已经瘫倒在地、捂着心脏痛苦万分的斯塔克，道：“用你的龙来换他的命，交出控制方法，我饶他一命，否则...”

    说到这，满大人的五指猛然发力，挤压的方舟反应炉的边缘金属‘咔！咔！’作响，一点点的形变，声音嘶哑的说道：“失去了这个，他能活多久呢？”

    格瑞尔没有回答，扭头看了一眼左侧的那一大坨冰中的烈火龙，厚达五六十厘米的冰层，哪怕是烈火龙也不是一时半会融化的，刚刚格瑞尔还想回收烈火龙呢，但满大人的话，却让他停下了动作。

    虽然心脏失去了方舟反应炉的保护，但几分钟还是熬得住的，可斯塔克离满大人这么近，还失去了钢铁战衣，满大人想杀他，根本就是弹指一挥间的事，救都来不及。

    “你思考的时间并不宽裕。”满大人再度开口说话时，方舟反应炉都被他捏的开始迸发火花了，显然出现了故障，再用点力，就能把方舟反应炉毁掉了。

    “你能保证吗？”

    “你必须相信！”

    “好，我给你...”格瑞尔说着对着烈火龙一挥手，冰块中的烈火龙突兀的变成了一张小巧玲珑的卡片，无力的朝着下方飘落，这让满大人心中一惊，刚要扭头看向格瑞尔，就发现格瑞尔面前的空气扭曲起来，竟消失不见了。

    格瑞尔趁着满大人的注意力放在变回卡片的烈火龙身上时，立刻发动了空间能力，进入到镜面世界，而后立刻打开通往现实世界的空间门，直接跳到了满大人的身前，前后耗时还不到零点零一秒，比在现实世界开启空间门，快了十多倍。

    一个大活人突然出现在满大人面前，挥拳砸了过去，攻击如此突然、速度如此之快，可满大人依旧反应过来，右手中指上的风之戒指发动，形成高速旋转的旋风，把地上的石子、尘埃什么的卷起形成屏障的同时，自己也被风托起向后退去，比格瑞尔的拳头打出去的速度还要快上三分。

    “很有趣的能力，但你没有机会了。”满大人还有闲情逸致评价格瑞尔的这次攻击，五指如钢钳般猛然握紧，竟把方舟反应炉给捏成了一团扭曲的废铁，内部的能量还未爆发出来，就被满大人手上的戒指给吸收了。

    “哈啊！”被风托举、悬浮在空中的满大人大喝一声，握紧的右手向前一挺，五根手指上的戒指全都亮起，在太阳的映照下熠熠闪光，一道直径达十多厘米的五彩光束从满大人的拳头上发出，直冲格瑞尔而去。

    格瑞尔在满大人拳头上的五个戒指全都亮起时，就想闪开，可身后是虚弱的还不如普通人的斯塔克，根本避无可避，只能硬抗下来，双手向前推出，开启了镜面世界，并强行把维度壁固定在现实世界。

    镜像维度才刚刚完成，满大人五合一的射线就击打在上面，足以炸碎一座小山的射线竟没有一点的火花溅起，全都被镜像维度给吸收了，换来的不过是镜像维度的裂纹多了一倍而已，但距离完全破碎还远着呢。

    格瑞尔毫不吝啬的输出着体内的魔皇之力，维持着镜像维度，嘴里还挑衅般的说道：“不就是把别人的攻击转移吗？这一招我也会。”力图用嘲讽把满大人的仇恨全拉在自己身上，以免他去注意没几口气的斯塔克。

    “你以为你能和我对抗了吗？”满大人说着抬起了左臂，大拇指上的戒指发出白光，覆盖在镜像维度上，制造出一个又一个的引力源，失衡的引力，瞬间让镜像维度崩溃。

    但格瑞尔没有再制造镜像维度，因为满大人停下了他的五合一射线，从空中缓缓的落在地上，看起来十分的儒雅，和灰头土脸的格瑞尔，形成鲜明的对比。就那么站在地上，凝视着相隔不过二十来米的格瑞尔，仿佛在思考着什么。

    格瑞尔可没兴趣陪他在这思考人生和理想，毫不犹豫的抬起了左手，巨大冰块中的烈火龙卡片瞬间出现在他的掌心，手一挥就插入腰间的Neo驱动器中。

    伴随着‘Attack Ride Wildfire Dragon！’的机械合成音，格瑞尔周身燃起熊熊烈焰，眨眼睛的功夫就凝聚成一条庞大无比的红色金属巨龙，环绕格瑞尔盘旋着。

    “这是你想要的龙，可你好像拿不走。”

    “是吗？”满大人声音响起的同时，手中的冰戒指闪烁，瞬间发射出一道冰冻射线，直冲格瑞尔而来，意图将格瑞尔和烈火龙一起冰冻起来。

    早有准备的烈火龙立刻张开了大嘴，露出满嘴的利齿，从嘴里喷出一股汹涌的火焰，和冰冻射线对撞在了一起。

    格瑞尔趁着烈火龙吸引满大人注意力的时候，赶紧退后几步，转身看向了身后的斯塔克，手掌对着斯塔克的身下，另一只手则快速的转动着，道：“斯塔克先生，我这就送你回你的地下室。”

    话音刚落，斯塔克身下的大地上就出现了一个光环，斯塔克连同光环内的土一起掉落下去，摔在一尘不染的地下室地板上，不等斯塔克说话，地下室中心的加纳库出入口就自动打开来，一副钢铁战衣被也液压支柱送上来。

    钢铁地板下方探出一个机械手臂，迅速的把钢铁战衣上的方舟反应炉卸下来，移动到倒地不起的斯塔克面前，而后精确的安装进入斯塔克的胸膛中......

    这边格瑞尔才刚刚打开空间门，就立刻一蹬双腿，凌空一个翻滚，跳离了原地，双脚才离地，一道激光束就击中了地面，爆起汹涌的火焰团、掀起滚滚尘埃，其中一股尘埃撞在了一大坨冰上，再无法前进，烈火龙又一次的被冰冻住了。

    跃起在空中的格瑞尔还没落地呢，就被一道闪电给劈中，龙骑装甲迸发出猛烈的火花，又一次的被打飞出去，在地上翻滚了三四圈才停下来，还没站起身来呢，满大人的右手大拇指上的戒指就亮起，发射出一道物质重组射线，击打在龙骑装甲上。

    无声无息，没有其他戒指发动时的大场面，龙骑装甲被击中的部分出现了一道黄豆粒大小的裂口，而黄豆粒大小的龙骑装甲直接消失了，如若被击中的一瞬间，有人在微观世界看的话，就能发现龙骑装甲的结构崩塌了，导致；龙骑装甲的消失。

     decade的龙骑装甲是由次元能量，按照一定的顺序进行排列组合，就好像不同的原子组成分子一样，模拟出龙骑装甲，可满大人的物质重组射线却打破了稳固的结构，就像最底层的承重结构遭到破坏，无论楼房有多高，都会崩塌。

    现在就是这样，以这个黄豆粒的缺口为中心，次元能量如多米诺骨牌一样接连‘倒塌’，迅速的失去了龙骑装甲的性质，变回原本的无形无质的样子，消失的无影无踪。

    说时迟那时快，加起来不过一两秒的功夫，格瑞尔身上的龙骑装甲就消失不见了，只剩下腰间的decade驱动器，让格瑞尔震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着自己空荡荡的双手，明明还有能量的，龙骑装甲怎么就消失了。

    “失去了装甲，你还能做什么？”满大人的声音在格瑞尔耳边悠悠的响起，让格瑞尔毫不犹豫的抬起了左臂，魔皇之力涌动，在格瑞尔的左臂上形成一个复合型魔法阵，瞬间凝聚成水盾，将格瑞尔挡在后面。

    水盾才刚刚成型，满大人的激光就击打在水盾上，让足以抵挡黑蝠王声波攻击的水盾，顿时遍布裂痕，连一秒都没撑住就过载而崩溃，可见满大人的激光束威力之强。

    一秒对人是极短的时间，可对格瑞尔来说却是生与死的关键，水盾稍微阻挡了一下满大人的攻势，让他召出了假面骑士Kiva的卡片，以最快的速度插入到腰间的Neo decade驱动器中。

    “Form Ride Kiva Basshaa！”

    机械合成音响起的同时，无尽的水从格瑞尔脚下涌上来，覆盖在崩溃的水盾上，让遍布裂纹的水盾迅速的‘愈合’，防御力加强了数倍，稳稳的挡住了满大人的激光束。

    水淹没了格瑞尔，消散时，已经穿上了假面骑士Kiva的巴夏装甲，左手中还握着两张卡片，接连插入到腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    “Attack Ride Aqua Field”

     diend的枪出现在格瑞尔的右手中的同时，也发动水空间，一根根水柱从四面八方的地上喷出来，直冲天际而去，于三十多米的高空中朝内弯曲，汇聚到同一个点上，一下子把格瑞尔和满大人全都笼罩在里面。天上的太阳莫名的消失不见了，干燥的地面，也在太阳消失的时候，变成了波光粼粼的水平面。

    满大人再无之前那副悠闲到蔑视一切的样子，变得很是严肃，十个戒指全都亮了起来，不断的扭头脖子看着四周的黑暗和脚下的水，甚至还发射了冰冻射线，想将水冻起来。

    可无往而不利的冰冻射线，击打在漫无边际的水面上，却只冻出了一块几平方米的冰层，就再无法朝着四周蔓延了，或者说他的魔法威力被限制在了这里。

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    克劳斯石油船，在彭萨科拉

    美军的阿里奥萨利姆空军基地艾利斯总统

    基里安的电影基地：佛罗里达州迈阿密

    基里安的得力助手是萨文、埃伦、大卫、杰克

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业