    一直睡到第二天中午，苏牧这才醒来。

    睁开眼，是叶挽秋那张惊魂未定的俏脸。

    “你醒了？我熬了莲子粥，你先喝一点吧。”

    苏牧笑着说道：

    “是你家佣人熬的吧？”

    叶总脸上一红，瞪了他一眼，转身喊道：

    “王妈，快盛粥来。”

    王妈是叶家老佣人，在旁边伺候了一夜，听到大小姐招呼，连忙答应一声。

    不多时，王妈端着个托盘走了进来，笑着说道：

    “姑爷好福气，小姐亲自盯着熬了一晚上，连老爷都在吃醋呢。”

    叶挽秋脸上一红，却没有平常的霸道，而是脉脉含情的看着苏牧。

    这眼神让苏牧浑身汗毛倒竖，他一脸担忧的说道：

    “叶总，我还是喜欢你平常那个样子，你这样，让我想到了水浒传一个经典桥段。”

    叶挽秋横了他一眼，端起托盘里的莲子粥，坐在苏牧身边，一边吹着一边往苏牧嘴里喂：

    “来，大郎，喝药了。”

    苏牧表情十分坚决：

    “我自己来，你放下，我心头忐忑啊。”

    叶挽秋狠狠瞪了他一眼，伸手就掐了下去。

    “哎呦，你这样我心里舒服多了，再掐一下看看？”

    叶挽秋差点没把手上的莲子粥泼到苏牧身上。

    “贱人，自己喝吧，我去告诉爷爷你醒了。”

    说完放下碗，赌气扭身走了。

    一边的王妈有些不忍的说道：

    “姑爷，大小姐脾气不好，你多担待一些。”

    话音未落，叶挽秋的脑袋从门口探了进来。

    王妈吓得连忙说道：

    “大小姐，我可没说什么啊。”

    苏牧微微一笑，对着叶挽秋挤了挤眼睛。

    一碗粥没喝完，叶挽秋就扶着叶正楚走了进来。

    陈雷现在寸步不离，就守在门口。

    叶正楚看上去精神上萎靡了很多，但是身体反倒是比之前还好了。

    “老叶啊，到底怎么回事？”

    叶正楚苦笑一声，缓缓坐在床尾，拐杖狠狠一顿，咬牙切齿的说道：

    “家门不幸啊，老弟，让你看笑话了，早知道，当年老子就该把那畜生……！”

    叶正楚把昨天发生的事情说了一遍。

    中午的时候，叶致远吊着被叶正楚打断的胳膊，和林文兰回到了老宅。

    一见到叶正楚，两公母直接就跪了下去，一阵痛哭流涕，拼命忏悔。

    林文兰还狠狠扇了自己几个耳光，哀求叶正楚出面，帮助她恢复和叶挽秋的关系，以后她一定如何如何。

    叶正楚对着两公母早就不抱任何希望了，但是涉及到孙女，他的心就软了。

    他知道，叶挽秋这些年到底承受了多大的压力和屈辱。

    谁愿意自己的父母，这是这样的人？

    说出去，都让人抬不起头来。

    所以，霸道，冷漠，才是她的伪装。

    叶正楚可以对儿子儿媳无动于衷，但是，只要是对叶挽秋有好处的事，他不可能反对。

    而毕竟不管如何，叶致远也是他的儿子。

    昨天这两公母入戏很深，叶正楚居然被蒙蔽了。

    所以他就留下了叶致远和林文兰吃饭。

    问题就发生在这一顿饭上。

    中途，林文兰亲手给叶正楚盛了一碗汤。

    当叶正楚喝下这碗汤之后，叶致远和林文兰急匆匆的就离开了叶氏庄园。

    叶正楚还没下饭桌，就直接晕了过去。

    陈雷在门口听到这里，心头恨意滔天，低吼一声：

    “该死！老爷，我现在就去杀了那一对狗男女。”

    叶正楚苦笑一声：

    “陈雷，激动什么？我不是还没归西吗？”

    叶挽秋脸上，也是杀气腾腾。

    苏牧呵呵一笑，眼中闪过一道深沉的光芒：

    “老叶，你有事瞒着我，而且，是很重要的大事。”

    叶正楚心头一慌，但是脸上却是一副惊讶的模样：

    “老弟，你是知道我的，我不可能瞒着你任何事啊。”

    苏牧哼了一声，淡淡说道：

    “那好，我只跟你说一点，你知道，你中的什么毒吗？”

    叶正楚摇了摇头。

    苏牧嗤笑一声：

    “这是一种纯天然生物毒素，任何现代医疗手段，都绝对不可能检查得出来，就算把你解剖成细胞，也会认定你是心肌梗塞突发。”

    “你可知道，你中的毒，一克就需要一千万美金，而这种毒素，目前全世界都只有三个国家最高情报机构才有，林文兰和叶致远，根本没资格知道这种东西存在，再说一句不好听的，这种毒素太珍贵了，所以，一般有资格享用的，至少都是国家级大人物这种级别的存在。”

    叶正楚的脸色顿时变得无比的难看。

    苏牧看了一眼旁边震惊的叶挽秋，笑眯眯的说道：

    “老叶，不如，我们跟他们演一场戏如何？很多事，也不用再瞒着小叶子了，她应该承受得起，再说了，长痛不如短痛，咱们就给她来一个断根。”

    叶正楚叹息一声，点了点头：

    “那就听你的，就跟他们做个了断吧，但是老弟啊，以后我这宝贝孙女，可就交给你了，你千万不能辜负了她，要不然，老子变成鬼也不会放过你的。”

    叶挽秋听得又好气又好笑，跺了跺脚娇嗔道：

    “爷爷，你们这是……什么辈分？”

    苏牧嘎嘎一笑，对着叶总眨了眨眼：

    “来，小侄孙女，喊一声叔爷来听听。”

    叶挽秋脸色一沉，盯着苏牧，咬着牙说道：

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    苏牧连忙陪着笑求饶：

    “不敢不敢，你手上拿着葫芦呢。”

    叶挽秋明显听懂了这个梗，叶正楚却是一脸懵逼：

    “什么葫芦？”

    叶挽秋死死剜了苏牧一眼，然后笑眯眯的走了上去，伸手去扶他的胳膊：

    “好了，吃饱了，多多活动一下，来，我扶着你去转两圈。”

    苏牧浑身一哆嗦：

    “别别别，我还是躺着比较好，你去扶你爷爷吧。”

    “你也是我的爷爷啊，叔爷爷呢。”

    感受到胳膊上的剧痛，苏牧哀嚎一声，连忙跳了起来：

    “好了好了，我们各论各的，叶总，在你面前，我永远是你的小司机小助理，对了，老叶，你也快去收拾一下，我怕你儿子儿媳听到什么风声会逃之夭夭。”

    叶正楚笑着点头站了起来，拄着拐杖走了出去。

    叶总看着爷爷出了门，双手立刻张牙舞爪的对着苏牧身上掐了过去。

    苏牧巧妙的伸手一拨，她就惊呼一声倒在了男人怀中。

    感受到怀中一团温软，苏牧心头一荡，嘴上却大喊一声：

    “非礼啊，救命啊。”

    叶正楚似乎忘记了什么事，突然从门口伸出个脑袋：

    “你们……我什么都没看到。”

