    海上的航行到了一个相对平稳的时期。

    有吴有钱在，大方向不会有任何的问题，按照这个速度行进下去，不出意外，就算是到澳洲的沿海城市玩一玩，时间也相当充裕，依然能够提前到达世界中心岛。

    这一路上，有咸鱼王在，大海之中一般的小精灵并不会来随意招惹，同样，因为背后带着杨御以及吴有钱，咸鱼王自然也不会潜入到深海之中去追逐那些小精灵们。更不要说，就在咸鱼王附近不远处的海里，小暴暴一直都在执行着护卫任务。

    “看这个天空，估计是要下雨了啊……”

    吴有钱在引梦貘人的帮助下，平稳地在咸鱼王背上走动，舒展舒展筋骨。

    “要找一个小岛吗？”杨御沉稳地问道，他目前对海上的航行并没有太多的经验，自然要多问。

    “这七八天下来倒是没遇上雨，差不多也该遇上了，我先到空中看看哪个方向有岛屿，我们的话，稳中求进就好了。”吴有钱的神情并不紧张，对于海上的下雨天，最稳妥的解决方案就是找个岛屿。

    “出来吧，比雕！”

    “昂——”

    上空传来一阵扇起的风，在漫无边际的大海上，比雕不敢有任何的大意，非常小心地接应着吴有钱到它的背上。

    “杨御，我上去看看具体的方向！”

    “注意安全！”杨御应声道。

    在大海之中，飞行是一个很好的选择，不过，相比飞行，在海上航行对咸鱼王来说会更加省力，再加上白天天气的炎热，以及时间充裕的种种因素，大部分的时间都是漂在海面上的。

    还有一个更重要的因素，那就是咸鱼王和小小鱼都对大海有着深深的向往，至于飞到天上？

    不，那就不叫征服大海，而是征服蓝天咯。

    “有雨水落下来了……”

    杨御的双眼微微一眨，雨水落到身上的时候，感觉到有一些冰凉，仿佛将之前闷闷热气全都驱散了一样，不过，依旧有点潮湿。

    “呀噜！”

    呆呆从黄金海螺帽里摸出一把雨伞来，不过感受了一下海上的风，又把雨伞收了回去，于是伸出手，在周围画出一个方型，遮挡在杨御的上空。

    呆呆低头抱紧了波克比精灵蛋的孵蛋器，待会儿可能会有些冷，得照顾好这个还没有破壳的小家伙。

    “咪额！”

    迷你龙终于解放了杨御的脖子和肩膀，快速地爬到被雨淋到的地方，在原地快乐地翻滚打转起来，然后意识到了什么，立刻回过头来睁大着眼睛看着杨御和小梦妖，仿佛在说：

    这么好的天气，你们不出来淋雨吗？

    杨御和小梦妖同时摇摇头。

    他们可不喜欢淋雨。

    迷你龙也没有失落，下雨天嘛，下雨天当然就要开开心心地跳舞啦！

    滴答滴答滴，滴答滴答滴。

    跟着雨落下的节奏，迷你龙在咸鱼王宽阔的背上跳起舞来。

    雨水轻轻打在迷你龙的身上，滋润着迷你龙的身躯，让它背上的鳞片更加地明亮一些。

    “杨御，找到岛屿了，往前方靠右的方向，全速前进吧！”

    吴有钱发现岛屿之后立刻回到了咸鱼王的背上，同时收起了空中的比雕。

    这和上一次的精灵秘境救援行动不一样，在大海上航行，训练家尽可能地要保存着小精灵的体力，再加上大海上的风，如果在空中飞行的话，危险系数要比在海上航行大的多。

    “好，咸鱼王，我们加快速度吧，在下雨天里，大家伙儿在水中航行的速度都会快上不少！”

    “吼！！！！”

    咸鱼王颔首，朝着目标方向，加快行进速度！

    许多水系小精灵会有“悠游自如”的特性，在下雨天的环境里，速度会变为原先的两倍，小小鱼也不例外，大幅度提升的行进速度，让小小鱼对自己的能力有了更清晰的认识。

    “杨御，你看，那边海面上有好多跳跃出水面的水系小精灵！”吴有钱指着远处道。

    杨御站起身眺望，确实，一般情况下在海面上是很少看见水系小精灵的，不过，在雨天的环境下，那些小精灵就像是激活了特性一样，开始快速地在水中飞速游行。

    “可惜了，我们这高级钓竿估计暂时派不上用场了。”杨御摇了摇头，这些天并没有特别好的机会来使用这根钓竿，不过也没有关系，等到再深入太平洋内部的时候再使用，到时候，能有稀有水系小精灵的情况也会更多一些。

    “你还缺厉害的水系小精灵吗？”吴有钱翻了翻白眼，“说吧，还有哪些水系小精灵能入你法眼的，虽然迷你龙并没有水系这个属性，但毕竟还是生活在水里的龙类小精灵，别的像金鱼王那样的，就算钓起来，你也不会捕捉吧？”

    “话不能这么说，钱师兄，说起来你可能不信，当初，我捕捉我的咸鱼王的时候，就是从一条河里用破烂钓竿钓上来的！”杨御笑着反驳。

    “破烂钓竿？”

    “就是差不多只能钓鲤鱼王的那种，本来当初想着能不能钓一只角金鱼的，结果……我特么钓了一整天，就钓上来一条咸鱼王，喏，就是现在的这一只了！”杨御说起他和咸鱼王见面第一眼认识的故事，说起来，那真是怀念。

    “厉害！”

    吴有钱不由得感叹，韩师弟最神的地方就在这里，连他都不得不佩服。

    像国内那几位，蔡轩逸啊，张凯翔啊，还有江辉煜、万凯周他们，包括他吴有钱自己在内，第一只小精灵，绝对要比韩师弟的鲤鱼王要好不止一点两点，但是现在……

    鲤鱼王的逆袭，也是平民训练家的逆袭。

    毕竟在训练家之路刚开始的时候，除了没有任何办法，只能选择鲤鱼王作为自己第一位伙伴的训练家……有着无数的苦衷。

    但现在，杨御出现了，并且，甚至带着咸鱼王走到了同龄人的前面，甚至还要领先很多，这期间，就是一个不可思议传奇的诞生。

    “既然有高级钓竿，趁着出海，总得试试吧，运气好点，遇上什么刺龙王、吼吼鲸这样的小精灵也好，总不可能我都已经在大海里还让我钓鲤鱼王吧？”杨御撇了撇嘴。

    ……

    大海中的岛屿，到了！

