
大宁坊乐阳公主府门外的侍卫，警惕地盯着不远处停着的马车。

乐阳公主被关禁闭后，府门外几可用门可罗雀来形容，所以这辆停着的马车格外显眼。这马车半个时辰前在这里停了不短的工夫，侍卫本以为马车走了，谁知半个时辰后它又回来了，还撩起车帘的一角往这边窥探。

侍卫不敢轻易上前，怕车里的人他惹不起。但这人待得工夫也太长了些，着实让他无奈。

便在这时，杜阁老的马车自公主府门前经过，那辆马车便跟着杜府的马车走了，让侍卫松了一口气。

看着钻到自己马车里来的姜枫，杜海安笑道，“你在此作甚？”

姜二爷笑得极为欢快，“回大人，下官办差办得累了，随便逛逛。”

小人得志，便是如此。杜海安觉得好笑，“不怕被人发现，传出闲话？”

姜二爷答得极为实在，“若是不怕，下官便不会躲在车中，而是在此设宴饮酒了。”

杜海安忍不住笑了起来，“你啊……”

姜二爷笑嘻嘻道，“大人为国事操劳，已两日未归家了，您早些回府歇着，下官告退。”

连自己几天没回家都清楚，这小子消息还是挺灵通的，杜海安抬手摸摸胡子，“听说你还在调查刑部失火一案？”

姜二爷如实点头，“是。”

“如今你得天眷顾，姜家蒸蒸日上，何必还要纠缠于过往，凡事该往前看才对。”老泥鳅杜海安没有绕弯子，径直劝道。

姜二爷拱手，“大人的好意下官明白，但我爹因此丧命，身上还背负着罪名，不查清我爹之死的真相，姜枫夜不能寐。”

杜海安沉默片刻，继续追问，“你与肃州任家联手，是要翻肃州大案么？你可知这案子便是本阁都碰不得。”

姜二爷摇头，“下官只是追查刑部大火案的真相。”肃州大案，还是等裘叔去翻吧，裘叔若翻不动，那就等凌儿长大有本事了再翻。

此子只顾眼前，却不懂大局。杜海安叹道，“刑部失火与肃州案有关，你揭开失火案的真相，就等于要重启肃州案。”你可知此案牵扯了多少官员，一旦重启此案，将掀起多少波澜？！当年他都不敢碰这个案子。

姜二爷一脸真诚，“重不重启肃州案，还不是您和几位阁老说了算么？”

净说些大实话！待姜枫下车后，杜海安叹了口气，关键是阁内众人的意见不一致，若一旦捅破刑部大火案的窗户纸，皆是又将是一番勾心斗角。不管结果如何都会有人不满意，不满意便要寻人出气，姜枫自然首当其冲。若不是这小子入了万岁的眼，杜海安觉得纵使他有十条命也不够折腾的。

上次是萧峻平，现在是杜海安，看来刑部大火案引起越来越多的人注意了。姜二爷回到府中后，命姜宝找来裘叔，商议此事。

裘叔回来后，先是恭贺姜二爷觅得良缘。姜二爷也不跟他客气，“铺子里还有多少银两，爷要成亲，需用大笔银两。”

裘叔早有准备，“最多可拿出四千两。”

竟比自己预想的还要多些，姜二爷很满意，“这一年，铺子全赖裘叔打理，你留下五百两花用，剩下的交到府里账上。”

裘叔谢过二爷，又称赞道，“铺子能有这么多进项，大半要归功于二爷您的本事。若不是您将西市管理得井井有条，西市也不会比往年多出一倍的客人，客人多了，铺子里的流水自然就多了。”

姜二爷翘起嘴角，笑得十分得意，“人要有自知之明，爷知道自己能干这个差事，才奋力求了来。爷当指挥使，靠得是真本事！”

关于这一点，裘叔是万分认同的，“二爷自谦了，以您之能担任西城指挥使，乃是大材小用。”

姜二爷摆摆手，“当指挥使就不错了，总要给别人留条活路。”

裘叔无言以对，忍不住笑了。

姜二爷又道，“黎炎光父子的事，凌儿的大舅帮了不少忙，这份情裘叔帮我记下，他们若有需要咱们帮忙之处，裘叔记得提醒我。”

黎炎光被押去瀛洲服苦役，瀛洲乃左威卫驻扎之地，姜凌的外祖父江勤良和大舅江灏达都在左威卫中，有他们照看着，黎家父子必定能平安度过三年。姜二爷虽未与江灏达见过面，但这两年也有书信往来，对他还是颇有几分好感的。

裘叔笑着应了。

姜二爷这才将杜海安的话讲了，裘叔分析道，“当年刑部失火，虽说杜海安因在家丁忧并不担责，但深挖下去必定能挖出不少旧事，以他的机警和谨慎，必定想多一事不如少一事。他今日当面跟二爷说让您不要追查下去，便是表明一旦您在追查此案中遇到难处，他不会出手相助。这么做，也算是君子有言在先。”

姜二爷点头，“爷明白，他也算是善意。”

他这可算不上善意，而是圆滑。裘叔继续道，“老夫放出风声后，刑部、兵部、吏部和大理寺都有官员派人前来逢春药铺试探，二爷，此案牵扯的人比老夫估计的还多，所以咱们不能指望靠御史台之力重启此案，只能靠咱们自己拿到人证物证，再由您进宫面圣，由万岁下旨彻查。”

“这是自然。”姜二爷道，“你可有计策？”

裘叔笑道，“本是没有的，不过老夫前些时日受二爷破苏家案启发，想出一计，或许可行。”

“诈？”姜二爷桃花瞳放光，“此计已用过一次，还会灵吗？”

“只要咱们布的局可以假乱真就灵。”裘叔道。

有道理，姜二爷道，“咱们先挖坑，待明年三月我成亲后再开始设套。”

裘叔摇头，“此局要在二爷成亲之前布好，敌人才能相信。二爷安心娶妻，此番挖坑、设套，都由老夫来做。”

“也好。”姜二爷对裘叔的本事还是十分信任的。

裘叔接着道，“二爷，这计需用的人手较多，老夫想从外地调一批人入京，还请您准许。”

“从肃州调？”姜二爷问道。

裘叔摇头，“动用肃州的人，定会引起蒋锦宗之人的猜疑。老夫想从威卫和骁卫调集人手，二爷放心，这些人都是高手，十分牢靠。”

“有多高？”姜二爷很感兴趣。

裘叔对姜二爷的了解，那可是深入骨髓的，“论工夫和头脑不在姜宝和鸦隐之下，他们入京之后全凭二爷调遣。刑部大火案告破后，若二爷看谁顺眼，可将其留下听用。”

“若爷看着都挺顺眼呢？”

“那是他们的福分。”

“好！裘叔调吧，多多益善。”姜二爷美滋滋道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68020387"  chaptername="第354章  随便逛逛">加入书签</a>
</div>
