    从韩萧发布的任务中，枫月猜到韩萧与萌芽是敌对，要换做一般玩家，根本不去看任务背景，做完任务就拉倒，但她喜欢享受游戏的剧情，很好奇这里面的故事。黑幽灵，这个名字让她想象到各种杀手、复仇的故事，枫月敏锐觉得其中有东西可以深挖。

    “这还是第一个和我进行任务和交易以外互动的玩家。”韩萧眼神一亮。

    韩大技师思考过玩家和自己的关系，最后分析出结论，双方并不是敌人（接了对付他的任务的玩家除外）。他能从玩家身上榨取利益，还能培养有潜力的玩家，让其成为自己的助力，通过互惠互利、利益捆绑让对方心甘情愿为他而战。

    玩家可以复活，这一点貌似对韩萧有些不利，但从另外一个角度思考，也代表是玩家最好用的打手和炮灰。虽然没节操的玩家很多，也是混乱的象征，但韩萧很清楚玩家的心理，明白玩家的动机，只要抓住这条脉络，就可以一定程度上掌控玩家的行动。自己如果利用好了，就能在面对NPC势力的时候，获得巨大的优势，就像自己面对玩家时的优势一样！

    这好像有个名目，脚踏两条船？

    哦不对，应该叫做两手都要抓，两手都要硬！

    韩萧念头一闪，看了她一眼，忽然转头走上车厢，枫月愣了愣，也跟了过来。

    车厢里全是车床和零件，韩萧随手指了指，示意枫月随便坐，自己点燃一根烟，缓缓吸了起来，烟雾飘渺，营造一股神秘感，枫月见这阵仗就知道有戏，心脏紧张得扑扑直跳，一脸期待。

    韩萧弹了弹烟灰，道：“萌芽是一个邪恶的组织，利用国家覆灭的悲痛，操控那些亡国之徒为他们的野心而战，妄图点燃战争的硝烟，给这个伤痕累累的世界再添一道伤疤……”

    韩萧添油加醋把萌芽很多邪恶血腥的事迹说了一遍，倒也没胡编乱造，萌芽的确做过很多血腥的事，他可以调阅暗网的档案，还有前世的记忆，把这些事迹娓娓道来。

    随着韩萧的讲述，枫月心情也不断起伏，对萌芽组织的好感降到谷底，发自内心的气愤，枫月是那种注重游戏剧情的感性玩家，做出任何决定，都会遵照自己的内心，并不完全为利益驱动。

    像枫月这样的走心玩家其实很多，毕竟大部分玩家都是来享受游戏的，游戏也是故事，能让人沉浸其中，只不过这种玩家大多都在玩单机游戏，玩网游走心的是少数。

    韩萧其实很欣赏枫月这样的玩家，咳嗽一声，故意问出一句明显是触发式的句子：“你愿意与萌芽为敌吗？”

    这就和YES/NO的意义一样。

    枫月郑重点头。

    “黑幽灵对你好感度上升5点。”

    调整完好感度，韩萧拿出一个手机，递给枫月，道：“很好，我看到了你的勇气，等你成长起来，再用这部电话联系我吧。”

    “你获得任务【黑幽灵的邀请】：升到二十级，联系黑幽灵。”

    枫月惊喜莫名，暗暗兴奋自己的正确选择，果然和她想的没错，有隐藏剧情可以触发！

    韩萧见枫月一脸兴奋，心里暗暗一笑，他准备广撒网钓大鱼，由于额度的限制，他能培养的玩家有限，所以人选很重要，枫月未来是一个机械系的著名玩家，能与自己相辅相成，无疑是个很好的备胎……呃，备选。

    具体的人选嘛，还要从长计议，韩萧准备挑选的是那些有节操、有实力的玩家，只要自己表现出有隐藏剧情可以触发，其他的职业玩家会自动来找他，这样就让他有了更多挑选的余地。

    一个模糊的计划雏形出现，韩萧觉得很有搞头，不过目前来说还需要等玩家再成长一段时间，才能继续下一步计划。

    ……

    打发走了兴奋的枫月，一直等到中午，看了看时间差不多，于是韩萧设定了新任务，等待玩家来触发。

    “【狩猎萌芽】：跟随黑幽灵阻击一支萌芽部队，本次任务为奖池任务，奖池底金为三万五千经验值，接取任务需要消耗五百经验，按比例分配给贡献度前五的玩家（或小队）。”

    韩萧能发布所有类型的任务，奖池任务也包括在内，但可惜奖励取决于单次任务最高额度，不过对现在平均等级在四五级左右的玩家来说，三万五千经验也是个天文数字。

    玩家接取奖池任务要支付“入场费”，韩萧试了试，发现不能调动玩家投入奖池的经验，有些无奈，感觉少了一条生（坑）财之道。

    第一个发现奖池任务的是杀天下公会，顿时被奖励震惊到了。

    “这是第一个出现的奖池任务吧！”

    “我靠，三万五千经验！就算是底金也太多了点啊，我现在做个任务也才几百经验！”

    “如果更多玩家接这个任务，奖池会累积到一个天文数字！”

    整个杀天下公会都沸腾了。

    斩成十八碌却目光一闪，“不，不能让别的玩家接受这个任务！”

    公会成员一惊，疑惑看向会长，“为什么啊？”

    斩成十八碌振振有词，“这个任务只有五个玩家或小队能得到奖励，整个大角山上万名玩家，其中还有一些职业玩家，与其碰运气和他们争夺，不如把三万五千经验拿到手！如果只有我们自己人接任务，那就可以随便操控名次，既然小队也被算作一个整体，拿到经验肯定是队员平分，这样经验就不算多了，如果是单人获得名次，才能一波肥！”

    他的想法是让他在内的几个核心成员完成任务，获得巨额经验，当作精英培养，等于转移其他会员的经验给精英，每个人才五百，不多，但聚集到一个人身上，可以大大加快这个人的成长速度。

    众会员面面相觑，虽然有点不情愿，但和工作比起来，一点经验而已，没了就没了吧，纷纷答应下来。

    “任务在下午开始，黑幽灵肯定会提前出发，所以我们只要在两个小时内不让任何玩家接触黑幽灵就大功告成了！”

    斩成十八碌让会员纷纷端起手枪守在韩萧身边，吩咐道：“有人靠近先警告，如果对方不听警告，那就直接开枪。”

    杀天下公会在大角山有二十多名核心成员，一百多名外围会员，暂时是最大的势力。

    他们这些工作室性质的公会与休闲玩家不同，在许多游戏都有业务，只有确定某个游戏值得大规模投入，才会调动其他游戏的成员加入，杀天下公会的规模有数千人，此时在《星海》的玩家暂时只有一百多名，等待更多游戏舱发售，才会源源不断进入。

    玩家之间可以互相杀戮，杀的人多了，会累积罪恶值，一旦被其他人杀死，会掉落更多经验和装备。

    ……

    韩萧发现身边隐隐围起了一圈公会玩家，恐吓赶走靠近的其他玩家，不让任何人接触他，人多势众，表现得很强势，被赶走的玩家敢怒不敢言。

    稍微一想，他就明白了杀天下公会的想法，脸色顿时一沉，“真有胆子，想独吞我的奖池任务？！”

    他发布奖池任务的初衷，就是想要动员更多的玩家做炮灰，杀天下公会的行为干扰到了他的计划。

    旁边围了一大群玩家，义愤填膺。

    “太霸道了！我只是想补充点弹药而已！”

    “你们凭什么霸占黑幽灵？！”

    这时天空领域的人挤开人群，与杀天下公会对峙。

    碧空悠悠喝道：“你们杀天下想做什么？！”

    斩成十八碌面无表情，根本不解释，一挥手，身边的公会成员立马抬起手枪瞄准，顿时引起连锁反应，天空领域也同样举起枪。

    玩家们哗然，急忙退远了，免得被溅一身血。

    碧空悠悠有些犹豫，他这边人数比杀天下少，一旦开战，肯定要吃亏，他不明白杀天下公会为什么突然霸道起来，肯定有猫腻，但众目睽睽之下，他们天空领域也不能怂了。

    碧空悠悠和公会成员们对视一眼，确认了彼此的想法。

    战！

    双方剑拔弩张。

    玩家们伸长脖子看戏，两个公会群殴的场面可不是每天都有的，而且还是两个有名气的大公会。

    战斗一触即发。

    就在这时，杀天下公会所有人都收到面板提示。

    “黑幽灵对你的好感下降十点，当前为负五点，目前关系：冷淡！”

    斩成十八碌脸色大便（嗯，没打错字，双关）

