    话音落下的瞬间，陆仰脚下猛然一踏，便已经挥动着方天画戟再次冲杀而来！

    陆仰当然知道，这位龙海龙王很强，远比之前陆仰遇到过的一切对手都强大的多，可是……那又如何？

    既然敢到这东海而来，他便已经做好了一切的准备，即便是面对死亡，亦无所畏惧！

    这位东海龙王，便是再强，强的过巅峰的妖神吗？强的过，郑克敌死后苏醒的魔君吗？！

    可便是面对那样的对手，陆仰不也同样敢于一战！

    从一开始，陆仰就清楚，自己要面对的是什么。

    如今才仅仅只是一个东海龙族，若是便不敢一战，日后，等到上界妖魔归来，只会更强，到了那个时候，还能有拼死一战的勇气吗？

    很多事情，便是如此，你从一开始，便一步都不能退，否则，只要退缩了一次，就会有第二次，第三次，直到退无可退，跌入万丈深渊，跌为齑粉！

    戟出惊道！

    这一次，陆仰再没有丝毫退缩，也没有任何保留，出手便是最强一击！

    所有的本源之力，都在这一瞬间爆发而出，挟着一股一往无前的气势，开天辟海。

    灵与肉合，神与意合！

    这一戟爆发出的力量，便是陆仰自己也无法形容，便仿佛真的在战天一般，有进无退，抛开死生！

    “呼！”

    面对这一戟，纵然是东海龙王也不禁变了颜色。

    他自然早就知道陆仰很强，无论是神山之战，还是雪原之上，连斩妖王，逼退无争，这些战绩，无一不在证明着陆仰的强大！

    甚至来之前，他也从白浅口中听说了陆仰碾压龙三太子他们的强势，可是，当这一戟斩出来的时候，他才真切的意识到，这位被镇妖司寄予厚望，甚至敢于将镇妖司交托的年轻人，究竟有多可怕！

    哪怕是他，这一刻也同样不敢再有丝毫的大意，一张口，便是一口龙息喷出！

    金色的龙息，透着一股毁灭之意，席卷海浪，狠狠向着陆仰笼罩而去！

    “喀嚓！”

    一刹那间，陆仰便被卷入了龙息之中，只是那一杆银白色的方天画戟，便像是真的斩破了天地一般，瞬间便劈开了金色的龙息，斩碎了浪潮，狠狠将这一戟斩落到了他的面前！

    “嘶吼！”

    口中发出一声怒吼，身在空中，东海龙王骤然探出一只金色的龙爪，狠狠撞向了戟锋！

    轰隆隆！

    恐怖的冲击，瞬间炸开海面，毁天灭地！

    无数藏在这一片海域之中的水族，瞬间被绞成碾粉，鲜血瞬间染红了整片海面！

    就这一击，被波及斩杀的水族，便至少有数百！

    刚刚抢夺龙血与龙肉之时，有多疯狂，此刻死的便有多凄惨，根本没有丝毫反抗的余地！

    “噗！”

    下一刻，陆仰整个人便直接被撞飞了出去，一口鲜血喷出，整个人犹如断线的风筝一般，飞入空中，然后狠狠摔入海面！

    这一次正面的撞击，却是以陆仰的惨白而告终！

    无论陆仰有多疯狂，可绝对的实力差距，便在那里摆着，他能够轻易斩杀龙三太子，斩杀黑焱与紫宸这种一品妖王，可面对这位东海龙王，实力却依然远远不够。

    如果不是武者肉身极为强悍，光是这一击，陆仰便可能已经被抓碎了！

    当然，这样的冲击之下，那位东海龙王也同样并非没有付出任何代价，抓向陆仰的龙爪，也同样被斩出了一道深彻见骨的血痕！

    可也仅仅只是如此了！

    能够伤到他，便已经是很不可思议的战绩了，想要斩杀他，陆仰如今的实力，还差的远！

    “到此为止了！”

    飞在空中，东海龙王眼中透出一抹深邃的杀机，冷冷开口道：“陆仰，本王承认你很强，这天下能够杀你的人，已经寥寥无几！可惜，你不该踏入东海，更不该触怒本王！”

    “噗！”

    又吐了一口血，陆仰从海中钻出，脚下生出一股浪潮，踏着浪尖，这才仰起头，伸手拭去嘴角的血痕，满是轻蔑的开口道：“龙王这话说的未免太早了一些，这一战不过才刚刚开始而已，陆某还没有死，你凭什么敢说赢定了？”

    刚刚这一瞬间的交锋，陆仰的确受了伤，可是凭借武者那强悍的肉身，以及五彩神光那强大的恢复能力，伤势却远没有想象中那么严重。

    最重要的是，刚刚这一次交手，虽然吃了亏，可却也已经让陆仰清楚的感知到了对方的实力！

    这位东海龙王虽然很强，可却也远没有强大到如魔君，或者巅峰妖神那等令人绝望的地步。

    说穿了，对方也不过就是顶尖的一品妖王而已，远没有达到能够突破一品的境界。

    这样的存在虽然恐怖，虽然的确拥有杀死陆仰的力量，可陆仰却也同样拥有杀死对方的机会！

    如果打一个比喻，那么，这一战对于陆仰来说，便真的可以算是九死一生！

    可哪怕仅仅只有一成的胜算，对于陆仰来说，也已经足够了！

    只要还有一线希望，自然便有创造奇迹的可能！

    而陆仰这一路走来，早已经创造了太多的奇迹，这样的差距，也还远不足以令陆仰绝望，甚至彻底激起了陆仰心底的战意！

    武者善战，越是绝境，便越是能够爆发出强大的战力来，在战斗之中突破，一次次打破极限，化不可能为可能！

    陆仰不知道上古之时那些武道强者是什么样子的，但是却很清楚，自己应该是什么样子的。

    有战而已！

    哪怕还有最后一口气，只要没有死，便不该放弃，也不必放弃！

    刹那之间，陆仰身上便燃起了一抹血色！

    燃血术！

    没有丝毫的犹豫，陆仰再次施展出了燃血术，疯狂燃烧神魂与精血，换取更为强大的力量，挥动着方天画戟继续向着东海龙王杀去！

    “螳臂挡车！”

    面对陆仰的疯狂，东海龙王冷哼了一声，骤然探出龙爪，再次向着陆仰袭杀而去。

    不服又如何？

    强大的实力，便是他的底气所在的，一次不行就两次，直到彻底杀死陆仰为止！

    虽然之前龙三太子要逼陆仰来东海的事情，他并不知情，可到了这种地步，他也同样认为，将陆仰杀死在东海之中，未必不是一件好事！

