    “和云裳姑娘无关，是群芳院那边的要求！”

    凌墨云这话，让王安有些摸不着头脑，皱眉问道：

    “群芳院？岂有此理，敢不让云裳上场，谁给他们的勇气？”

    为了云裳今天这场演出，王安、苏家、以及红袖招，已经精心准备了好多天。

    事关王安的发展大计，以及苏家未来的命运。

    其重要性不言而喻

    谁敢不让云裳上场，就是和他王安作对。

    少年太子很生气，后果很严重。

    甚至开始琢磨，是不是以主办方的名义，取消红芍的参会资格？

    “殿下，不是你想的这样，群芳院那边，想和云裳换一下上场时间。”

    凌墨云指了指天色，落日已经西坠，天边只余一抹霞光。

    整片天地，都开始被昏沉笼罩。

    要天黑了。

    “呵呵，这红芍倒是精明……”

    王安看了眼西边，哪能不明白凌墨云的意思。

    准是红芍那边，眼看马上就要天黑，担心留在最后，会影响观众的观看体验。

    甚至降低她的评分。

    所以，才会强烈要求和云裳调换。

    这个时代的舞台，可没有后世的灯光技术。

    一旦天黑，再精彩的表演，也会因为视线不清，效果大打折扣。

    也难怪红芍，会有这样的要求。

    并且群芳院那边，还振振有词。

    说要不是主办方临时调换节目，他们也不会遇到这种危机。

    再说，红芍大家的影响力，远超那位云裳姑娘。

    于情于理，主办方都该答应他们的要求。

    凌墨云一直在观察王安。

    见他对此事不置可否，思索片刻，主动提议：“殿下若是不肯，末将这就前去回绝？”

    “不必了，答应他们就是。”

    “殿下……”

    凌墨云大为意外，张了张嘴，欲言又止。

    这两天，为了加紧筹备百花会，他也参与了不少。

    对于王安和云裳之间的合作，多少听说了一些。

    凌墨云很不明白，这种情况，明明对云裳姑娘极为不利。

    为何，太子殿下还要答应呢？

    王安看了他一眼，似乎知道他想说什么。

    笑了笑，双手负后，抬头望着深邃的天穹，悠悠道：

    “人人都害怕天黑，可，又有几人想过，彻底点亮它呢？”

    “……”

    凌墨云不明白他这话什么意思。

    又等了一会，见王安仍旧没有改主意，不得不抱拳退下。

    “因为特殊原因，经永宁县令同意，红芍大家，将会和云裳姑娘，临时调换表演顺序……”

    消息风一般迅速传出。

    看台之上，立刻起了一阵骚动。

    这么多观众里，不乏聪明人。

    很快，就有人看出，临时调换所带来的利弊。

    “主办方偏心啊，这样一调换，不是明显对红芍大家有利么？”

    “是啊，等天彻底黑下来，云裳姑娘再怎么表演，也无济于事。”

    “这不是很正常，反正总有一个人吃亏，人家红芍大家，可是上届花魁，这最后的机会，当然非她莫属，难不成给一个新人……”

    人们各种争论，对此褒贬不一。

    但，同意红芍先上场的，占据了绝对上风。

    没办法，谁叫人家名气最大。

    所以，争执并没有持续多久，便迅速平息下来。

    期间，红袖招的主事也曾表示强烈反对。

    但在王安的坚持，以及滚滚民意的碾压下，最终只能妥协。

    主事气不过，回头找云裳抱怨。

    没想到，云裳不仅没生气，反而很坦然地接受了这个结果。

    主事很好奇，询问她原因。

    云裳只是目露狡黠，笑着说了一句：这是她和某个人的秘密。

    主事越发一头雾水。

    看样子，云裳并不打算说清楚，而他，也没胆量继续追问。

    这位云裳姑娘，来历神秘莫测。

    连他们红袖招的老板，都要以礼相待。

    他一个小小的主事，自然更加不敢僭越。

    评委席上，几位评委也在议论此事。

    “天黑谁也不想，可主办方这种做法，似乎有失偏颇啊。”

    花轻伯撇了撇嘴，给出自己的看法。

    “呵呵，在下倒是觉得，主办方很公平，这最后一点机会，自然要让给实力最强的人，我支持红芍大家，莫先生以为呢？”

    谢玉反驳了一句，扭头看着莫先生，似乎想寻求支持。

    “在下并不关心这个。”

    莫先生摇摇头，抬眼看了看杨欢：“反而担心，杨探花等一会，会不会觉得在下胜之不武？”

    这话虽然有激将的成分，但，不失为一句实话。

    本来在他们眼中，相比于红芍和晚晴，作为新人的云裳，天生就处于劣势。

    现在又把她表演的时间，挪到天黑的时候。

    如此一来，天时、地利、人和，她一样不占。

    无形中，又给夺魁增加了难度。

    对于和莫先生打赌的杨欢，可谓大大不利。

    面对莫先生的挑衅，杨欢处之淡然，自顾自给自己倒上一杯，淡淡道：

    “胜败乃兵家常事，哪有那么多借口。”

    这话等于是说，不管结果如何，他都会坦然接受。

    “好！不愧是当年的探花郎，虽然输定了，但这胸襟，依旧让人佩服，本爵敬你一杯。”

    花轻伯一手拍案，随即双手端起酒杯，向杨欢示意。

    “多谢伯爷，不过，伯爷有句话在下并不认同，是输是赢，还要看最后的结果，怎能轻易下结论？”

    杨欢饮完一杯，不紧不慢地反驳道。

    “这，杨探花说的是……呵呵……”

    花轻伯脸色不太自然，强忍住嗤笑的冲动，看了其他人一眼。

    只见其他几人，脸上也是相同的表情。

    忽然摇头叹了口气。

    这杨探花，虽然才华过人。

    可终究沉溺风月太久，性情太过古怪，呆板。

    谁胜谁负，这么明显的事，还需要等结果吗？

    这场赌约，莫先生肯定是赢定了啊。

    天边的晚霞，颜色已经变成暗紫。

    白清池对面的远山，也渐渐化作模糊的轮廓。

    时间真的不够了。

    也就在此时，红芍一袭大红霓裳，金钗步摇，琳琅环佩，仿佛盛装出行的女王，华丽登场。

    轰……

    整个看台，顿时炸了锅……

