    金总撂下狠话拔腿就走，庄大海和图轰然等人紧随其后离开。

    一转眼的功夫。

    会议室里只剩下大湖管委会领导班子一干人。

    秦海忠坐在那愣了半天，才说，“大家都说说吧，金总已经承诺瓜农二十四小时解决问题，咱们不能让金总言而无信吧？”

    底下没人吭声。

    程大伟看着坐在自己对面的一干领导班子成员一颗心慢慢下沉，“草！有这帮废物在大湖管委会当领导，难怪会发生瓜农堵路告状的事。”

    秦海忠主持的会议一直开了两小时也没讨论出什么眉目了，到最后他自己实在疲乏不堪，一挥手说，“先散会休息吧，稍候再讨论。”

    从会议室出来时，程大伟听到走在前面的副主任范家强低声对朱爱民和胡成功说：“靠！明明是他董大苟手里的事凭什么要咱们跟着一块受连累？”

    朱爱民和胡成功连连点头，“就是就是。”

    范家强又说：

    “再说了，新来的主任程大伟不是已经到任吗？既然来了这事就归他管了，挨得着咱们什么事？秦海忠分明是故意折腾！”

    朱爱民在一旁附和：“你们没看见金总来了吗？金总好不容易来一趟咱们大湖，他秦海忠还不得好好表现表现？”

    胡成功则嗤之以鼻：“他表现个屁！我看今天金总开会的时候鼻子都快气歪了。”

    范家强幸灾乐祸口气：

    “气歪了好，反正有他秦海忠在前面扛着，不管明天问题能不能解决首当其冲就该他秦海忠负责任，再不济也是董大苟的事，反正跟咱没关系。”

    朱爱民和胡成功赞同点头，“说得对，反正跟咱没关系。”

    程大伟跟在身后听这三人说话差点没气死？

    敢情这些人一心只想着推卸责任，压根没想过积极解决问题。

    这他么都是谁推荐提拔起来的垃圾人？要不是新来乍到，他恨不得现在就把几人拉过来教训一通。

    在其位不谋其政！

    你们这帮人对得起每个月拿的工资吗？

    晚上，程大伟去了庄大海的宿舍。

    两人有日子没见，一见面先聊了一些省总公司的事，转而把话题扯到今天的瓜农拦路告状惹金总大发雷霆一事上。

    庄大海调侃程大伟，“刚一上任就遇上了一块难啃的石更骨头心里啥滋味？”

    程大伟却不在意。

    他的态度向来是，“没有解决不了的问题，只有不肯动脑筋的领导。”

    庄大海欣赏他对待问题乐观的态度，但也提醒他：

    “听说西瓜种植项目打从开始实施就一直是反对声不断，副主任董大苟却还是压着那些瓜农把西瓜种植项目做起来，现如今因为这个项目让瓜农损失惨重，你有没有想过董大苟为什么要这么做？”

    程大伟反问，“你知道董大苟到底为什么这么做？”

    庄大海说：“据我所知，这个项目可能涉及到秦海忠的儿子。”

    程大伟脸上神色微变。

    他新来乍到对大湖管委会领导班子成员之间的各种微妙关系并不了解。

    但他清楚，如果西瓜种植项目背后当真隐藏着不可告人的隐秘，那么董大苟在这个项目上一反常态的种种行为显然就有了解释。

    为了一把手的利益！

    第二天上午。

    金总再次召开会议讨论，“如何解决瓜农的大量西瓜滞销问题？”

    会议刚一开始，金总就板着脸发出三连问：

    “大湖管委会的领导为什么要在一片反对声中进行西瓜大面积种植项目？”

    “当初种植西瓜的决定到底是哪位领导拍板做出？他做出这一决定的凭据是什么？”

    “现在瓜农们苦心种植的西瓜发生大面积滞销现象，大湖管委会的领导究竟准备用什么办法解决瓜农们面临的困境？”

    面对金总的质问，秦海忠石更着头皮回复：

    “金总，当初进行西瓜大面子种植是我们大湖管委会领导班子成员共同作出的决定，我认为要想解决问题必须大家一起来承担责任。

    如果每个领导班子成员能分别承担一百万斤西瓜的销售任务，再加上联系全省各地大超市按照成本价促销，应该可以解决西瓜滞销的问题。”

    秦海忠说完这番话如释重负。

    他昨晚冥思苦想了一整夜才想到这个自认为还不错的解决问题办法，也真是难为他那并不算太聪明的脑袋瓜子了。

    但他没想到，自己话音刚落立刻招来大湖管委会领导班子几位成员的反对。

    大家纷纷说：

    “这种事怎么能靠摊牌任务解决问题呢？比方说人事部长从来不跟市场打交道，你让她怎么去销售一百万斤的西瓜？”

    “西瓜销售原本就是瓜农和销售商的事，大湖管委会的领导顶多在这中间起到穿针引线的作用，领导人负责卖西瓜，这种事真是闻所未闻。”

    …

    面对底下一个个领导班子成员质疑的目光，秦海忠自觉低下脑袋。

    想必是他自己心里也觉的这办法的确有损各位领导班子成员的利益心里过意不去。

    金总对自己老下属的习性最为了解，他能想出这么个办法已经很不错了，但……这办法的确有点损人不利己。

    但事情总得解决。

    金总把希望的目光投向新上任的主任程大伟：

    “程主任，你对秦书记刚刚提出的解决问题办法有什么意见？”

    会议室里所有人目光一下子全都聚焦到程大伟身上。

    尤其是朱爱民、范家强、胡成功几人，他们巴不得从程大伟口中听到反对书记秦海忠刚的话来。

    可惜。

    让他们失望了。

    程大伟心知肚明。

    秦海忠是金总的人，此人头脑不是很灵活，但他所作出的每一个决定只要不过分出格一定会得到金总的支持。、

    毕竟金总在省总公司是出了名对自己人护短。

    程大伟淡淡口气表态：

    “我个人认为秦书记刚才提出的建议非常不错，遇上难处的时候，领导班子成员有力的出力，有钱的出钱，这是应该的。”

    应该个屁啊！

    要出钱出力你自己出，凭什么连累其他人？

    董大苟等人看向程大伟的目光快要喷出火来，胡成功和范家强直接一个眼刀子扫过来，那眼神明显透着敌意。

    程大伟假装看不见。

    金总闻言心里熨帖。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

