    书香担忧了整整一晚上没睡着觉，本来只是强打起精神，其实还是有些恹恹的，却被赵笙的这一句话瞬间惊醒。没好气的瞪了他一眼：“都什么时候了还说胡话！你离开那么久，我要是看上了他,还有你什么事儿？！”

    赵笙顿时觉得心里满足了，有些不好意思的垂着头，拉扯了一下书香的衣袖：“娘子不要生气，我，我就是担心多问了一句，你可不要跟我置气，我不是那个意思……”

    书香摆了摆手道：“行了，行了，你是个什么心思我还能不知道！赶紧出去洗把脸，然后给我烧火去！”

    赵笙心中本来醋意翻涌的，但听到书香的吩咐，心中的大石头瞬间落了地。他家娘子还使唤他干活，就说明没有生他的气，也没有打算要对沈沐尘以身相许，如此就好，如此就好，真是吓死死了！

    怪不得书香前面有一句话说得好，热恋就是两只猪在一起都害怕对方被抢走了。其实书香对沈沐尘半点儿意思也没有，再者说，他们现在都已经是夫妻了，哪里还能有什么以身相许？

    沈沐尘的情况在渐渐的稳定，不过因为着实是伤得太重，连挪动都没办法，就更别提旁的了。

    那些黑衣人被施了重刑，可都是些小喽啰罢了知道的并不多，还是赵笙抽丝剥茧查到了护国公侄儿头上，才确定了这件事情的确和护国公府有千丝万缕的联系。

    虽然沈沐尘是自己的好友，又是自家娘子的救命恩人，赵笙也知道书香并没有那个意思，自己吃醋是不对的。可看到自家娘子前前后后的为旁的男人忙碌，嘘寒问暖的他心里就不是滋味。索性跟书香说他去调查这件事情，必定给她一个满意的交代。

    然后就转身走了，娘子曾经说过这叫眼不见为净，如今终于是体会到这滋味儿了。

    赵笙这一出去就是两三日。当他回来的时候已经是傍晚了，书香还在通和药铺里面照顾沈沐尘。

    赵笙在门口的时候脚步都顿了顿不敢往里面走，就怕看见自家娘子对其他男人嘘寒问暖的模样，他知道吃醋是不对的，可是理智如果那么好用的话，这世界上能少多少麻烦事儿啊。

    在门口吸了好几大口气，龙其都在旁边看不下去了：“主子，您进去吧，那姓沈的都伤成那样了，还能怎么着啊？”

    赵笙也知道啊，可心里不爽啊！在龙其想要帮他推开后院门的时候赵笙出手了，像是做了一个什么重大决定一般的道：“我自己来。”

    赵笙推开了院门，往沈沐尘所住的那间内室走去。院子里面静悄悄的，只有一个小二在那里悉悉索索的晒着药草，走路的步子都十分的轻盈。见到赵笙回来了也没有什么惊讶，微微的点了点头便算是打过招呼了。

    赵笙有些狐疑，这么安静，难道他家小娘子不在这儿？！

    有了这个疑虑，赵笙心里就高兴了些。哼，他就说嘛，他家小娘子怎么可能一天到晚守着别的男人？

    可当他推开门的时候，眼睛顿时睁得老大，有一种叫愤怒和醋意的东西直冲天灵盖。

    床上躺着的沈沐尘静静的闭着眼，书香也扒在他的床边睡着了，而宋木正取下自己的衣服轻轻的给书香盖在身上，神情温柔而专注。

    赵笙感觉自己那一刻都快要被醋给淹死了，一把走上前将宋木的衣服扒扯下来扔到地上：“你怎么在这里？！”

    他也知道娘子照顾人很累的，可此时此刻他就是控制不住心中的醋意，对宋木低声的吼道。

