    我知道温如玉的意思，是调侃我把曹丽芳和谭如燕，一下子换成了吴丹青和陆雨馨，当然，她还知道钱菲菲和周婷，我算是跳进黄河也洗不清了。

    不过这是我没心情和温如玉辩解，事情总得分个轻重缓急，我现在要做的，就是好好调解一下吴丹青和陆雨馨的矛盾。

    “那什么，要不两位小姐姐都到屋里来？门口过来过去的老师太多，看见了恐怕不好。”

    本来已经跟吴丹青说好，她正准备离开的，没想到陆雨馨这个时候冒了出来，让她心里一下子有些失衡。

    显而易见，吴丹青一定认为我是欺骗了她，估计按照她的判断，如果陆雨馨真像我刚才所说，跟我没有什么实质的关系，那么她就不可能跟我们如遇那么熟，而且两人还一块回来，就像是一对关系颇好的妯娌一样。

    所以她不打算离开，立即转身回到了客厅。

    说白了，此时吴丹青的行为举止，跟我已经没有什么关系，她这是跟陆雨馨杠上了。

    陆雨馨也没想到吴丹青会出现。

    在陆雨馨看来，她已然跟我明确了恋爱关系，正因为如此，刚刚在学校门口，她碰到温如玉开车回来，立即走过去问了一句：“温老师，听说贾二虎回来了？”

    “是呀！你是——”

    “我叫陆雨馨，是贾二虎的朋友，正有点事想找他。”

    温如玉并不认识陆雨馨，但凭她的直觉，已然判断出陆雨馨跟我的关系不一般。

    因为吴丹青的母亲跑到分校去了解过温如玉，温如玉只知道吴丹青，现在又冒出个陆雨馨，她很想搞搞清楚，我究竟在学校惹上了多少女孩子？

    “哦，那跟我一块回家吧，他应该快要回来了。”

    陆雨馨脸蛋一红：“没事，要不我给他打个电话？”

    “不必了，说不定她已经回家了，来，上车吧。”

    温如玉把车门打开，陆雨馨只好坐了上去，她觉得，反正已经跟我确立了恋爱关系，早一点跟我这个嫂子拉近距离，也不是什么坏事。

    就这样，她跟着温如玉来到家里，却发现吴丹青跟我走了出来。

    人有的时候就是容易冲动。

    其实她们都刚刚放学，陆雨馨应该想到吴丹青来我家里没多长时间，可看到我们两个走出来时，却有一种醋瓶被打翻的感觉，好像我们是刚刚滚过床单似的。

    陆雨馨已经告诉过吴丹青，她和我发生过关系，目的就是要从吴丹青和金志勇之间退出来，原本她是一番好意，现在却看到吴丹青在我跟她之间插了一杠子，心情一下子坏到了极点。

    吴丹青朝里走的时候，陆雨馨快步跟了过来，在我的手臂上狠狠地拧了一把。

    温如玉见状，居然微微一笑：“那你们聊着，我到厨房去烧饭。”

    说完，温如玉转身朝厨房走去。

    吴丹青在她刚刚坐的沙发上坐上，陆雨馨毫不示弱地也在沙发上坐下，两个人的距离不超过五十公分。

    只不过她们谁都没说话，两双眼睛一眨不眨地都看着电视。

    我有种感觉，这应该是黎明前的黑暗，或者说是火山爆发前的可怕寂静。

    两人现在都憋着一股气，不开口说话还好，只要有人开口，一言不合，绝对是一碰就炸。

    我立即坐到了她们的中间，两人几乎紧挨着我，又不约而同地用眼角的余光，瞟了对方一眼，看到对方并没有朝边上挪开身体，自己也就毫不退让。

    坐在两个小美女中间，却没有那种左拥右抱的愉悦感，虽然她们身上散发出的体香扑鼻而来，并没有刺急到我的身体，反而让我有种揣揣不安的感觉。

    不过话说回来，她们的体香还真好闻，而且那香味很符合她们的性格。

    陆雨馨身上散发出来的，是那种淡雅的清香，吴丹青的香味儿，却更加浓郁。

    我犹豫了一下，觉得这么僵持下去总不是个事，就算是两颗地雷，明知道迟早是要爆炸的，那就不如亲自踩上去，直接引爆她们。

    “两位小姐姐，”我左右扫了她们一眼：“你们能听我说一句吗？”

    两人再次用眼角的余光，瞟了对方一眼，都没吭声。

    “那么好吧，也就是说，两位小姐姐，都默认了，我就开诚布公，直截了当，实事求是的把我们现在面临的问题，都摆到桌面上，大家都是成年人了，应该懂得是非曲直，妥善处理好我们之间的矛盾。”

    放在过去，我可不是这么说话的。

    到这种情况，我只会有针对性的单刀直入，不是照着陆雨馨说一通，就是对着吴丹青把话说清楚，那样的话，其实很容易激化矛盾。

    毕竟开过几次会，我学会了照顾到方方面面，现在就把跟她们两个人的沟通，当成是一次会议来召开，不知道她们的感觉如何，我倒觉得自己已经有了领导的范儿。

    “既然我们做到一起来了，首先我想要明确的，是我们三个人之间的关系，只有理顺的关系，后面的问题就能迎刃而解，你们说对吗？”

    我很想让她们互动起来，没想到她们都没理我，也不知道她们是憋着气，还是愿意听我继续说下去。

    事已至此，我管不了那么多，只能按照自己的节奏走下去。

    “先说说你们的关系吧，你们过去是好闺蜜，又在一个寝室里住，后来因为金志勇的关系闹了一点不愉快。具体情况我不清楚，谁对谁错我也不予评价，但我觉得其实问题不会那么严重，恐怕就是你们双方沟通有问题，才造成了现在令人尴尬的局面。而这种尴尬，现在又延伸到了我的身上，所以我要做个说明。”

    我又左右扫了她们一眼，她们依旧目不转睛的盯着电视，像是充耳不闻，但我敢肯定，她们都在听我说话。

    “那么接下来，我要说明几个问题，第一，你们俩今天都是第一次到我哥哥家来，我没说假话吧？如果我说了假话，你们指出来，如果你们保持沉默，就证明我说的是真的。”

    她们俩都没吭声。

