    下午去了漫谷著名的商业街。

    杜少强给叶子买了太国风情的衣服和首饰。

    叶子非常喜欢，她也希望自己的母亲、杜叔和刘姨能拥有这样的衣服和首饰。

    于是杜少强也给大人们买了衣服和首饰，看到叶子在漫谷的大街上露出了甜美的微笑，他比重击了播卡更有成就感。

    逛街的同时，杜少强也在寻找灵感，可暂时还无法锁定播卡的藏身地。

    在外面的餐馆吃了漫谷风味的饭菜，回到图利奥庄园时，天黑了下来。

    别墅二楼房间，当叶子给母亲打电话时，一旁的郎雨辰却是气呼呼的。

    短促的工夫，郎雨辰就对着叶子的小腿，轻轻的踢了三脚。

    虽然不会踢疼了叶子，但是很气人。

    叶子挂断了电话，委屈的看着郎雨辰：“为什么一直踢我，我又没惹到你！”

    叶子看向杜少强时，就更委屈了：“郎雨辰一直踢我，你也不管。是不是因为她是你的雨辰姐，她就能一直欺负你的女朋友叶子？”

    杜少强有点懵了。

    因为刚才他有种特殊的感应，今晚如果去娜娜巷的酒吧玩，很可能会遇到危险，暂时还无法肯定，这种危险是不是和播卡有关。

    “叶子不委屈，刚才我没留意到郎雨辰欺负你了。”

    杜少强把叶子拽到怀里，亲了她的脸，叶子的心情好多了，眼里有泪光，可她露出了甜美的微笑。

    杜少强看向了郎雨辰，愠声道：“你怎么回事？你干嘛一直踢叶子？”

    “因为我很羡慕她，在商业街，你给叶子买了那么多礼物，花了那么多钱，可你一件礼物都没给我。不是你的女朋友，待遇就这么低吗？”

    郎雨辰冷眼看着杜少强，真是生气了，“我带着青龙公司的人来漫谷，可不是来游玩的，是来帮你的。”

    “雨辰姐，你是来帮忙的，我很感激，谁让咱是自己人呢？”

    杜少强想到了前世的某些情景，所以才说出谁让咱是自己人。

    郎雨辰动容了，轻轻咬着嘴唇流眼泪，内心的那种感觉就好像，她和杜少强在很久以前就认识了。

    杜少强在内疚之后，忽而想到了什么，苦笑道：“可是雨辰姐，你不能胡搅蛮缠啊，当时我问过你，要不要我买礼物给你，你说不用。”

    “如果我说用，岂不是很没面子，就好像我是一个喜欢贪便宜的女孩，如果你真有诚意，当时为什么没多问几遍？当时你只顾和叶子卿卿我我，早就无视了我。”

    郎雨辰还在流眼泪。

    别说是杜少强，就连叶子心里都很不是滋味。

    “郎雨辰，你别哭了，你来漫谷，的确是来帮少强的，要不下次逛街，我送你礼物？”

    “不用你送。”

    郎雨辰跑出了房间。

    叶子对着杜少强吐了吐舌头，然后嘟起了嘴巴。

    “没事，雨辰姐不是小气的人，等会儿她就不生气了。”

    “也许等会儿她就不生气了，可多年以后，她依然喜欢你。”

    叶子坐到了沙发上，拿出手机伤感的看着。

    杜少强能读懂叶子的内心世界，知道叶子因为委屈，有点想家了。

    “什么时候才能擒住播卡，我们什么时候才能回燕京？”叶子轻声说道。

    “如果叶子想家了，明天我就带你回燕京，暂时不对付播卡也行。”杜少强说道。

    “那我们来漫谷是为了什么？少强，你这么在乎我的感受，我很感动，我会陪着你待在漫谷对付播卡。如果我们和播卡狭路相逢了，我会和你一样勇敢。”叶子说道。

    约莫半个小时后。

    门开了，郎雨辰和海蕾一起走了进来。

    郎雨辰眼里没了泪光，笑得很灿烂。

    海蕾火热而梦幻，就好像她的身体能散发出神秘的力量。

    “如果想去娜娜巷的酒吧玩，现在就可以出发了。”海蕾说道。

    离开了图利奥庄园，去往娜娜巷。

    看着漫谷的夜景，叶子的心情还行，小嘴巴一直在说话。

    “娜娜巷有很多酒吧吗，那里的酒吧是什么样子？”

    “我还没见过人妖呢，你见过吗？”

    杜少强表示，他也没见过人妖。

    可郎雨辰却说，杜少强见过人妖。

    叶子有点茫然：“我觉得少强是没见过人妖的，否则，我跟在他的身边，我也见过。”

    “叶子，其实你就是人妖。”郎雨辰道。

    “讨厌，你才是呢。”

    叶子和郎雨辰在车里打闹起来，气氛反而是更好了。

    “叶子，你就是可爱，杜少强喜欢你，是有道理的。”郎雨辰只能感叹。

    来到娜娜巷。

    这里是纸醉金迷，风花雪月之地。

    看到了那么多时尚的男人和女人，也看到了很多着装火辣到难以描述的女郎。

    叶子的小嘴巴微微张着，她已经惊呆了。

    “少强，如果在这里停留的时间超过了一个小时，你会学坏吗？”

    “当然不会，就算在这里停留一年，我也不会学坏的。”

    “可如果在这里停留一年，我妈会想我。”

    叶子焦虑了。

    忽然之间的感觉，真的很想家，也不知道妈妈在干什么。

    郎雨辰拍了叶子的肩一下：“叶子，你太纯了，这里不是你该来的地方，你先走吧，就不要跟着我们一起玩了。”

    “可是，少强在哪里，我就在哪里，如果我离开了娜娜巷，少强也会离开这里。”

    “你一个人离开，才勇敢呢。”

    “今晚我不要勇敢，我就要跟在少强身边。郎雨辰，如果你欺负我，我就流泪，然后少强就会教训你。”

    叶子跑到了杜少强另外一边，抱着杜少强的胳膊，迈着俏皮的步子，好奇的看着娜娜巷的风景。

    那么多霓虹灯招牌，那么多热辣的女郎。

    “如果我妈来到了这里，她一定不喜欢，因为她是个很传统的女人。”

    “那么你呢，叶子？”郎雨辰笑道。

    “你闭嘴，说的是我妈。”

    叶子说道，“如果我穿衣服是那些女郎的样子，我妈肯定会揍扁了我，就算我哇哇哭，我妈还会接着揍我。”

    看到了叶子嘟嘴的可爱样子，杜少强微笑着抚摸她的脸蛋儿。

    可郎雨辰却很恼火，起腿就给叶子皮鼓来了一脚。

    “啊……”

    叶子疼得蹦跳了起来，“少强，你看啊，郎雨辰揍我，都踢疼我了，呜呜……”

    “郎雨辰，你神经了，那么用力踢叶子？”

    杜少强很恼火的看着她。

    “对不起，刚才没控制好力道，要不让叶子还回来好了。”

    郎雨辰站那里，让叶子踢她。

    可是，叶子没搭理她，一直呜呜流泪。

    郎雨辰内疚了，觉得自己没资格在漫谷欺负叶子，虽然自己是来帮杜少强的。

    海蕾走在一旁，一直很沉默，就好像什么都没看到，什么都没听到。

    此刻她心里在想什么，就连杜少强都猜不到。

    应该说，海蕾越是沉默，杜少强心里就越是没底，他甚至不知道，今晚的危险感应是否和海蕾有关。

    走进一家酒吧。

    看到了多个火辣女郎热舞。

    钢管舞和椅子舞……

    叶子轻声道：“这里的女郎不知羞耻，可她们应该是男人们带来了很多快乐。”

    杜少强不知道怎么接话，微微笑了笑。

    叶子看着他：“名字叫少强的男孩，你喜欢这里的女郎吗？”

    杜少强慌忙摇了摇头。

    叶子依然看着他：“没关系，如果你喜欢，就勇敢说出来，我会原谅你的，哪有男孩不喜欢火辣女郎呢？”

    “可我还是不喜欢。”

    杜少强不知道，自己是不是撒谎了。

    看到郎雨辰在撇嘴，叶子说道：“你一定不信少强说的话。”

    “对啊，杜少强本来就是个坏小子。”

    郎雨辰想到的是，杜少强曾经撩她的情景，当时他的手那么过分。

    “叶子，你看人妖来了。”

    郎雨辰看过人妖表演，一眼就认出来了。

    叶子一双凤眼圆溜溜的，无论如何都不敢相信，走台步的几个人会是人妖。

    “看起来真美，就和女人一样美。”

    “女人可不都是美女，又有多少女人能和人妖比颜值和身材？”海蕾终于开口了。

    “呀，你说话了。”

    叶子也觉得，今晚海蕾的话很少。

    可她顾不上和海蕾攀谈，她要欣赏人妖。

    “少强，你在看哪里，你怎么不欣赏人妖呢？”

    “我也在看。”

    杜少强的危险感应很强烈，就好像危险随时都会发生。

    已经被人给瞄上了。

    目前还无法肯定，是海蕾的人手，还是播卡的人手，但一定是高手。

    但是，他有信心保护身边的人，暂时不打算提醒。

    人妖表演进行中，叶子好奇也茫然的看着，应该也是有点陶醉的。

    “你们好，人妖，我是燕京景山区的叶子，我来漫谷不是为了看你们，可我却看到了你们。”

    叶子小声说话。

    可杜少强几人都听到了。

    郎雨辰嬉笑道：“叶子这小傻蛋就是可爱。”

    “郎雨辰，随便你怎么说，我才不生气。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，继续看人妖表演。

    在叶子的内心世界，人在燕京的母亲，以及天堂里父亲的灵魂，都看到了人妖表演。

    因为有时候，她的眼睛也是父母的眼睛。

    一个穿着花衬衫花裤子的青年男子走了过来。

    他看起来很自然，像是一个寻常的顾客。

    但是此刻，杜少强的危险感应却极度强烈起来。

    青年男子站到了杜少强身边，目光似乎一直锁定在舞台上，甚至有点贪婪。

    青年男子的右手放入了裤兜，杜少强浑身都有了炸毛的感觉。

    瞬息间，青年男子拿出了一把枪，瞄准了杜少强的脑袋就要扣动扳机。

    杜少强侧身瞬间，右手朝着他抬起的右臂横扫而去。

    “啊……”

    青年男子的右臂被扫断，强大的冲力让他的身体旋转。

    整个人转了270度，这才摔到了地上。

    庆幸的是，枪没响，并没有惊动太多的人。周围的人也只是以为，这人是挑斗美女，被人给修理了。

    “怎么回事？”

    海蕾急声问道。

    杜少强没回答，揪住青年男子的头发，就朝着酒吧大门走去。

    叶子和郎雨辰匆忙跟了过去。

    海蕾困惑片刻，带着身边的两个人走了过去。

    走出酒吧大门时，青年男子很安静，因为杜少强的手刀，已经让他昏厥了。

    “到底什么情况？我看到了枪，难道他……”

    “当时他用枪瞄准了我，他的动作非常快，但我的动作比他更快，你们只是听到了他的痛叫声，看到他倒在了地上，但是没有留意到细节。”

    杜少强说的就是当时的情况，可就连叶子都不是很信。

    如果当时，这人真用枪瞄准了杜少强，为什么周围的人都没有发现。

    “这把手枪真小，这是手枪吗？”叶子好奇的看着。

    “这是袖珍手枪，但威力很大。”杜少强道。

    “你确定这不是玩具？你确定这人不是在开玩笑，也许他有精神病呢。”叶子道。

    “这把枪的确是真枪，此人是个手段很高的杀手。”

    杜少强一点开玩笑的意思都没有，叶子的脸色渐渐变得苍白。

    刚才是梦幻的心境，甚至在琢磨那些人妖到底都经历了什么。

    可忽然就冒出来一个很厉害的杀手，在周围的人没搞清楚是怎么回事时，杀手被杜少强制服了。

    返回图利奥庄园的路上，开车的是海蕾身边的人。

    杜少强一直在控制着依然处在昏厥状态的青年男子，他的脸色阴沉，此时最怀疑的就是海蕾。

    因为某种感应让他不足以排除海蕾的嫌疑。

    海蕾也感觉到了杜少强的心态，冷声道：“杜少，你在怀疑我？”

    “我可没这么说过。”

    “你没说，可你心里这么想了，你简直就是个混蛋，我和你无冤无仇，为什么要派杀手对付你？”

    “我也想不通。”

    “也许在你们看来，我不够友好，可我是真心想帮你们的，我心里甚至有点喜欢你。”

    听到海蕾的话语，杜少强心里的云雾散去了，约莫排除了海蕾的嫌疑。

    “少强，我觉得不是海蕾在对付我们，而是播卡发现了你。也许刚才去的那家酒吧，和播卡有关系，他看到了我们。”叶子道。

    “有可能。”

    杜少强比较相信叶子的判断。

    郎雨辰却是仰头倒吸了一口冷气：“这次漫谷之旅还真不适合游玩，处处是危险啊。”

