    傍晚时刻。

    叶南风与林倾城正在宅子大院看星星。

    此时正值秋末，天上繁星星星，闪闪发光。

    一人一张卧椅，躺在上面，享受着难得的悠闲。

    “倾城姐，好久没和你一起看星星了。”

    叶南风手当枕头，放在脑后，出声道。

    “嗯！上一次咱俩看星星时，是我出国前一天的夜晚。”

    林倾城记得很清楚。

    那是五年前，出国前一天夜晚，她和叶南风也是在这个大院看星星，两人无话不说无话不聊。

    “倾城姐，咱们来说说心里话吧，我问你答、你问我答，如何？”

    叶南风开口说道，他也记起上次两人的无话不说。

    林倾城迟疑了一下，并没有立即应话。

    这五年下来，林倾城的心里藏了太多秘密了。

    她不敢让叶南风知道，她也没有勇气说出来，她怕叶南风恨她！正当林倾城思考着如何拒绝叶南风时，齐老缓步走过来，化解了她的窘境。

    “少爷，安大川来大宅了，他说想见见你。”

    齐老站在叶南风身边，躬身道。

    “安胖子？”

    叶南风微微不解，喃喃自语道，“他来见我干嘛？

    今天我才和他在帝王酒家见面。”

    “既然安叔叔来找你，自然有事。”

    林倾城微微沉吟，便帮叶南风应下来，“齐老，你让安叔叔过来。”

    “是，小姐。”

    齐老应声道，随后离去。

    不一会，齐老便领着安大川来到大院中。

    “叶少爷，林总。”

    安大川满脸笑容，朝两人问候道。

    叶南风点了点头，便对齐老吩咐道，“齐老，给安胖子也准备一张卧椅。”

    看这个架势，叶南风想让安大川一起躺下来看星星，边看边聊天啊。

    “叶少爷，不必了，我站着就行。”

    安大川摆了摆手，连忙拒绝，“我站着挺好的，天天坐办公室，我都腰间盘突出！”

    “真不用？”

    叶南风再次问道。

    “不用。”

    安大川笑呵呵的说道。

    “好吧。”

    叶南风也不再勉强，开门见山问道，“安胖子，你来找我是有事吗？”

    “嗯。”

    安大川点头，应道。

    “哦，那说来听听。”

    叶南风随口说道。

    安大川微微一愣，余光瞥了瞥林倾城一眼，神色异样。

    “叶少爷，在这里说吗？

    好像有点不方便……”安大川委婉的说道。

    他这次来见叶南风，可是有要事说，也不好被林倾城知晓。

    叶南风听出安大川话中意思，便对林倾城说道。

    “倾城姐，你先自己看星星，我跟安胖子聊完，便过来。”

    说完，叶南风便起身。

    “南风，带安叔叔去爸的书房谈吧。”

    林倾城提醒道。

    “嗯。”

    叶南风应道，以前叶天便经常在书房与他人谈事。

    与藏书阁一般，叶天的书房也是有‘特殊照顾’。

    说是书房，其实是一个大套间。

    里面除了单人卧室，洗浴室外，剩下的空间便是书房。

    书房里几个大书架林立，书架之上则是摆满了一本本书籍。

    对此，叶南风相当嗤之以鼻。

    叶天鲜有阅书，还把书房打造得古香古色，书卷气浓厚，有点往自己脸上贴金了。

    到了书房，叶南风坐在檀木椅上，隔着一张巨型书桌，看着坐下来的安大川。

    “好久没进来了。”

    安大川看了看四周，目光落在书桌上的黑色钢笔，感慨道，“记得上次我来的时候，叶哥还正在拿着这支钢笔写日记。”

    “写日记？”

    叶南风有点懵逼。

    打他记事以来，叶南风就没见过叶天拿过笔。

    安大川竟然说叶天在写日记！这太匪夷所思了。

    瞧叶南风诧异的模样，安大川笑了笑，解释道，“叶少爷，你不知道，自从你离开叶家，你爸就拿起笔了，几乎每次我来书房，都看到他在奋笔疾书！估计他是在记录自己的光辉岁月吧，准备给你给他的子孙后代看看。

    哈哈！”

    说者无意，听者有心。

    叶南风心中一动，对于调查叶天之事一瞬间有了眉目。

    “如果叶天真有写日记，或许能在他的日记找到蛛丝马迹……不过到底有没有日记？

    他的日记里面记录了什么？”

    叶南风心中暗道。

    “不过现在不是找日记的时刻，先听听安胖子专程找我有何事。”

    想到这里，叶南风开口问道。

    “安胖子，你找我有什么事？”

    听到叶南风的问话，安大川微微正色，试探的问道。

    “叶少爷，不知你对集团董事长选举有什么看法？”

    叶南风反复打量安大川，目光有点怪异，他明白安大川为何要单独跟自己谈话了。

    足足看了好一会，叶南风摇了摇头，说道。

    “安胖子，这可不像你啊！”

    安大川呵呵一笑，心知叶南风知晓自己的来意了。

    “叶少爷，我一直是我啊！未曾变过！你觉得我不像我！只是你以前看走眼罢了。”

    安大川笑着说道。

    “是！”

    叶南风毫不避讳，承认道，“我一直觉得你是一个精明的人！可没想到我看错了！我没想到，你竟然会选择押宝在我身上！”

    “叶少爷，这并不奇怪！我有我自己的衡量！我也相信我自己的眼光。”

    安大川淡然说道，脸上有一股对叶南风的迷之自信。

    “安胖子，你这次眼光有问题啊！”

    对于安大川的执着，叶南风有点错愕，说道，“我觉得你应该选择倾城姐！而不是选择我！凭你的眼力劲，定然看出倾城姐比我要强，比我更加适合掌舵叶氏集团。”

    安大川似乎听出叶南风的弦外之音，心头微微一颤，可任不死心的问道，“叶少爷，你的意思是无意……董事长选举……”“正确！”

    叶南风打了一个响指，“所以呢，安胖子你就票投给我倾城姐，助她胜过叶青派即可！”

    叶南风竟会选择不争，这让安大川有点始料未及。

    一个男人竟然会选择把叶家的半壁江山拱手让给别人！这说出去，恐怕天底下也没人信！安大川足足呆滞了半刻钟，方才消化好这一切，可脸上依旧充满难以置信之色。

    他微微摇头，顾虑的说道，“叶少爷，林总毕竟不是叶家人……”“安胖子，于我而言，倾城姐就是叶家人！”

    叶南风并不认同安大川这句话。

    “好吧。”

    安大川见未能说服叶南风，只好起身道别了，叶南风心意已决，再说什么都没用了。

    可安大川走至书房门口，却又停下来了，还是不死心的说道。

    “叶少爷，现在距离董事长选举还有七天。”

    “如果叶少爷你改变主意了，随时联系我安胖子。”

    “别的不说，我安胖子拉票还是有两下子的！叶城自不用说了，他有可能与我一样看好叶少爷你！”

    “士小兴，牛娅歆是中立派，他们是我们的目标……”“叶少爷，你不用送我……我想一个人静静……”一番话说完后，安大川有点落寞的转身离去。

    

