    一时间。

    众人只感觉头皮发麻，浑身冰寒，只想一刻不停的离开这儿，离开这个是非之地。

    一具明明死了，却又活过来的尸体！

    并且出现在这个诡异的地方。

    可想而知，这怪物到底会有多么强大，恐怖！

    在众人心中恐惧时，周易却注意到，那白袍男子身上的衣着，绣着一朵朵盛开的白莲。

    白莲花。

    是白莲救世会的标志。

    这是白莲救世会的人？这个组织里面的人，都这么离谱吗，居然还有人喜欢在地下当尸体……周易心中吐槽道。

    他紧张的关注着局势。

    在那男人抓住两人后，龙安梁和韩琴两人的身体忽然颤抖起来，他们的皮肤一阵蠕动，里面就像是有什么虫子想要破开他们的皮肤，从他们的身体内钻出来。

    五秒之后。

    两人七窍内流出鲜血，满脸都是鲜红血液。

    然而韩琴和龙安梁并没有哭叫，也似乎没有疼痛的感觉，他们离开了白袍男的手掌，并且活动着自己的肩膀和脖颈，脸上同时露出了和白袍男一样的笑容。

    三个人站在茅屋里，同时看向外面，对众人一口异口同声道：

    “各位幸运儿，现在来正式介绍一下，我是白莲救世会第三圣使，名字嘛……这东西已经太多年，太多年没用过了，况且只是一个不重要的称谓罢了。

    我更喜欢别人叫我——诡谲多变君。”

    三人嘴里异口同声。

    但发出的声音，就像是无数虫蝇在耳边的嚎叫，让人头皮发麻、大脑昏涨，产生一股股的刺痛。

    甚至一些人的耳蜗里都流出了鲜血。

    他们捂住脑袋，或半蹲或到躺倒在地上，发出极为痛苦的叫声。

    周易眼疾手快。

    立刻从登山包里掏出了耳塞，递给陆超和郭项，让两人的状态稍微减轻了一些。

    “退走，这玩意不是我们能对抗的。”

    周易立刻大喊。

    他已经猜到了这个人的身份，那就是当初卖给水河村悲喜观音的人！

    悲喜观音像，以及那朵能通讯的玉莲花的真正主人！

    白莲救世会的圣使！

    虽然不知道这圣使到底是在什么境界，不过周易很清楚，那绝对不是他们可以抗衡的。

    境界之差，就是云泥之别。

    周易此刻唯一的想法，就是风紧扯呼。

    和那只大蛇在水中生死搏斗也好过面对这位诡谲多变君啊。

    所以说。

    不作死就不会死。

    原以为不会出什么危险，但是这诡谲多变君居然会一直沉睡在这个如此简陋的地方。

    简直离谱！

    谁也想不到他爱好如此清奇。

    周易正拉着陆超和郭项一起撤退时，之前那些吃过桃树桃子的人，此刻神情也开始不对起来。

    他们七窍中同样流出鲜血，嘴里发出无意义的喃昵声，然后眼神经过一瞬间茫然后，忽然换上了诡谲多变君那习惯性的笑容，并且看向其余人。

    周易头皮一炸，不在犹豫。

    “这是什么鬼玩意！”

    郭项此刻吓得胆都要破。

    “别说话！”周易带着两人来到了桃林的岸边，回头一看，之前五十多人，此刻已经差不多被控制得七七八八。

    那诡谲多变君的能力，就像是传染病一样，让人找不到抵抗的办法。

    然而潭水中。

    那一朵朵盛开的白莲花之间，头上生长有角质，如同长出两只角的蛟龙，那一对冰冷的竖瞳盯着三人。

    前后狼，后有虎。

    咻咻！

    这时候，背后响起破风之声。

    周易转过头，只见一枚又一枚泥土制造成的箭矢射来，带着强大的冲击力。

    一名民间散人正伸出手，凝聚出数枚土箭。

    他脸上还有未擦干的鲜血，露出了诡谲多变君同款的笑容：“才进来就要离开，这可不是待客之道。你是对我这个主人有什么不满意，才会想要离开这里吗？”

    这时候。

    周易身前忽然出现一堵透明的空气墙，把这些土箭尽数挡住。

    陆超眼中有些许决然：“周大哥，郭兄弟，你们先走，我来拖住这怪物断后，我的能力最适合这个。”

    “好勒！”

    郭项一口答应，连含糊都不带含糊的。

    结果他刚一转身，没跑出几步，又立刻沉着脸跑了回来。

    “别管我，快跑，你们留下来一样会死的！”陆超看见他去而复返，立刻怒吼道。

    郭项同样回以吼声：“我TM也想跑啊，但是，但是那条大蛇在水里等着拿我打牙祭呢！

    妈的。

    横竖都是一死，还不如和这怪物干！

    直接跟我杀回去，草特么的，死了算了！”

    郭项那一身肥肉此刻居然迅速缩水，就像是一个充气的塑料人被针扎破了一样。

    短短片刻。

    他原本合身的衣服便显得极其宽大。

    郭项双手扯住衣服，直接撕开，露出了那浑身如狼毛般的黑色修长毛发。

    “嗷呜~！”

    郭项仰天大吼一声，居然真的四肢着地，矫健的扑向前方。

    他速度奇快无比。

    一时间让陆超都呆住了。

    而周易本来也想要阻止他，结果还是没来得及，他本来想说自己可以直接把两个人扔去对岸的……他的力量不弱于力量系觉醒者，并且能够更好的控制力道，不会让两人摔个半死。

    可惜。

    他已经杀回去了。

    “周哥，我也冲了。谢谢你救命之恩，我知道你肯定有办法过去，我们去拖延时间，你离开后去通知磐石城，通知九龙帝国的非凡机构，他们会来解决这怪物的！”

    陆超双眼里有着泪花，咬咬牙，紧随着郭项其后冲了过去。

    “来啊，看看你项爷的厉害！”

    郭项在前面大吼着，居然瞬间打到了那名操纵土箭的觉醒者。

    但此刻。

    更多的被诡谲多变君操纵的觉醒者，把目光投向了他。

    “快走，我拖不了多久，我有直觉，我TM今天得死在这儿。横竖都是一死，你们快点走！”

    郭项把那名觉醒者的尸体朝着旁边一丢，大吼着冲向了下一人。

    周易深吸一口气，登山包一跺，提起斩马刀，悬挂的敕煞腰牌如雨打芭蕉般抖动，发出清脆碰撞声。

    “就凭你们这实力，只是去送死而已啊，两个混蛋。”

