    “小师弟……”李萱颜俏脸微白，莫川突然的气息爆发，让她颇感压力。

    柳如月、姚柔、万梦梦，同样俏脸发白，紧咬着唇。

    莫川露出一丝歉意，连忙收敛自己的气息，然后，又问道：“李师姐，我刚到白羽宗的那一天，你抱回了一个昏迷的女人，她是……”

    “正是我的母亲。”李萱颜叹道：“方章之在白羽宗大开杀戒以后，便返回了百战州的百战宫。

    “而母亲，因为第五峰大部分弟子的死亡，而感到愧疚，于是就跑去了百战宫，想要找方章之讨个说法。

    “但是……方章之根本不见母亲，直接让百战宫的人，把母亲重伤。

    “等母亲逃回千胜州的时候，已经是重伤昏迷，差点身陨道消了。”

    李萱颜俏脸浮现出一丝悲伤。

    如果那一天，不是她及时把母亲抱回白羽宗，恐怕母亲就真的要重伤而亡了。

    莫川面色微沉，握紧拳头，“百战宫……”

    他没有放什么狠话。

    那没有用。

    一切还是看实力说话！！！

    百战宫既然有超位虚仙坐镇，那他就去努力修炼，直到能够抗衡超位虚仙！

    莫川安慰道：“师姐，一切都过去了。”

    李萱颜擦了擦有些通红的美眸，微微点头。

    莫川又安慰了几句，随后，便跑到了一边，静静坐下，眼中精芒闪烁。

    他要修炼！

    他要变强！

    “敌人太多，无论是顾家，还是大洪皇朝，亦或是百战宫，以我现在的实力去对抗，还是太弱了。”

    莫川从顾荣辰的空间戒指中，拿出登仙丹、涅体丹、锻神丹，送入口中，开始炼化。

    就这样。

    一瓶又一瓶丹药，被他不断吞服、炼化。

    而他的实力境界也在迅速提升。

    其他修士，则是在等待天仙秘境的关闭。

    天仙池出现10天之后，天仙秘境便会关闭。

    光阴似箭，岁月如梭。

    很快，10天时间，匆匆而过。

    这一天。

    轰隆隆。

    整个天仙秘境，开始震动。

    “时间到了，天仙秘境要关闭了！”有人开口道。

    每一个修士的脚下，都出现了一个光阵。

    每个人从哪里来，就会被传送到哪里去。

    这是天仙王一个仙级九星阵法师，创造天仙秘境时，留下的逆天手段。

    而这时，莫川的身下，也出现了一个光阵。

    他心有所感，缓缓睁开了眼睛，结束了修炼。

    “打开境界面板。”莫川心中吩咐，查看修炼成果。

    “叮！”系统的提示音响起，一个面板迅速出现。

    真气境界：虚仙三十桥

    肉身境界：三十道枷锁

    神识境界：八次蜕变

    真气境界，从虚仙二十桥，突破到了虚仙三十桥。

    而代价是，上百瓶的登仙丹，全部服用完了。

    肉身境界，从二十道枷锁，突破到了三十道枷锁。

    上百瓶的涅体丹，一样服用完了。

    神识境界，怕提升太快，境界不稳，依旧压制了进度，只从六次蜕变，突破到了八次蜕变。

    不过相应的，锻神丹没有服用完，还剩了几十瓶。

    这次精气神三力的突破，依旧没有境界之劫出现！

    但莫川已经习惯了，不再去想为什么，反正也想不通。

    “现在的我，把龙力转化、狂蟒之力、升灵毒、仙阶十二段剑意，这些手段全部算上……可斩虚仙七十四桥！！！”

    莫川心中低语，眼中是前所未有的自信。

    虚仙七十四桥，放在超位虚仙中都算强者了，距离虚仙八十桥的绝巅虚仙，也仅有几步之遥！！！

    这等实力，就算面对顾家等势力，也有了一丝自保之力！

    “小师弟，要回宗门了。”

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，走了过来，提醒道。

    莫川点了点头，从地上站了起来。

    “莫公子，秘境中相识一场，甚是愉悦，再见了。”柳如月轻咬红唇，美眸望着莫川，心中是不舍，但她却自知，即便她是千胜州三大宗门之一的圣女，却也是配不上莫川这等妖孽天才，于是，那一缕情意，也就永远留在了心中，不会说出口。

    “柳姑娘，再会。”莫川没有看出柳如月的异样，抱了抱拳，示意告别。

    下一秒。

    每一个修士脚下的光阵，爆发出炽烈的光芒，传送之力涌现。

    在被传送走之前，所有修士，都神情复杂的看了一眼莫川。

    随着他们回去，莫川在秘境中的逆天事迹被传出去，不久之后，莫川之名便会响彻整个千胜州！！！

    轰！

    传送之力爆发。

    所有人都消失在了原地。

    ……

    与此同时。

    白羽宗。

    阵法殿。

    殿内有些嘈杂。

    人山人海，密密麻麻一片，布满了修士的身影。

    无论是宗主、副宗主，各大长老，还是各大峰主，以及百岁以上的中青代弟子，都在殿内。

    可以说，白羽宗的所有修士，基本上都来了！

    而此刻，这人山人海的修士，都围成了一个圆圈，把一个宫装美妇，围在了圈内。

    一个个修士，纷纷用审视的目光，打量着宫装美妇，神色各异，有人漠然，有人轻蔑，有人厌恶，有人嫌弃。

    宫装美妇的脸色有些苍白，显然是有伤在身，还未痊愈。

    她名为李云冰，正是第五峰的峰主，也是李萱颜的母亲。

    李云冰本来在第五峰养伤，但不久前，突然收到了宗门高层的指令，被叫到了阵法殿。

    一走进阵法殿，她才发现，白羽宗几乎所有修士都在殿内。

    而更令她意外的是，她一出现，所有修士就都把她围住了，好像生怕她跑走一样。

    看着围住自己的一个个白羽宗修士，李云冰的眼中有困惑之色，不太理解。

    “李云冰，你可知罪？！”

    这时，人群中，为首的一个中年修士，突然开口了。

    中年修士，一身灰袍，面色威严，眼中精芒闪烁，气息更是如渊似海，深不可测，正是白羽宗的宗主——文弘玉。

    一位虚仙十五桥的存在！

    李云冰愣了愣，道：“宗主，不知道我有何罪？”

    这话一出，殿内顿时响起一阵嗤笑，不少修士纷纷开口嘲讽。

    “不知道？你自己女儿干的好事，你这个做母亲的，难道会不知道？！”

    “装什么无辜，好一朵白莲花！”

    “呵呵，长得那么漂亮，却生了一颗蛇蝎心肠，真是恶毒！”

    “……”

    越来越多的谩骂，在殿内响起。

    丝毫没有对李云冰这位第五峰之主，给予一丝敬重和尊严。

    不断的污言秽语入耳，让李云冰身躯发颤，脸色更加苍白。

    “萱颜是犯了什么错吗？是不是哪里搞错了，她现在在天仙秘境啊……”李云冰咬着唇，开口问道，事关女儿，她不由心里悬了起来。

    “哼，这事儿就是和天仙秘境有关！”

    文弘玉哼了一声，盯着李云冰，冷冷道：“你可知道……此次白羽宗，进入天仙秘境的弟子，他们的命牌，全部破碎了？”

    李云冰面色一变，命牌破碎，便代表身陨道消，而若是所有人的命牌全部破碎，岂不是意味着，这次白羽宗进入天仙秘境的弟子，全军覆没？

    她心中一急，正准备询问李萱颜命牌的情况，但这时，文弘玉已经再次开口，冷冷道：“可唯独，只有你第五峰，没有一人命牌破碎，全部活了下来！”

    “李云冰峰主，你能向本宗，向在场的所有白羽宗修士，解释一下为什么吗？！”

    文弘玉盯着李云冰，眼神冰冷，甚至还透露出一丝杀意。

    听到自家女儿没事，李云冰稍稍松了一口气，但文弘玉的质问，却让她心中咯噔一响，脸色再次凝重了起来。

    犹豫了一会儿，李云冰红唇轻启道：“或许是……天仙秘境出现了什么危机，其他峰的弟子，不幸在危机之中，身陨道消？而第五峰的弟子，因为运气好，侥幸活了下来？”

    说完之后，李云冰自己也是有些没底气。

    因为她的说辞，根本不能解释，为什么死的都是其他峰的人，而第五峰却没有陨落任何人。

    难道一句第五峰的弟子运气好，就能糊弄过去了？

    呵呵，天下哪有那么巧合的事……只死其他峰的人，从不死你第五峰的人？

    其中必有蹊跷和猫腻！

    果然，李云冰的言论，再次引起了其他人的嘲讽。

    “李峰主，你自己说的话，你自己相信吗？”第三峰主，面色讥讽道。

    “把实情说出来吧，李峰主！”事务殿长老顾鸿升，冷冷道。

    “老女人！其他四峰弟子的死亡，是不是和第五峰有关？”有不少弟子，言语恶毒道。

    李云冰的脸色越来越苍白，气息都快不稳了。

    “李峰主。”文弘玉眼睛一眯，道：“真实情况是，宗门逼迫你嫁给方章之，和减少对第五峰的资源分配，让你怀恨在心，想要报复宗门……所以，就命令你的女儿，在天仙秘境中，大肆杀害其他峰的弟子？本宗猜的对吗？”

    “不可能……”李云冰面色一变，正欲开口，但却被无情打断。

    “先不要急着反驳！”

    文弘玉盯着李云冰，冷笑道：“李萱颜、姚柔、万梦梦三人，可都是虚仙六桥，比其他峰的弟子强多了，只要她们逐个击破，完全有可能杀害其他四峰的所有弟子！”

    这话一出，殿内立即响起了附和之声。

    “宗主说的对！肯定是这个老女人指使李萱颜做的！”

    “哼，宗门养育了你，你却不知感恩，还想杀害同门，真是恶心！”

    “最毒妇人心，果然如此啊！”

    李云冰脸色苍白，紧咬着唇，心中是苦涩，更是悲哀。

    为自己以前的付出，感到不值。

    她一直忠心于宗门，为了避免白羽宗被方章之灭掉，甚至还牺牲了自己的幸福，嫁给方章之。

    可到头来，居然还被白羽宗全体污蔑！

    何其令人寒心！！！

    也就是这时。

    文弘玉再次开口，冷冷道：

    “第五峰，残害同门，实乃罪大恶极！”

    “本宗宣布，从今日起，第五峰从白羽宗除名！”

    “你李云冰，不再是第五峰之主！”

    扑通！

    李云冰如遭雷击，直接跌坐在了地上，双目发呆，第五峰……没了？

    文弘玉面色冷漠，淡淡道：

    “别急，这只是开始，还有对第五峰弟子的宣判呢，等着吧，算算时间，天仙秘境也该关闭了，马上，她们就会被传送回这里。”

    李云冰身躯狠狠一震，总算明白了，为什么把她叫到阵法殿。

