    乔布斯的担忧，其实也没什么不对。他本人就是被扫地出门的，拉里埃里森也被威廉怀特折腾的够呛。

    是，拉里埃里森还是甲骨文的CEO，威廉怀特通常也不会干涉他的经营。但是，被别人掌握在手里的感觉，并不是那么的美妙。

    不得不说，乔布斯实在太天真。资本市场，怎么可能去和你说什么对错。大家比拼的只是实力。胜者为王，败者贼，不外如是。

    “雪茄？好吧，老乔，你不喜欢烟也不喜欢酒，美食也不喜欢。老实说，你如果不是还喜欢美女，这生活还有啥乐趣？”

    “抽烟对你身体并不好。”

    “好吧，好吧，我不抽了，说说吧，有什么可以帮到你？”

    乔布斯的打算，威廉怀特并不打算反对。给下面人一些股份，当然也是他的私心。苹果现在已经扑街到死了，你差不多是时候力挽狂澜了。

    “斯蒂夫，不说这个，你决定好了。我只是想告诉你，今年的股市行情会不错。否则，你拖到明年暑期档又有什么所谓？

    见到我的那艘大船吗？明年都够呛。”

    乔布斯不在意什么泰坦尼克号，威廉怀特的话他听懂了，今年IPO，可能会有很高的溢价。

    “今年会好？为什么？”

    “南美不行，欧洲不行，亚洲好些，脚盆又地震了。这么多资金都想回米国，总要有一个合适的投资标的吧？

    汽车？钢铁？石油化工？别傻了，除了反周期行业和高科技，我是不知道还有什么可以投资的。

    不过，斯蒂夫，现在苹果的情况非常糟糕，怎么样？有没有什么想法，我认为，还是可以抢救一下的。”

    “咳咳，威廉，我现在讨论的是皮克斯。好吧，好吧，你或许并不在意。”

    “哈哈哈，错了，错了，斯蒂夫，我非常在意。只不过，你这家伙有些小心眼，我是真心没办法给了建议。”

    咳咳咳，老乔被呛了一下，明显有些黑脸。

    “该死，现在就是你给出合理建议的时候。我有你说的那么小气吗？”

    “好吧，我道歉，不过，我没说你小气，矫情知道吗？”威廉怀特在一张白纸上点点刷刷，赫然就是矫情两字。

    “这字送你了，我找不到合适的英文单词来形容你的状态。给你一个建议，想做什么就去做，不要让自己有什么遗憾。

    至于你刚才说的那家投行，我没有意见，事实上，他们这种才是最合适的。

    这么跟你说吧，NBC在线我会和大摩高盛合作。我的搜索引擎不会找他们。这群吸血鬼，根本就是高科技公司的灾难。”

    威廉怀特现在这么说，乔布斯会欣然接受，如果威廉怀特主动提起，他一定会认为你不尊重他。

    就是这么矫情，你根本就没有办法去说。忽悠他去收购苹果吧，这货又不愿意苹果出现什么动荡。

    乔布斯期待的是，苹果用八抬大轿抬他回去。如果所有人都把能他当成救世主，那就再好不过了。

    老乔走了，虽然一脸的不爽，却也没有真的生气。对于皮克斯，他认为自己的定位就够高了，没有想到的是，威廉怀特的定位更高。

    有那么一刻，他是真想和这货签对赌协议的。当然，乔布斯是骄傲的，人家这么看好你的公司，你自己却打算去对赌？

    别说输了会被嘲笑，就是赢了，也不会让他有什么愉悦的感觉。

    “迈克尔，全力配合皮克斯吧，他们今年IPO，我手里有不少股份的。乔布斯这个人很矫情，不用和他一般见识。”

    “咳咳，老板，这次无所谓，以后怎么办？”

    “哈哈哈，想多了，这货根本不是好莱坞的人，他是来玩票的。等皮克斯上市，他都不会介意我接手。”

    “好吧，我知道了老板，我会积极配合的。”

    威廉怀特提到苹果，当然不是无的放矢。康柏和戴尔这些后起之秀，已经全面碾压苹果了。最为搞笑的就是，没人把这货当对手。

    这才几年的光景，当初PC的扛旗企业，居然沦落至此。

    工科狗确实管不好公司，销售精英其实也管不好。他们现在的这套结构，如果卖IBM兼容PC，恐怕早就起飞了。

    一群非常有本事的精英，却被困在苹果这个这个烂泥塘里。每每看到苹果的状况，威廉怀特就在想，尼玛，这是老天爷特意为这货准备的吧？

    “老板，脚盆又出事了？”

    “不是这样吧？我前两天还说不会地震了，这次是几级啊？那个什么山塌了没有。”

    咳咳，电话对面的菲尔逊有些无语。人家招你惹你了，当你的现金提款机还不算，每次还有漂亮的妹子伺候。

    “不是，老板，不是地震，个地震有些关系吧。巴林银行的一个操作员，违规交易，或者是输错了交易指令。”

    “嗯，你继续说，输入错误而已，会有多离谱，他们有那么多保证金吗？我记得，巴林银行就是不大一点，投资比例不该超过银行资本的25%。”

    “咳咳，咳咳，老板，他们显然违背了这个规定。十几万手的看多期纸，比索罗斯还要离谱。”

    “卧槽，不是这么离谱吧？天哪，这个锅让交易员背？他们的管理层是怎么搞的？”

    “现在不知道，这个家伙逃了。这还不是全部，他们还利用杠杆买进了200亿美刀的短期债券。”

    “扯淡，这不是什么误操作，银行的高层绝对知情。菲尔逊，你来告诉我，我们怀特基金的操盘手，有没有这样的权限？”

    “没有，我也没有这种权限。”

    “好吧，现在别说其它事了，赶紧加大做空伦敦的头寸。如果不出意外，巴林银行保不住了，他们的金融股一定会暴跌。”

    “好，老板，我就是打电话确实此事。”

    “嗯，处理好了回来过来一下，现在的这群精英，难道都疯了。”

    巴林银行是不是扑街，其实根本不重要。这货已经死定了，你去做空也没意思，一个破产保护，所以计划都是浮云。

    他现在想知道的是，他的怀特基金和怀特投资，还有下面的信托公司，是不是有类似违规的事情发生。

    金融市场有赚有赔，这不是什么大问题，只要根基不被破坏，早晚都有翻身的可能。巴林银行发生的这一幕，绝对不在容忍的范畴。

    别说亏钱了，就是赚钱，他威廉怀特同样会不爽。

    没有人，没有人可以超越公司设定的权限。威廉怀特让菲尔逊回来，就是彻底清查一下，他这里有没有类似的事情。

    只有巴林银行这么干吗？

    别傻了，一个小职员，怎么可能让金融监管部门放水。

    大型机构的这些交易，根本瞒不住人的。如果不是这次地震，没准就赌赢了。索罗斯不也入场了吗，这就证明，他们的选择没错。

