
　　方孝孺的解读，就连蓝玉、常升等人都回过味来了。

　　天啊，三孙，这是在讽刺王清选！

　　王清选脸上全是麻子眼儿！

　　太爽了！

　　你王清选不是想看允熥的笑话吗，不是要等着他出丑吗？

　　现在，反而被允熥给讽刺了！

　　文臣们没料到这诗，还能这么解读！

　　回想一下，果真是如此！

　　不过，这可能真是碰巧了！

　　碰巧连出这么几句诗，既不工整，也不对仗。

　　碰巧方孝孺又是翰林，学问那是天下公认的。

　　这诗是吴王胡诌出来的，方孝孺硬是从这个角度进行了解读。

　　方孝孺的水平，果真是非同凡响。

　　本来，朱允熥眼看着又要丢人出丑了。

　　谁知道被方孝孺如此读解，不仅没出丑，反对把王清选搞得下不来台。

　　被三皇孙讽刺了，你王清选又能如何？

　　人家朱允熥也没有说你王清选的脸上有麻子眼！

　　王清选满脸胀红，脸上大大小小的坑，越发明显了。

　　仇占可一看王清选尴尬了，立马过来解围：“吴王，您这诗，且不论格律和平仄，嗯，首先是跑题了。我建议您还是再做一首，与塔有关的。”

　　朱允熥看了一眼方孝孺。

　　方孝孺笑道：“拿纸笔来！”

　　既是文人聚会，聚贤楼早就备好了笔墨纸砚，连墨都已经研好了。

　　方教孺悬腕，用正楷书写起来。

　　不一会儿，写好了，早有人过来将纸拿起向大家展示：筛藕芥蜂窝开雨打尘埃后院虫吃菜石榴皮翻过来满地坑洼树待栽啊，所有人总算是看明白了！

　　头一句的“筛”就是塔尖。

　　下面每一句、每一行都比上一句、上一行多出一个字。

　　最下面的“满地坑洼树待栽”就是塔底。

　　这诗，当然与塔有关。

　　“诸位，这就是典型的宝塔诗，宝塔诗，难道说，与塔无关吗？”

　　方孝孺的话，让一众文臣们小声议论起来。

　　不是朱允熥会作诗，而是方孝孺太厉害！

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　……

　　武将们都扯起嗓子喝彩，厅中热闹异常。

　　蓝玉大喜，平时对这个方孝孺很是看不起。

　　哪知道此人还有这么大的作用！

　　本来平平无奇、即将被人笑话的诗，经方孝孺这么一解释，这么一书写，一切都反过来了！

　　蓝玉直接站起身道：“看看，这不就反过来了？”

　　“刚才吴王说，有朝一日翻过来，下面细来上面粗。”

　　“王大人呐，我看你怎么了，脸这么红，脖子这么粗？”

　　仇占可又站出来圆场：“往下进行，往下进行！每个人还有一首诗呢。”

　　朱允炆也说道：“对，下面这首诗呢，是边塞诗。”

　　“我先来吧。”

　　“奉节辞天阙，白马穿龙城。雪暗凋玉树，风刀杂鼓声。”

　　好，好，好，文臣们都叫起好来。

　　一首一首的边塞诗出来，每首都不错。

　　杨溥、方孝孺等人也都暗自点头。

　　蓝玉听得不爽，站起道：“你们哪个人去过边塞，你们作的边塞诗，岂不全是瞎搞？”

　　常升立马附和：“是啊，你们连刀都拎不动，还作什么边塞诗，简直是笑话！”

　　蓝寿也道：“你们作的这些边塞诗，恐怕都是从前人的诗句中摘出来，胡乱凑的吧？”

　　王清选等人顿时尬住。

　　别看这些个武人不会作诗，但偏偏他们说的话，让人无法反驳。

　　你连边塞都没去过，还好意思作边塞诗？

　　没有实地亲身感受，写出的边塞诗，可不就是完全凭着想象吗？

　　凭着想象，换一句话说，就是瞎编乱造。

　　或者是从前人诗句中摘出来胡乱凑的。

　　朱允炆后悔了，自己怎么偏偏选边塞诗？

　　这下子被武将们抓住把柄了！

　　自己带头作了一首边塞诗，岂不也是瞎编的？

　　蓝寿看朱允炆的脸色不好看，立马补刀：“你们谁真正上过战场，谁真正杀过敌寇？”

　　“吴王不久前随陛下到杭州打窝寇，杀死窝寇无数，嘿嘿，你们，嘿嘿。”

　　蓝寿的嘿嘿冷笑让朱允炆的太阳穴都一抽抽。

　　蓝寿这是在以朱允熥的长处来比自己的短处啊。

　　朱允熥上过战场，不管如何，还碰巧杀死了一名窝寇。

　　而反观自己呢，从未上过战场，更不要说杀死敌寇了。

　　今天晚上，好像不对劲！

　　一个小小的诗会，居然要让朱允熥占了上风！

　　这在事前，是完全没有预料到的。

　　王清选站出一步道：“蓝大人，吴王上过战场，下官佩服。这么说来，吴王，一定会作边塞诗了。”

　　这时，文臣们都反应过来了。

　　是啊，你朱允熥既然上过战场，那么就证明一下！

　　用你的边塞诗来证明一下！

　　“边塞诗，我倒不太会作。”朱允熥谦虚地说道。

　　朱允炆立马拉起了朱允熥：“三弟作边塞诗，一定是别有一番境界，你就不要藏着了，拿出来，让我们都欣赏欣赏。”

　　朱允熥站起说道：“这个，我恐怕作得不好啊。”

　　朱允炆说道：“三弟，你就小露一手，让我们开开眼界。”

　　朱允熥低头沉思了一下，猛地抬头：“笔来！”

　　啊，全场的人都惊了，朱允熥这是又要做诗吗？

　　并且不是念，要亲自书写出来。

　　早有人拿来了纸墨。

　　朱允熥执笔悬腕，稍稍收了一下，不让自己的书法显得格外突出。

　　大家纷纷看去，朱允熥的书写架势居然还有一些大师范！

　　但一看字，还不错，只能算不错。

　　朱允熥的诗文不通，不知道书写如何。

　　现在看，也不算太笨蛋。

　　写完了，早有人拿起纸张，向大家展示。

　　此时，大家都愣住了。

　　朱允熥这是作诗？这诗是你作的？

　　简直是赤果果地抄袭！

　　还要不要脸了？！

　　吴王刚才在纸上“创作”的边塞诗，居然是唐代著名的边塞诗人王之涣写的《出塞》！

　　所有人都彻底无语了，吴王不会作诗就罢了，你居然抄袭起来了？

　　而且你抄这么一首堪称千古绝唱的边塞诗？

　　抄得如此明显？

　　这还不算什么，最关键的是，吴王居然在下边注上了名字。M.23sk.com

　　明明《出塞》的作者是王之涣，现在作者却变成了朱允熥！

　　王之涣描写边塞风光的诗气势磅礴，意境深远，首首都是佳作、绝品。

　　这首《出塞》被誉为唐人边塞诗的压卷之作。

　　你抄一个无名小卒也就罢了，你居然抄王之涣的成名之作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0174章 抄袭王之涣的成名作免费阅读。https://xs.23sk.com 