
秦沐阳离开真阳城后，一路朝着幽澜皇朝的方向赶去。

在前行了数十里后，他又陡然间改变方向，朝着寂静森林所在的方向赶去。

自从离开幻真秘境后，秦沐阳便如同心血来潮一般，隐隐感到一丝不安之意。

他虽然不知道不安的来源在哪，但秦沐阳还是选择了相信自己的直觉，连夜离开了皇都。

当天色逐渐变亮，夜色缓缓退却之时。

经过数个小时的奔袭，秦沐阳终于赶到寂静森林附近。

寂静森林乃是整个赤阳皇朝，妖兽数量最多的险地，一般只有拥有气境七阶以上修为的武者，才敢组队前来这寂静森林探险。

秦沐阳之所以选择到这寂静森林来，原因一共有三个。

其一，他准备消失一段时间，来躲避战魔殿与玄月谷接下来的追杀。

如果他按照原来的计划，通过官道前往幽澜皇朝的话，估计很难逃过，战魔殿与玄月谷这两大宗门的追杀。

相反，他若是进入这寂静森林之中，想要摆脱两大宗门的追杀就要容易很多。

其二，由于他自身的伤势原因，秦沐阳也想找一个安全的地方，好好的休整一番。

并且将自身的武学体系，彻底给调整一番。

其三，秦沐阳准备等身上的伤势彻底痊愈后，横穿整个寂静森林，前往沧澜域最强大的皇朝，大荒皇朝。

此次前去大荒皇朝，秦沐阳是抱着完成专属任务二去的。

大荒皇朝乃是沧澜域最强大的皇朝，其疆域足足有两个大兴皇朝那般大。

也正因如此，大荒皇朝的年轻一辈天才数量，远比其他四大皇朝要多。

这些天才，就是秦沐阳此行的目标。

在进入寂静森林的范围后，秦沐阳也放慢了前行的速度，开始对于周围的环境紧惕起来。

虽然他现在的位置，只是寂静森林的外围区域而已，但即便是外围区域，那也是寂静森林的外围区域。

在这片区域之中，三四阶妖兽多如牛毛，时常还有五阶妖兽出没。

更不要说，秦沐阳现在处于重伤状态，一身实力最多也只能发挥五成左右。

因此，他得更加的小心谨慎才行。

终于，在经过长达两个小时的寻找之后，秦沐阳找到了一处让他感到满意的休整之地。

这是一个三面环山，一面临水的小山谷。

这处山谷除了环境不错外，地理位置也是相当优越且隐蔽。

由于被三座大山环绕，只有一条非常崎岖的山路，才能进入到山谷之中。

正是如此，这处山谷附近的妖兽十分稀少，非常适合秦沐阳暂时修整。

进入山谷之后，在秦沐阳的一番寻找之下，他找到了一处能够遮风挡雨的地方住下。

有了住的地方后，他也不再耽误时间，除了分出一丝心神警戒外，便全身心的投入到疗伤的过程中。

………

三天之后，随着一颗颗丹药的炼化，秦沐阳的伤势也在逐渐开始好转。

当他炼化完最后一颗疗伤丹药时，他浑身伤势已经恢复了八成左右。

至于剩下的伤势，相信最多只要一个月的时间，就能够痊愈。

自身的伤势得到好转，秦沐阳一直紧绷着的心，也终于能够松一口气了。

他这一次的伤势，可谓是他踏入武道之路以来，受到的最为严重的一次伤势，差一点就命丧黄泉了。

不过，通过这一次的受伤，秦沐阳意识到了自己的一些缺点。

一直以来，他都是以绝对的实力碾压敌人。

长此以往，秦沐阳心中便诞生了一丝自满之意，认为自己能够横扫一切敌人。

因此，他在面对实力比他强大的敌人时，没有能够及时的明白自己与敌人的差距。

本来以他与周灵儿之间的差距，他应该一开始就让中品灵傀进入到超负荷状态的。

那样的话，在那种措不及防的偷袭之下，即便周灵儿进入到魂力燃烧状态也无济于事，有很大可能被中品灵傀直接秒杀掉。

“这一次的教训，我的深深的记在心里呀！兔子博鹰任需全力的道理，我必须牢牢记住。”

回想起这一次的经历，秦沐阳感触颇深的感叹道。

想罢，秦沐阳将心中的杂念驱散，开始计划改变自己武学体系的事情来。

对于这件事情，他一开始便有了方向。

下一刻，秦沐阳心念一动间，便将模板物品兑换商店召唤出来。

模板物品兑换商店，就是他改变自身武学体系的契机所在。

召唤出模板物品兑换商店的界面后，秦沐阳直接点开武学区域。

…………

达摩祖师七十二绝技

等级:黄级上品到黄级极品

兑换价格一万气运点。

………

达摩祖师四大神功（金刚不坏神功，易经筋，洗髓经，天罡童子功）

等级:半步地级

兑换价格:三万气运点

………

张三丰太极拳剑

等级:半步地级

兑换价格:两万气运点

…………

剑魔独孤九剑

等级:半步地级

兑换价格:两万气运点

………

他没有去看其他的武学，因为他如今的气运点，根本无法让他兑换那些武学。

秦沐阳的目光，不断在出现的几个选项中流转。

他心中不断的思考着，他到底该选择哪一个选项。

如果他选择达摩祖师的七二绝技的话，那么他在短时间内，自身的攻击手段将会达到一个极其恐怖的程度。

毕竟选择达摩祖师的七十二绝技，就相当于获得了七十二门黄级武学。

一旦秦沐阳将这些武学融会贯通，那么对于他自身的武道底蕴，将会大幅度的提高。

武道底蕴提高，将会大大减少秦沐阳修炼武学的难度，能够让他更加快速的将各种武学修炼到圆满之境。

可如果秦沐阳选择剑魔的独孤九剑的话，那么他在短时间之内，将会迎来自身剑道上的蜕变。

要知道，从模板物品兑换商店兑换武学，能够得到的可不仅仅是武学本身，还能够获得该模板人物对于这种武学的感悟。

剑魔对于独孤九剑的感悟，这对于秦沐阳而言，是一个让他在剑道上找到方向的机遇。

他只要获得剑魔的感悟，必定能够让自身的剑道更进一步，从而发挥更强大的威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="68015758"  chaptername="第185章:疗伤与兑换武学">加入书签</a>
</div>
