    “也不知道老哥他们打到哪里了。”

    云杰皱眉，脑海中浮现出粗略的人境地图，由于人境太大了，想要描绘出详细的地图，在那个没有元气复苏的年代，根本不可能！

    地图上，扶风城大概位于人境的西南部，岳山城则在西北部。

    大康王朝的都城名为天京，位于人境中部地带，坐落于人境最大的河流黄江的中游平原地带。

    在云杰和秦广他们分开之前，秦广他们就有意往天京那边打去。

    云杰估计，这会他们应该差不多走了有三分之一的路程了吧……

    “还有大夏王和大明王，这俩现在也不知道是个什么情况，不过大夏王现在有夏辰跟着应该没事，至于大明王这个幸运的家伙，暗戳戳的分得了两个遗迹，估计不知道乐了多久，也不知道大周王和夏辰什么眼神，分配个遗迹还能重复了……”

    云杰思绪飘飞，一下子都不知道飞哪去了。

    一直到有人打断他。

    “主上，主上！”

    “是微雨啊，什么事？”

    回过神来，云杰冲来人笑了笑。

    “城中的百姓我已经安顿好，同时城里的物资、器材等我也全部让人统计完毕，这是详细记录。”

    说完，微雨把手伸进了鼓鼓囊囊的胸脯中，下一秒，掏出一本册子，递给云杰。

    云杰接过册子，上面还弥留着一股淡淡的清香，确认过味道，是微雨身上的……

    微雨瞧见云杰的鼻子嗅了一下，好像闻出了什么，精致的脸蛋微红，轻轻的低下了头，有些不好意思。

    云杰瞧了瞧她，又瞧了下手中的册子，这叫什么事啊？

    不过云杰没多说什么，轻轻翻开手中的册子看了起来。

    微雨相比于其他人，还是比较含蓄害羞的，起码做不出给自己递纸条，甚至爬上自己床上的事。

    因此云杰对她还是比较喜欢的，只不过还没有到达男女之情的那个层面，云杰表示自己不是那种随便的人，自己要是随便起来那就不是……咳咳，打住，没有那么多要是！

    云杰及时止住了自己这个危险的念头，又专心认真的看起了册子。

    良久。

    云杰合起册子，点头说道：“嗯，微雨你干得不错，非常棒，对于这些事物你是越来越熟练了，以后后勤就交给你了，哈哈。”

    通过册子上面的记录，云杰发现微雨安排的十分好，方方面面都照顾到了，统计的人数、物资等也很详细、简洁，一目了然，云杰自认，换自己来可能还没微雨做得好，所以并不吝啬自己的表扬。

    微雨很不好意思，在她看来，如果是云杰来做，至少比她还强十倍，连忙摇头说道：“我……我距离主上还差得远呢！”

    至于云杰后面的那句：以后后勤就交给你了，微雨并没有接话，因为这事半年前就是自己负责了，现在云杰不过是旧事重提而已。

    “哈哈，不要那么谦虚，微雨。”

    看着微雨急促的样子，云杰忍不住摸了一下她的头。

    登时，微雨的脸庞以肉眼可见的速度变红、通红，头都快到埋进胸脯里了。

    “主…主上。”

    微雨轻轻叫了一声，声若蚊蝇。

    好在云杰耳朵灵敏，低头一瞧，好家伙！

    不就是轻轻摸了一下头吗？云杰顿时感觉微雨就像是火影里面的雏田一样，光看现在的样子，简直一模一样。

    云杰立马把手拿开，“微雨，你没事吧？”

    他害怕微雨也会像雏田一样晕过去，但好在，云杰把手拿开之后，微雨通红的脸色很快消了下去，没有出现晕倒的情况。

    “我走了，主上。”

    下一秒，微雨转身拔腿就跑，噔噔噔，很快就没影了。

    瞧她那样，云杰忍不住笑出声，“哈哈哈……”

    这女孩也太可爱了吧！

    另一边，微雨仿佛听到云杰的笑声一般，心脏扑通扑通的狂跳，一下跑得更快了！

    就连跟她打招呼的纪灵，她都没有注意到。

    纪灵一脸疑狐，“莫非主上对她做了什么？主上开窍了？太好了！今晚再去试一下！”

    ……

    云杰还不知道因为自己一个“摸头杀”会引起连环反应。

    此刻他已经回到房中，准备突破。

    今夜，他的文明师之道就要突破凌云境了！

    之所以这么迟，是因为他一直在用扩神锤捶打自己，一次又一次的把自己的修为给打下去，压下去，直到现在压无可压了才选择突破。

    不过这样做也不是没有好处的，现在云杰的意志海，不管是大小还有坚固程度，都不输山海境，甚至可以媲美日月境一二重的人。

    而且他的意志力格外的凝炼，基本他的一份意志力可以顶别的腾空境的十份！

    至于神窍，这一年他又陆陆续续开启了五十多个，达到了两百多个神窍。

    同时，云杰还保持着每个月增加一枚神文的速度，有的是签到得来的，有的是自己观摩意志之文铭刻出来的，加上原先的十几枚神文，现在她的神文数量已经超过了二十！

    而且这二十多枚神文经过扩神锤的敲打，威能在原有的等级上有了进一步提升。

    总而言之，云杰的实力又提升了一大截！

    至于战者道，目前云杰是腾空七重巅峰，铸身56次，铸身越到后面越艰难，耗费的资源越多，好在遗迹中得到的资源够多，再加上签到得到的，他暂时不需要为资源发愁。

    但云杰估计，到了后面，还想要快速提升的话，他得自己想办法找资源了，等解放了人境，推翻了大康王朝，必须前往诸天战场！

    人境的元气终究不够充足，甚至连他突破的时候只有返回遗迹才可以，但是按照他的情况，每次突破大境界都要返回遗迹的话，遗迹内的元气估计到他突破日月境就消耗完了吧，毕竟他可不单单是只修一道，而是战者、文明两道齐头并进！

    更何况他的情况还和别人不一样，他窍穴开得多，需要的元气同样多得多！

    像这次他突破凌云境就无法返回遗迹，没错，他是可以传送回去遗迹里面，但是再出来的时候已经不在扶风城了！

    遗迹的出口在天山山脉，事不会再次把自己传送到初始地的！

    因此他怎么可能把自己的麾下单独丢在这里，万一他离开的时候突然异族来临，不说多强，只需要七八个万石境，他手下的军队根本就挡不住！

    什么叫万石境？别看云杰杀得轻松，但那依旧是以一敌万的存在。

    对付开元境，是真正的以一敌万，对付千钧境没那么夸张，但一起对付上百个还是没问题的，就算你人多，人家照样可以放风筝放死你！

