    车突然停在进风景区的路上，柳迪被惯力带的娇躯来回晃悠了两下，如果没有安全带，可能会酿出脑打玻璃的惨剧.......

    “孟飞！！！不愿意去就直说，有必要撞死我，换个保险钱么？？姐儿掐死你！！”柳迪有点呆萌的愣了一下，随后伸着小手，就奔着脖子袭来。

    “别动！！”我突兀叫了一声，随后嘎嘣一声挂上档位，猛踩一脚油门，车飞快的窜了出去，再次推挡，迅速一打舵，弄出一个比拓海还他妈利索的掉头，直接往回去的道路上扎去！！

    “呕......！”柳迪被车身晃悠的一阵反胃，干呕了一声，鼓着粉腮恶狠狠的说道：“我跟你拼了.......！”

    “女侠，留在下一命可好！？”我焦急的说道。

    “为啥？”柳迪眨着大眼睛，很讲理的问道。

    “你傻啊！！我特么有事儿呗！”我没好气的回了一句，一大舵，快速奔上了国道。

    “.......呜呜...你玩我，我还是掐死你吧！？”

    “别闹，别闹，先回去一趟，真有事儿！”我解释了一句，车速再次提升。

    柳迪看着我，有点不乐意的撅起了嘴，但没再说什么。

    我一路疾驰，国道限速60，我直接干到一百左右，超速是他妈肯定的了，柳迪吓的眨着明亮的大眼睛，拽着扶手，一路喊着：“少年，慢点，慢点......你这么开，是会穿越滴！！”

    “滚犊子！！能拿出大嫂的气魄不？”

    “不能.......！”

    .......

    不到半个小时，我的车吱嘎一声停在了凯撒门口，拉上手刹，火都没熄，扭头冲着柳迪说道：“你等我一会，我回去一趟！”

    “咣当！”

    还没等柳迪说话，我迈着大步，速度极快的奔着办公室跑去。不到三分钟，我来到了办公室，咣当一声推开门，抬头一看，大康和王木木，还在傻BB的抽着烟。

    “你咋回来了？？”大康愣了一下，不解的问道。

    “你抽你的！！”我快速回了一句，两步窜到办公桌后面，抬脚蹬开坐在上面抠脚丫子的王木木，弯腰蹲在办公桌下面，掏出钥匙，打开最底下的一个抽屉，翻了一下，拿出一个档案袋，风驰电掣般的跑了！！

    “.......他要干什么**玩应？”王木木坐着带滑轮的椅子，被踹的撞在柜子上，迷茫的冲大康问道。

    “...谁知道，他不跟柳小主，出去浪里个浪去了么？”

    “哦，那可能是没冈本了.....！”王木木恍然大悟的说了一句。

    我一边走出了凯撒，一边打开档案袋，拿出了一款手机，手机电量很充足，我重新开机，在屏幕上划了两下，找到了微信点了进去，屏幕闪烁了两下，弹出了微信操作界面，我点开通信录，快速翻找。

    “啪啪！”

    我点了两下，通讯录已经被拉到头，大鹅的私生活很干净，里面没什么野娘们，几乎都是男的。我第一遍看的太匆忙，从下至上，放慢速度再次找了一遍，目光瞬间停留在了一个，头像是**国旗的人上。他的用户名叫“年轻人”，签名很文艺：“黑水沃土，玉树荒山成林，春秋几载，果实今日丰满！”

    “太尼玛猖狂！！”我皱眉骂了一句，点开了他的资料，定睛一看，没错照片栏里的就是玉果。停顿了一下，我打开了朋友圈，翻找他过去发的消息，第三天上面写道：妈的，无缘无故来了个朋友，无缘无故的喝了三杯白酒，无缘无故的又尿尿分叉了。妈的，下一站他走沈阳，沈阳负责接待的哥们，务必替我报仇，留下这个妖孽！！”

    看到这条的时候，我愣了一下，扫了一眼发布时间，正是大鹅来的前一天，此时我脑子里不停的回想着，大鹅死之前不停墨迹的那几个字：“味....味....！”

    这是什么意思？？我问他的问题是，到底谁是鬼，而他的回答，肯定不是告诉我，玉果是跟鬼，用湿吻联系！！

    这手机是大鹅的，我翻过他的未接来电，未读短信，但都没发现什么异常，但是微信我一直都没想到，因为我不**约炮，很少摆弄这玩应，是今天柳迪的提醒，才让我想到这儿！！

    玉果发的这条消息，已经很明显，他就是在暗指大鹅去了沈阳找我，因为那时候的大鹅已经无路可走！！

    到底是他妈谁，接到了这条消息，我心里急躁的翻出了这条信息的留言，点心的很多，留言也不少，大多数都是扯犊子的，但在这条消息发布两天以后，有一条留言很简洁：“仇已报，已趴下！”

    “啪！”

    我点开留言的这个人，顿时皱起了眉头，这人用户名明显是瞎打的，一堆错乱的英文字母，头像还是个一瞅就整容PS的女的，资料里啥都没有。

    线索再次断了，我迈步走到车上，坐在了驾驶室，柳迪扫了我一眼，也没打扰，推开车门下去买水了。

    坐在车上，我就想问题出在哪儿。首先这个收消息的人，他是怎么知道我和大鹅，在哪儿见面的呢？！消息肯定不会提前漏出去，因为我之前都不知道大鹅会选在哪儿见面，唯一的可能就是，这个人他是跟着我们去的！！

    而我们到了以后，大鹅由于自身比较谨慎，所以我们等了将近半个小时，他才出现，这个期间，那个人没看到大鹅，肯定不能露面，从而在能注视到我们的地方，勘察了一下周围的情况，而有遮挡，还能看见我们的地方，只有废弃的那栋楼里！！

    既然能跟着我去，又非常了解高东和福鑫的人，那必须符合以下几个条件。

    第一：他肯定是在凯撒呆的时间不短。

    第二：天天都能跟我见面，对我行踪有大致了解，对凯撒的人员分配也很了解！

    综其所述，这个人在凯撒的位置绝对不低，因为我最近烂事儿比较多，天天神出鬼没，去凯撒也没个准确时间，底下的人，是很难见到我的。

    老鹰和宏光死了，但凯撒还有个鬼，这个鬼的分量，肯定比他俩高！！

