    至于在叶辰身后的血色骷颅。

    　　则因为是一具傀儡，根本没有任何生机的缘故，所以这座空间阵法对它的影响可谓是微乎其微，仅仅只不过是消耗对方体内的灵力较多一些而已。

    　　两千米！

    　　四千米！

    　　八千米！

    　　……

    　　足足攀登到九千九百米左右的高度时，叶辰终于率先一步，来到了北武峰的山顶之上。

    　　只不过，来到山顶之上后，叶辰脸色顿时变的更为难看下来。

    　　只见在山顶之上有着一座大殿，这座大殿雄伟无比，同时在大殿当中又连接着无数小型宫殿，仿佛一座城池一般，在这座雄伟无比的宫殿大门，则宛如城门。

    　　同时门前有着两尊巨大无比的石像，分别是一龙一虎，对应着四象当中的青龙，白虎两只神兽。

    　　当然，这些只不过是山峰之上的场景而已。

    　　真正让叶辰心中一沉的是，在这大殿前的广场之上，居然有着几道气息极为强悍无比的武者存在。

    　　分别是邪傀宗当中的老祖，尸傀王，魔煞宗当中的老祖，魔象王，以及浑身上下散发着一股血腥气息的枯瘦老者。

    　　正是血手堂老者，诡血王！

    　　“啧啧啧……”

    　　看到叶辰的到来后，只见在大殿广场前的这三名老祖顿时互视一眼，紧接着便纷纷一阵仰天大笑起来，显然似乎早已经预料到眼前这一幕一般。

    　　尤其是邪傀宗当中的老祖尸傀王，此刻在看到叶辰后，更是一阵狞笑起来。

    　　仿佛早已经将叶辰视为一具尸体一般。

    　　对他来说。

    　　以他的实力早已经一眼便看出叶辰的修为仅仅只不过是武煞境八重境界而已，一个小小的武煞境八重修为武者来到这里，只能够说明运气算是逆天。

    　　不过随着对方来到这里后。

    　　显然这份运气，也到此为止才是！

    　　“我说尸傀王……”

    　　“你的那具武宗境五重修为血色骷颅实力看来也不怎么样，居然能够让小小的一个武煞境八重修为小子来到这里。”

    　　不远处，只见血手堂当中的老祖诡血王便顿时忍不住冷笑一声。

    　　紧接着看向不远处的叶辰，一阵开口说道。

    　　“哼！”

    　　“你懂什么？”

    　　“这个小子既然摆脱我的血色骷颅傀儡来到这里，便说明这个小子的实力不简单才对，到时候这个小子对我来说，或许是一个宝贝！”

    　　听到一侧诡血王的这番嘲讽后。

    　　尸傀王顿时忍不住冷哼一声，随即便一阵开口道。

    　　至于在正中央的魔煞宗老祖魔象王，则一直没有开口说话，仿佛直接无视叶辰的存在一般，根本没有将叶辰放在眼里。

    　　“原来方才那具血色骷颅居然便是眼前这个叫做尸傀王的老家伙的傀儡，难怪对方一直穷追不舍，将我逼迫到这里来。”

    　　“除此之外……”

    　　“还有魔煞宗当中的魔象王，以及血手堂当中的诡血王，这三个老家伙没有一个是好招惹的对象，修为也都在武宗境五重级别以上，属于整个下武域当中实力最为强悍的几大存在，想不到我居然会被这几个老家伙给盯上！”

    　　看到眼前这三名武宗境修为级别强者后，叶辰顿时心中一沉，随即暗道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次居然会在北武宗遗迹当中遇到足足三名武宗境五重修为级别以上的强者，同时这三个老家伙似乎早已经有所预谋一般，在这里等候着他。

    　　而且，一个血色骷颅都够他头疼，在来一个尸傀王，以及魔象王，还有血手堂当中的诡血王，这三个武宗境修为的老怪物加在一起。

    　　这对叶辰来说。

    　　若是他在不施展战帝神识底牌的情况之下。

    　　恐怕根本没有任何活路。

    　　“砰！”

    　　就在这时。

    　　伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后，只见在叶辰身后不远处，那只武宗境五重修为的血色骷颅也终于来到山顶之上。

    　　它正准备出手击杀叶辰，却忽然发现在叶辰身前不远处，居然还有其他人的存在。

    　　“见过主人！”

    　　“还有两位老祖！”

    　　血色傀儡在看到自己的主人尸傀王，以及一侧的魔象王还有诡血王三人后，顿时便连忙将身上的杀意收敛起来，然后连忙一阵抱拳恭谨道。

    　　毕竟对它来说。

    　　这一次尸傀王所交代下来的任务它并没有顺利完成，所以心中自然有些较为忐忑起来，生怕被主人所责怪下来。

    　　“这次的事情不怪你，无妨。”

    　　见状，尸傀王摆了摆手，紧接着便开口说道。

    　　“这该如何是好？”

    　　看着在自己身后牢牢地看守着山峰的这具血色骷颅，以及在自己身前的三名武宗境级别老怪物后，叶辰顿时心中一阵无奈起来。

    　　若是早知道在这北武宗遗迹深处当中还有这么几个老家伙在等着他的话。

    　　他必然不可能这么轻易上山。

    　　除此之外。

    　　以他如今的实力面对足足四名武宗境五重级别以上强者，恐怕除非将战帝神识爆发而出，直接将眼前四人斩杀当场。

    　　否则的话，则根本毫无活路！

    　　可若是爆发战帝神识来击杀这几个老家伙的话，对自己的神识也会造成不小的重创。

    　　“先看看这几个老家伙究竟有什么打算……”

    　　“然后在随机应变！”

    　　深吸一口气后。

    　　叶辰便顿时心中一阵决定下来。

    　　“小子！”

    　　“实话告诉你吧，这北武宗遗迹乃是我们三大邪恶势力早已经在许久前便已经发现的宝地，所以你在进入这遗迹的内院与真传区域当中时，才会发现在当中空无任何宝贝，因为除了在这座山峰之上的宝贝还没有被我们探索外，至于其他区域，早已经被我们三大邪恶势力探索的一干二净！”

    　　“这也是为何我们三大邪恶势力当中的弟子以及长老，甚至是高层修为都要远比你们三大宗门强悍的主要缘故！”

    　　“至于这处北武宗遗迹，也是我们三人商议好来引/诱你上钩的一个计谋罢了，只要等你一但进入这北武宗遗迹当中后，便绝无任何活路可言！”

    　　见叶辰被困在广场之上，此刻根本没有任何退路后。

