    “过儿，还不快快见过你师娘！”

    当杨过押解着洪凌波来到古墓门口，看到自家师父和一白衣女子并肩而立，被自家师父的话震得一愣一愣的。

    自己就这么多了一位师娘？

    “师父，你不是道士么？怎么可以娶妻？”杨过一头雾水。

    魏闲没好气地说道：“为师又不是真正的道士，为何不能娶妻？废话那么多干嘛，是不是这段时间没修理你一顿, 你皮痒了？”

    “弟子杨过，拜见师娘！”杨过吓了一跳，连忙恭恭敬敬地行礼。

    “过儿不用多礼。”小龙女有些不好意思地说道。

    “龙姑娘，这......这是姑爷？”孙婆婆也傻眼了，怎么自己才离开古墓不到一天，自家龙姑娘就找了位姑爷？

    古墓门规, 男子不准入古墓一步, 古墓掌门非处子不可担任，自家掌门才去世五年，龙姑娘就要嫁人，这......

    “孙婆婆，闲哥哥乃是全真弟子，我与他已在祖师婆婆和王重阳祖师面前拜了礼结为夫妇，算是了结祖师婆婆与王重阳祖师的姻缘，并未坏了古墓规矩。”小龙女道。

    孙婆婆此时也不知道该说什么，这都什么跟什么，小龙女的师父恨天下男子，看全真道士一点都不爽，结果倒好龙姑娘竟是找了全真弟子结为夫妇。

    “师妹，既然你已经嫁人，那就再也不适合担任古墓派掌门，你还是将古墓派掌门交与我！”就在这时候，一道身影出现，正是李莫愁。

    “师父，救我！”洪凌波看到李莫愁, 连忙叫道。

    “李莫愁，这古墓可是王重阳祖师所建，本为我全真教所有，今日我代全真教收回古墓，从此再无古墓派！”魏闲淡笑地说道。

    李莫愁气急败坏地说道：“哼，当年王重阳比武输给我古墓祖师婆婆，这古墓自然为我古墓派所有，莫非你们全真教不认？”

    魏闲淡然地说道：“昔日王重阳祖师将古墓输给祖师婆婆，自然古墓归祖师婆婆，今日我要收回古墓，自然也会靠实力，若是你能胜过我，将古墓给你又如何！”

    “这可是你说的！”李莫愁眼露寒光，说着拂尘一起，往魏闲头顶拂到。

    切完不要小瞧这一小小的拂尘，这一拂下去既快又劲，只带着魏闲头上头发猎猎飞舞。

    “不过是雕虫小技，也敢在我面前献丑！”魏闲淡笑道，一掌拍出，先天真气喷射而出，那拂尘直接被打得飞了出去, 庞大的劲力震得李莫愁都握不住。

    李莫愁大吃一惊，一招“倒打金钟”，身子骤然已跃出丈许之外，可是还不待李莫愁站稳，魏闲已经是欺身而上，一掌击在李莫愁的左肩膀，李莫愁直接被击飞出去，倒在地上，忍不住喷出一大口血。

    “师父，你没事吧！”洪凌波大吃一惊，不想武功如此厉害的师父，竟然连两招都不到就被打得吐血倒地，连忙挣脱开杨过的手，上前去扶起李莫愁！

    “咻咻咻~~~”而就在洪凌波扶起李莫愁，魏闲转身走向小龙女的时候，李莫愁也不知什么时候手中出现三根银针，射向魏闲。

    “闲哥哥，小心！”小龙女看到这一幕，大吃一惊，不想李莫愁受伤了，魏闲已经手下留情，李莫愁竟敢偷袭。

    达到绝顶之境，魏闲五识敏捷，只见他也没有转身，衣袍一挥，三根银针被一卷，随后射向三丈外的一棵树，‘叮叮叮’的没入树干之中。

    “李莫愁，此生不许你再踏入终南山半步，否则被我看到，定然取你性命！”魏闲转过身来，眼中充斥着冷漠，刚才没有取李莫愁性命，已经是看在她是小龙女的师姐面上。

    “你......你是绝顶高手！”李莫愁眼中充满着惊骇，她已是一流巅峰高手，以冰魄银针偷袭，便是超一流高手非得吃大亏不可，不想魏闲轻而易举地化解了她的偷袭。

    “知道便好！”魏闲说道，随后冷哼一声。

    李莫愁只觉得心脏如同遭受到重击，耳朵如同响起一声惊雷，气血翻滚，差点喷血而出。

    知晓魏闲的厉害，李莫愁也不敢再过多停留，头也不会地下了终南山。

    赶走李莫愁后，魏闲每日过得相当自在，教导杨过武艺，晚上则是与小龙女腻在一起，偶尔一人使玉女剑法，一人使全镇剑法，双剑合璧，威力倍增。

    这一日，魏闲正在教导杨过练剑，忽然听到响声，连忙循声而去，却见小龙女与一个身材魁梧的人盘旋来去，斗得正急。小龙女虽然和魏闲阴阳双修突破至超一流之境，身法轻盈，但那人武功高强之处，在他掌力笼罩之下，小龙女只是勉力支撑而已。

    “龙儿，双剑合璧！”魏闲拔出自己长剑，使出全真剑法，而小龙女则是使出玉￥女剑法，这玉#女剑法原本是克制全真剑法，只是当初林朝英创出此剑法时，一心想着与王重阳结为夫妇闯荡天下，所以实则这玉#女剑法与全真剑法又有极强的互补性，一人的破绽即可为另一人所补，达到二人皆不露破绽的目的。

    当然这套双剑合璧，却是需要二人是情侣，才能体会其中精妙之处，才能达到心意相通。

    可是这魁梧大汉也着实厉害，面对二人的双剑合璧，竟是以掌对敌，斗了上千招，竟是丝毫不落下风。

    此时魏闲已经明白，这个满腮须髯，根根如戟，一张脸犹如刺猬相似的魁梧大汉，乃是‘西毒’欧阳锋。

    “王重阳！你是王重阳！我不跟你打，我不跟你打~~”那欧阳锋因为逆练了九阴真经，变得疯疯癫癫，但是只能说当初王重阳给他留下了太深刻的印象，还有阴影在，大叫着，双手倒立，速度如飞离去。

    “这老头是谁？好厉害的武功，你我双剑合璧竟是拿他不下！”小龙女道。

    “龙儿，这人乃是五绝中的‘西毒’欧阳锋，一身功力之浑厚还在我之上！若非如今年老，否则你我双剑合璧，都不一定是他的对手。”魏闲说道。

    他虽然已经达到绝顶之境，但是时日尚短，还未完全适应新生的力量，并不能完全发挥绝顶之境的力量，所以严格说来，魏闲略逊于五绝。

    不过魏闲也有优势，那就是年轻，体力好，战斗下去，过个一两千招，那么优势就会在他这里。

    “原来是西毒，难怪如此厉害！”小龙女道。

    魏闲耳朵一动，却是听到了欧阳锋找到杨过，他也没有去打扰二人，他知道欧阳锋现在虽然疯疯癫癫的，记忆错乱，不过其对于杨过这个义子还是不错的，也不会伤害到杨过。

    ......

    另一边，杨过在魏闲施展轻功而去的时候，也是施展金雁功跟上，只是见魏闲、小龙女双剑合璧和那魁梧大汉斗得厉害，不敢上前，生怕被误伤，没多久杨过就认出，那魁梧大汉正是他的义父欧阳锋。

    在欧阳锋倒立退走后，杨过就施展金雁功追了上去。

    “爹爹，是我啊，是你的儿子啊！”杨过追上去，他知道欧阳锋素来疯疯癫癫，只怕他已然忘了自己。

    这几句话中充满了激情，杨过自从母亲死后，就少有人对他好，原本去了桃花岛以为有个家，可惜却受尽委屈和白眼，而欧阳锋是少有的对他好之人。

    欧阳锋一呆，拉着杨过的手，看了过去，方才认出正是数年来自己到处寻找的义子，只是一来杨过身材长高，二来武艺了得，是以一开始难以认出。

    他当即抱过杨过，大叫道：“孩儿，我找你好苦！”

    两人紧紧搂在一起，都流下泪来。

    随后，欧阳锋传授了杨过九阴真经，不过是倒过来的，杨过虽然不解，但是知晓自己义父是个绝顶高手，能被他成为天下第一武学，定然极为厉害。

    杨过将欧阳锋安置在终南山脚下一个房子，好可以经常下山与欧阳锋父子相聚。

    可是欧阳锋哪里是闲得住的人，他冥冥中好像记得华山论剑要开始了，他要去击败其他人，夺取天下第一的称号，没几日就不告而辞。

    魏闲将欧阳锋为何疯疯癫癫的事告诉杨过，杨过才知晓原来欧阳锋是逆练九阴真经才疯掉的，只要正着练就可以。

    杨过担心欧阳锋出事，同时也想治好欧阳锋，便请求下山历练，魏闲自然不会阻止，如今杨过已经是江湖二流高手，武学根基扎实，也是时候下山历练，闯荡江湖。

    武学一道，单独闭门造车是行不通的，只有多经历才行。

    而魏闲则是继续留在终南山，与小龙女演练双脚合璧，同时也用先天真气帮神雕化解毒素，随着魏闲不断用先天真气帮神雕疏通经脉，排除毒素，神雕渐渐地长出新的羽毛，也更具灵性，显得威武不凡，配上魏闲教与它的，便是超一流高手，也不见得能占半点便宜。

    而魏闲也在不断深入地感悟先天之妙，境界也愈加巩固，对于以前种种武学疑惑和见解，有了新的感悟，武学修为日益臻进。

