    　　大霆皇朝和大墨皇朝的交界处，四大险地之一的荒原沙漠。

    　　沙平连白云，蓬卷入黄云。

    　　荒原沙漠被誉为四大险地之一，不仅是其凶险的环境，还有这种难以忍受的炽热温度。

    　　广袤的大漠，死寂的沙海，这里埋葬了不知多少江湖英。

    　　同时这里也是九幽邪道之一·蛊皇园的大本营。

    　　此时身处荒原沙漠一处的绿洲内，地面刻画着一个巨大诡异的血色图案，同样其绿洲上方的半空中也有一个完全相同的血色图案，这图案将整个绿洲紧紧包裹其中，随即一声天摇地动的咆哮声响彻天际！

    　　“我恨，我恨啊啊啊，你是谁，你究竟是谁，是谁要灭我蛮族！”

    　　一个身穿青色长衣的男子静静的站在一侧，其手心有一只血红色的蛊虫，好似正在不断吸取这着什么。

    　　若有同为天榜前十的高手在此，必然会发现那血色图案中所包裹的绿洲，就是第四处封印之地。

    　　并且半空中那诡异的血色图案，其颜色愈来愈浓，原本还只是淡红色，慢慢的转化为鲜红，如今已经近乎为黑红色！

    　　同时那青衣男子手中的血红色蛊虫身上刻画着相同的图案，不一会儿就见那蛊虫的体型已经扩大了一倍。

    　　随即青衣男子好像察觉到了什么，将手中的蛊虫小心放到地面，然后嘴角勾起一抹轻笑，视线直接看向遥远的东方。

    　　.........................................

    　　冷初洛神情严肃的看着已经完全赤红的整个天空，好似上天在无止尽的流淌着自己的鲜血。

    　　更加诡异的是一抹黑色的星光乍现，在这血红的天幕中格外显眼，然后星光无规则的流窜，不一会便在这绯红的画卷中叙写了一个充满不详的漆黑色符号。

    　　一旁的阴不觉开口道：“这确实是第四封印破开的迹象，只不过......”

    　　剩下的话，他没有再说，但冷初洛已知晓他的意思，这第四个出世的族群恐怕凶多吉少了。

    　　随即冷初洛叮嘱身边的冷云晗道：“妹妹，接下来就是元气之雨降落，在风云城会很安全，所以你静心凝神，准备吸收这些精纯的元气。”

    　　冷云晗点了点头后，乖巧的在原地直接打坐。

    　　彭恩遇眉头紧皱道：“这应该还没完，这次封印的破开太诡异了，特别是刚才的两道声音。”

    　　话还没说完就被冷初洛打断道：“彭兄，以我们的实力是不够资格去窥探那些真正隐秘的。

    　　不要去纠结发生了什么，拿到切切实实的好处才是最重要的。

    　　虽然你的境界已经到了阴阳境大圆满，但元气之雨对你的帮助也不小。”

    　　彭恩遇一副见了鬼的样子，看着冷初洛道：“你怎么知道我突破到阴阳境大圆满了？”

    　　不过还没等他继续纠结这个问题，天空中那道黑色的符号已然消失。

    　　那遮盖整个天际的赤红也好似在慢慢褪色，这时元气之雨降下，只是这次的元气之雨是血色的。

    　　好似上天在哭泣。

    　　冷初洛略加试探后，将这血色的元气之雨吸收，慢慢感受一会儿说道：“这次的元气之雨竟然有炼体的功效，各位快点吸收。”

    　　彭恩遇想到刚才耳畔传来的声音，已经有了些许猜测，不过在感受到这血色之雨的好处后，也没有在深究。

    　　而这时东方大骷疆域一道佛音传遍四方，一道大佛虚影于上空凝现，其金色的佛光将原本覆盖大骷疆域的血色天幕驱散的一干二净。

    　　正是善如来·同悟出手了，随后那大佛虚影伸出一只大手，其手掌中央好似有佛火在燃烧，这惊世的火焰一掌，狠狠的印向荒原沙漠！

    　　随即一道冷哼声响彻云表，一根巨大的手指于天际浮现，将其一掌直接破除！

    　　“善如来，你过界了！”

    　　同悟神情不变，其大骷疆域半空中的大佛虚影目露慈悲，视线已看向荒原沙漠中的那个青衣男子。

    　　“神蛊邪皇，是你做的太过了，无故施展血祭大阵，已整个蛮族为祭品，只为了成就自己的血皇蛊，引得上天泣血，贫僧才不得不出手。”

    　　那青衣男子也就是神蛊邪皇不屑道：“上天泣血？你是不是当天下人都是瞎子，那元气之雨若不是沾染了我的血祭大阵，从而吸收了部分蛮族精血。

    　　否则其功效岂会增长好几倍！况且这只是蛮族而已，人族你都管不过来，还想插手蛮族一事？！”

    　　同悟微微叹息，其虚影的大佛眼角也留下一滴清泪道：“众生皆等，众生皆苦，蛮族存在自然有其存在的道理，我度不了世人，但只愿我能为其蛮族留下一线生机。”

    　　神蛊邪皇冷笑一声，看了一眼身处绿洲内，双眼无神的一名蛮族男子，这也是一开始封印破开时，那发出狂妄之言之人，亦是蛮族仅存的一位族人。

    　　可是现在的他好似已经完全心死，其身后密密麻麻都是蛮族族人的尸骨，身上的血肉早已化为纯粹的能量，被半空中那血色图案所吸收。

    　　这看上去已经完全废掉的蛮族男子刚抬起头，就被神蛊邪皇隔空一掌直接灭杀！

    　　“现在一线生机没了，那么你善如来也该停手了吧。”

    　　同悟深深吸了口气，其虚影的大佛身上好似有一层金灿灿的佛火在燃烧，佛也有怒，佛也有火，神蛊邪皇这肆无忌惮的行为，终于引起了同悟的愤怒！

    　　“阿弥陀佛，邪皇施主的存在已影响到了大世，贫僧今日看样要与邪皇施主彻底分一个高下了！”

    　　瞬时间佛光大放，将四大皇朝上空的血色天幕完全驱散，随即朴实无华的一击大掌印，蛮横的直接印向神蛊邪皇的位置！

    　　只是其掌印在半途中被一道魔气汇聚的剑光直接湮灭！

    　　西方大霆疆域上空出现一道霸气无双的魔王虚影，那一剑正是这魔王发出的！

    　　同悟眼皮微微跳动道：“独孤施主是要与邪皇施主联手吗？”

    　　随即一道狂妄的笑声传遍四方：“哈哈哈，谁人敢与我联手，谁人配与我联手！

    　　本座出手就是因为你这老和尚管的太宽了！

    　　又不是灭了你木皇佛寺，也不是灭了你佛教，你这时候站出来是为了趁机博取魇族、凤族和玄武族的好感吧，本座就是看不起你这种下作行为！”

    　　南方大墨疆域上空，突然浮现一道血色佛陀的虚影，他头上带着一顶赤红的宝观，脚底踩着十二花瓣的血莲，手中的佛珠是暗红色，仔细看来，这不是单纯的佛珠，而是由头颅串联而成。

    　　“独孤施主，是要与我佛门开战吗？”

    　　“哈哈哈哈，佛痴，不对现在该叫你灭世达摩，果然你还是忍不住现身了，自封二百年的感觉不好受吧，恐怕你已克制不住自己想要净世的想法了，那么来战吧！”

    　　				

