
　　基辅巴夫杀了藤田二人，毁掉电台和密码本后，就打算离开此地。

　　毕竟虹口区是日本人的聚集地，枪声一响，肯定会把周围的日本军队吸引过来。

　　尤其现在这个时候，日本军方正在整个上海寻找他，稍微有些风吹草动，就会过来搜查。

　　干净利落的出了门，基辅巴夫就发现，街上的情况果然有点不对劲，很多日本侨民，都在注意四周的情况。

　　可这些日本侨民经验有限，只知道枪声是从此地传出来的，并不能判断出具体位置。

　　就这样，基辅巴夫小心翼翼的向外面走，可还是引起了几个日本侨民的注意。

　　不过基辅巴夫伪装的很好，还把脸包裹住，只留下一双眼睛。

　　这种做法虽然等于掩耳盗铃，却让人无法看到他的长相，到是没有人过来多事。

　　毕竟日本侨民也不傻，虽然接到了军方的通缉令，却不会冒险。

　　可基辅巴夫的好运气，已经到头了，还没等他走出巷子，一队日本宪兵赶了过来。

　　“你的，接受检查！”

　　基辅巴夫的打扮，明显是有问题，所以带队的宪兵头目，马上过来阻拦，并要求检查。

　　“八嘎，我是特高课的铃木少佐，现在有紧急任务，必须要马上离开！”

　　基辅巴夫的经验丰富，也了解日本人的一些作风，所以想要蒙混过关。

　　要是在平时，基辅巴夫还真有可能达到目的，毕竟他的日语很流利。

　　可这一次，阿部直夫下了死命令，所以稍微有些风吹草动，日本军队都会仔细检查。

　　“少佐，请你出示证件、摘掉头套，漏出你的长相！”

　　带队的宪兵头目，没有半点退宿的意思，看着基辅巴夫的目光，也带着几分警惕。

　　宪兵小头目的话，让基辅巴夫明白，想要蒙混过关，几乎没有可能。

　　可摘下头套，无疑是暴露身份，基辅巴夫根本不可能这么做。

　　仔细看了看面前的宪兵小队，基辅巴夫暗自叹了口气，然后把心一横，准备拼命了。

　　“八嘎，你的混蛋，耽误了事情，我一定送你上军事法庭。”

　　基辅巴夫这是在迷惑日本人，毕竟十几个日本宪兵，可不好对付。

　　尤其是这些宪兵，还非常警惕，每一个人都做好了战斗准备。

　　“还请长官谅解！”

　　带队的宪兵头目，果然被迷惑了一下，毕竟日本特高课的人，一直都是神神秘秘的。

　　“哼！”

　　基辅巴夫冷哼一声，然后装模作样的举起手，像是要摘头套一般。

　　基辅巴夫的动作，再加上之前的话，果然让日本宪兵们，降低了几分警惕。

　　有的宪兵，甚至放低了枪口，把注意力转移到其它地方。

　　可基辅巴夫的手，刚刚举过头顶，就做出了让人意外的动作。

　　他迅速的上前一步，用右手搂住带队的宪兵头目，左手拿出手枪，对准了此人的太阳穴。

　　“都给我退后！”

　　挟持了带队的宪兵头目后，基辅巴夫大声的喊道，打算逼迫日本宪兵后退，让他离开这里。

　　突如其来的变化，惊呆了日本宪兵们，可这些人都是军中精锐，反应非常快，马上把枪口对准了基辅巴夫，还成扇形状态缓缓前进，想要形成一个包围圈。

　　基辅巴夫非常谨慎，自然不会让自己落到包围圈中，只好挟持着人质后退。

　　在后退的同时，还在大声的叫喊：“赶紧退后，不要跟过来，否则我就杀了他。”

　　可日本宪兵们毫不退缩，一边跟着基辅巴夫，一边吹响口中的哨子。

　　随着刺耳的哨声传出，街面上也彻底乱了，大部分妇女孩童，纷纷躲了起来。

　　到是有一些强壮的日本侨民，不停的在四周看着，想要帮助宪兵抓人。23sK.com

　　面对这种情况，基辅巴夫非常着急，他知道耽搁下去，可就真是有死无生了。

　　“退后，退后……”

　　基辅巴夫一边对着日本宪兵喊话，一边迅速后退，想要从巷子的另一边离开。

　　可整条巷子两百多米，基辅巴夫还挟持着人质，速度自然快不了。

　　而追过来的日本宪兵，可能是担心人质的安全，或者是想要抓活的，所以就这么跟着，没有一点开枪的意思。

　　双方一退一进，很快就要到巷子的另外一个出口，这时日本宪兵们，已经感觉到了问题。

　　“马上放人、投降，我们可以保证你的安全。”

　　有一个日本军曹，开始劝说基辅巴夫投降。

　　毕竟离开巷子口以后，就是宽阔的大马路，可以从很多地方逃跑。

　　到那个时候，日本宪兵想要抓人，难度会大一些。

　　“你们退后……”

　　基辅巴夫豪不理会军曹的劝说，只是后退的速度加快不少，脑海中也在思考逃走的路线。

　　这也是基辅巴夫见过的风浪太多，心理素质非常好，哪怕身陷绝境，也没有放弃希望！

　　基辅巴夫的态度，让被抓的宪兵头目，产生了一种不好的感觉，甚至有一丝反抗的心里。

　　可被枪指着脑门，宪兵头目自然不敢挣扎，毕竟他还是有几分生还希望的……

　　到是跟着基辅巴夫的日本宪兵们，一个个眼神锐利的很，好像随时准备动手一般。

　　尤其是临时负责的日本军曹，更是加快了脚步，想要挡住基辅巴夫的退路。

　　在这种情况下，日本军曹的目的，可以说是一目了然，就是打算抓活的。

　　可基辅巴夫经验丰富，自然一眼看出了日本军曹的目的，所以重重推了人质一把，迅速的向后跑去。

　　毕竟被日本军曹断了后路，等于是死路一条，基辅巴夫自然不想落到这个下场。

　　至于推开人质，无疑是吸引日本宪兵的注意力，也可以让人质给他挡子弹。

　　基辅巴夫的打算很好，日本宪兵们看到人质被推开，果然被吸引了注意力。

　　再加上人质身躯的阻拦，到是拦住了日本军曹的脚步。

　　利用这个空隙，基辅巴夫成功跑出了十几米，拉开了双方的距离。

　　而追赶的日本宪兵们，再也顾不上抓活的了，当即举起步枪射击。

　　好在这些日本宪兵，都想要抓活的，所以瞄准的是基辅巴夫的下半身。

　　而逃跑的基辅巴夫，经验非常丰富，并没有成直线逃跑，所以未被子弹打中。

　　眼瞅着基辅巴夫就要离开巷子口，可他的运气太不好了，因为十几个汉奸，出现在巷子口处，正好堵住了前方的去路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十二章 身陷绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 