    广阔的虚空战场，原本是昏暗而残暴的……

    然而，就在这样的残暴战斗中，一点微不可察的银白光芒，却突然在指挥舰的附近，迅速浮现出来。

    这银白光芒，最开始的时候，只是微微发亮并不起眼，但仅仅一瞬过后，它就猛然暴涨，爆发出极其耀眼的强光，并且朝着四面八方汹涌而去！

    该怎么形容这束强光呢？

    它就像是太阳被强行撕裂，耀眼让人只要望上一眼，就彻底陷入到目盲状态！

    而比起这光亮更恐怖的是，是这强光自带的灼热高温，足以摧毁周围的任何存在。

    短短一瞬间，那些正攀附在战舰上的虫族，全都在这强光中彻底化为灰烬，甚至都没有任何的抵抗力。

    而这强光还在朝着四周弥漫，一直撞进虫族军团中，将大批的虫族全都笼罩在内，并且彻底的蒸发。

    等到强光渐渐消散之后，可以很清晰的看到，原本密密麻麻的虫族怒海，现在竟然消失了小半，露出了一个巨大缺口。

    然而，看到这样的情景，许霓裳和李悠然他们，却并没有任何喜色，反倒是很感慨的叹了口气。

    “好不容易买到的光束爆破弹，就这样提早用了啊！”许霓裳轻轻摇头。

    要知道，这东西原本是打算作为备用手段，等遇到提督的时候再扔出去，然而现在……

    “不管了！我们先突进去！”许霓裳很快就回过神来，并且下达了命令。

    得到她的命令，还没有失去动力的大部分战舰，立刻沿着巨大缺口冲进去，而出现在他们前方的，是那像是赤红迷雾构成的星云地带。

    几乎在同时，被震撼轰开的虫族军团，也已经恢复了战斗力，毫不犹豫的猛冲上来，试图阻止舰队进入星云地带。

    对于这个，许霓裳倒是早有准备，毫不犹豫的喝道：“除了黯星海的海盗舰队之前，其他战舰全都转向阻击！”

    没有任何犹豫，大部分的钢铁战舰全都调转方向，火力全开的展开攻击，强行阻挡住虫族军团的进攻。

    而借助这个机会，指挥舰已经带着黯星海的海盗舰队，已经开启着粒子护盾，撞进了那像是赤红迷雾构成的星云地带。

    实际上，并不是像是……

    这片星云地带中，确实遍布着充满源能污染的赤红迷雾，浓度密度幅度比外面要强盛数十倍……

    刚刚冲进来的舰队，就像是陷入了泥沼中，突然间变得难以前行，从指挥舰中望出去，可以望见无穷无尽的赤红迷雾，全都粘附在钢铁战舰上，如同一大片沼泽。

    然而，比起这种速度上的迟滞缓慢，真正带来危险的，却是这赤红迷雾中的源能污染。

    仅仅一瞬间，指挥舰上的所有人除了李悠然之外，全都受到了源能污染的影响，即使他们在一开始就已经做好了准备。

    燕赤赤和木兮的实力相对最弱，两个人在一瞬间就陷入了恍惚状态，就连眼神都变得茫然起来。

    “好吵，好吵……”燕赤赤的目光，一直落在外面的赤红迷雾上，发出意义不明的喃喃声，“它们，好像在跟我说剑术之道……”

    没有比她的反应好到哪里，木兮同样是眼神茫然，露出了奇怪的笑容：“股市……涨了……”

    都什么时候，还能想到这个？

    李悠然默默吐槽，实际上在他耳边，也确实好像有什么诡异的低语声在回响，好像跟“加薪”有关，虽然这对他没有什么用。

    “源能污染的诡异低语声，会让人内心的欲望被放大。”许霓裳很严肃的提醒，“所以说，不要被你内心的欲望所控制。”

    “明白！”李悠然神情凝重的点头，想了想又问道，“不过我觉得，加薪这个建议很合理啊，说起来，我好像很久没有……”

    “正事要紧。”许霓裳一本正经的转移话题，看了看貂蝉：“貂蝉，你要是没事，就开个净化？”

    “本机还能撑得住。”貂蝉作为人工智脑，倒是受到影响比较少，立刻毫不犹豫的打开播放器。

    下一刻，整艘指挥舰内部，都轰然响起节奏明快的音乐声，顿时将源能污染带来的诡异低语声给压了过去。

    刚刚还陷入茫然状态的燕赤赤和木兮，顿时回过神来，很茫然的面面相觑：“呃……我们被源能污染了？”

    “没错，你们还讨论了一下股票。”李悠然一本正经道，“我现在比较关心，克莉斯汀娜他们怎么样。”

    “放心，本机已经借助通讯系统，把净化声波传送过去。”貂蝉很有信心的回答，“估计这会儿，他们应该也清醒过来了。”

    是的，仅仅片刻之后，通讯系统中就传来了克莉斯汀娜惊魂未定的声音：“刚刚，我们好像被源能污染给控制了。”

    “没事吧？”李悠然赶快问道。

    “没事……”克莉斯汀娜心有余悸的回答，“我们险些就要启动……”

    嗡！

    电磁的嗡鸣声，突然打断了克莉斯汀娜的报告。

    紧接着，通讯系统中传来了一阵电磁杂音，却又在片刻之后，突然响起了提督的低沉声音：“迦娜议员，你还是来了……”

    “我也不想来啊。”许霓裳很感慨的叹了口气，“要不是你总给我们添麻烦，我们这会儿早就回公司吃烤冷面了。”

    提督沉默了片刻，似乎不知道怎么接这个话，却又终于低沉道：“放弃吧！你们无法阻止我，而且你们最终会明白，我所做的这一切，都是为了拯救多元宇宙。”

    别跟一个失去理智的人，讨论正常的话题……

    许霓裳摇晃着狐尾，干脆道：“行吧！你继续你的计划吧，不过我们会打断你的，而且很快！”

    “是吗？”提督很冷漠的回答，没有任何愤怒，“当你们这样认为的时候，我建议你们，先看看外面。”

    咔嚓一声，通讯突然中断了。

    李悠然和许霓裳面面相觑，几乎是不约而同的转过头，望向指挥舰外的虚空，然后就在这刹那间，他们就齐齐惊愕变色——

    “特喵的！那是……”

