    在很久之前，王道就已经从天天透露出来的一些话里面，猜测到了三个世界并没有融合，而是用了某种方式被挡在了十方大陆之外。

    知道了这些之后，王道就已经有了这个想法，就好像是前世，抵御国敌为什么非要在自己的国土上？

    最好的方式，当然是将国内的敌人驱逐出去，然后在别的地方打，这才是对自己国家最好的保护。

    之前没办法，可现在不同，既然已经有能力可以将敌人清除在国土之上，那么当然要首先保证自己的国土内没有敌人，然后在人家的地盘上干他们，这才是最好的对敌方式。

    像之前一样，中心境这边挡着妖魔大陆的敌人，外境挡着外境的敌人，而且每一个境地都有自己的一堆敌人要面对，这是要疯么？

    王道真不知道十方大陆这千年来都是在干什么，这么浅显的道理都不懂，居然就这么被妖魔分裂的过了千年。

    天天听到王道的话，明白了过来，问道“按照你北境的模式来做吗？”

    “没错，看看现如今的北境，内部没有敌人，一旦面对威胁，就只需要对外就好，北境内的居民可以保证无忧，他们压根就不需要去担心妖魔的进攻，会不会波及到他们。”

    “心安了，自然也就会踏实下来，踏实了，也就会专心的做自己的事情，不用担心生死安危，不用担心流离失所。”

    “这样，不论百姓们还是弟子们，生活，修炼，经营，等等，都可以大幅度的提高效率。”

    “这两年多的时间，所有人都在看我，觉得是我将北境发展的如何如何，恐怕就是你这个天地也是一样吧？”

    “可是实际上，我真的没做多少事情，我最多只是打下了基础，真正将北境发展起来的，是北境的居民们，因为安心，所以他们都在专心致志的做自己擅长，自己力所能及的事情，效率提高了，自然也就繁荣起来。”

    “现在还只是北境，如果变成了整个外境呢？你好好想想，这会对中心境产生多大的增幅？”

    “至于你所说的，一旦安逸下来，会让人变得懒惰，变得懦弱，变得只会勾心斗角，贪恋权势……这些我都不否认，这是必然发生的事情。”

    “可即便如此，也比现在要强，懒惰的，懦弱的，勾心斗角的，都只是个别情况，十方大陆有一点是绝对不会变的，那就是强者为王！”

    “人一旦尝到了甜头，感觉到了强者所能够带来的福利，那么懒惰也会变得勤奋，懦弱也会逼着自己勇敢，勾心斗角，贪恋权势，也需要有强大的实力作为依仗。”

    “这一切只会激烈他们越来越强，只要十方大陆最高层不腐化，那么十方大陆的基调就不会偏，即便有一些龌龊，即便有一些肮脏，但整体的方向是绝对不会错的。”

    说到这，王道指了指自己，笑道“而我就将是十方大陆未来外境的领头羊，你觉得我会变成那样吗？”

    天天上下扫量着王道，摇了摇头，道“我不知道，人会变的。”

    王道咧嘴一笑，道“如果我变了，你觉得你拦得住我？”

    天天一愣，苦笑道“需要说的这么直白吗？你这也太不把我这天地当回事了吧？”

    王道撇了撇嘴，道“你还好意思说自己是天地，几乎什么忙都帮不上，你是怎么顶着这没腐烂的小嫩脸来跟我要尊重的？”

    “喂喂喂，过分了啊，我怎么什么忙都帮不上？不过就是因为妖魔大陆的出现，让我的力量削弱到了最小而已嘛！”天天没好气的说道

    王道直接给了天天一个白眼，道“知道自己被削弱了，就老老实实的看我发展就完了，与其担心我以后会不会变，还不如等我将异族都打出十方大陆之后，你好好努力一下，看看能不能让自己的力量再增强一些，多少也能给我们一些帮助。”

    天天眼前一亮，兴奋的拍着手道“哎？对啊！我还真给忘了！一旦十方大陆重归人类之手，那我的力量也会得到极大的增幅，虽然不能恢复真正的天地之力，但也不会像现在这么无力了。对对对，你这个方法好！”

    王道见天天这么兴奋的样子，没好气的吐槽道“你这个天地还真是现实，一听到对自己有好处，这眼睛亮的，你看看你这样吧，还好意思说我未来会变？”

    “你这当天地的都受到利益驱使了，你还有空担心我？我反而应该担心担心你，你这小子别回头拥有了力量，过河拆桥，弄死我，我就烧高香了。”

    天天小脸一红，道“你少来！我倒是想弄死你了，我也得有这能力啊，且不说我身为人类天地，天生就是保护人族的，无法对人族正面出手，就算能，你这集人族妖族的大气运者，我真要是对你出手了，你死亡的时候，也就是我这个天地消失的时候，你当我傻啊？”

    “你这臭小子不就是看准了这一点，才对我这么肆无忌惮的吗？明知道我拿你没办法，还有事没事就试探，你说你试探过我多少次了？至于那么怕我以后成为你的敌人吗？”

    王道眉头一挑，笑道“哟，看的挺明白啊？”

    “废话，我怎么说也是天地，你那点小伎俩在我这还不够看呢。”天天傲娇的一哼。

    随后，天天也变得正色起来，道“以后就别试探了，我真拿你没办法，且不说我真的把你当朋友，就算没有，我也真的无法对你出手，手中也没什么底牌可以对你如何，其实你自己也应该有这个感觉才对。”

    王道微微一笑，也没有否认，他的确有这个感觉，尤其是在得到了众辉的臣服之后，他感觉到冥冥中有一股力量在自己周围，他总是可以感觉到天天的存在。

    那是一种安全感，而不是一种威胁，他甚至可以感受得到，天天对他的心态，真的是一种对待好友的感觉。

    只不过王道不敢相信而已，担心这也是天天的手段，他这个没有安全感的人，可不会对天地这种存在，那么轻而易举的就相信。

    “行吧，能不能对我动手，就看你以后的表现了，行了，事情你都知道了，赶紧让我出去吧，时间块来不及了。”

