    可以说，除了那些天生的恶魔以外，任何一个人都不会无缘无故变得残暴，变得无理取闹。

    王茹雪就是如此，她就是从小到大都没有父母陪，极度缺爱才变成这样的。

    再加上王典国和她的母亲总是纵容她，她慢慢就养成谁敢忤逆她，她立刻就暴走的性格。

    虽说这样看起来好像很残暴，可仔细想想，就能看出，她正是因为很缺爱，才需要通过强硬的控制别人，要求别人来达到满足自己被爱的目的。

    这种理论听起来很扯，可事实就是如此。

    现在看到林玄被这么多人喜欢，她心里顿时有了浓浓的酸意。

    “诅咒你个臭老头失误！诅咒你个臭老头上台丢人！”

    王茹雪在心里不断的念叨了起来，疯狂的画圈圈诅咒林玄。

    在王茹雪不停诅咒林玄的时候，远在漂亮国，那个要跟林玄道歉的中年男子，此时也跟王茹雪一个想法。

    他也非常渴望林玄这次的表演出现巨大的失误，最好闹出一些让林玄名誉受损的大事，那样自己过去道歉的事情自然也会被取消。

    可惜想法是好的，现实却很骨感，当林玄仅仅只是走上舞台，就引起全场观众兴奋尖叫的时候，就注定这场演唱会不会失败。

    “今天非常高兴大家能够来到我的演唱会，我在此郑重的表达我的谢意！”

    林玄说到这里的时候，对着全场的观众鞠了一躬。

    这个时候全场的观众也是安静了下来，准备听林玄接下来要说什么。

    过了大概不到五秒钟的时候，林玄拿起话筒再次说道：“本来我和我的学生商量过，想用一场非常燃爆的歌曲配上舞台给大家带来最享受的视觉盛宴。

    可经过我的思考之后，我决定还是把另一首歌带给大家。

    我想以这首歌献给那些依然还在边境守卫着我们祖国的边防战士。

    献给那些不管发生什么事情都会冲在最前线的警察和消防员。

    献给那些依旧在默默奉献的缉毒警察。

    献给那些不求回报做好事的无名英雄。

    这首歌名叫《孤勇者》，希望大家能够喜欢！”

    这一次可以说是林玄话最多的一次，但他说的话却感染了现场的无数人，很多人仅仅只是听到林玄说的这些，就感到了内心颤动，泪腺差点绷不住。

    是啊！

    他们之所以能在这里开开心心的在这里看演唱会，不就是这些英雄们在守卫着他们的国家，保护着他们吗？

    林玄这首歌献给他们完全没有任何的毛病。

    当孤勇者的前奏开始响起的刹那，全场几乎同一时间的安静了下来，所有人都在认真的听着。

    没有欢呼，没有尖叫，只因这首歌是献给那些英雄的，他们必须以最严肃的态度对待。

    “都，是勇敢的。

    你额头的伤口，你的不同，你犯的错。

    都，不必隐藏。

    你破旧的玩偶，你的面具，你的自我。

    他们说要带着光驯服每一头怪兽。

    他们说要缝好你的伤，没有人爱小丑。

    为何孤独不可光荣。

    人只有不完美值得歌颂。

    谁说污泥满身的不算英雄……”

    仅仅只是前面的一段，很多就听的默然流泪。

    不知道为何，在听到林玄之前的话之后，他们再听这首歌，就会忍不住在脑海中脑部出那些边防战士在雪地里冻得满脸通红也要坚持巡逻的画面。

    “爱你孤身走暗巷。

    爱你不跪的模样。

    爱你对持过绝望。

    不肯哭一场！

    爱你破烂的衣裳。

    却敢堵命运的枪。

    爱你和我那么像。

    缺口都一样！”

    还有消防战士只身一人冲进大火中的画面，还有缉毒警察为了追捕毒贩身中数枪也不肯倒地的画面。

    “去吗？配吗？！这褴褛的披风！

    战吗？战啊！以最卑微的梦！

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄？！”

    亦或者是警察为了保护民众，宁可被凶手捅上十几刀的画面。

    还有许多无名英雄为了救同胞奋不顾身的画面。

    一幕幕场景被他们脑部了出来，再配合这首歌，简直达到了前所未有的震撼。

    许多人听了之后当场泪崩，从心底感谢这群英雄的付出。

    “爱你孤身走暗巷。

    爱你不跪的模样。

    爱你对持过绝望。

    不肯哭一场。

    爱你来自于蛮荒。

    一生不借谁的光。

    你将造你的城邦。

    在废墟之上。

    去吗？去啊？！以最卑微的梦！

    战吗？战啊！以最孤高的梦！

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄？！”

    当歌曲结束之后，全场陷入到了一片寂静当中。

    在这寂静当中，众人可以听到，里面参杂了不少的哭泣声，很多人已经哭成了泪人！

    不仅仅是这群人，就连林玄自己本人，此时也是眼睛通红，脸上有着数道泪痕。

    人无私奉献的精神是最值得歌颂也最值得感动的。

    想起那些默默奉献的人们，林玄是真心觉得他们很伟大。

    “火了！这首歌肯定要火！火的一塌糊涂的那种！”

    在华夏国内的某个音乐专家，此时在听完林玄的歌曲之后，拍案叫绝。

    这首歌配合林玄之前那段话，可以说是林玄所有节目当中带给他的震撼最大的一首。

    他完全可以相信，这首歌会在这个演唱会之后，火遍整个华夏！

    由于这首歌还是致敬给官方的关系，可能这首歌在不久之后还会被官方注意到，很有可能还会被官方推一把。

    所以他才敢这么笃定。

    当然，这一切的基础还要归功于这首歌的节奏和旋律以及歌词都足够震撼人心这点上，要不然整个华夏这多去跪舔官方的歌曲，为什么没有一首可以让他有这么高的评价的？

    在拍桌子说完之后，音乐专家又忍不住的感慨道：“林老爷子真的是我们音乐界百年一出，不对，是千年一出鬼才，我真的很好奇，他年轻的时候到底在做什么，怎么会到现在才展露头角？”

    不怪音乐专家好奇，毕竟要是他又这样的天赋的话，绝对会在年轻的时候就让自己火起来的！

