    血羽族军队的攻势越来越猛烈。

    血羽族的破阵战车，撞击在护城大阵，像巨大的钉子钉进大阵光罩里，在护城大阵上凿出一个缺口。

    血羽族武将、力士，从破阵战车凿出的缺口钻入大阵内部，展开翅膀飞上城墙，和城墙上炼狱城守军厮杀起来。

    第一辆破阵战车成功突破护城大阵封锁之后，后面有更多的破阵战车跟上, 开始冲击大阵光罩。

    一旦血羽族大军闯过护城大阵的封锁，那么炼狱城的城墙，对这些长翅膀的鸟人来说，根本算不上防御。

    因此，护城大阵是最关键的一道防线。

    唯一值得庆幸的是，破阵战车只能凿出一个一人高的缺口，而且破阵战车需要像钉子一样，钉在护城大阵的光罩上，才能撑开这个缺口。

    血羽族军队只能通过这个缺口，钻入大阵内部，无法大规模跨越护城大阵。

    然而，这次血羽族带来的破阵战车足有一千辆。

    如果一千辆破阵战车，全部凿穿护城大阵，那么闯入大阵内部的血羽族军队会以几何倍数暴增。

    李武牧见到破阵战车突破了护城大阵的光罩，立即下令：“亢金龙骑出击，摧毁破阵战车！”

    城门缓缓打开，亢金龙骑策马出城，马蹄踏碎破阵战车，然后沿着大阵光罩奔驰，继续摧毁凿穿大阵光罩的破阵战车。

    来自天空的攻击更加猛烈。

    一队血羽鹰骑俯冲下来, 为首的血羽鹰骑主将, 一矛扎穿护城大阵光幕，施展法相神通，在护城大阵的光罩上撕裂开一个缺口。

    后面的血羽鹰骑俯冲而下，穿过缺口，鱼贯而入，朝着城墙扑去。

    李武牧放出法相，一队神射手浮现在他背后，排列成方阵，弯弓搭箭，朝天空射出成片箭雨，嗖嗖嗖射向鱼贯而入的血羽鹰骑。

    血羽鹰骑通过护城大阵缺口时，全都集中在了一起，遭到箭雨射击时，没有任何闪躲的空间。

    冲在最前面的血羽鹰骑精锐，竖起盾牌宝器抵挡箭雨。

    李武牧高举手中长枪，画出一个半圆。

    神射营法相射出的箭雨，奇迹般划出一个弧度，绕过盾牌, 嗖嗖嗖的钉进血羽鹰骑的肉里。

    “啊！”

    霎时间，血羽鹰骑的惨叫声响成一片。

    数百名血羽鹰骑从天空坠落，摔死在城墙上。

    然而, 后面跟上的血羽鹰骑数以万计，冲在最前面的血羽鹰骑用尸体堆出血路，给后面的血羽鹰骑冲进炼狱城的机会。

    “龙卷雨击！起！”

    李武牧高举长枪，下令释放风雨神通。

    龙玥已经等很久了，听到喊声，立即张开手掌，唤起漫天风雨。

    炼狱城上空，霎时间乌云密布，一条雨龙在天空中汇聚而成，翻腾着扑向血羽鹰骑，阻挡血羽鹰骑穿越护城大阵。

    龙卷雨击过后，李武牧再次下令：“天雷弩！开火！”

    炼狱城中，六个位置的天雷弩营地，同时掀开幕布，早已经准备好的天雷弩，瞄准天空的血羽鹰骑，射出雷霆弩箭。

    嗖！

    雷霆弩箭射上天空，在血羽鹰骑阵列中爆炸。

    轰隆！

    雷霆震怒，放出上百道闪电，轰击血羽鹰骑。

    上千名血羽鹰骑遭到雷击，从天空坠落，摔在地上，摔得头破血流，脑浆迸裂。

    六门天雷弩同时发威，刹那间射杀数千血羽鹰骑。

    血羽鹰骑主将看到这一幕，脸色顿时大变。

    按照原本的攻城计划，根据获得的天雷弩营地情报，先派圣地强者入城，摧毁天雷弩，然后再发起攻城。

    然而，现在六门天雷弩发威，威力恐怖无比。

    摧毁天雷弩的作战计划，明显没有成功。

    血羽鹰骑主将立即下令血羽鹰骑散开，飞上高空，相互之间保持百丈距离。

    每个血羽鹰骑之间相隔百丈，天雷弩的炸开的雷霆闪电，无法波及成片的鹰骑。

    天雷弩这种大威力城池武器，不可能用来点杀单个血羽鹰骑。

    更何况血羽鹰骑升到了高空中，距离太远，天雷弩也很难命中。

    散开阵型确实是防御天雷弩的有效手段，但阵型一旦散开，血羽鹰骑就无法汇聚起来，穿过护城大阵。

    无法穿过护城大阵，对炼狱城的攻击就无法奏效。

    只要能把血羽鹰骑阻挡在护城大阵之外，天雷弩的作用就发挥出来了。

    血羽鹰骑主将不肯就这样放弃，换了一个位置，来到东城门。

    再次使用法相神通，轰穿大阵光罩，撕裂出一个缺口。

    血羽鹰骑快速聚集，朝缺口冲去。

    东城门由沈沧海镇守。

    沈沧海放出法相，卷起一条水龙，朝缺口轰出。

    嘭！

    水龙穿过缺口，肆虐开来，将血羽鹰骑轰得七零八落。

    随后天雷弩调整方向，瞄准聚集起来的血羽鹰骑，发射雷霆弩箭。

    轰隆！

    狂暴雷霆闪电链，在血羽鹰骑阵列中炸开，瞬间击杀上千血羽鹰骑。

    血羽鹰骑主将见此，知道冲不过去，再次下令鹰骑散开，攀升高度，躲避天雷弩的攻击。

    炼狱城守军和血羽族二十万大军，在护城大阵的上的攻防越来越激烈。

    互相拆招，各显神通。

    血羽鹰骑主将前后尝试三次，想要突破护城大阵，进入城中屠杀炼狱城守军。

    炼狱城的守军只有一万，再加上一万青铜妖兵，数量有限。

    另外几万由百姓组建起来，训练了两个月不到的乡勇，战斗力非常有限，更多任务是运送物资。

    五万血羽鹰骑，一旦冲入炼狱城，对炼狱城守军是降维打击。

    因此护城大阵攻防就成了这场战役的关键。

    只是，有天雷弩、风雨神通等大威力反击手段，血羽鹰骑冲击三次都以失败告终。

    地面上的破阵战车对护城大阵的冲击更猛烈一些，时不时的有血羽族妖兵冲入大阵内，对城墙上的守军发起攻击。

    不过，亢金龙骑在大阵光罩内侧飞驰，摧毁突破大阵光罩的破阵战车，及时阻止了涌入的血羽族妖兵。

    一时间，大战僵持了下来。

    血羽鹰骑主将尝试三次冲击之后，确定有天雷弩在，强行冲破大阵，血羽鹰骑会被天雷弩杀得七七八八。

    因此，他立即返回天鹰妖王的中军，禀告道：“炼狱城六门天雷弩全部完好，如果不摧毁天雷弩，不可能进得去。”

    天鹰妖王脸色有些阴沉。

    这些血羽鹰骑大部分是天鹰城的精锐，多死一个都是在他的心脏上剜肉。

    天鹰妖王转头看向三首恶蛟的方向，传音说道：“桑桔萝，为什么没能突破结界？让三首恶蛟去摧毁天雷弩！”

    此时。

    三首恶蛟正在不停的冲击四极封神结界，但云间月带队的四极封神结界，威力极强。

    三首恶蛟不停咆哮攻击结界，一时间竟是冲不出去。

    桑桔萝听到天鹰妖王的命令，神情冰冷。

    如果可以，她也想冲出去。

    她飞掠而出，来到结界光幕前，和云间月对峙，抬手施展秘术，一掌拍在结界光幕上，激荡出一圈圈波纹。

    云间月一剑斩杀冲上来的血羽鹰骑，然后用剑柄在结界光幕上画一个符文，再次增强结界，顶住桑桔萝的攻击。

    两个女人隔着结界光幕进行攻防，手段尽出。

    与此同时。

    炼狱城内的岩石巨人被摧毁。

    天鹰妖王战车上的一盏命灯“噗”一声熄灭。

    天鹰妖王神情一凛，露出惊讶表情。

    因为那盏命灯代表着千年石妖，命灯熄灭，也就意味着千年石妖被杀掉了。

    天鹰妖王非常的震惊，他想不到用什么样的力量，竟然能够杀死千年石妖那种可能的东西。

    天鹰妖王甚至没有见过千年石妖的本体。

    他只知道千年石妖就存在军队之中，为军队铺路，建造土城。

    仿佛无所不在，根本不知道本体是什么东西。

    当他看到炼狱城中出现的岩石巨人时，他知道那就是千年石妖的一种形态。

    他原本以为千年石妖一定能够按照计划，摧毁天雷弩，但最后得到的确实千年石妖命灯熄灭的结局。

    血羽鹰骑主将看到一盏命灯熄灭，神情一凛，道：“妖王，千年石妖战死，第三个圣地强者什么时候出手？不是说摩诃地宫的长老也来了吗？”

    血羽王朝确实请出了三座圣地的强者出来助战。

    除了妖魂圣地的千年石妖，和独龙圣地的三首恶蛟之外，还有摩诃地宫的一个圣位长老。

    只不过，天鹰妖王虽然是这支军队的主帅，但他并没有能力命令这些圣地强者。

    因此，他只是和摩诃地宫的那位圣地长老以传音的方式对话过，并不知道对方什么时候能够参战。

    现在，千年石妖已经被杀，情况有点不对劲。

    他目光一凝，看到一道金光从炼狱城中冲出来，那赫然正是林渊。

    天鹰妖王手中有炼狱城的详细城防资料，知道林渊就是炼狱城中的最强战力。

    本来，他认为这次请出了三大圣地的强者助战，应该可以轻松压制林渊。

    没想到的是，开战不过一个时辰，千年石妖就被斩杀了。

    如果摩诃地宫不出战，三首恶蛟也未必能顶得住林渊的剑。

    天鹰妖王立即和摩诃地宫那位圣位长老传音对话，但没有回应，他立即作出决定，下令鸣金收兵，择日再战。

