
　　下午四点钟，KT全队坐上大巴抵达了LOLPARK。

　　站在格兰汉城大厦脚下，林诚豪气顿生，指着阳光下棱角分明的大厦对着队友道：

　　“兄弟们！诚哥2020年第一次在这里打比赛，今天就让我们一起拿下K杯冠军为2020年画上一个圆满的句号。”

　　林诚觉得自己现在一定很有气势。

　　路飞指向伟大航路的姿势也不过如此了吧？

　　然而在队友眼里，林诚跨步叉腰手指着大楼的样子看起来实在有点傻。

　　众人不约而同的纷纷埋头步入大楼入口，装出一副不认识林诚的样子。

　　这一刻KT的憨憨们显得很有默契，打了这么多场训练赛和K杯比赛培养的默契程度也不过如此了。

　　林诚倒是不觉得丢脸，朝着旁边一个路过看热闹的女士招了招手。

　　“你好啊美丽的小姐，祝你今天有个美丽的心情。”

　　说完，林诚迈着螃蟹步慢悠悠的追向队友。

　　那位女士带着口罩和墨镜，看着林诚的背影愣了愣。

　　原本她觉得一个高大的男生叉腰指着大厦的样子有点傻，下意识多看了一眼，没想到就得到了随口的一句祝福。

　　虽然不知道林诚的脑回路是怎么长的，她还是挥挥手同样给与了祝福，“也祝你今天有个好心情。”

　　进了休息室，赛前众人开始以各自的方式打发时间。

　　Effort拿出手机追番，他是个二次元爱好者，那些花里胡哨的头发颜色就是受到了二次元的毒害。

　　超威则是看起了非洲台的女主播，林诚扫了两眼觉得没什么意思就挪开了脑袋。

　　穿那么严实，我还不如去看动物世界。

　　戴先生年纪大了，加上腰伤的缘故不能学小老弟们葛优瘫，他正经危坐在椅子上看着休息室的电视画面。

　　“王浩，过来我给你看个好东西。”

　　林诚翘着二郎腿，勾着小花生的肩膀打开自己手机的Youtube，找到了智秀小姐姐的最新作品。

　　小花生有点无语，“你都在看些啥啊？低俗。”

　　“肤浅！心里H的人看什么都是H！你到底懂不懂欣赏啊？居然对这么好看的小姐姐都没兴趣？”

　　林诚义正言辞的说到一半，突然住了嘴。

　　然后他撒开搭在小花生肩膀上的手，很嫌弃的道：“咦~~~你该不是喜欢男人吧？男同竟在我身边？”

　　小花生愤怒：“你才喜欢男人！我喜欢女人！”

　　实际上，由于小花生长相过于清秀，在老干爹的时候还被男人性骚扰，当时他就很严正的声明了自己喜欢女人。

　　“你看看诚哥，明明比你长得帅却没有男人敢骚扰我，这就是纯爷们的气质！”

　　林诚大言不惭，浑然忘记了自己直播间每次都漫天飞舞的击剑邀请函。

　　击剑的表情几乎都成了林诚斗鱼直播间的入场标配。

　　就在林诚跟小花生吹牛的时候，隔壁DWG休息室也有一个家伙在带动气氛。天籁小说网

　　“哇~~~冠军冠军！好久没有过冠军了！我要冠军！哦哦哦~~~”

　　汗子哥跟嗑了药一样疯狂摇头大喊，对自己的新队友诉说着对冠军的渴望。

　　“放心！东河哥，今天冠军一定是我们的。”

　　谷</span>“加油！KT现在没那么强了。”

　　“训练赛之前也打过，我觉得现在T1比KT都要厉害。”

　　DWG的队员们其实也渴望着击败KT，他们S10的崛起之路被KT连续阻断，这些选手都快有心魔了。

　　当年Smeb为什么那么执着于击败SKT？就是在ROX的时候每次都被SKT阻击引发的心魔。

　　也正是如此，17年Smeb拒绝了SKT的邀请加入KT。

　　如果那一年SKT的上单是Smeb而不是快乐男孩Huni，或许李哥的第四个S赛冠军已经到手了。

　　选手也是人，是人就可能会有执念，对于DWG选手们来说这次K杯就是击败KT的最佳时刻。

　　至于汗子哥虽然去年在FPX没什么出色发挥，但他还是想在最后一年继续追逐梦想。

　　留下遗憾的老将真的太多了。

　　实际上，汗子哥也是真的惨。

　　作为LSPL弃将的Khan其实出道很早，直到17年加入LZ才打出了名堂，当年夏季赛汗子哥收获了自己首个LCK冠军，那年他被称作LCK最强上单。

　　然而，也就是那一年。

　　陪伴汗子哥一起成长为LCK最强上野的Cuzz关键时刻坑了汗子哥三把。

　　S7的八强赛上，以无敌姿态小组赛全胜的Longzhu爆冷被三星横扫出局。

　　Cuzz被老阴逼安掌门安排得明明白白。

　　也正是那时候开始，Cuzz露出了自己大赛软脚的毛病，后来就一直没好过。

　　S7翻车之后，汗子哥后面的故事也充满了悲伤。

　　S8在KZ创造了一系列堪称耻辱的历史，从MSI上的十零开对局到夏季赛成为首个LCK改制以来无缘世界赛的春季冠军，无一不是话题拉满。

　　S9转会SKT之后更是玄幻。

　　汗子哥19年春季赛离谱到了被LCK其余九支队伍的上路选手单杀了个遍，当年每一个LCK首发上单全部单杀过汗子哥，这已经不是奇耻大辱能形容的了。

　　尽管这样，SKT的队友还是抬着汗子哥获得了19年的LCK春夏双冠。

　　但是呢，汗子哥也是一个霉逼。

　　春天他捞的时候队友给力抬着他走，好不容易夏天汗子哥支愣起来了，在最重要的S赛上队内大爹一个接一个的拉胯。

　　汗子哥再次无缘世界冠军。

　　只能说，汗子哥这个人很玄学，反正跟他在一堆总有人思想要出问题。

　　不是他就是他队友，冠军就是快他一步。

　　韩文流评论席。

　　今天的主持人是尹秀彬，评论嘉宾是Kuro和Gorilla。

　　尹秀彬：“2020年的最后一战，也是2021年的第一场战斗，双方的主角是贯穿了2020年整个夏季赛的KT和DWG，2020年LCK的最终章要打响啦！”

　　Kuro:“虽然不能继续与队友并肩作战，但是我依然·····嗯~~~作为一名评论员，我是不是应该坚定自己的中立立场？”

　　Gorilla哈哈大笑：“没关系！你支持KT，我支持DWG，因为DWG也有我曾经的队友Khan啊。”

　　Kuro点头，“看来，今天我们只有一个人能笑着离开评论席了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第806章 冠军追逐者：汗子哥免费阅读。https://xs.23sk.com 