    这新作品，李少杰其实也酝酿了很久很久。

    想送给老婆，也想送给自己。

    或者说是送给青春吧。

    做音乐嘛！

    有时候，不能只研究赚钱，流量，市场。

    发新作品是新作品，个人风格是个人风格。

    也可以唱给老婆听听，彼此温习一下两人曾经的回忆。

    生活嘛！

    李少杰微微笑着，似乎打开了记忆的宝箱，细数着曾经的过往。

    小时候，和球儿初识的样子。

    上学后，用着破烂的手机，偷偷瞒着双方父母，和对方发短信的样子。

    一开始相互暗恋时的忐忑与不安。

    以及看着对方的信息，心里暗自偷笑的样子。

    青春一晃而过，时间慢慢流逝。

    后来，到了大学，确认了关系，再到留学，回国，顺理成章的步入婚姻的殿堂。

    都说婚姻是爱情的坟墓......

    或许只是因为有些东西得来的太轻易了吧。

    李少杰突然站起身。

    回到家。

    翻开了一个承载着彼此记忆的箱子。

    一个个小纸条里记满了幼稚的话语。

    现在回想起来，还有点脸红害臊。

    小箱子里面静静的躺着六个手机。

    是这些年来，两人替换下来的手机。

    打开最古老的两个手机，诺基亚。

    机械的按键上面是两块小小的屏幕。

    拿出万能充，李少杰嘟囔一声。

    “也不知道还能不能用......”

    然后充电。

    还行，保存的完好，诺基亚的质量也确实过关。

    打开手机后，看到初中的自己，与老婆互相发的短信。

    很想笑。

    似乎回忆起自己当时那种.....想要表白的冲动。

    但却害怕突兀之下，让两人朋友都没得做，忐忑不安中，将彼此的暗恋期拉的很长很长。

    继续顺着手机回忆。

    高中时期的翻盖手机，以及诺基亚N97。

    大学时期的iPhone4。

    留学时期的5S。

    以及现在手里的这个新款华为。

    回忆逐渐流淌着，灵感也迅速的迸发着。

    很快，新作便创作完成。

    过了几日。

    彻底制作完成后，这天晚上，本来是很平常的吃饭，靠在一起看电视。

    李少杰突然嘿嘿一笑。

    在吕秋儿的耳边轻轻开口道。

    “老婆，我给你写了一首歌。”

    “啊？！快让老娘听听！！”

    吕秋儿嗨了起来，小脸通红。

    “等一下啊，别着急！！”

    李少杰嘿嘿一笑，突然说起了另一个话题。

    “你记不记得初中的时候，你骗我说你也很喜欢玩拳皇？”

    吕秋儿老脸一红。

    “你管我，最后是不是我赢了吧！！”

    当年，李少杰暗恋吕秋儿，吕秋儿自然也是暗恋李少杰的。

    李少杰当时和很多小男生一样，喜欢玩拳皇。

    于是乎，还是小女孩的吕秋儿吹出了人生第一个差点没圆过去的牛B。

    【我特喜欢玩拳皇，而且老NB了】

    然后便和李少杰偷摸来到游戏厅，打起了拳皇。

    从来没玩过，自然是一路输。

    恼羞成怒的吕秋儿疯狂的乱旋摇杆，键位乱拍。

    结果还真就蜜汁操作，乱拳打死了老师傅。

    “我还翻出了你当时发的短信呢。”

    李少杰晃了晃手里的老手机。

    “呀！我咬死你！！”

    吕秋儿满脸通红。

    有一种黑历史被扒光了的感觉。

    “哈哈哈，别着急啊。”

    李少杰关掉电视，直接给老婆抱住，然后点开了自己的D站账号，点开了一个视频。

    “这是我的新马甲哦，我只告诉你了，别人别乱说。”

    吕秋儿一看，直接惊呆了。

    “好奥！！原来前段时间火起来的怼人视频是你啊！！你.....”

    “嘿嘿嘿，先看视频。”

    黑暗中，交流着小秘密的感觉，还挺刺激的。

    “嗯？”

    视频开始播放起来......

    .......

    文小冉，一个普普通通的D站音乐up主。

    最近那个新人“汤姆逊”的视频，文小冉自然也是看到了的。

    其实，那什么开腔唱戏十方八方的这种言论吧......

    本来是没啥太大感觉的。

    看了没特殊反应，也不会觉得有啥问题。

    但是，出于好奇，点进“汤姆逊”的视频，听人这么一说。

    然后再看一眼那个爆火的心理专家的分析。

    当时便是一声卧槽。

    马上就懂了为什么这个“汤姆逊”会如此郑重其事的回怼。

    是的。

    音乐专业毕业的她，也是一路走过来的。

    或者说，不只是音乐专业，甚至整个社会都是这样。

    各个行业中，认真做好手里工作的人，那么多，那么常见，那么正常。

    现在却变成某些别有用心人的刻意高歌。

    真正热爱京剧的人，是很讨厌自己热爱的东西被这么消费的。

    “一键三个连。”

    文小冉笑嘻嘻的翻看着这个新人的其他作品。

    同样是音乐区的，多少都会对最近火爆起来的新人感兴趣。

    点开第一个视频。

    《断了的弦》。

    本来还抱着随便听一听想法的文小冉当场就是一个卧槽！！

    一遍听不出很多的东西，但完全可以注意到不少的细节。

    以及感觉到，这首歌不简单！！

    旋即，文小冉便感兴趣了起来。

    再次听的时候，很认真的尝试着扒了一下谱。

    扒谱，不难。

    但非常的麻烦。

    其实，你完全只需要一件乐器。

    然后按照你乐器的记谱调性来。

    比如，选一个常用的调，C调。

    然后去对比歌曲中的音，用你的乐器辨析同音。

    根据旋律，一个一个试，慢慢扒下来。

    全部扒下来后，通过刚刚记录下的升降音，再辨别原调，做最后的整理。

    这么一扒，就蓦然发现了这首歌最大的亮点。

    中间进行了一次亮瞎眼的转调！！

    转调的如此和谐，便让文小冉注意起了和弦的问题。

    于是乎......这个超级炸裂的和弦变换，也被发现！！

    “嘶！！！这年头新人全都是怪物！！”

    文小冉惊呆了。

    紧接着，试着用钢琴弹唱，再仔细分析了一下其他地方的亮点，不由得啧啧称奇。

    这种在主歌里进行一次转调的尝试确实很惊艳，但问题就在于变化多样，复杂起来的话，记忆点可能会降低。

    简单的东西容易腻。

    复杂的东西受众小。

    但是！！！

    这个人的思路是真够清奇的。

    直接将副歌洗脑循环拉到了前面。

    然后，主歌转调，消除洗脑带来的腻味感。

    在变化的同时给人新奇感，最后再次副歌洗脑循环。

    “烈害啊！！”

    文小冉甚至想鼓掌。

    “烈害！！”

    不得不说，这个新人up主的歌，完美对上了文小冉的胃口。

    旋即，好奇不已的文小冉，看向了他的第二个作品。

    似乎是钢琴版的《断了的弦》。

    曲子并不难，甚至可以说是很简单。

    但将歌曲转化成纯粹的钢琴曲，那种质感便完全不一样了起来。

    曲子优秀，怎么变都还是好听。

    文小冉直接一键三连，然后关注了up主。

    正打算看一眼下一个作品《她的睫毛》之时.......

    这边却显示了up主更新了作品。

    想了想，文小冉还是决定先看看新作。

    点开最新的作品。

    标题很简单。

    《送给80后和部分90后》！

    文小冉一愣。

    今年是2017年。

    自己是92年的，大学刚刚毕业不久。

    点开视频。

    是一段电影视频的剪辑。

    有些略微昏黄的质感，以及大街小巷上与现在不太一样的“旧”感。

    标题出现。

    似乎是这首歌的歌名。

    《浪漫手机》。

    将时间轴拉到了2006。

    十四岁的自己，情窦初开。

    此时的观众似乎不仅仅是自己。

    有弹幕在飘过。

    【嗨！当年的手机一言难尽，有啥可浪漫的......】

    【是啊，几百KB的电话卡，128MB的内存卡......经常纠结删点啥】

    文小冉微微一笑。

    这段话，让自己仿佛又回到了那个数字时代刚刚开启的年代。

    纸质媒体的退休，手机开始普及。

    只不过，当时还没有智能机。

    就是笨重的按键加上一个很小的绿色屏幕。

    也就发信息，看看照片。

    文小冉甚至有些忍不住笑出声。

    不由得感慨一声，时间过的真快，科技发展的真迅速。

    那些都是回不去的青春啊。

    文小冉似乎又想起了当年懵懂无知的青春萌芽。

    就在初中高中。

    用着老旧的，性能低下的手机。

    和喜欢的人交换电话号。

    然后互相之间，一点一点的发短信。

    当时街边的可乐两块五，矿泉水一块。

    一个短信一两毛，算一算其实还挺贵的。

    就在思绪飘飞的时候，一个慵懒的架子鼓敲响，伴随着吉他修饰的非常“温柔”的音色响起。

    “轻轻放.....我就是卸不下对你的喜欢。

    原来爱会慢慢增加重量。”

    温柔的音乐有些慵懒。

    唱出来的故事，有一种温暖感。

    “想关上这城市所有的灯光，

    黑暗中专心闻你的发香。”

    “这夜晚让暗恋更有画面感.....”

    文小冉微微闭上眼睛。

    似乎感受到了这种心动的感觉。

    似乎很久都未曾有过了。

    一年两年？

    大概差不多十年了。

    “回想~~与你约会过的地方，

    都舍不得删。”

    莫名的。

    这样一句歌词，让自己记忆深处，那早已经忘怀的回忆开始萌动。

    “在脑海里储存欣赏.....”

    当年的很多事情，现在已然记不清了。

    但文小冉依稀可以感觉到，可以回想起.....

    那种懵懂的心动。

    “你微笑浏览，手机里的浪漫，

    原来真心送出爱是这么简单。”

    那时候的信息，没有如今爆炸。

    所以，每一条，也都弥足珍贵。

    “温习荧幕上，你可爱的模样，

    关于缘份的解释我又多传了一行。”

    手机的到来，让人们之间，暗恋表白的方式，从小纸条，也变成了小短信。

    互相之间，浏览着对方的照片。

    小心翼翼的整理着本来就不大的空间。

    “你微笑浏览，手机里的浪漫，

    原来爱情可以来的这么突然。”

    爱情的氤氲一点点的扩大。

    那时候信息的流量节奏没那么大。

    一切似乎都显得那么慢。

    但也那么值得回味。

    “短讯的桥梁，将暧昧期拉长，

    我们的感情蔓延滋长用文字培养......”

    文小冉似乎回想起，当时和初恋，用着没什么功能的手机，互相发着短信。

    每一条短信。似乎都满满的全是忐忑与心动。

    “在虚拟土壤。”

    清新。

    治愈。

    还有一种对那个年代的怀念与感动。

    “电视墙，吵杂的情歌还在拼命播放，

    我安静在闹区等来电铃响。”

    周围的喧闹，似乎影响不到当时陷入暗恋的自己。

    世界仿佛都放空了，一切注意力，都在手机上。

    “有一些话打好了却不敢传，

    怕收到讯息的你在为难。”

    打出一行字，左右思忖着，若有若无的忐忑让心跳加速。

    最终，一个字一个字打出来的话，仔细想想，还是一点点的删掉。

    “街道上人潮衬托我的孤单....”

    我直接表白，会不会很突然？

    她会不会为难？

    以后我们会不会就做不成朋友了？

    一个个想法在脑海里回荡。

    “想像~谁幸运的陪在你身旁？

    却误会一场.....”

    殊不知......

    另一个人，或许也是这么想的。

    “......你也在等你手机响。”

    一时间，仿佛心弦被突然拨动了一下。

    一种美好的温暖环绕。

    这种温馨中，似乎还有一种暗恋的酸涩。

    以及当时自己的那种雀跃与心跳。

    “你微笑浏览......”

    听着歌。

    似乎不仅是文小冉。

    一些.....在那个年代有着深刻回忆的人。

    甚至很多没有这种经历的年轻人，都清晰的能够感到这种暗恋的感觉。

    像是一种纸短情长的回忆。

    当年的手机，存不住多少信息。

    反复斟酌，不忍删除与她的任何一条短信。

    不也正是一种纸短情长吗？

    当听完歌后，不少人默默的送出一键三连。

    叹了一口气，似乎在回忆着过去。

    那时候，懵懂的酸涩，现在回想起来，不胜唏嘘。

    听完歌的吕秋儿，似乎安静了许多。

    曾经回忆的画面不断的闪过，仿佛又重温了一次恋爱一般。

    抓着李少杰的胳膊，把脸埋在李少杰的怀里。

    “我......”

    “......”

    两人仿佛心有灵犀一般，对视了一眼。

    什么都没说，但彼此的心意却相互了解。

    从暗恋许久，到确定关系。

    再到大学变相的异地，以及出国留学。

    这期间，自然彼此是有过担忧，有过想念的。

    依靠着手机维系的感情，现在开出花，结出果实，再次回味的时候，只有一种难言的感动。

