
　　回到家，周深发现家里已经大变了样子。

　　原本凌乱的物品全部归整好了，屋子里干净整洁，就连玻璃也都擦的干干净净。天籁小说网

　　这让有着轻微洁癖的周深，一进门就感觉极其的舒心。

　　听到动静的周月玲，从厨房走出来，看到周深后当即说道：“深儿回来了！”

　　在静心调养了几天后，周月玲的身体有了很大的改善。

　　不仅气色上有了一定的恢复，就连身体比起以前都要好了很多。

　　不过习惯了忙忙碌碌的她始终闲不住，趁着周深和周四海不在家的功夫，她就将家里收拾的干干净净，一尘不染。

　　而且知道儿子这几天忙，经常错过吃饭的时间，所以她还做了不少美味可口的小甜点。

　　“嗯，妈，我回来了！”周深应道。

　　可当他抬头看到母亲的时候，大脑中医学知识此刻竟然不受掌控的开始自动运转。

　　“体弱，气血不足，过度劳累...”

　　单单一眼，周深就已经看出了母亲的身体状况。

　　“这技能还真是有点变态啊！”周深不由叹道。

　　周月玲看着儿子回来后，竟然一直傻傻的盯着自己看，这让她感觉到有点不适。

　　难道是因为自己在家待着，没有化妆，太丑了？

　　周月玲摸了摸脸颊，然后低声的问道：“深儿，怎么了，难道我脸上有什么东西吗？”

　　“那倒没有，妈，我给你把把脉吧！”

　　对于周深的这个要求，周月玲诧异的问道：“深儿你还懂医术？”

　　“恩，之前学过一点，但平时没怎么给人看过病！”周深随口胡诌道。

　　“是吗？之前怎么没听你说起过？”

　　“那个……我忘了！”

　　周月玲对于自己的儿子竟然懂医术这点，还是觉得有些不可思议。

　　但想到儿子可能需要一个实验的对象，当即点了点头说道：“那你就给妈看看吧！”

　　说着周月玲坐下来，并将手搭在沙发上。

　　周深像个老学究一般，将手搭在周月玲的手腕上，然后闭眼开始感受自己的医术技能带来的体验。

　　这高级医术的技能还真不是盖的，随着周深感受着周月玲的脉搏跳动，很快周月玲现在的身体状况便让周深摸的一清二楚。

　　因为这段时间，周月玲并没有再出去打工，身体机能也在渐渐的恢复，身体上的一些不适也有了好转。

　　可是随着周深越深入的了解过后，却发现周月玲的身体并没有像表面那么简单。

　　这都是之前周月玲为了能够减轻家里的经济压力，兼职打工，不注意身体，导致时常过度透支身体，因此积累了很多隐疾。

　　虽然平时看不出来，那是因为在周月玲的心里，一直把自己的儿子当做是精神支柱。

　　而就在叶凡一声不吭的离她而去，这导火索一下子就将周月玲彻底的击垮。

　　以前的很多旧疾已经压制不住了，这也是为什么周月玲当时一病，就病的卧床不起的原因。

　　如今之所以好转，一来是周月玲最近这段时间得到了好好休息。

　　二来是周深的到来，再次给了周月玲希望。

　　有了新的精神支柱的她，再一次又将那些隐疾压制了回去。

　　要是之前的周深，只会认为周月玲现在是病好了。

　　但如今在把脉过后，周深算是彻底明白了，母亲的病情只是自我压制住了，并不是消失了。

　　一旦受到什么刺激，还是会复发的，而且每一次复发都要比之前更加的严重。

　　说实话，母亲的身体情况非常的糟糕。

　　“妈，你的身体……”

　　“怎么了，是不是好了，我就说最近身体都轻了很多。”

　　“那倒不是，妈，你这病症属于积劳成疾，这不是一朝一夕能够完全好彻底的。”

　　“啊？不会啊，上次在医院，那个医生说休息个两三天就行了呀！”

　　听到周月玲说起医院的医生，周深显得有些无奈。

　　虽然说医院里的那些医生大多数是科班出身，具有一定的权威性，用的各种仪器也比较先进，但是就看病的水平还是差了一些。

　　最起码在周深眼里，他们的水平真的不行，也就能看个报告，脱离了仪器和报告他们就真的啥也不会了。

　　不过为了不让母亲觉得自己在吹牛，周深解释道：“医生当时不过就是安慰您，毕竟那有医生会对患者说实话的。”

　　对于周深的这个解释，周月玲的心瞬间就提起来了。

　　难道说自己的身体真的严重到那个地步了吗？

　　看到自己的母亲一脸的担忧，周深当即说道：“妈，你不要担心，你这病，我会慢慢帮你调理的！”

　　“恩，那就有劳深儿了！”周月玲欣慰的说道。

　　“对了，妈，我舅呢？”周深问道。

　　周月玲正准备回答，门口就传来钥匙转动的声音，紧接着就看到周四海推门走了进来。

　　真的是说曹操曹操到！

　　看到周四海满面春光的样子，周深笑着问道：“舅，这么开心，是遇到什么好事了？”

　　“恩，我解脱了！”周四海兴奋的讲道。

　　“什么意思？”周月玲和周深诧异的问道。

　　“我辞职了，以后再也不用不分昼夜的跑出租了，真爽啊！”周四海解释道。

　　“啊？”

　　显然，周月玲对周四海的这个决定有些吃惊。

　　自家弟弟的情况她是知道的，高中毕业，没啥文化，之前也算是大户人家出身，也吃不下重苦，这几年也就靠着跑出租能积攒些钱。

　　“你辞职日后该怎么办啊？”周月玲有些担忧的问道。

　　“姐，你怎么忘了，之前我们一家人不是商量好要开餐馆嘛，我辞职当然是全心全意的帮着你照顾生意啊！”

　　听到周四海的这个解释，周月玲显然有些懵。

　　毕竟这开餐馆的事八字还没一撇呢，弟弟竟然就这么鲁莽的把赖以生存的工作辞了。

　　这万一餐馆开不起来，难道一家人真要喝西北风。

　　对此周深倒是并没有太吃惊，反而笑着对周四海说道：“辞了也好，一心不能二用，要开餐馆的话，确实无法兼顾跑出租！”

　　周深对周四海这个舅舅现在也是有了不小的改观，周四海虽然在一些事情上确实不太靠谱，但是最起码这个人对自己的母亲是真心的好。

　　而且这几年他真是太辛苦了，换个工作也好，就当好好休息了。

　　“嗯，我也是这么想的！”周四海笑着说道。

　　听到儿子和弟弟都这么说，周月玲只能叹了口气。

　　虽然她总觉得，弟弟这么快就辞职，实在太鲁莽了。

　　但是家里两个男人都觉得没啥毛病，周月玲也不愿过度的指责，只能苦笑了一下，而后忧心忡忡的进了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十二章 ：周四海辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 