    “你谁？”

    又冷又躁的声音，充分表明，南瑾此时的不耐烦。

    “南瑾同学，我是萧祁。”南瑾有点被吓到，“我是不是打扰到你了？”

    “萧祁……不认识……”

    南瑾面无表情的说了五个字，直接挂了电话。

    把手机直接静音，躁郁的瑾爷把被子拉过头，继续睡。

    另一边，萧祁有些受伤，紧抿着嘴，把被挂断的手机从耳朵边放下来。

    聂宏宇嘴里叼着一只笔盖，见他脸色不好，顺口问：“怎么样？班长她说什么了？”

    “没什么……”萧祁深呼吸，缓解他心底的压抑，装作若无其事的说：“南瑾同学估计有事在忙，没说什么就挂了。”

    萧祁内心受到了很大的打击。

    被心中的女神说不认识，不是一般的难过。

    明明，他们在一起竞赛过，她怎么能说不认识他！

    她的老师还特意交代她，让她照顾他的……

    好心酸……

    聂宏宇看着他一脸便秘的模样，总觉得，事情不像他说的那样。

    要是班长只是有事挂了他的电话，他怎么一副失魂落魄的模样？

    活脱脱的，像被谁给抛弃了似的。

    作为兄弟，聂宏宇还是了解萧祁的。

    这段时间，他没少在微信上，问他关于班长的事，还贼烦。

    明明告诉他不要打他们班长的主意，他没戏，还执着的问个不停。

    看在朋友面子上，加上他喜欢炫耀，便把班长是音协会长古柏章古老的弟子的事告诉了他。

    班长的巡演直播，他们两个都是一起看的，然后这狗东西一下对班长的敬佩，给提升到了女神这个层次，还成了她的粉丝后援团的一员……

    聂宏宇脑子里胡乱飘飞了一些东西，忍不住伸手在他肩上拍拍，“班长脾气不好，但人实打实的好，你以后就知道了。”

    “别玻璃心啊，班长这个人，心可狠呢。”

    说着，他还像模像样的打了个冷颤，来表示他的话有多真。

    “我没玻璃心。”萧祁心里给自己打气。

    忘了就忘了，反正他们将来还有相处的时间。

    这一次，他绝对让她记住他！

    #

    南瑾这一觉，睡到了下午三点半。

    醒了后，伸了个懒腰。

    明显感觉，身上的酸痛已经减轻了很多，对她的活动，几乎没有什么影响了。

    南瑾抱着被子，坐在床头。

    看来这一世，她加强身体锻炼，效果很显著啊！

    再继续锻炼下去，她完全满足顾凌的日子，指日可待！

    前世的辛酸史，这一世，会成为他们两个的甜蜜史！

    果然，两情相悦的水乳交融，是愉悦的，舒服的，根本不痛苦……

    在床上醒了会儿神，南瑾想起萧祁打的那通电话。

    她当时正困，哪里还想得起来萧祁这样的路人，现在清醒了，自然要回个电话过去。

    “萧祁，你好。”

    萧祁有点受宠若惊，“南瑾同学，你现在没事了？”

    “嗯，之前我在睡觉，语气冲了些。”

    “哦……那是我的错，不该在个时候给你打电话，打扰你休息。”萧祁阴郁了一整天的情绪，总算有了好转。

    “季老师跟我说了你会一起参加交流会的事。

    你以后就在我们那个班里，一会儿加上我的微信，有什么问题，你可以微信上问我，我看到了自然会回。

    若是没有别的事，那就挂了。”

    萧祁：“……”

    他有事啊！

    他有很多话想要跟她说！

    可是，原本打好的那些草稿，面对这样强势的南瑾，一句都说不出来。

    “好。”

    他有些沉闷的应了一声，对面便毫不迟疑的，挂了电话。

    不过随后转念想到，他终于可以加上南瑾的微信，又激动起来。

    南瑾等他的好友申请发过来后，直接点了同意。

    又发了一条消息：【欢迎。】

    萧祁：【谢谢！】

    换了身居家服，南瑾去楼下找吃的。

    顾老夫人看到她睡醒了，连忙嘘寒问暖，然后给她说起女人该怎么养身，吃什么对以后孕育孩子有好处……

    南瑾表面镇定，可飘红的耳朵，出卖了她。

    这……

    太尴尬了吧……

    她和顾凌之间的隐私，就这样被人戳破，让她都不知道该如何面对顾老夫人。

    冯妈在一旁看出南瑾的不好意思，偷偷拽拽顾老夫人的衣服，示意她不要说了。

    顾老夫人这才后知后觉的反应过来，连忙打住话头、

    顿了顿，她又一脸慈祥的叮嘱道：“瑾瑾，你和阿凌都还年轻，以后有一辈子让你们去相守，所以，你要劝着阿凌些，适度就好，不要太放纵。”

    “这样对你们两个的身体都好！”

    “知道了……”南瑾尴尬的已经想找条地缝钻进去。

    冯妈干脆直接把顾老夫人拉走，让南瑾好好吃东西。

    南瑾揉揉已经发烫的脸，默默掏出手机。

    【阿凌，奶奶什么时候回老宅啊~】

    顾凌在办公室里忙着办公，听到手机响，拿过来看到她发的消息，眼底染上一抹宠溺。

    估计是奶奶太热情，把她给吓到了……

    男人妖孽的眯着眼，假装不知，想逗逗她。

    【怎么了？】

    南瑾：【要不，还是我出去住几天吧，好端端的让奶奶回老宅，不太好。】

    顾凌：【发生了什么？】

    南瑾：【其实也没什么，就是你的瑾瑾脸皮薄，不好意思面对她老人家~！】

    顾凌忍不住低笑。

    小姑娘装正经的模样，也太可爱了。

    顾凌不想只看文字，干脆直接点了视频聊天。

    南瑾接了视频，两个人看到了彼此。

    “瑾瑾，你害羞了？”顾凌勾着唇，漆黑的眸正漾着浅浅的笑。

    “不许问！”小姑娘板着脸，奶凶奶凶的说。

    顾凌唇角含着笑意，“好，我不问。”

    他收敛了几分，正色问道：“还难受么？”

    “不难受了。”南瑾摇摇头，“我体质好，没有那么弱，你昨天晚上……又很温柔，基本没事。”

    “瑾瑾很棒。”男人愉悦的赞誉。

    南瑾：“……”

    她棒什么棒？

    明明是他棒好不好！

    眼看话题走向，越发的不正经，南瑾连忙打住，“凌哥哥，你什么时候回来？”

    “还有一个小时吧，再过半小时，让风行送你去做造型，我直接去那边找你。”

    “好。”

    “还有，瑾瑾，不用你想着躲奶奶，奶奶明天回老宅。”

    顾凌低哑的嗓音，染上了一丝欲，眼底滚着浓稠的墨色，炙热又直白的撩拨，“她体谅我们初尝禁果，还给我们二人世界。”

    南瑾本来就一层粉晕的脸颊，顿时完全变红，眼睛都不敢直视那个肆意散发魅力，撩拨她的男人。

    她咬了咬红润的唇，一本正经道：“奶奶说了，那种事，不能过度，让你收敛点。”

    顾凌愉悦的轻笑，诱哄道：“你不给奶奶说，她不会知道的……”

    “瑾瑾，你饿了凌哥哥这么久，怎么忍心让我吃不饱。”

    南瑾：“……”

    她抵不住这妖孽的魅惑，想要缴械投降……

    还好，顾凌没有太过分，怕把她给逗炸毛。

    又温声交代了她几句，恋恋不舍的挂了电话。

    南瑾松了口气。

    这男人，太坏了！

    越来越坏！

    那层禁锢他的封印，在昨天晚上彻底解开，他更是丝毫不再收敛，肆无忌惮的释放他的妖气和魅力。

    她一个小姑娘，哪里顶得住！

    南瑾愤愤的咬了一口软乎乎的小油饼，默默想，她以后，有的受了……

    #

    傍晚，顾凌直接从公司，赶到墨凡工作室。

    南瑾的造型，已经完成了一大半。

    向来都是简单造型的女孩，如今穿着盛装，明艳的小脸上画着精致的妆容，更是美的不可方物。

    一颦一笑一回眸亦诗亦韵亦端庄。

    美轮美奂美天下盛世盛景盛霓裳。

    当真撑得起‘风华绝代’这四个字。

    顾凌舌尖抵了抵牙根，眸底酝酿着一潭墨色。

    这样的她，真想藏起来。

    不让外人看到，只属于他自己。

    他对她的占有欲，从来没有消退过，甚至越来越强烈。

    可他一直在按耐着，想要把她囚禁在他身边的冲动。

    忍着心里的强烈不适，放她在外面闯荡。

    只因为，他喜欢她眼底清澈的光。

    不能去污染，更不想让她眼底的光消失。

    当初选择让她脱离掌控，他克制了多少邪念。

    如今，他很庆幸，他的选择，没有错……

    “瑾瑾，你真美。”

    顾凌目光迷恋的看着她，眼底盛满了温柔缱绻。

    南瑾还不知道他的到来，听到他的声音，才从镜中，捕捉到他的身影。

    娇嗔道：“凌哥哥，你来怎么没提前告诉我。”

    “因为想给你一个惊喜啊~”

    墨凡工作室的首席造型师墨凡被顾凌突然出声吓了一跳。

    随后转过身，近乎惶恐的说：“顾先生，您的礼服已经准备好了，您现在要换吗？”

    “她的造型还有多久能做完？”

    “十几分钟。”

    “嗯。”

    顾凌先去换礼服。

    和南瑾身上这套酒红色礼服相配套的正装。

    整体基调是大气沉稳的黑色，但在细节上，搭配了与南瑾礼服上颜色相同的酒红色钻石袖口，酒红色胸针，还有衣襟上的同款花纹。

    只要长眼睛，一眼就能看出，这是一套情侣装。

    从换衣间出来，店里的服务员，眼睛都要直了。

    之前的凌爷同样帅气逼人，可太过高贵，遥不可攀。

    超强的气场下，她们连直视他都不敢，

    但换了一套衣服，凌爷自身的气场没变，可平添了几分妖孽气息。

    腰间的宽皮带勾了出他劲瘦的腰身，黄金比例的身材，宽肩，窄腰，逆天的大长腿，全身上下都是苏点！

    象征艳丽的酒红色点缀下，解封了他的妖气，妥妥的妖孽！

    太绝了！

    店里的女生，没一个顶得住的，眼睛一眨不眨的看着他，生怕一个眨眼，他就会不见。

    在他换衣服的时候，南瑾的造型已经做完了。

    南瑾被狠狠的惊艳后，开始吃味。

    她藏起来的妖孽，被别人看到了！

    从那次她给顾凌买的那套红色西装，让他试穿后。

    她就知道，不能让他在外面穿那种类型的衣服。

    结果，她栽在了自己选的礼服上……

    气！

    早知道，她就选纯黑的那件礼服了！

    “凌爷，我帮你打领带。”

    脸红扑扑的女店员，拿着一条深红的领带走到顾凌面前。

    顾凌后退一步，避开她的靠近，“我自己来。”

    “我来！”

    顾凌眉梢一挑，刚要伸出去的手又收回，让他的小姑娘来自然更合他心意。

    南瑾拎着裙摆过去，从女店员手里把领带拿过来。

    一男一女，面对面而立。

    男人宠溺的看着女人。

    女人认真的帮男人打领带。

    这唯美的一幕，美好的仿佛大片。

    一群店员，已经全成了星星眼，狠狠的干了这一碗狗粮。

    甚至，在这一瞬，他们都萌生了，想要找男（女）朋友的冲动。

    这是什么该死的唯美爱情！

    也太好磕了！

    就连一直认为自己是纯弯的墨凡，也有种找个可爱的女孩，谈场甜甜的恋爱的冲动。

    “好了。”南瑾满意的在顾凌胸腔轻抚两下，让领带更加服帖。

    抬头一打量整体效果，南瑾顿时拧眉。

    “凌哥哥，不许这样笑，

    你要板着脸，冷酷一点。”

    顾凌轻笑：“看着你，凌哥哥冷酷不起来。”

    “那就不要看我。”南瑾凶巴巴，“反正，不许你穿成这样，去招蜂引蝶！”

    “好。”顾凌心情愉悦的很，“瑾瑾，会招蜂引蝶的，可不是只有我一个。”

    南瑾小恶魔似的崩坏一笑：“那还不简单，那些蜂啊蝶的，敢凑上来，直接打残。”

    众人：“……”

    这个想法，好可怕！

    #

    壹号公馆。

    宴会举办的场所。

    当南瑾挽着顾凌的胳膊，一起出现在门口时，瞬间，变成了众人的焦点。

    向来神秘的凌爷，难得出席这样的场合，不少人已经摩拳擦掌，想着凑上去先博个眼熟。

    然而，等他们看到凌爷那冷酷薄凉的表情后，一个个暂时都冷静下来。

    目光又移向跟凌爷一起来的女孩。

    再次被冷到。

    南瑾也是冷冰冰的模样。

    两个人，都是拒人千里之外的表情，摆明了，不欢迎别人打扰。

    能来到这里的，大多是有眼色的人，准备等私下，再去和凌爷联络感情。

    他们不疾不徐的走到休息区，刚落座，戴在耳朵内的蓝牙耳机中，传来了厉漠谦的声音：

    “阿凌，宴会中有不明人物混进去了，你要小心，他们的目标，很大可能是你。”

