    陆续两名玄仙真神开口，显露出东渊玄仙并非寂寂无名之辈，而是有些出众事迹的。

    “能单凭一剑阵，就力压我们一众玄仙真神，实力之强大，绝对称得上一声无敌玄仙。”

    骷髅模样的骨琛真神咬牙切齿道：“这等实力，若想要夺宝，明明可以去一些最顶级宝地，竟来一个小小的‘万晶星潭’和我们夺宝。”

    其他众多玄仙真神也很无奈。

    须知，能够来到了这万晶星潭深处，最弱一般都是玄仙圆满、真神圆满实力。

    而他们十四人中，更有两位绝顶玄仙真神存在，原本十四人都分属各方势力，却硬是被云洪逼得不得不联手。

    可见云洪展露出的实力是何等可怕。

    “如此强大实力，和我们厮杀，完全有希望做到各个击破，竟然没屠戮我们，算得上很仁慈了。”

    “如此强的实力，就算其他强大玄仙真神知道他有重宝，恐怕也轻易不会围攻。”一位白袍玄仙摇头道：“我就先走一步了。”

    “我也走了。”

    “千丝血晶出世，短时间，这万晶星潭怕也难出其他重宝，我也先撤了。”

    众多玄仙真神陆陆续续散去。

    最后只剩下飞光玄仙和骨琛真神这两位实力最强者。

    “飞光，你就这么甘心？”骨琛真神低吼道，他空洞的三眸看起来极为骇人。

    “我可不是那东渊的对手，你别拖我下水。”飞光玄仙摆了摆自身蹄爪。

    “那可是千纹血晶，这万晶星潭数十万年怕都难出一枚，价值之高，完全有希望换取一件先天灵宝啊！”骨琛真神看着飞光玄仙。

    “那又如何？宝物有实力者居之，这东渊……有这样的实力。”飞光玄仙看着他，缓缓道：“你是混沌界成员，混沌界中无敌真神可多得很，你若不甘心，可呼朋唤友去围攻那东渊玄仙，就不必邀请我了。”

    说着。

    飞光玄仙的两只蹄爪一动，瞬间化为两道巨大羽翼，直接呼啸撕裂虚空离去。

    留下骨琛真神，三眸中凭空泛出幽光，不知在思索着什么。

    ……

    连续两次瞬移。

    云洪方才从那无尽晦暗隐隐充斥血光的星空中离开，来到了外界正常星空。

    “哈哈，也就是从里向外，若是从外向里，这万晶星潭我可不敢闯。”云洪不由回头望去。

    只见浩瀚无垠的星空中，正有着无边无际的雾光汇聚，所形成的超大范围区域，就仿佛一汪潭水，而那潭水中隐隐可见一道道血色丝线。

    但在万晶星潭中闯荡了数十年的云洪，却很清楚，那一道道血色丝线，实则是一座座由无数血色晶体组成的山脉。

    恢弘壮阔。

    这万晶星潭，也是宇宙中颇为出名的一处宝地，盛产星空血晶，价值连成。

    “如此大一块千丝血晶，肯定能卖入星宫宝库了。”云洪露出笑容：“嗯，估计能换取至少数百星晶了，运气好说不定能换取上千星晶。”

    “只可惜，本想动手宰了那骨琛真神。”云洪喃喃自语。

    骨琛真神，本体乃是一先天生灵，出自混沌界。

    云洪自然认出来了。

    经过少年至尊战，云洪对混沌界杀心也颇重，若是有机会，他自然不介意杀上一批，但犹豫了下后，还是放弃了斩杀骨琛真神。

    眼下，对云洪来说，最重要的还是较为安全的修炼。

    “这千余年，不知是正恰逢其会，还是冥冥中气运加持之缘故。”云洪把玩着手中的千丝血晶：“竟让我屡屡收获重宝。”

    按正常情况，许多玄仙真神耗费数万年数十万年，等待着一些宝地险地，都不一定能有大收获。

    毕竟，一些天材地宝的诞生孕养太过漫长，少则百万年千万年，长则数以‘亿年’计。

    云洪闯荡各处险地宝地的一千两百年，对许多玄仙真神来说，就是一眨眼的功夫。

    可实际上，云洪闯荡途中，竟碰到了足足近十次宝物出世，最终他爆发惊人实力，竟五次夺取到了宝物。

    加上一些小玩意。

    “这些年的收获，怕是能值得上两千星晶了。”云洪暗自嘀咕，挥手收起了千丝血晶。

    万晶星潭出世的宝物，主要是各种珍贵矿石，从最普通的‘十纹血晶’，再到百痕血晶，再到罕见的千丝血晶以及足以令无数玄仙真神疯狂的‘万血星晶’，价值是不断飙升的。

    千丝血晶，理论上，用掉一丝丝就足以锻造出三阶仙器。

    云洪手中如此大一块，绝对能够用作锻造下品先天灵宝的主材料。

    这一千多年来，云洪的这种获宝速度，别说其他玄仙真神了，就算是大能者见到都要震惊。

    当真太过吓人。

    毕竟，云洪大多只是在各地宝地险地的外围区域游历，观摩感悟更甚闯荡，又未真的深入一些险地核心，并未遭遇什么生命危险。

    按常理来说，没什么收获才是正常的。

    “运气好点，总归也不是坏事。”

    “不过，宝物的收获，倒也只是其次，该回葬龙界进行最后的闭关了。”云洪一步迈出。

    迅速向着远处星空飞去。

    原本，云洪计划在这万晶星潭多参悟一段时间，只是，他又临时改变了主意。

    不单是因为收获了这千丝血晶。

    更重要的一点，他之前在和骨琛真神他们激战时，脑海中掠过了一丝灵光，终于悟透了‘四重星宇领域’的最后一丝困惑。

    “该闭关，好凝练出最终的神纹来。”云洪又连续瞬移数次，抵达了一处看似普通的星空。

    心念一动，空间微微震荡，云洪便已消失在这片星空，回归了龙君洞府。

    ……

    当云洪通过龙君洞府，又回到葬龙界，开始为自身领域神术闭关修炼时。

    在遂古宇宙的一处遥远星空中，这里是整个宇宙真正的边荒地带，虽然有一方生命界域‘心狐界域’，但生命大界却少的可怜，仅有十余座，诞生的强者更是稀少。

    而此刻。

    在心狐界域的边缘，靠近黑暗广阔的星空中。

    “轰！”“轰！”空间震荡，两名超级强者，正手持兵器法宝疯狂厮杀下，每一次战斗余波都席卷数千万里星空乃至更遥远区域！

    战斗威能之可怕，足以令无数玄仙真神心悸色变。

    这是大能者之战。

    “八闲，你死定了，今天我必定杀你。”那身形巍峨万丈的黑甲巨人低吼，他的额头有着独角，手中是一柄极狭长的血色战刀，显得无比妖异。

    每一刀，都令天地翻覆。

    在那一道道可怕刀光下，那手持盾牌和战矛的紫甲老者疯狂逃窜着，轻易撕裂了一片片星宇。

    一个追杀，一个逃窜，大战连天震动了这片星空。

    幸好，这里远离大千界，甚至都处于界域边缘，因此并无太多生命星辰，任由他们搏杀。

    “不行！”

    “再这样厮杀，我撑不住的，动用秘宝逃命？”紫甲老者暗自摇头，他拥有的保命秘宝也就一件，根本不愿现在拿出来。

    那黑甲巨人的实力虽可怕，但还未曾将紫甲老者逼到绝境。

    “宇海河，对。”

    紫甲老者猛然眼前一亮：“那是连道君都不愿沾惹到的险地，我就不信这混蛋还敢追杀进去。”

    想到，即可便做。

    嗖！紫甲老者毫不犹豫转移了下方向，向着宇河海的方向疯狂冲了过去。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

