    呈现在眼前的是一幕很具战场感的画面：

    战后余生，人人负伤、染血，但凡还能站起来的战士，这一刻都站起来了，错落地站在他们刚刚浴血厮杀过的崩坏战场，高低各处，源能激荡看着空中的飞船。

    “现在那边是什么情况？！”通话器里，蔚蓝后方在紧张地追问。拒绝者的画面并不能向他们提供细节。

    “雪莲。好像是Ne来了。”花帅说话同时，仰头看了一眼高处那个年轻的女人。

    显然她不会是Ne，但是，就她站在那里，自信面对，甚至是无视战场上如此多高端战力的姿态，可以看出来，Ne一定在。

    “……不惜一切代价，争取保下沈宜秀少尉。不要让溪流锋锐再一次孤军奋战。”克莫尔议长那头有些沉重说。

    “我知道。”花帅点头应了。

    但是，其实没用的。

    源能世界的战斗规则就是这样的残酷，绝对的个体武力，等级碾压之下，再坚定和庞大的众志成城，都没有任何意义。

    如果对方真的是Ne，现在这个战场上能有资格向他出刀的，也就几个人而已……而且他们，也不过只是有资格出刀而已。

    在源能世界最近三十到四十年的历史上，Ne一直都是公认最伟大的源能科学家，哪怕他后来成了雪莲领袖，蔚蓝都不曾抹去这一点，因为无法否认。与此同时，他还是人类世界公认，超越所有等级概念的两大最强者之一。

    这一点，哪怕是再怎么敌视和憎恶Ne的人，也不得不承认，过去的这么多年，他们一直都只敢将一个人排在他的前面。

    华系亚的军团长，那个老头子。

    人们坚信陈不饿比Ne更强大。至于他们俩到底多强，互相之间的差距是大还是小，没有人知道。

    “可是军团长有衰弱期，他现在就处于最坏的情况……Ne有么？没听说过，大概没有。”

    花碧楦自问过后得出的结论，让人绝望——他们现在面对的，也许是目前，人类世界真正的第一强者。

    而且这种强大，往下断层的差距，可能是碾压性的。

    想想那年在喜朗峰顶，被陈不饿简单一刀劈杀的那几个超级战力吧？！

    “老头也不在。现在的局面，如果佩格芒特没走，韩青禹也处于巅峰状态，也许我们还有机会试着一战，可是……”

    可是这里现在没有佩格芒特，也没有一个能自己站住的韩青禹。

    想到这里，转头，花碧楦在冰原上寻找了一遍叶简的身影，但是没有找到。

    他并不知道，其实这一刻整个战场最懵逼的人，除了刘世亨自己，应该就是叶简了。

    尽管趴在冰岩夹缝里，叶简依然清楚看见了空中阳台上，刚发生的那一幕，爱丽丝用刀面拍击刘世亨，确实没想致死，但是，动作本身，不带任何犹豫，甚至有一种厌恶的情绪夹杂其中。

    “他们睡了一年啊！”

    “一年啊！”

    “睡得九死一生，夷然无惧，这特么算怎么回事……”

    “所以，爱会消失，是么？”

    叶简伸手摸了摸战刀，又松开，“为什么Ne会点名要老军长的孙女？！沈宜秀，生命内循环，铁甲，因为刚才的白光吗？”

    这是整个战场都在困惑的问题。而空中的阳台上，那个女人手里的战刀，依然笔直指向地面的铁甲。

    她等待了三秒钟。

    “看来这样没用。”依然是女人漂亮的嗓音，但是诡异的声调。

    她可能代表Ne说话。人们想着。

    同时间，“轰”，一声源能爆发，高台上的那个女人伸手，她没握刀的那只手，随声向前探出，然后隔空拧转了一下。

    “哧隆！”

    即便是实力最普通的战士，也能用肉眼，看到这一刻空气的快速凝结。

    他们最初还以为，那个女人之所以挟持人质，是因为她需要这样做，现在看来，完全错了。

    她根本就不需要人质。

    空气凝结，如水凝冰，空气中一条大约三米直径的通道，在一瞬间形成。

    这条通道直指沈宜秀少尉。

    刚刚晋升了超级，而且被认为绝非一般超级战力的岿然铁甲，没有能够做出任何反抗动作，直接整个身体离地，“嗖”，射向空中。

    这不是韩青禹之前的那种操作方式，不是通过控制死铁，来牵引身体。

    是她徒手，直接在空气中开辟了一个源能场。

    那条通道就是源能场，其中源能如漩涡般运转，制造出碾压级的吸力。

    “草！爱丽丝这么强？！”叶简整个人傻了。

    花帅也傻了一下，这个人显然不是Ne，但是，她是另一个超越等级概念的存在。

    两个超越等级的存在吗？！

    “沈少尉！”

    “帮忙！”

    凌乱而急切的呼喊声，来自整座战场，但是并不包括韩青禹、温继飞和吴恤等人。

    距离沈宜秀少尉最近，他们没有出声喊叫。

    也没有尝试去抓住铁甲。

    而后的一幕，战士们看到，在飞行在空中，并不止沈宜秀少尉的铁甲，而是他们所有人，青少校，吴恤中尉、贺堂堂，甚至温继飞少尉。

    他们全部主动投入了源能场的吸力范围，随着铁甲，一起向空中飞射而去。

    …………

    这样操作是临时的决定，因为情况突发，看到锈妹被带走，几个人直接就跟着上了，甚至互相不需要说话。

    但是，一起上，其实是刚才就已经决定好的。

    当对面是雪莲Ne，世亨少爷人倒在上面，而对方点名要锈妹……温继飞很快明白，这可能才是溪流锋锐核心团队至今所遇，最大的危机。

    在那种情况下，他们没办法做出选择，也没有时间和机会去犹豫、周旋，只能一起上去，然后带着绝望，做全体生死的一战。

    他们原本以为Ne会出现，但是没有。那个女人直接出手了，她也是超越等级的存在，那就拼杀她。这样看来，对方可能有两个超越等级的存在……嗯，那也没有更多办法。

    “嗡！”飞射过程中，吴恤突然全力开启重力场，短暂抵抗。

    同时，“砰砰！”温继飞开枪，尽管他知道，这大概没有用。

    青少校左手战刀脱手，锈妹梨涡斩出手，同时右手伸手向后，地面蓝色流光射来。右手接剑，左手合来，合上一瞬间，青少校连人带刀，横斩而去。

    贺堂堂源能爆发，同时开启他的濒死潮涌，特性极限爆发……死没关系，临死前碰到她就好，老子吞了你！

    漫天血水纷扬……

    除去青少校身体状态不佳之外，眼前这一幕，可能就是溪流锋锐核心团队的最强合击了，当然，如果维泽也在，也许要更好些。

    他们似乎还不曾这样去杀过谁，哪怕是戴呃，都没有这种待遇。

    战士们每个人都在担心，同时期待着，这一击的效果。

    可是，阳台上。

    先前被抽蒙过去，所以并不知道后续情况的世亨少爷，捂着脑袋刚清醒过来一点……乍见这一幕，直接眼睛瞪大，站起来，试图挡在爱丽丝身前的同时，大声向韩青禹等人喊道：

    “不要啊！她是你们嫂子！”

