
　　“哼……”

　　萧中安脸色阴沉无比。

　　整个人被掀飞出去，嘴角露出一丝鲜血。

　　方才，那凝聚而出的火兽，之所以蕴含了如此强大的力量，便是因为这其中夹杂了他一丝神魂。

　　如今，火兽被灭，意味着他的一丝神魂，也崩溃开来。

　　“火阳问天。”

　　萧中安脸上闪过一抹狰狞，大喝一声。

　　丹元之力，呼啸扩散，凝聚成一轮火阳，镇压虚无。

　　冥土之力，还未临近，便是崩溃开来，消散于虚无。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰脸色平静，话音传出时，往前走出三步，气势崛起，不断爆发。

　　肉身轰鸣，散发出的恐怖波动，超越以往任何一种巅峰状态。

　　也就在这时，火阳横空而来，朝着苏辰狠狠镇压而落。

　　“跟我比火焰的力量，你也配？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，挥手间，古元冰火落下。

　　轰轰转动，形成一个巨大磨盘，朝着来临的火阳砸去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　古元冰火落下，击溃了火阳，摧枯拉朽，破灭一切，直奔萧中安而去。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　特别是萧家武者，更是一个个心神颤抖，脑海轰鸣。

　　“这……这怎么可能，苏辰唤出来的火焰为何如此强？”

　　其中一个萧家族人忍不住惊呼道。

　　“灵火，那是天地灵火！”

　　另外一个认识的人，立刻骇声道。

　　“苏辰，竟然拥有天地灵火！”

　　百战双眼微眯，目中充满震惊之色。

　　“难道，那个传闻是真的？”

　　这时候，他心里忍不住惊呼一声。

　　此前，百战听到一个传言，据说苏辰丹道造诣惊人，曾在天府城帮刀王‘古阳’炼制过灵丹。

　　甚至，那一次炼制灵丹还折服了青竹丹师。

　　最后青竹丹师甚至要拜师！

　　原本，他以为出现在天府城的那个苏辰，与眼前这个苏辰是不同人。

　　可现在看来，这根本就是同一个啊！

　　这太让人震惊了！

　　苏辰，既是百年不遇的武道天骄，又是千年难见的丹道鬼才。

　　真是难以想象！

　　上天，怎会将如此惊才艳艳的本领都集于一人上面呢？

　　岚蝶心底也充满了惊讶。

　　苏辰唤出的灵火，可是天地异火榜上，排名第十一的古元冰火。

　　这不知道是多少丹师梦寐以求的东西啊！

　　战场上，风起云涌。

　　“古元冰火，灭！”

　　苏辰低喝一声，击溃了火阳之后，操控着古元冰火，直奔萧中安而去。

　　“这……这怎么可能？”

　　萧中安睁大了眼，目中满是骇然，惊慌失措间，右手一挥。

　　浩瀚丹元，喷涌开来，形成一个光罩，企图以此来抵挡苏辰的这一击！

　　砰！

　　巨响传出，古元冰火落下，焚烧一切，破碎了萧中安的守护光罩。

　　轰！

　　萧中安的身体，如同断了线的风筝，直接被抛飞出去。

　　落地后，整个人脸色苍白，喷出大口鲜血，脸上充满骇然之色。

　　“你……你的力量，达到了哪个程度？”

　　萧中安失声惊呼道。

　　“可以杀你的程度！”

　　苏辰冷笑一声，依旧从容，向前走去。

　　“杀我？真是笑话！”

　　萧中安冷喝一声，脸色阴沉，身子退后的刹那，气势轰鸣，瞬间爆发。

　　“笑话么？”

　　苏辰眉头一挑，身上气势轰鸣，变得更强悍了。

　　“龙象九踏，第四踏！”

　　这一步踏出，苏辰的肉身修为轰鸣，爆发出的气势，滔天如虹，撼动苍穹。

　　等到萧中安反应过来时，苏辰已经出现在他身旁，抬手时，刹那成拳，直接轰了下去。

　　砰！

　　萧中安整个人被震飞出去，嘴角溢出鲜血，丹元崩溃，目中满是惊骇。

　　“怎么可能，你的气血之力竟然强大到这种地步！”

　　萧中安失声惊呼道。

　　对于苏辰的修为，并没有感到多大压力。

　　只是，苏辰身上那股恐怖至极的气血之力，却死死镇压住了他，让他诸多武学都无法施展开来。

　　几乎就在萧中安倒退之时，苏辰又是一步踏出。

　　“龙象之踏，第五踏！”

　　这一步落下，苏辰身上的气势，再飙升一倍，肉身修为轰鸣，扩散出的波动，让虚无开始扭曲。

　　这个时候的苏辰，肉身之力，已经爆发到了极致，配合他身上那股凌厉气势，使得自己仿佛真的成为了战神。

　　战天战地，不惧一切！

　　苏辰一步落下，出现在萧中安身旁，挥手时，一只巨大的火焰手，横空而现，遮天压地。

　　萧中安双眼一缩，倒退时，咬破手指，向着虚无画了起来。

　　轰！

　　虚无一震，赫然出现一个火红色符文。

　　这符文，一出现，立刻吸收了大量的天地灵气。

　　轰轰扩散，爆发出毁天灭地之力。

　　“心火源符。”

　　萧中安面前的符文，立刻扭曲开来，化作两把颜色不一的天刀。

　　这天刀轰鸣疾驰，飞出时，迅速燃烧起来。

　　大寂灭之力，凶猛爆发！

　　轰！

　　苏辰的火焰手，陡然落下，与心火天刀，碰撞到了一起，掀起阵阵风暴。

　　大地轰鸣！

　　第一把天刀颤动，破碎开来。

　　剩下的一把天刀气势依旧，直接割开虚无，崩溃了火焰手，向着苏辰头颅斩去。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，气血爆发，形成无敌一拳。

　　天霸神拳！

　　轰！

　　这一拳落下，顿时与那把天刀碰撞到了一起。

　　砰！

　　巨响传出，天霸神拳崩溃时，心火天刀也破碎开来。

　　“不……这不可能，你……你怎么能击碎我的心火天刀？”

　　萧中安远远地看着这一幕，脸上露出无法形容的惊骇。

　　“不可能的事，还多着呢！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，气势轰鸣，席卷八方，朝着萧中安杀去。

　　“龙象之踏，第六踏！”

　　轰！

　　苏辰在踏出第六步的瞬间，身子一颤，仰天一吼。

　　整个人的气势，继续攀升。

　　几乎快要达到巅峰。

　　随着自身气势的爆发，苏辰身上，赫然出现了一丝丹元之力。

　　明明，他的修为只是半步合灵境。

　　距离融丹境，还有十万八千里之远，可他就已经具备了丹境的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第268章 不可能的事，多着呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 