    第九百六十一章新班子

    “陆市长，以后还要您多多指教了。//www.  //由网友上传==”杜振海一脸热情的对陆睿说道。

    陆睿一愣，随即就听到杜老爷子冷哼了一声，拉着自己走进客厅道：“不用理会他们，官mi！”

    说完，他看了一眼杜震宇和杜振海兄弟二人说道：“你们不用在这里，跟我一个老头子有什么可说的，该做什么就去做什么。”

    然后对陆睿微微一笑道：“咱们爷俩聊聊，黄副总理跟我打过电话。”

    陆睿听到他的话先是愣了一下，随即笑了起来，冲有些尴尬的杜震宇兄弟点点头，跟老人进了客厅。

    杜震宇和杜振海两个人对视了一眼，无奈的lu出一个苦笑来，明显对于自家老爷子的行为已经习惯了，对陆睿点了点，两个人转身离开了这里。

    很快有人把酒菜摆上，陆睿拦住杜老爷子，亲自给两个人都倒了一杯酒，这才落座。

    杜老爷子拿起酒杯，先叹了一口气，随即说道：“你很好，很好啊！年纪轻轻身居高位，又很干出了一些名堂！”看着陆睿，似乎想要说什么，但是却又没有开口。陆睿看的出，老人有心事。

    心里面虽然稍微有些觉得奇怪，但陆睿还是笑道：“老爷子客气了，杜厅长和叶飞同志这些年的工作也很不错，我跟他们学到了不少。”

    老人嘿嘿一笑：“你不用替他们戴高帽子，自家人是个什么样子，我还是有些了解的。要是没有我这张老脸，杜家在g省还能撑多久，我心里面有数。”

    酒过三巡之后，老爷子看着陆睿道：“杜家以后要靠你多多帮衬了。”

    陆睿一呆，随即连连摇手道：“老书记，您这是什么话，我到g省之后，您帮了我不少，怎么能这么客气呢。”

    杜老书记叹了一口气道：“这次的事情，我知道你有些委屈了，不过我也没有办法，有些人翅膀硬了，就以为中央奈何不了g省，嘿嘿，真以为我老头子老糊涂了吗？鞭长莫及？这鞭子可长着呢！”

    陆睿隐隐猜到了什么，但没有说话，默默的干了杯里的酒。

    几天之后，有消息传来，黄占军会调离仁庆，就任发改委高新技术发展司司长，党组书记。

    2009年年5月20日，仁庆市委市政fu召开全市处级以上领导干部会议，省委常委、省委副书记周同茹，省委常委、组织部刘部长以及市委市政fu主要负责同志黄占军、陆睿出席了会议。会议由仁庆市委书记黄占军主持。

    会议上，省委常委、省委组织部刘部长宣读了省委关于调整仁庆市委、市政fu主要负责同志工作职务的决定。决定任命段誉同志为仁庆市委书记，提名为仁庆市人大常委会主任候选人。原市委副书记黄占军同志另有任用。

    另外，刘部长还宣布了一系列的人事变动。

    郑同恩同志不再担任仁庆市人民政fu常务副市长的职务，调任毕方市任市委副书记、代市长，提名为毕方市人民政fu市长候选人。

    郭正通同志任仁庆市人民政fu副市长，市委委员、常委。

    季海民同志不再担任仁庆市人民政fu副市长、市委委员、常委的职务，省里面另有任用。

    国永生同志不再担任仁庆市委组织部部长一职，另有任用。

    柳庆东同志担任仁庆市委组织部部长、市委委员、常委。

    王庆飞同志不再担任仁庆市委宣传部部长、市委委员、常委一职，调任省委宣传部常务副部长。

    刘敏洁同志担任仁庆市委宣传部部长、市委委员、常委。

    杜振海同志担任仁庆市委副书记、市委委员、常委。

    周正业同志担任仁庆市人民政fu常务副市长、市委委员、常委，提请仁庆市人大批准。

    张朝阳同志不再担任仁庆市委办公厅秘书长、市委委员、常委，另有任用。

    会议上，省委副书记周同茹发表重要讲话，对黄占军同志在仁庆市的工作给予充分肯定和高度赞扬，对段誉同志和陆睿同志提出了殷切期望，希望他们能够再接再厉，共同为仁庆市的经济发展和社会稳定作出自己的贡献。

    陆睿看了一眼坐在周同茹身旁一直满脸平静的段誉，端起自己面前的茶杯，轻轻的摇了摇，然后饮尽了那杯有些苦涩的浓茶。

    会议结束之后，市委书记段誉主持召开了仁庆市新班子的第一次常委会。

    出席会议的共有十三名市委常委，分别是，市委书记段誉主持市委全面工作。

    市委副书记、市长陆睿主持市政fu全面工作。

    市委副书记杜振海，协助书记处理市委日常工作，兼任市委党校校长、市社工委主任，分管维稳、综治、统战、对台、工商联工作，联系市政协。

    市委组织部长柳庆东，兼任市行政学院院长，负责组织、干部、机构编制、党史工作，分管市编办、市委老干局、市直机关工委、市委党史研究室。

    市纪委书记朱允文，负责市纪委工作，分管监察、审计、小车定编工作。

    市委宣传部长刘敏洁，负责宣传、意识形态、jing神文明建设工作，分管文化、体育、广播影视、新闻出版、工会、共青团、fu联工作。

    市委办主任程觉，负责市委办公室工作，分管政策研究、接待、信访、机要、保密、内部机关事务管理，驻京、驻穗联络工作，协调重点项目建设。

    市政法委书记程chun恩，负责公安局、法院、检察院、司法局、综合治理办公室。

    ；市委统战部长顾东风，分管统一战线工作。

    市军分区司令员马一鸣，分管仁庆市军分区工作。

    常务副市长周正业，负责市政fu常务工作。分管发改、财政、税务、国土、安全生产、纲要实施、统计、物价、粮食工作。分管城乡规划、住房城乡建设、环境保护、城市综合管理、人防、园林、滨江新区建设、人力资源社会保障工作。

    副市长郭正通，负责工业、内贸、外经贸、信息化、通信、电力、质量监督、科技、知识产权、高新区、招商、口岸工作。分管国资、金融、教育、行政服务中心、旅游、外事侨务、食品yào品监督、工商管理、应急管理工作。

    平溪区区委书记郑钧，负责平溪区的全面工作，分管全市各个开发区的发展。

    市委书记段誉坐在党旗和国旗中间，威严的环视了一眼会议室，微笑着说道：“在座的同志们，有老熟人，也有新同志，今后我们大家就要为了仁庆市的发展而共同努力，我这个人xing子直，有什么不足的地方，希望大家能够畅所yu言。民主集中制，自然是要集中大家的意见，不过我丑话说在前面，说要是犯了错误，我可是要批评的噢！”

    眉头微微一皱，陆睿对于段誉的这个开场白本能的觉得有些意有所指，自从黄占军的那个事情之后，陆睿已经很久没跟段誉联络过了。陆睿自己也必须要承认，在这位段书记的事情上面，自己走眼了，想不到对方居然隐藏的那么深。

    黄占军的事情，很明显背后有一只推手，如果不是这个推手在后面不断的推动的话，最后不会发展到那么大的地步，毕竟陆睿的补救措施是十分得力的。但是陆睿万万还是没想到，自己低估了段誉，或者说，低估了以周同茹为首的g省本地派系势力，这些人已经不再是当初杜老爷子那批人，而是近些年形成的新兴利益集团。他们借着这次的机会，目的很明显，就是要给予所有外来派系以重创。

    这一次黄占军被调走，段誉直接从市委副书记变成了市委书记，着实让陆睿有些出乎意料，不过如今的这个常委会，更让他感到十分的棘手。原本靠向自己的王庆飞和郑同恩被调走了，虽然他们都获得了提拔，但是对于陆睿在仁庆市的布局，却是一个极大的损害。

    现在的常委会当中，政法委书记程chun恩、市委办主任程觉肯定是跟着段誉走的，自己这边只剩下马一鸣和郭正通再加上纪委书记朱允文三个人，可以说是不相上下。至于其他的常委们，原本属于黄占军一系的平溪区区委书记郑钧和统战部长顾东风会怎么选择，陆睿现在还看不出来，但是他已经得到消息，市委副书记杜振海和宣传部长刘敏洁的老公是大学同学，刘敏洁跟杜振海的妻子也是大学同学。他们两个人肯定是共进退的。

    组织部长柳庆东和常务副市长周正业，这两个人陆睿都不熟悉，只是听说他们也是从省里面下来的，至于到底是谁的人，还需要时间来证明。

    陆睿正在思考着如何面对这个luàn局的时候，就听到段誉微微一笑，说道：“市长，你也谈谈吧。”

    抬起头，陆睿迎上段誉满含笑容的目光，点点头，陆睿道：“那我就随便说几句。”

    顿了顿，陆睿沉声说道：“今天借着这个机会，我就谈谈干部责任感的问题。”

    !@#