    “没想到，吴家没有得到月神决，还是完成了与天武大陆的交易。”

    吴家的人都该死。

    方凡眼神中爆发出危险的光芒，这个吴家他不是第一次接触了，上一次就是他们想要得到月华之体，想要将洛红菱当做鼎炉赠送给天武大陆从而获得某种交易。

    可是事情已经被方凡破坏了，那月神决的双修功法也落到了方凡手中，怎么吴家的人还会有这样强大的实力呢？

    如果交易没有完成，吴家虽然强大，但是也没有这么多的武者，所以方凡敢肯定，交易在不知名的情况下完成了，吴家得到了天武大陆资助，这才会有这么多强大的年轻武者。

    吴洛瑶听到方凡的话，顿时瞪大了眼睛，“你，你，你怎么知道的？”

    她的眼神中充满了难以置信，这件事可是吴家的秘密，就连很多族人都不清楚，方凡是怎么知道的这么详细的？

    “呵呵，我怎么知道，因为你们当初抓的就是我的女人。”方凡阴冷的说道。

    “什么！”

    吴洛瑶面色大变，被吓得全身都发软，差一点栽倒在地上，只觉得心脏不停的抽搐着。

    “番天印。”

    这时候，方凡一声低喝，没有任何的废话，番天印化为了金色手掌瞬间探出虚空，将吴家的一个年轻人抓住了，还是个天阶的高手，也算是不错的天才了。

    “放开我，你这个恶魔，放开我...”吴家年轻人疯狂的挣扎，可惜做的都是徒劳之功，强大的番天印就连身为玄天境的太上长老，都挣扎不开，更别说一个天阶的武者了。

    方凡嘴角轻轻的扬起，淡淡的说道，“你知道，我为什么要杀你吗？”

    “为，为什么？”那年轻人面露绝望，下意识的开口问道。

    “因为，你们吴家的人都该死，敢对我的女人下手，我就杀你们全族的人。”方凡眼神阴冷的吼道。

    他的声音刚落，番天印化成的手掌瞬间将年轻人磨灭了，没有剩下一根骨头，全部都化成了灰飞。

    “我跟你拼了！”

    下一刻，原本寂静的场所，被一道愤怒的声音冲破，吴家的一位长老赤红着双眼冲了过来，黄元境的实力还算不错，年纪已经过百，须发全部都雪白，眼神中充满了恨意。

    开口吐出两口精血，双手骤然抬起，一个血色的能量球出现在空中，血红色的能量球，闪烁诡异的光芒。

    “三长老，您...”吴洛瑶见此，惊呼的吼道。

    与此同时，吴家的十多个人都被一阵能量逼的后退十几米。

    只见老者赤红着双眼，死死的盯着方凡，“小子，你杀了我的孙子，我就算是拼死也不会让你好过的，纳命来！”

    血红色的能量球，迅速的凝结，锁定了方凡之后，被瞬间推了出去，随着能量球离体而去，老者气息快速的萎靡。

    显然，他用了精血之后，是准备拼命了，一个黄元境的高手，拼命之后，会有多么强大的攻势？

    诡异的血红色能量球，在经过眼前的空间之后，被燃烧了一条惊人的空间痕迹，似乎有着吞人之势一般。

    方凡面对这么恐怖的一招，没有任何的动作，嘴角的嘲讽弧度非常的清晰。

    “翻天覆地印！”

    突然，

    方凡一声爆喝，原本垂在身侧的双手，蓦然的伸出，金色的法印瞬间凝结，随后快速的放大，眨眼间便有了小山一般大小，遮天蔽日的升起。

    “镇压！”

    翻天覆地印飞到了方凡的正前方，随着他的低吼，犹如从天而降的掌印一般，连带着血色的能量球，还有老者身子，都被直接砸在了地底。

    电光火石只见，刚刚还拼命的老者，瞬间毙命。

    周围的人，都颤抖的盯着这小山一般的掌印，尤其是吴家的人，全部都抖动不停，心中充满了惊惧。

    太恐怖了。

    “散！”

    方凡随手一挥，顿时金色的掌印化作了点点的金光，消散在了空气中，恐怖的能量顿时化为了一道涟漪扩散出去。

    一些实力弱的人，直接被轰的吐血倒退，而那些实力稍微强大的人，满脸惊恐的竭力抵抗。

    好恐怖啊！

    方凡的灵力很纯，而且灵力等级也非常的高，仿佛能够包容穿透一切一样。

    随着掌印散去，围观的众人，看着眼前的一幕，顿时倒吸一口冷气。

    目之所及只有一个深坑，坑的里面什么都没有剩下。

    那吴家的长老，怎么消失了？

    逃走了？

    这不可能，难道直接被恐怖的力量压得化为了粉末？

    “废物！”

    方凡冷哼一声，随即转过头，气势一瞬间笼罩全场，带着神龙的威压，沉声吼道，“还有要报仇的吗？”

    “没，没有了。”

    吴家的人一瞬间大部都跪了下来，浑身颤抖着，身子伏在地上。

    剩余的几个吴家人则死死咬牙，抵抗着那股恐怖的力量。

    为什么？

    为什么他会这么强？

    他那么年轻，就有着这么恐怖的实力？

    吴洛瑶同样抵抗着神魂传来的恐惧，以及恐怖的压力，死死的盯着方凡，美丽的眸子之中充满了怨恨。

    在吴家，她是第一天才，在缥缈峰更是女神般的存在，走到那里都是犹如众星捧月一样优待，她有着绝世的修炼天赋，二十多岁就已将是黄元境了。

    就算是刚刚达到黄元境，她也能对战一些老牌的黄元境高手，甚至还能死死的压制他们，整个人缥缈峰都对她充满了倾慕之情，是所有人绝对中心的存在。

    而这一刻，

    在方凡的面前，她感觉自己就像是一只蝼蚁一般渺小，甚至连出手的勇气都没有，而对方看起来和自己的年纪差不多，甚至还要小几岁。

    从小到大培养出来的骄傲，被瞬间击的支离破碎。

    吴洛瑶死死的咬着嘴唇，一双玉手握着剑柄青筋暴起，似乎正在鼓足勇气与方凡决一死战，可是，当她看着方凡那双毫无波澜的眼神，以及那充满杀机的脸庞，她刚刚凝聚的气势和勇气，不攻自破，她根本没有这个勇气。

