    不论是叶小川、女佘陛下，还是战英、赵子安，甚至是炎帝与西帝，都是将龙门当做了展示的舞台。

    只是在这个舞台上，胜利者只有一方。

    只有胜利者，才会站在舞台上接收万众的欢呼。

    失败者，只会颜面扫地。

    至于观众，则是双方的士兵，是两界的黎民百姓。

    胜利者，可以激发本方战士战意，可以聚拢百姓的士气。

    既然是舞台，准确的释义，则是表演。

    天界与人间，打的轰轰烈烈，死伤无数。

    但双方的高层都明白，这就是一场表演赛。

    叶小川不想鬼玄宗损失过重，天界也不想损失过重。

    于是乎，二者都心照不宣的达成了默契。

    最后加入这场表演赛的是赵子安。

    未来的四天，是他表演的时间。

    只要他能将镇西军与红羽军残部，从龙门撤回来，只要龙门之战能再打三四天，赵子安就是这场表演赛的胜利者。

    未时将过，日已偏西。

    马上进入申时，距离酉时日落，还有一个多时辰。

    炎帝与西帝看着混乱的战场，他觉得是该进行最后的压轴表演了。

    主角是须弥强者。

    外加一个叶小川。

    二帝不会欺负叶小川这个年轻人的，他们都知道叶小川不是须弥强者，自然也不会派出须弥高手去对付他。

    甚至不会派出一个年纪看起来很大的人。

    谁让叶小川看着如此年轻呢。

    如果天界派遣年纪很大的人迎战叶小川，那就会被世人诟病以大欺小。

    赢了叶小川，那是理所应当。

    要是不小心败给了叶小川，那天界的面子可就丢大了。

    这是一场三界瞩目的君子之战，炎帝与西帝在挑选迎战叶小川的对手上面，还真下了一番功夫。

    叶小川年纪轻，所以天界必须得挑选一个年轻人出战。

    叶小川在人间大名鼎鼎，无人不知，无人不晓，所以天界必须也得挑选一个声名赫赫的。

    叶小川修为深不可测，战力更是超凡入圣。

    天界想要赢，必须得挑选一个修为与战力皆超过叶小川的。

    叶小川本就是三界中的一个妖孽，想要再找出一个与他旗鼓相当的妖孽，很难很难。

    更别说胜过他了。

    不过天界的修真之风比人间鼎盛的多，高手众多。

    经过精挑细选，二帝还真找到了一位比较合适的人选。

    而且还是天界的一位响当当的公主。

    天界四方天帝的子女并不少，尤其是公主的数量，多达十数位。

    但在天界最出名的公主，只有四位。

    分别是东方紫薇帝的长女天音公主。

    南方炎帝的小女儿幻影公主。

    西方少昊帝的闺女小七公主。

    以及北方颛顼帝的掌上明珠九鹊公主。

    这四位公主性格分明，很有特色。

    天音公主继承了她老爹的音律一道，淡泊名利，立志要做一名隐士，几十年难见她一面，虽然不露面，在天界的名气却非常的大，被无数青年才俊视为梦中情人。

    幻影公主性格执拗，酷爱兵事，曾经在一夜间坑杀了几十万战俘，名震天界，视为女屠夫。

    小七公主……就是一个闯祸精。

    九鹊公主比较特殊，她是最残忍的一个，在天界人称九头鸟。

    她生个儿子夭折了，精神就出现了问题，总是千方百计的偷走别人的儿子，在这四位公主中，名声是最差的就是她，被天界百姓痛恨不已。

    简单点来说，小七顽劣，天音淡薄，幻影固执，九鹊是精神病。

    此次，炎帝与西帝选择迎战叶小川的人选，就是天音公主。

    天音公主今年才一百五十岁，但遗传了她东帝老爹的优良基因，不仅长的清丽脱俗，在修真一途上的资质，也非常人可比。

    由于她是天界四帝中势力最强的东帝长女，她从一出生时，就注定此生不凡。

    四岁时，东帝用了无数天材地宝，为她洗髓。

    这一洗就是持续十年。

    六岁时开始学习音律。

    八岁时开始修真炼道。

    十一岁，达到御空控物境界。

    十六岁，达到出窍境界。

    二十一岁，稳定灵寂。

    四十八岁，问鼎天人。

    如今距离她问鼎天人境界，已经过去了足足一百年了，天界有传言，早在她九十三岁的时候，就已经问鼎长生。

    至于真假，无从考证。

    天音公主在问鼎天人境界后，这百年来并没有居住在东帝紫薇宫里，而是一个人搬到了东帝境内的千寻谷隐居。

    年少时，还跟随东华上仙修道数年，跟随太乙散人修道也有七八年。

    除了这两位天界顶级的须弥大佬之外，还有十几个天界顶级强者都亲自教导过她。

    就连邪神，都曾经传授她一部《玄煞奔雷剑诀》。

    可以说，天音仙子身兼百家所长。

    但是，天音仙子最令天界百姓津津乐道的，却是她在音律一道上的造诣。

    他老爹紫薇帝，号称三界音律第一，妙八音就是他所创的。

    天音公主在很小的时候，就在音律一道上展现出了过人的天赋。

    曾经以一曲《万鸟朝凤》，引的数十万只鸟雀在千寻谷上方徘徊数日，名动天界。

    谁也不曾想到，这位向来淡泊名利的天音仙子，竟然来到了人间。

    而且答应了两位天帝，在今日出面迎战叶小川。

    炎帝见时间也差不多了，便对身后站着的那个身穿鹅黄衣裳，蒙着轻纱的女子道：“天音，这个叶小川虽然年轻，但是一身修为却已达到了登峰造极之境。

    你等会与他交手时，万不可掉以轻心。”

    天音公主微微点头，并没有说什么。

    这个时候，权力完全被架空的花无忧，才知道两位天帝打算派遣天音公主与叶小川斗法。

    花无忧俊美的脸颊上，露出了一丝玩味的笑意。

    道：“老西，老炎。

    天音可是东帝的掌上明珠，你们竟然派她去和叶小川斗法。

    我观这叶小川目光中有血丝，体内煞气澎湃，早已经不是十年前那个苍云山的小弟子。

    此子的心智，多半已经被心魔所侵蚀。

    从最近几个月他在人间的几次出手来看，叶小川不仅修为高，在剑道一脉上也有极高的领悟。

    如果天音公主有什么三长两短，如何向东帝交代？”

    

