    第244章熟人相逢

    贾熙桐这一掉，水花四溅。

    房内传出女人的惊呼，“谁？”

    贾熙桐掉入别人的汤池了。

    面前的女子容貌无双、长得极美，细看带着一股妖异邪气，是她两辈子加起来见过美得最特别的人。

    “魅姬，怎么了？”

    屋外传来匆匆的脚步声，吓得贾熙桐转身要逃，然后她被身后摊开的巨型鱼尾给吓着了。

    “人、人鱼啊。”

    外面的人进来了。

    他一把折扇飞来，从贾熙桐的头顶飞来。幸好她趴得快，不然脑袋都得分家。

    既然被发现了，她也不含糊。

    贾熙桐拿出浑天镯朝着对方砸去，一时间汤池内金光四射，浑天镯所到之处将周围名贵的装潢砸得稀碎。

    这修士似乎极为忌惮，他主要还是顾及汤匙中的女…人鱼，他用武器弹开飞来的浑天镯，朝着人鱼伸手，“魅姬过来！”

    “主人！”

    人鱼大尾巴一拍，朝着修士扑去。

    就在这时，浑天镯砸到什么东西弹回来，正好朝着人鱼的脑袋飞去。

    这一砸还不得头破血流、脑浆迸裂！

    “魅姬！”

    修士见此目眦尽裂，想要转身为她挡住此刻也来不及了。

    说时迟，那时快

    原本直直砸过来的浑天镯在距离魅姬脑袋还有一拳时，猛地转了个弯儿，砰地一下嵌入旁边八指厚的金刚岩。

    虚惊一场。

    两人后背皆在冒汗。

    修士看向此刻召回法宝，鬼鬼祟祟想要离开的魔兽，突觉有些眼熟，“站住！”

    贾熙桐紧张地将浑天镯捏在手中。她只想搞真土，但现在的情况看来，此事不能善了。

    “你……可是之前在闾丘遇到的那小兽？”

    闾丘，东旭国最厉害铸造世家。

    他们之前确实去过。

    商晏庭双目失明，为了制出能够治疗双眼的符箓，商晏庭还给闾丘家族的两兄妹做了一个月的老师。

    贾熙桐的攻势紧急刹车，“你们是谁？”

    “霍睿。”

    修士心中确定了她的身份，收起对付她的武扇，“那日本道赠与你们灵虚草，如今你是准备恩将仇报吗？”

    “是你啊！”

    贾熙桐模糊的记忆终于想起那个只见过一次的好心人。

    “对不起啊,我没想着伤害你们,我是从屋顶上掉下来的。”

    “若是你真伤到了魅姬,我还会这般同你说话？”

    霍睿怀中的鲛人披上薄纱，安抚地握住她的手，“别怕,他们和我们一样。”

    此时外面传来训练有素的脚步声，门被敲了三下,“三少爷您可安好？”

    “无事,下去吧。”

    霍睿说完又在桌上敲了三下。

    听到回应,外面的人被打发走。

    “谷凉府内守备森严，你是怎么进来的？”

    “我抢了一个伙夫的牌子,然后趴在送食物的桶里偷偷溜进来的。”

    贾熙桐回答道。

    “有点意思。”

    霍睿看向旁边快被砸穿的金刚岩，“花了这么大功夫跑进来，是想做什么？”

    “我们是来换真土的。”

    贾熙桐将白日的事情说了一遍,“本来我们带着诚意来置换,谁知被一个青年修士为难,他说要真土就必须用我交换,宿主亲肯定不乐意呀，然后我们就来抢……借了！”

    “你说抢的话,本道也不会怪你。想我谷凉氏的宝物，有一半是换来的，还有大半同样也是抢来的。”

    宝贝没认主,那人人都可以是它的主人。

    “你的主人呢？难得一个同道知音，大家还有缘相见,这真土换与你们便是。”

    霍睿听到这话非但没有生气，甚至还愿意将真土拿出来。

    “我宿主他比我先来,他……”

    轰隆——！

    东边一阵火光乍现，保护整个府邸的阵法被轰出了一大缺口。

    缺口处,一身形漂浮于空中,衣袍无风自动。

    只见起身法鬼魅，朝着谷凉氏藏宝处飞快掠过,这正是在外面搜寻潜入方法无果，直接暴力破开阵法的商晏庭。

    一时间,整个谷凉氏倾巢出动。

    双方在谷凉氏的藏宝阁对持,谷凉氏豢养的众多武灵境界修士朝着商晏庭飞身扑去，他们后方还有武宗实力的大能正在蓄势待发。

    商晏庭没有用剑。

    灵力汇聚的傀丝在夜色下悄无声息地刺入四周修士的体内，这些人仅仅只感觉到自己脖颈后一凉,继续朝着商晏庭冲上去。

    武王期的大能,杀这些人简直易如反掌。

    他指尖轻微用力。

    突然这时，他听到一阵微弱且熟悉的嗡嗡嗡声,那五彩斑斓的霓虹灯朝着他越来越近。

    为了防止双方动手,贾熙桐故意弄出彩灯朝着商晏庭全速前进。

    “宿主亲，别动手！”

    霍睿已经答应了他们交换真土，如今若是交手，那就是得不偿失。

    “是你们！”

    下方，白日的那个青年也出来了。

    当他看到闯入的来人时一怔，然后示意下方的护卫举起弓箭，“破我谷凉氏阵法，妄图夺宝，你们真是不要命了！所有人准备，射！”

    “慢着！”

    霍睿此刻刚好赶来。

    他叫住准备射箭的护卫，让最前面的修士也同样撤下，“阎兄别来无恙啊？都是一场误会，请下来坐坐。”

    这话让青年诧异。

    他堂兄平日里性格古怪、阴晴不定虽然是人尽皆知,但今日的行为怎可如此荒谬，“堂兄，他可是擅闯我谷凉氏，欺负夺宝的人！”

    “此事我自会处理。”

    霍睿看向上方的一人一兽,示意他们下来。随后又看了眼旁边负责宝物的管事,“稍后将真土送入我的住处。”

    偌大的动静

    罪魁祸首却就这样被带走了。

    青年看着这位堂兄，深吸一口气压抑自己的怒火。

    谷凉叔睿，如今当家人的亲弟弟。

    修为一般、天赋一般，做事却肆无忌惮，毫无顾忌。若不是有一个好兄长，他和他豢养的人鱼早就被赶出去！

    青年看了眼天上破碎的阵法和狼藉的四周，转身拂袖而去。

    “走，去找族长！”

    四周人皆散开。

    商晏庭和贾熙桐被重新带回到霍睿的住处。

    “你不是姓霍吗？”

    商晏庭开口问询。

    “霍乃是我母亲姓氏，在下本名谷凉叔睿。”

    (本章完)

