

    “任务？”苏回倾脚步一顿，直接看向徐佳，若有所思：“你们哪个区的人？”

    她好像听说过喻时锦似乎有一个一区什么的。

    不过大部分精英都转站国际中心了，留在Z国的好像并不多。

    “我们哪个区的人你不必知道，”徐佳已经不想跟面前的这个女生说话了，这种危险的时候多浪费一分钟就是错误，这种时候还不听她的话，她面前的这个女生简直是愚昧而又无知，“你只需要知道，现在马上离开这里，不然，后果自负。”

    苏回倾看了她一眼，直接拉开了车门。

    后座上，瞿妍这个暴脾气已经忍不住了。

    这个徐佳听起来虽然出发点是好的，但说话的时候带着高高在上的语气，仿佛在她眼里，其他人都是蝼蚁，似乎自己站在雪山之巅一般。

    不过好在瞿妍知道现在不是什浪费时间的时候，没有下车。

    “这样就对了，上车乖乖的离开吧，现在这个地方不是你能够触摸的，等过几天我们解决完了事情，你们再过来也不迟……”看到苏回倾乖乖的上车了，徐佳以为苏回倾已经将她的话听进去了，不由勾了唇。

    苏回倾只是“砰”地一声关上了门。

    然后看向司机大叔，“继续开车。”

    另一只手却翻出几根银针，徐佳跟张副官看过来的时候，只看到一道银色的光闪过。

    而与此同时，童远已经联系到了楚老爷。

    “让楚老司令在家中等我，我马上就去亲自拜访。”童远将手机挂断，就要朝门外走去。

    这个时候，属下匆忙地从屋内出来，面色严肃：“童少，那条路上的监控被人毁掉了，我们看不到刘副官还有徐小姐，您让救的人也看不见了。”

    “什么？”听到这句话，童远面色也是一变。

    他立马拿起手机，“告诉老司令，我们等会再去拜访。”

    说着也来不及换外套，直接朝苏家的那条路走去。

    他们到了那条路上的时候，只看到徐佳跟刘副官躺在了地上，旁边还有他们的越野车，而苏回倾那一行人早就不见了踪影。

    “刘副官，这里怎么回事？”看到刘副官终于醒来，童远面色一凝：“你们怎么会昏迷在这里？那辆车呢？还有车里的人怎么不见了？”

    童远皱着眉。

    太奇怪了，尤其是徐佳跟刘副官身上没有一点的伤痕，只是轻度昏迷，现场的监控他也检查过，似乎是被什么利器砸坏的，但究竟是什么利器他也没有看到。

    “我不知道，本来那行人是要离开的，”刘副官按了一下太阳穴，然后爬起来，“我看着那位小姐上了车就什么事也不记得了，再然后就是看见你们了。”

    “怎么可能？”跟在童远身边的其他人有些发愁，“刘副官你是我们这个队里身手最好的人，怎么可能还会被人不知不觉打晕？”

    “都是那个女生，”徐佳也爬起来了，面色冷冷的：“我跟刘副官开始让她走，她却不肯走，简直不知死活，一点自知之明也没有，浪费我时间！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安！（⊙v⊙）

    