    “怎么办，现在知道我需要圣遗物的人就只有我和你，但是我又没法醒来...狄卡，你能醒过来吗？”爱丽丝苦恼的托着小脸问道。

    狄卡无奈的声音响起：“我先在也在靠着沉睡来帮您分担力量，我醒来的话，哪怕只是一秒，魔力都会如同开闸的洪水般一股脑涌入，您一个人根本转换不过来力量啊。”

    爱丽丝抓了抓自己柔顺的金色发丝，难得焦急：“那些家伙们集中对我们下套的话，我不在，也不知道悟能不能应付过来，万一学生里出现了伤亡......”

    爱丽丝的声音略低，似乎是在脑补着那个画面。

    “好烦哦，这种时候就很想打个电话过去问问呀。”

    金发小萝莉垂头丧气地低着脑袋，狄卡将主人的腹诽听入耳中，盘踞在混沌空间中的具体身体突然动了动，犹豫的说道：“或许...可以用电话试试？”

    爱丽丝：“？”

    “我们两个现在虽然在意识空间，但并不代表我另一个放在异空间里的手机也跟我在一起啊。”

    跨次元打电话？

    那个手机是世界基石吗这么厉害？

    “不。不用拨出电话，只需要主人您将手机在太宰治还在的时候扔出异空间，掉到他面前就可以。”

    狄卡沉稳的说道，爱丽丝愣了一下，小脑瓜飞快的转动起来，淡紫色的眼瞳之中闪过了然。

    “原来如此，你是想让哒宰看到老头给我发的那些短信啊。”

    她另一个留在异空间里的手机是专门用来联络酒厂的，港口Mafia这边又是一个不同的手机，完美区分。

    里面有乌丸莲耶曾经想要将镜子碎片交给她，结果没找到人，于是给她打了无数个电话轰炸和短信轮流轰炸的记录。

    多亏了她平时比较懒，想着手机不同，很多时候看似放在了口袋里实则却是放入了异空间中，也没人能从自己的异空间里偷走手机，于是就没有特地清理过手机。

    那些电话记录和短信都还留存着。

    虽然没有明说，但以太宰治的聪明肯定能明白短信的含义。

    是在不行，还有武装侦探社的那位无所不能的名侦探江户川乱步呀！

    “来电IP凭哒宰的技术应该能黑到手，短信内容...他如果没弄明白的话，还有江户川乱步。”爱丽丝感叹一声，“这不就是柳暗花明又一村嘛。”

    “那下一次等哒宰还是谁在我旁边的时候，我再将手机扔出去好了。”

    暴露跟酒厂的关系那就暴露吧。

    就是......

    想到几周前跟五条悟在骸塞交谈的话，爱丽丝抿了抿唇，放下撑着小脸的手，柔嫩的掌心抚在黑龙坚硬的鳞片上，耷拉下的刘海倾下的阴影遮住了她眼中的情绪，近乎低喃的声音从唇中溢出：“...他们...会接受我吗？”

    这句话像是在问着狄卡，也似乎是在问隔着意识世界之外的太宰治他们。

    当他们知道她其实不是他们想象中那个纯粹的爱丽丝，还会接受她吗？

    爱丽丝不知道。

    狄卡感受着爱丽丝身上的迷茫，沉声道：“如果他们连这点都接受不了您，那么——”他们也不配让您为止驻留。

    “我不想听。”

    爱丽丝打断狄卡的话，双膝微微曲起，额头抵着膝盖，金发顺势披散下来，透露着一丝罕见的脆弱。

    她啊，还是生出了躲避的心理。

    悠长的叹息回荡在空间里。

    爱丽丝开始了等待机会。

    她数着时间，坐在狄卡的脑袋上等待着与谢野晶子下一次为她换药的时候。

    但谁都没想到，第二天来的并不是与谢野晶子，也不是太宰治，而是另一个陌生又眼熟的家伙。

    白色的绒毛帽，深紫色的眼睛，还有那走上两步就会半握起拳放在唇前轻咳一下的孱弱模样，唇角令人恶寒的笑容，一切都在昭示着，来者不善！

    爱丽丝：“？？？怎么来的会是这家伙！”

    哒宰呢？！与谢野姐姐呢！侦探社的其他成员呢？！

    她坐在意识空间中，震惊的看着费奥尔多走到了她的床边，目光落到躺在病床上惨白着小脸，昏睡不醒的萝莉本体，发出一句意味不明的感叹：“没想到，太宰想要隐藏的，居然会是你这么大的惊喜。”

    费奥尔多眯着眼，看着盘踞在床位的那一坨黑漆漆生物，然后抬起了手。

    爱丽丝：“！！！放开我的本体！”

    空中映现的现实画面里，费奥尔多修长苍白的手毫不犹豫地忽略了床尾的狄卡，伸向了她的脸蛋。

    来人啊偷家了！

    爱丽丝愤怒的从坐着的姿势站了起来，隔空呐喊：“是男人就放开我的本体！你个hen态萝莉控！”

    然而爱丽丝的声音无法传递到真实世界中。

    画面里，费奥尔多的手已经触碰到了爱丽丝的脸颊。

    但不知道是什么缘故，他并没有发动他的异能力，想象之中血肉飞溅的画面也没出现，而是十分缓慢的，摩挲过惨白柔嫩的脸颊。

    意识空间里的爱丽丝一个激灵，小手捂着脸颊，搓了搓自己的脸蛋，“不要碰我啊！好恶心的触感！”

    就像是被吐着蛇信的毒蛇给盯上，对方冰凉的身躯缓慢的缠绕上你的身体，生与死，只在毒蛇一念之间。

    那种被人掌控住命运的感觉一点都不好！

    爱丽丝淡紫色的眼瞳之中闪过一道微光，狄卡察觉到爱丽丝身上攀升的气势，警告地开口：“您不可以现在汇聚魔力，快停下来！”

    “拿开你的脏手，魔人。”

    “啪”的一声，费奥尔多的手腕被另一只苍白修长的手捏住。

    较大的力道使的费奥尔多的手被迫移开，抬起头，对上另一张阴沉的俊颜。

    “哦呀，我可没伤害她的哦。”手腕上巨大的力道仿佛要将他的手腕也捏碎，但费奥尔多若无其事的，笑眯眯的开口，语气听上去像是示弱，似乎感受不到手腕传来的剧痛。

    ———题外话———

    有的人，本以为逃出了监狱，但万万没想到还有结课作业与论文的双重打击【痛哭出声】

    幸好...文文也开始收束主线了【按住氧气瓶】

