    虽然只是很短暂，但陈珂的眼神中，那坚定的眼神，以及决定赴死的决心，着实让人心疼。

    那个戴着面具的男人也不知说了些什么，陈珂的脸色变得更加难看起来，甚至，脸上也露出了犹豫的神情，仿佛很害怕接下来的事情。也正因为这样的状况，本就复杂的状况，在此刻变得难以收拾了起来。

    “我是不会同意的，我们之间的约定不是这样的，你不能违反我们之间的约定。”

    陈珂撕咬着嘴唇，很是坚决的说着，紧握着拳头，表露着自己的不满。

    但对方又叽叽喳喳的说了什么，完全听不懂，但通过陈珂的神情可以看出，现在的陈珂很是犹豫，很纠结的模样。

    “老板，要开始动手吗？其他的弟兄们都已经过来了，我们有装备，对方只有两个人，完全可以拿下对方。”

    徐雷看着沈益，小声的询问着。

    这次的安排是沈益决定的，而徐雷也是全权听沈益的安排，自然是要征询一下沈益的意见。

    沈益对这些事情没有兴趣，但既然陈珂现在有危险，立即点头，让徐雷抓紧行动。

    得到允许的徐雷点了点头，从自己的身上掏出枪，立即站起身来，那枪口立即对准了戴着面具的家伙。而徐雷行动，其他十几个位置的弟兄们也立即跟着站了起来，也同样的枪口对着那三个戴着面具的家伙。

    场面瞬间逆转，不论是陈珂，还是那几个戴着面具的家伙，都是愣了一下。

    沈益站起身来，跳过最高的护栏，对着阿娇招了招手。

    “虽然不知道这里发生了什么，不过，看样子我好像撞破了你们的计划。但这些都不影响，我是来救人的，不是来杀人的。阿娇，陈珂，我们走，时间有限，可不能在这里耽搁下去。”

    闻言，陈珂的脸色更加难看。她瞥了眼那后方还没有动的女人，随后转向沈益，眼神凶狠的瞪了沈益一眼。

    “你不该来这个地方的，真的，不该来到这个地方的。趁着现在还有时间和机会，抓紧离开这里，只有离开这里，才是真正的安全。我的事情，不需要你来管，你也管不了。快带着阿娇离开这里吧。”

    为了达到今天的目的，陈珂付出了很多的努力，可到头来，最不愿看见的事情还是发生了。本以为沈益能够带着那些人离开这里，而现在沈益出现在这里，甚至要执意带着自己离开，这种决定，让陈珂不仅为难，也埋怨着自己的无能。

    沈益并没有听从陈珂的那些话语，而是扫了一眼阿娇。

    “阿娇，难道你想让你妈妈留在这里吗？快过来，去抓住你妈妈的手，然后我们一起离开这里。时间有限，这里的事情让他们自己去处理。”

    重重的吸了口气，沈益又瞥了一眼那个戴着面具的家伙，脸上露出轻蔑的笑容。

    “虽然不知道这些人是谁，但有些事情，还是自己去做，比较安心一些。”

    阿娇现在很犹豫，看了看陈珂，又看了看沈益。最后还是听从了沈益的话语，快步跑了过来，抓住了陈珂的手，那娇小的模样，强硬的拉着陈珂的手，欲要离开这里。

    作为女人的陈珂，看见阿娇这副模样，一时间哭了起来。

    “你们不该回来的，真的不该回来的。但现在，来不及了，一切都来不及了……”

    陈珂的声音在此刻颤抖了起来。

    就在这时，那些守着海盗的女人们突然动了起来，她们的手中拿着棍棒，一步步向着沈益、徐雷等人方向走去。步伐并不快，但每个人的脸上都露出一种惊恐的神情，仿佛看见了灾难一样。

    而这种一反常态的模样，也让所有人警惕起来。

    “大家小心，这些女人有些不对劲，尽可能避开与这些女人产生冲突。”

    徐雷叫喊了一声，立即拉开了距离，但同样没有忘记盯着那三个戴着面具的家伙。

    同时，沈益也后退了几步，他感觉有些奇怪。那些女人的步伐，算不上坚定，但她们没有胆怯徐雷等人手中的枪，不怕死的行动着。

    “喂，陈珂，怎么回事？快管管你的人，如果我的弟兄们不小心走火了，她们可是会死在这里的。”

    沈益顾不得那么多，只能让陈珂想办法。但话落后，沈益并没有得到陈珂的回应，这才向着陈珂的方向看去。可在看见陈珂的神情后，沈益感觉有些奇怪，她的脸上露出无能为力的神情，甚至将自己的脑袋转向了另外一个方向，连阿娇都没有看一眼。

    虽然不清楚具体怎么回事，但沈益感觉，这其中，存在着问题。

    “注意小心，这些女人不对劲。”

    沈益看向徐雷，吩咐一声。

    嗖！

    就在这时，一个女人挥舞着手中的棍棒，向着沈益的面门招呼而去，那下手的动作，满是破绽，但没有任何的留情，就像是见到了仇家一样。

    而这种状况，也让沈益更加不明白了。明明看起来都很正常的女人，怎么现在表现得如此凶狠？

    “你们不该回来的，她们也不会听我的话的。现在，她们的眼中，只有杀光所有的男人。这里的事情，远比你想象的要复杂，你们必须快些离开这里，否则，你们只能留在这里。我能说的，都已经说了，快走吧，不用管我了，替我照顾好阿娇。”

    说话间，陈珂直接甩开了阿娇的手，将阿娇轻轻的推开了，向着那三个戴着面具的家伙的方向走去。

    坚定的步伐，看不出陈珂现在有任何犹豫，甚至还加快了速度。

    这种状况，让沈益完全摸不着头脑。

    砰砰砰！

    就在这时，一串枪声响起。

    那几个戴着面具的家伙，竟然掏出了枪，连开了数枪，好在并没有人中弹。

    而之后，那几个人对着陈珂说了些什么，让陈珂的脸色更加难看了起来。

    “沈益！你听不懂人话是吗，我让你们快走！再不走，真就来不及了！她们是会杀了你们的！”

    陈珂近乎歇斯底里的吼叫着，喘着粗气，泪水止不住的流了下来。

