    “客官，这婆子姓沈，嫁到夫家后，丈夫是个爱赌的人，没多久便死了，她就在夫家一直照顾到公婆去世，因为无儿无女，娘家人不收她，夫家族人也把她赶了出来。所以，现在她只要找个能够给她一口饭吃的人家便行。卖身银子也不多，只要八两就成。她之前一直在家照顾公婆，所以做饭还是可以的，干活也麻利，绝对是个好帮手。”

    时父听了这话，上下打量了一下沈婆子，没有接牙婆的话茬。

    牙婆见时父这副模样，心里一下凉了半截。

    这沈婆子不会是砸自己手里了吧？

    牙婆对沈婆子的身世说的半点没错，但是她隐瞒了一点。

    那就是沈婆子虽然做饭可以，干活麻利，可她有个最大的缺点，那就是能吃。

    在她这里待了几个月的时间，每天吃的饭量，都是自己的三倍。

    一想到沈婆子要是卖不出去，自己还得养她到几时去？

    这样子吃下去，就算她挣再多银子，也得被她吃穷了去。

    可她要是想把人卖出个好价钱，又不能把人饿的面黄肌瘦的，那样的话，更加卖不出去了。

    最主要，还是她的心不够狠。

    再加上沈婆子留在她家的这段时间，勤快是真勤快，干活也是真麻利。

    可也架不住自家有那么多的粮食，任她造啊！

    牙婆的一颗心，随着时父的眼神绕转，七上八下的。

    就在时父扭过头时，牙婆脱口而出说道：“五两，客官，这沈婆子我只收你五两银子。”

    原本想拍板说买了的时父，顿时噎了噎，看着牙婆沈默不语。

    只是，那一脸觉得这沈婆子有问题的神情，却是让牙婆见了，忍不住心虚不已。

    牙婆硬着头皮，伸出一截小拇指，比划了一下说道：“客官，您放心，从我这里卖出去的下人，绝对不会有问题的。这沈婆子没其他的大毛病，也就是稍稍能吃了那么一些些。”

    时父原本还以为是有其他什么问题，听到是这个，愣了一下，这沈婆子能吃到牙婆愿意降三两银子的话，那是能吃到一个什么程度呀？

    “其他人还有么，我再看看！”

    时父也没一口拒绝，只是想着，再挑挑看。

    牙婆听时父这般说，就知道这事悬的很了，暗中叹了口气，又喊了别的婆子出来，给时父看。

    接下来几个婆子，时父看过去后，顿时眉头就微微皱了起来，要么就是看上去不怎么老实的模样，毕竟在他看过来时，眼珠子还在滴溜溜的转。

    还有那自己打量对方的同时，对方也在打量自己，一看到时父身上所穿的衣服，暗暗的撇嘴的模样，让时父忍不住皱眉。

    看来，这些婆子肯定是做错了什么事，被人从府里赶出来的。

    而且一看，就知道这牙婆没有怎么好好教导她们如何老实的做下人。

    剩下的两个，一个却是太年轻，看着有些轻浮。

    另外一个看着老实，但是那指甲缝隙里的泥垢，让时父一看，就觉得有些犯恶心。

    挑来看去，居然是那沈婆子最为不错。

    至少她头发梳的一丝不苟，模样也温驯，指甲缝隙里也干干净净的。

    算了，能吃就能吃点吧！

    听到时父买沈婆子，牙婆很是松了一口气。

    笑容也真诚了许多，她收下银子后，便去了衙门把沈婆子的卖身契办好了递给时父。

    沈婆子老实的跟着时父一同回了村子，见了时母和时姜，也喊着夫人和小姐，然后就麻利的把家里的活可接过去做了起来。

    对沈婆子这般有眼力价，原本时父还有些担心的念头便放松了下来。

    可惜，他放松的太早。

    等到晚上吃完饭时，沈婆子做了三菜一汤加一锅的饭，时家一家三口一人就吃了一小碗饭和面上一些菜，原本以为剩下的这些太多，恐怕要留到明天吃剩饭剩菜了。

    时母正想着让沈婆子明天煮饭少煮一些，然后就见证了奇迹的时刻。

    沈婆子见主人家们都吃好饭了，就躲到厨房间，拿了个盆出来，把剩下的饭菜全倒在一个盆里，连带锅底的锅巴一起，咔吧咔吧的全给嚼碎了，吃进肚子里。

    原本想嘱咐沈婆子一声，走过去时，正好看着沈婆子手里捧着的那么一大盆里的饭菜一点点的减少消失，时家三口的下巴都差点掉了下来。

    时姜觉得，自己简直就是看了一场现场版的吃播秀。

    时母老半天才合拢了嘴，然后狠狠地瞪了时父一眼。

    这么一个能吃的下人，他们家怎么养得起啊？

    时父也没想到，这沈婆子的能吃，居然到了这个程度。

    果然，女人的便宜是不能占的。

    原本他以为便宜了三两银子，可按这沈婆子的吃法，得费多少粮食啊？

    沈婆子大口大口的吃完，然后一抬头，就看到新主子一家三口目瞪口呆看着她的模样。

    顿时吓的手一哆嗦，盆子就咣当一声，掉在地上。

    幸亏这盆子比较结实，厨房间的地面又是泥地肧实的，所以没给摔碎。

    可即便这样，也让沈婆子觉得自己在到达新主子家里的第一天，恐怕就遭遇到工作危机了。

    一想到自己要是再被退到牙婆那边的话，恐怕牙婆也不愿意养着自己了。

    沈婆子哆嗦着身子，跪下来说道：“老爷，夫人，奴婢下次再也不敢这般吃了。只是这段时间饿的实在太厉害，没忍住嘴，才把剩下的饭菜给吃了。以后，奴婢一天只吃一碗饭便够了，求老爷夫人别赶奴婢走。”

    边说，沈婆子边对着时父时母磕头。

    虽说这地是泥地，可沈婆子磕的没半点掺水份，一会儿功夫，沈婆子的额头便乌青了一块。

    原本心里有些埋怨时父办事不牢靠的时母，忍不住就心软了下来。

    上前一步，阻止沈婆子再继续磕头。

    “行了，不过是吃点饭菜罢了，哪需要这般模样。不过，你饿的时间太久，贸然这般暴饮暴食，怕是对身子不好。最好，还是慢慢的来，别一下子把自己给撑住了，这便得不偿失了。”

    听到时母这番轻声细语的话，沈婆子的眼泪哗啦啦的落了下来。

