
　　“本皇，可是天庭司法天妖，而你，一个冒牌货，拿着天书，就以为自己是司法天神了？”

　　江长空冷笑一声，化成金乌之身，凶焰滔天。

　　紫薇天王终于沉不住气了，面色大变。

　　一缕紫光，直接没入东海之中。

　　“妖皇，速速出手，那紫薇天王，肯定不要脸，去寻司法天神了。”

　　朱十九连忙出声。

　　柳志面色一变，身形连忙后退。

　　只要紫薇天王找到司法天神，再给自己加持，自己战力就能达到仙君，一举镇压妖皇！

　　“不急，你再看看本皇的天书。”

　　江长空神色冰冷，天书显化：柳志，盗窃司法天书，死罪！

　　奖励，1万天之力。

　　江长空也没想到，再次见到柳志，还有这么一个惊喜。

　　别的大将，都是功大于过，唯有柳志，盗窃司法天书，死罪。

　　“不，这不是我盗取的，你这是假的，你这天书是假的！”

　　柳志嘶吼，司法天书，明明是紫薇天王赐给自己的，不是自己盗取的。

　　“再见了。”

　　江长空淡然一语，一掌拍向柳志。

　　紫薇天王身形想要动，却被老猿盯住。

　　而下方，紫光冷喝：“江长空，还不出手！”

　　回应他的，唯有沉默。

　　轰

　　太阳神火混杂着天之力，淹没柳志，神火焚烧，连带着仙器在内，化为灰烬。

　　司法天书直接遁入东海，消失不见。

　　“天王，五局三胜，我妖族赢了，以后，休要干涉妖族行动！”

　　江长空抬头，冰冷地道。

　　紫薇天王嘴唇动了动，却是不知该说什么。

　　“我们就不打扰天王，挑选新的司法天神了，告辞。”

　　老猿嘿嘿一笑，带着江长空他们，驾云离开。

　　“江长空，滚出来见本王！”

　　紫薇天王怒声喝道。

　　紫光漫天，雷云翻涌，东海震动，恍若末日。

　　“紫薇天王好大的火气。”

　　江长空背负着双手，从东海飞出，手中拿着司法天书：“天王，本神特意给你送天书来了。”

　　紫薇天王冷冷地道：“江长空，刚才为何不出手？你是不是早知道，拿了天书，就是盗窃，死罪？”

　　“这天书，天王若是不需要，那本神就扔了。”江长空随手一丢，身形沉入东海。

　　“站住！”紫薇天王冷喝道，眼中满是杀意：“你真以为，本王不敢杀你？”

　　“天王试试看。”江长空嗤声一笑，来到紫薇天王身旁：“这不是以前了，天在看着，若是天王想要毁了司法仙职，毁了东海，尽管试试。”

　　“你代表东海？”紫薇天王阴冷地道。

　　“天王可以考虑，换个龙王。”

　　稚嫩声音传来，东海小龙王冲出海面：“代龙王，代表东海，本王不介意，投入妖族。”

　　“欢迎，妖族举族欢迎东海上下海族。”

　　虚空波动，江长空一行人去而复返。

　　“你们没走？”紫薇天王神色难看到极点。

　　“这么大的好戏，怎么能错过？”江长空笑吟吟道：“司法天神，要不你来妖族，担任司法天妖，本皇安心做妖皇。”

　　“妖族，你们别太过分，司法天神是天庭的！”紫薇天王怒道。

　　江长空副体淡淡道：“司法天神，代天执法，是天的司法天神，非天庭的司法天神。”

　　紫薇天王：“……”

　　好像，还真是这样，人家投入妖族，还真没问题？

　　“天庭的事，妖族还是离开吧。”紫薇天王阴冷地道。

　　江长空耸了耸肩：“司法天神，东海龙王，本皇等你们前来，天庭无道，这么对待有功之臣，何不入我妖庭，建一个新的天地？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，老猿带着他们，直接离开。

　　这次是真的走了，返回傲海国。

　　“司法天神，回天见我。”紫薇天王冷哼一声，转身离开。

　　“看心情。”江长空副体淡然一语，丢出司法天书：“天王，你的天书忘带了。”

　　紫薇天王暴怒，看心情？这是一点也不把自己这个天王放在眼里了？

　　“你真敢投妖族，本王，绝对不会放过东海。”紫薇天王丢下一句威胁的话语，收起天书，带兵离开。

　　东海之内，江长空带着他们，返回龙宫。

　　飞升池内，虾大海还在凝聚仙体，有了那么多仙人血液，他已经成就仙人境界了。

　　“司法天神，你不会真投靠妖族吧？刚才父王说的，肯定都是气话，你别当真。”紫兰仙子连忙道。

　　“东海不欢迎你们。”小龙王气呼呼地道：“龟丞相，带两位仙子离开。”

　　“我……”

　　“走吧。”

　　玉雪摇摇头，拉着紫兰离开。

　　东海龙宫，神力封锁。

　　敖轻语坐在一旁，淡淡道：“东皇长月，司法天妖，还真是熟悉的名字和身份，你说呢，长空？”

　　“做好自己的事，别多想。”江长空轻咳一声，道：“下次不许生吃海鲜。”

　　敖轻语不再多言。

　　江长空在凡间的时候，可是用过江长月这个马甲。

　　现在突然跑出一个东皇长月，同样是司法仙职，都是战力强大。

　　哪怕有很多不可能，敖轻语还是相信，东皇长月，也是这家伙。

　　不声不响，居然成了妖族的妖皇，司法天妖，这变化，一般人还真接受不了。

　　另一边。

　　老猿带着他们回到傲海国，将这次的事情传给妖族们。

　　妖皇轻易镇压三位神仙，差点气死紫薇天王。

　　“我跟你们说，天庭真不是个东西，居然打压司法天神，连天书都抢了。”

　　朱十九哈哈笑着，为妖王们讲述这次的事情：“最后，妖皇还邀请司法天神，加入妖庭，你们没看见，紫薇那张老脸都黑了。”

　　“司法天神，哎，可惜了，本以为是能与远古那位比肩的人物。”

　　老猿孙元叹息一声，唏嘘道：“那位可是号称二神之下，亿万仙神之上，估计天庭也在忌惮此事。”

　　“应是如此，司法天神实力太强，自己若是不犯错，谁也压不住。”

　　江长空闻言，淡笑道：“当初昊天上帝和王母，同样要遵守天条，司法天神敢下手么？”

　　“只要昊天上帝违反天条，司法天神有实力，真要拿下，当然可以。”

　　孙元解释道：“只是昊天上帝毕竟是天庭之主，实力远在司法天神之上。”

　　江长空点点头：“正是如此，但那位司法天神，也听调不听宣，天庭估计是想避免这种情况发生，想要拿捏死司法天神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十九章：天王，你的天书忘带了免费阅读。https://xs.23sk.com 