    

    089 以茶会友

    “哦，亲爱的主人，爱罗很荣幸为您效劳！”

    “小主人~”小蛮这时也从房间出来，安静的站在千落身边，胖大叔和蔼可亲，与一头金发帅气的爱罗一笔，像是两个世界的人。

    “小蛮，这是黛灵小姐，我今后的伙伴。”千落像自己机器人下达了一级友好指令。

    “哦，黛灵小姐，很荣幸认识你。”非常智能的小蛮，向黛灵优雅的致敬。

    黛灵笑着将一盏茶端给千落，然后看着自己的管家道：“爱罗，这是我的新朋友哦。和小蛮管家也打个招呼吧。”

    爱罗与小蛮智能而机械化的打招呼，千落倒是看得十分有趣。

    想不到智能机器人这般高端，要不是他们有明显机器人特征，真以为两人是正常人一般，机器人的眼镜全部是宝石红，胸口微闪着亮光，让人很容易第一眼就能区分出他们是机器人。

    千落看着眼前的茶，有些久违感，上一世茶道随处可见，星际时代的茶艺并没有保留下来原有的茶道文化，但是上流社会以茶会友表示尊敬。

    “这是我们玉蓝星域最著名的二等星球，茶星的最新茶，叫云雾茶。

    茶星在三大星域都极具盛名呢，我们玉蓝帝国是保留远古母星东方后裔风俗最多的星域。

    玉蓝星以茶会友，表示对朋友最尊敬的的敬意，今天我们正式成为了朋友，我很高兴，所以请你喝茶。”黛灵十分诚恳的看着千落道。

    千落笑笑端起茶杯，浅尝一口，点点头笑道：“不错。有生之年，只诉温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪。”

    黛灵眼睛一亮，大声赞喝：“不愧是学古学系的呢，虽然我不是很懂你的话，但是好有内涵。”

    “呵呵，通俗的说：在生命还存在的年代，只对你说温暖人心的话不说伤心的话。

    花的味道越久越浓，茶的味道越久越醇香，与你相遇后用心相交，安静温暖地陪伴着你。”

    “落落，好爱你。”黛灵虽然年岁不大，但是也明白了千落真心以待，交到了一个知心朋友，感动的双目含泪。

    她起身热情的拥抱千落。

    真是个感性的小姑娘。

    千落呵呵一笑，眼前小女孩实在可爱，就一口咬在脸蛋上。

    “落落，人家会害羞的。”

    “哈哈……”

    客厅被当成透明人的芬芬与李茜茜相视一眼，有些不明白两人为何短短时间内，居然会产生这般友好的友情，但眼内却涌上了一抹嫉妒。

    而这一段话在西纳安得知后，又免了千落两个学科的课程，最后导致千落以11岁之龄，在半个学期后升入中级部，这是后话。

    步入学校对于千落来说，还是非常感兴趣的。星际时代，一切都是那般新奇，刷新她以前所有的价值观与认知。

    科技发达之后，高科技的各种智能产品，时时刻刻吸引着千落的兴趣。

    第二日清晨的，黛灵穿戴整齐后等在客厅内，千落打理好自己后出房间的门，就有些哭笑不得。

    “我们不是同系的，你怎么不穿校服？”千落对于穿着便装的黛灵很是疑惑。

    黛灵甜甜一笑，然后傲娇的道：“你不知道吧？虽说第一学院除了休息日必须穿校服，但是我们可是艺术系哦！艺术系是学校唯一不用天天穿校服的科系，不然我们怎么学习各种时尚搭配以及表演呢？”

    “这样？还有这特殊的”千落突然想到那个高傲的公主殿下贝拉，说良心话，贝拉长得非常漂亮，金发碧眼典型的西方美女，身材也是超好的，千落要是个男的也会喜欢她。

    只是一想到那傲娇的人品，就又歇了心思。

    黛灵将一只营养剂扔给千落，千落虽然不喜欢这个像果冻一样的东西，但是学校内除了去食堂就只能服用营养液或营养剂了，毕竟这个是省时省力的，还减少了上厕所的麻烦。

    入乡随俗，看着黛灵规规矩矩坐在餐桌边吃营养剂，千落额角黑线。

    吃营养剂还这么有仪式感，也难怪她会因为一张桌子和同宿舍的同学吵架了。

    这是个可爱的姑娘~

    “主人，今天第一天上课，祝你一切顺利。”小蛮站在门口，与生化人爱罗一起与千落和黛灵告别。

    黛灵出了宿舍后，就如一只快乐的小鸟。

    去往教学楼的路上，黛灵这个没有穿校服的漂亮小女孩回头率相当高，千落也同时从服装上看到不少漂亮的女孩子穿着便服，看来艺术系的女学生还真是不少。

    想想帝国在第一学院设立这样的系别也不是没有道理，从她最近了解的星际知识，星际女性较之男性少一些，虽然不到多失衡的地步，但是因为人们寿命增长，天赋不好的女性寿命短暂不说，能够真正上战场的卫士也不多。

    所以战团一帮荷尔蒙爆表的男人，有艺术系毕业在战团内服役的女文女卫士，无疑是给这帮老爷们生活中一种调剂。

    不然慢慢岁月在战团服役为保护宇宙而拼命，一辈子没什么时间见女人，那将会多么可怜！

    现在男人们可没多少愿意和仿真机器人、生化人‘做运动’疏解了。

    女文艺卫士虽然不会去最危险的前线，但是很多也是随着主舰服役随行，这样也是方便那些卫士们各发所长来吸引女孩们的注意，从而抱得美人归。

    毕竟生育子嗣还是至关重要的大事，人类要在星际存活，女性无意承担了繁衍重任，所以很多方便星际对于女性都比较宽容与优待。

    当然也是因为寿命增长之后，子嗣的繁衍就变得不规律，甚至因为一些莫名的原因，子嗣的繁衍也遇到了一些困难，就是不孕的开始增多。

    当然不是女方不愿意，而是因为身体方面的原因导致的。

    而在星际的各个家族乃至战团，上层高管们对卫士们的婚姻问题看得十分重，各种联谊会甚至会跨越星域与帝国，战团十分鼓励卫士大胆而豪放的追求女性。

    他们甚至会为了给自己的卫士们挑选最好的伴侣，举办各种各样不影响训练与战斗的活动，促进一个个美好的婚姻诞生。

    所以第一学院毕业的艺术系学生们，全部都会在帝国大大小小的战团上会服役几年，具体看她们的能力与毕业成绩，当然如果你没有走出校门就成为了星际大碗、明星，那么就可以免除固定服役的限制，但是会游走再各大战团中，为卫士们表演或参加联谊活动，一切都为了卫士们的婚姻做贡献。

    淡然，这也都是建立在双方自由恋爱的基础上的，只是增加了平台而已。        

