    “干得不错嘛！”

    躲在阴凉处休憩的三尾，望着穆王体表蒸腾白色的雾气，闷沉的声音中透露着几分羡慕。

    先天体形这方面，他比不了。

    只能看着较短的前肢，放缓呼吸，空气中的扬沙可呛死龟了。

    回到原地穆王晃动了下脑袋，脖颈上缠绕的查克拉线也随之散去，满意地望着她辛苦耕耘的结果，“带着铁犁虽然有点麻烦，但也总比漫无目的随处乱跑，发泄多余的精力要好很多。”

    站在木台上参与了整个过程的陆生，听着她的自我感慨声，明白了这是找到了自身的意义。

    如果这一幕让普通人看见，世人对尾兽的固有印象一定会大为改观。

    体型如此壮硕的尾兽，只用来付诸武力实在是太可惜了。

    他极目远眺，在远阔的平原上，发现了停留在道路旁围观的人群。

    这些不就是最好的舆论素材，他望着跳下木人向着三尾走去的火影，看向慵懒的自家部长。

    “采访远处的围观人群？”

    兼任木叶日报主编的奈良鹿平，摩挲着浓密的胡茬，思考着这个计划的可行性。

    听到他们之间谈话的白莲，给出了自己的意见，“想要合理地使用尾兽，确实应该打破固有印象。”

    输出查克拉过猛的石河，垂着自己腰背，话语声伴随着关节碰撞响起，“这一点在岩隐村得到了实践，最开始使用尾兽轰击山脉的时候，那些小崽子们怕得不行，当熟稔之后，不用喊提前占据有利位置，自发地去看尾兽玉爆炸，尤其是爆破队的跑得比兔子还快。”

    “爆破部队里还留着一句传言，男人的浪漫，就是在晴天跟尾兽玉比爆炸波。”

    土影和水影的现身说法，让奈良鹿平坚定了心中的想法，虽然有点冒险但根据收益判断，完全值得冒这个险。

    “我决定把路边围观的人群请过来，到我们这里近距离观看，接下来尾兽之间的配合。”

    鹿平对着木台上的众人点了下头，瞬间消失在原地，使用瞬身术奔向着火影所在的位置。

    “这个计划不错。”

    听完讲述的柱间看向三尾，让普通人观摩忍者是没问题的，关键在于尾兽的意见。

    “我没问题，也不在乎多休息一会。”

    布满刺棱的下颚张动，矶抚很随意地说道。

    得到首肯的鹿平，回到木台指挥着木叶的忍者，把远方围观的人群请来。

    “散！”

    早已经蓄势待发的众人，身影闪动伴随破空声，奔向各方。

    没过多久，出发的各位忍者，背着或者夹着惊慌失措的商旅，在木人身上跳动回到了木台上。

    “太刺激了！”

    稳住身形的商旅急忙整理着凌乱的衣物，对着身边鼎鼎大名的忍者们，感慨道。

    “果然还是靠近了看，才能直观地感觉到尾兽的壮观。”

    “快看那边，竟然还隐藏着三尾。”

    趴在地上的三尾，抬起头不屑地看了眼大呼小叫的人类，这意思是在歧视他的身高吗？

    “可以开始了！”

    柱间站在他的身边提醒道。

    矶抚微微扬起了头，体内的查克拉向着丹田疯狂涌动，空气中一时间响起了浩荡的水声，仿佛让人置身于大海。

    “轰隆！”

    查克拉凝成的巨大瀑布，直挺挺向着五尾的方向冲去，清洁着她身上所沾染的污泥。

    一时间空气中水汽弥漫，让平原上能见度减低了许多。

    水声依然哗啦作响，规模却缩小了许多，变成了颗粒状的水雾。

    自他所在的位置，前仆后继地涌向天空，倾覆在刚播种完的田地上。

    “商旅朋友们，面前这幅景象，有什么想要谈谈的吗？”

    进入工作状态的鹿平，带着陆生，惊醒了目瞪口呆的商旅。

    “没想到传闻中堪比天灾的尾兽，竟然还能够相互配合完成耕种，真是让人长见识了。”

    “哼，你也说是传闻了，我们商人必须要精准地分析每一条信息，才能优先把握商机，额...后半句的可以不登报吗？”

    陆生停住了笔对着他微微颔首，给了他个放心的眼神，后半句可以如他所愿，但整句话要属实登刊。

    先上车后补票。

    说的就是火影，玩爽了的他，正在办公室内，草拟尾兽农场的计划书。

    农场的范围已经被尾兽所确定，反正算是圈地跑马。

    日常培育维护的人员，要精通土遁和水遁的，以及拥有着丰富的种植经验。

    种植的范围，可以先按照陆生的方案来，具体情况具体对待。

    “大哥，谷隐村的驻扎人员，好像有点不对劲。”

    辅助处理文件的扉间，对着各村驻木叶人员的数量表，锁紧了眉头。

    柱间搁下了手中的笔，等待着他接下来的话语。

    “其他隐村的也有类似的情况，大哥你看看。”

    柱间接过了表格，各隐村后的数字，让他眼瞳骤然放大了许多，惊讶道：“实际驻扎人数是对的，可这后面的预估总人数是什么情况。”

    “下方有一行注释，但这解释根本站不住脚，什么人数的总数是轮番驻扎的总和。”

    察觉到什么的扉间，快步走到房间的角落里，轻敲着木墙启动暗格，翻找着记录各村人数的那份卷轴。

    卷轴展开，和表格上面的人数对照。

    谷隐村、杉隐村，锁前村，这几个村落的人数相差无几。

    让扉间瞬间愣住了原地，他不敢置信地望向大哥手中的表格，“他们这是把整个隐村，分批次搬到木叶来了？”

    “从数据来看应该是这样的。”柱间对着表格，轻笑出了声，“况且我们根本没规定驻扎人员的上限，他们这样做完全符合规定。”

    “这件事有利有弊。”扉间在办公室内踱着步，“可以理解为忍者联盟初步的融合，现在他们还打着之前隐村的名号，管理起来可能会比较麻烦。”

    “警务队可是会依法处理的。”

    他对着大哥的回答，摇了下头，说出了自己的担忧，“现在他们手中的尾兽该怎么处理？这可是不稳定的因素，毕竟付过首付了，假如他们要融入木叶，要放弃手中的尾兽，那之后余款怎么办？”

    “在这里胡乱猜测，倒不如和各村的首领，开诚布公地谈一谈。”

    柱间倒是觉得不是什么大事，他认为其他隐村能融入木叶，说明现在走的这条和平之路。

    是对的。

