    铃木俊二带来的礼物，让上田正裕感到很受重视，嘴里说了很多陶知命听起来挺有韵味的话，然后就再次道：“这孩子不知礼数，给铃木桑添麻烦了，还请多包涵。”

    “哪里哪里。”铃木俊二意味深长地看了看上田正裕，就笑着说道，“能到素有美誉的镜心明智流传人上田家拜访，是我的荣幸才对。陶君有这份心，是将我看做应当长期来往的长辈了呢。”

    陶知命欠身以对，微笑着看上田正裕：【你看，人家觉得这样更好。】

    上田正裕只能面不改色，继续先和他寒暄着，然后就说道：“茶室更为清净，铃木桑与大郎可以移步那边。”

    “上田君……也一起吧。”铃木俊二看他要把谈话的空间让给两人，却开口说道，“随后，还有一位朋友要来，向上田君请教剑道。”

    “剑道？”上田正裕呆了呆，随后微微弯腰，“我让内子多准备一些料理。”

    “不用，他得用完了晚餐才来。”铃木俊二微笑着，随着心中狐疑的上田正裕走入了茶室。

    原本的上田家，并没有这样一个专门的茶室。

    但现在，因为多了一个陶知命，所谈论的事情也越来越牵连甚广，时不时还有些另外的客人来拜访，上田正裕干脆将剑道练习室隔了一部分出来，开辟成了一间清净的茶室。

    反正现在他也在外面开了一家剑道馆。

    茶室很素净，连桌子也没有。上田正裕跪坐在中间，沉稳地为他们泡着茶。

    而茶杯就放在地垫上面的茶托上。

    “陶君，让你先把其他的事情延后处理了，真是过意不去，还请包涵。”铃木俊二竟然先弯了弯腰，专门致歉。

    “哪里哪里，正如铃木大人所说，副都心的计划，也是我十分关心的大事。”

    陶知命心里暗自打鼓，怎么今天他的姿态特别的低？

    在自己离开东京的这段时间里，还发生了什么自己不知道的大事吗？

    但之前和上田正裕交谈，似乎也只是传得沸沸扬扬、现在都在热议的总裁之选，毕竟是下个月要确定新的相首……

    陶知命心中忽然一动，难不成铃木俊二雄心勃勃，居然想在这个高龄搏一搏？没戏啊他，现在不是竹上踏的派系占上风吗，铃木俊二一直是地方官，可不是阁臣那一系的。

    看来，重点是他说的等一会将过来的那个朋友吧？请教剑道，不知道的还以为是来踢馆。

    然后看现在的和睦状况，当然不可能是那样。那么，就只是以请教剑道为名，过来认识一下……

    陶知命心里忽然冒出了一个名字，与剑道有关的，将来还有大出息的……

    他不动声色，就继续说道：“铃木大人，这段时间，都厅也在商议这件事的可行性吧？”

    “目前，仍旧只局限于仅仅数人，在论证这件事情。”铃木俊二凝视着他，表情很认真，“要让东京都的居民真正享受到副都心计划带来的便利，纯粹依靠都厅的投入肯定是行不通的。这是需要上下一心、大家都认可的事，现在，知晓这件事的各方，都在观望最上极乐町的模式是否可行。”

    他有半句话没说，陶知命懂得：住友、三井、三菱、森大厦集团、西武集团……也都在观望陶知命是否真有魄力和实力，先投入资金把台场的游艇母港打造起来，抬升周边区域的地价。

    这样的话，各家都从中受益，股价会一直涨，前景会被看好，才会真正都拿出一些钱，通过建设现有的三个副都心，去交换来自东京都厅的公共工程与台场临海副都心其他区域的开发权。

    于是陶知命微笑回答：“这次去米国、欧洲和香岛，也正是为了联络一些朋友，将首届的东京时尚盛典办得具有足够的规格，这对最上极乐町在十一月份的预售也是有利的。现在，木下社长和我，已经将未来辉煌的起点赌在这件事上了。对此，我是信心十足的。”

    铃木俊二就顺着问：“那么……陶君游艇母港的计划呢？北海道的南浦湾策划得比这边早，陶君有余力同时进行吗？”

    “函馆和室兰，只是两个游艇码头，投入的资金不会太大。而且既然堤会长对那件事也非常有兴趣，大概能够商讨出一个合作方案。我的本营毕竟是在东京，游艇母港的事情如果能够得到许可，当然会以东京为主。”

    陶知命停顿了一下就说道：“相信铃木大人也关注到我此次出访的新闻了。这一次出去，我已经收购了伊达利一家具有135年历史的顶级游艇品牌RIVA，并向另一家顶级游艇品牌阿兹慕贝蒂投资了10%的股份，并订购了一艘总价值1.76亿米元的超级游艇和另外9艘豪华游艇。我对于游艇事业的决心，铃木大人还请放心。”

    铃木俊二正是知道了这些从国外传回来的新闻，才迫不及待地约见他啊。此时很赞叹地笑了起来：“陶君登上了《福布斯》的封面，对我们霓虹企业家的形象是一次绝佳的提升。新生代的力量已经如此强大，令人振奋不已。这么说，现在这个RIVA游艇，已经算是霓虹品牌了？”

    陶知命坦然笑道：“如果不能在后续让这个品牌因为霓虹焕发出新的生命力，那我的所作所为，也只不过是年轻人的胡闹，霓虹人现在挥金如土的另一个证明罢了。所以，确实希望古老的品牌因为霓虹的制造业基础，能体现出新的设计和制造工艺。从霓虹人对游艇这种事物的喜爱开始，让它能成为游艇业的王。”

    “这么说，陶君的游艇母港计划，是真的势在必行了？”铃木俊二端着茶却又没喝，将最想问的问题问出了口，“听住友家主说，有希望整合起来交给陶君打造游艇母港的土地，总价可能超过2000亿円。陶君，今年内能够启动这个计划吗？”

    “已经为了游艇行业的布局，这一次就花出去了300多亿円。随着游艇的建造，两年内还要准备不少于300亿円。如果今年内就要启动这个计划的话……”陶知命装作为难地说道，“恐怕我在东京的四栋总部大楼，就要暂缓建设。那样的话，我正在盈利的这些会社，发展空间就要受限了。”

    “确实，2000亿円不是个小数目。”铃木俊二当然相信这是实话，毕竟所谓启动计划，并不仅仅只是拿下那块地，还要开始投入资金进行改造。

    虽然他现在被称为全球最年轻的亿万富豪，据“可信资料统计”资产已经超过了10亿米元，但2000亿円就已经是13多亿米元了。

    铃木俊二就很自信地笑道：“仅仅只是资金的话，相信到时候陶君有土地在手，各大银行都会乐于向陶君贷款的。而且，如果台场临海副都心的计划真的得到东京都议会通过，也会设立特别的鼓励政策。”

    陶知命要的就是他这一句话。拿到地了，以陶知命现在的名气和旗下WanderDance、小野寺财富这种经营良好的财务数据，他可是最优质的贷款人。

    但这当然还不够，如果能拿到东京都的特别政策，在专门的贷款、补助甚至一些资源交换，陶知命就更加有富余。

    三重野复当时安排负责窗口指导的福井俊秀专门约见他，不是也承诺了“会对支持东京都战略规划的项目想办法减轻负担”吗？

    铃木俊二确认了他对游艇母港的决心和实力，心满意足地端起茶品了一口，然后仅仅品了一口又忍不住问道：“陶君，如果资金的调度有困难，不至于去动用小野寺财富中来自主妇们的家庭投资资金吧？”

    陶知命笑了起来：“那当然不会。玲子姐姐作为信托慈善基金在小野寺财富的监督，她还同时关注着我们主妇理财基金的管理情况呢。这一点，请铃木大人放心，在之前那场风波中，小野寺财富的主妇理财基金是怎么规范在运作的，不是已经向质疑者清楚地回应了吗？”

    铃木俊二这下彻底放心了，再品了一口茶就放下茶杯感叹道：“如此说来，陶君的真正实力，是被低估了的啊。不需要放弃已经购入的那些不动产，就能够启动这个计划吗？”

    陶知命才不接这个话，只是笑着说道：“对于游艇事业的看好，也并不仅仅只有我一个。这件事，这次出去也得到了一些朋友的认可。除了传统的银行融资，现在米国和欧洲，其实也有更多的融资方法。”

    他说得含混，铃木俊二只以为他这次出去除了东京时尚盛典的联络、游艇事业的布局，还包括了出去组织国外的资金。

    想到这里，铃木俊二意味深长地说道：“进入东京的各种资金已经很多了，副都心的计划其中一个目的，就是不希望东京的不动产市场这么无休止地涨下去。陶君，国外的资金，乐于投入到陶君这种需要数年时间才会看到回报的事业中吗？”

    陶知命微笑着说道：“米国和欧洲的那些资金，他们都已经有非常成熟的投资组合策略。我明确提出来的，是风险投资。就算数年内都处于建设期，没有丝毫回报，他们也只能接受投资失败这一个结果。说起来还要感谢《福布斯》杂志让我出了这个名，大家可能是在投资我这么一个充满可能性的人吧。”

    “投资陶君这个人吗？十分有见地的说法。”铃木俊二只是担忧他的目的不纯，纯粹只是炒作土地。虽然他已经有了参与最上极乐町这种真正在建设的项目的历史，仍然担心他被外资裹挟，不得不端起套利。

    此刻听他“解释”了一下资金的来源，就觉得很有趣地说道：“听说米国的一家律师事务所受到了陶君的委托，在向《福布斯》杂志控诉未经陶君同意刊载肖像的过错？”

    “毕竟是给我添麻烦了啊，有个名字倒也没什么。”陶知命呵呵笑道，“然而不刊载堤会长的肖像，却将我置于风口浪尖，我到了伊达利才知道这件事，在那边着实受到了一些伊达利传承悠久的家族的审视啊！”

    铃木俊二饶有兴致地了解起经过起来，陶知命就说了一通他们那些人对于新富阶层表面友善、内心倨傲的态度，然后无奈地说道：“还好我毕竟是从人文类的专业卒业的，出身东大的我怎么也不能丢这这个脸面啊，努力地应付。”

    他继续调侃道：“当然了，虽然说参与了剧本创作、也创作了一些歌曲这些事迹让他们觉得：‘不是一个枯燥的家伙’。但是，也许背后又会议论，‘听上去是个没有思想内涵的作品，不是严肃的电影，果然是为了商业上的回报就一味迎合着霓虹人现在浮躁的心态’，又或者说，‘流行歌曲吗？这家伙大概没听过古典音乐，所以才热衷于舞厅这样的产业’。等他们到东京来，一定要他们去WanderDance，看看他们乐在其中的样子才行！”

    铃木俊二听得哈哈大笑，这次再与陶知命见面，双方都更加放得开了。

    上田正裕一直在旁边默默“服务”，也不知道铃木俊二让自己一起听是什么用意。但看到陶知命能把这个年龄足以作为自己父亲、属于他爷爷辈的东京都知事逗得放松大笑，也只能感慨这是一种本事。

    铃木俊二笑了一阵之后才感慨道：“那是已经强大了很多年才会有的心态。我们霓虹虽然有悠久的历史，也有足够的文化传承，但一直无法让人正视啊。让东京成为世界最知名的大都市，是我的梦想。陶君，用事实回应他们吧。”

    陶知命微笑称是，心里却不以为然。

    为什么不正视霓虹，你们这些人心里没数吗？

    心态最容易飘的就是你们了，稍微殷实了一点就人五人六的，就算清楚现在头上有个爹也能喊出制霸世界这种口号。

    小妾的命，女皇的心。等到大棒一来，又只能甘心地躺平。

    接下来，铃木俊二却开始和上田正裕闲聊了，言语之间有点赞赏他对剑道的坚持，还说希望有机会到上田家原本位于京都的道场去拜访。

    上田正裕有点懵：“京都的道场……已经交给三千院打理多年了。自从先父迁居东京以后，我们就很少回去了。”

    “现在，上田君不是重建道场了吗？”铃木俊二看了一眼陶知命，又意味深长地对上田正裕说道，“现在霓虹的经济不断上升，剑道的文化，值得上田君这样的男子汉将它好好地发扬光大啊。在关西，上田家当年的威名还在坊间流传呢。”

    陶知命深感有趣地看着自己这老丈人有点不知所措。

    上田家和一直留在关西的青田家交情深厚，自然不是毫无渊源。实际上，上田家原本就是在关西发家、幕府时代在京都壮大的。

    只不过后来，上田家迁到了东京而已，但上田家的一些旧产业，除了像北海道礼文岛的那种，更多的还是在关西。

    上田正裕把青田永臣拉进来，让他用从小被收养的南云千代来帮着上田夏纳“收拢”陶知命的心，也是一层证明。大家关系更近一步，将来的余地就更大。

    而现在上田正裕却不知道铃木俊二对他说这些是什么意思，为什么有点建议他重拾上田家在关西影响力的意思。

    铃木俊二见上田正裕下意识地将目光看向了陶知命，只能感慨他不愧是私下传闻中“上田家の勇直男”，智慧、谋略这一块看样子已经开始依赖这个女婿了。

    陶知命就点头应道：“确实。铃木大人，第一劝业财团的高木桑对我一起参与大阪湾关西海明珠计划的邀请，恐怕也只能因为东京游艇母港的计划延缓了。当然，如果父亲大人一直在关西好好经营，可能我也是从关西发展起来的，与东京的诸多事就无缘了。”

    “这倒是并不冲突。”铃木俊二听懂了陶知命的意思，“陶君既然有比别人更加灵活的融资思路，帮助上田家重建在关西的威望，应该也是能做到的。大阪府和京都府，有很多人是欢迎上田家的回归的。”

    上田正裕越听越糊涂，只有陶知命意外地说道：“是吗？”

    然后，他就有点恍然地点了点头，然后诚恳地对铃木俊二说道：“如果真有这样的机会，还需要请铃木大人引见这样的朋友。”

    “东京的时尚盛典上，会有朋友过来观摩的。”铃木俊二微笑着点点头，随后又感慨，“陶君，你还这么年轻，怪不得有那么多的朋友，不管是在霓虹还是国外，不管是在关东又或者关西、北海道，都希望投资你这个人啊。”

    陶知命只谦虚地回答：“惭愧，惭愧……”

    他的老练让铃木俊二感叹不已，而上田正裕脸上憋着淡定，心头已经满是问号。

    还好上田晴子过来说可以用餐了，他请着铃木俊二过去，然后就拉着陶知命走在身后，眼神向他发射着问号。

    陶知命只能眨着眼睛：【要不我儿子，将来你的儿子，培养着搅和霓虹政坛？】

    上田正裕看得懂个屁。

    但陶知命因为之前猜测了铃木俊二说的那个随后会到的朋友是谁，然后又听他一会说东京，一会说关西，还提到北海道，顺便还点着上田家在关西的威望，心理已经有数了。

    他一个东京都知事，关心别的地方的事干嘛？

    除非是值此换届之际，他这样的地方大佬，已经在筹谋未来更大的布局了。

    只要等会来的那个人，确实是自己猜测的人的话！

