    在萧林和他们组队之前，白霜芝也躲在旁边看到了萧林与那两名服饰古怪的修真者的厮杀。

    看到萧林施放出了大圆满级的火球术，让他们着实吃了一惊，毕竟火球术虽然只是一门基础法术，但能够将其修炼到大圆满，却也并不是一件容易的事情，也正是因此，才让南宫辰对萧林起了招揽之心。

    当然，萧林的出手狠辣也是一个重要原因，能够在如此短的时间内斩杀两名炼气后期修士，这份战力哪怕是在炼气后期修真者中也是并不多见，否则以他们拥有两名炼气期大圆满修真者的强力队伍，如何能看得上还是炼气七层的萧林。

    而在看到萧林竟然施展了沉默级的初级法术大火球术后，白霜芝更是惊讶了，想要修炼初级法术，得到极为稀少的法印固然是一个难点，但更难的是修炼熟练度。

    想要把一门初级法术从咒语级修炼到沉默级，所需要耗费的资源可不在少数，以萧林不到二十的年龄，自然是不可能通过长时间的修炼达到的，必然是通过服用回复法力的灵丹，才能把这门初级法术修炼到沉默级。

    由此可知，这萧林必然是和自己一样，颇有些机缘才是，不过这种情况在雪岭仙城中来说，倒也不是什么稀奇之事，对于众多炼气后期和炼气大圆满散修来说，能够走到这一步，或多或少都会有些运气成分。

    六颗拳头大小的暗红色火球分别朝着六条分影蟒射去，速度飞快，几乎是眨眼间就到了六条分影蟒身前。

    看到这一幕，白霜芝也是遥遥一指半空中的铃铛，伴随着“叮铃铃”一声脆响，一道道音波再次朝着七条分影蟒震荡过去。

    同时，萧林手中七刃斩，也被其抛在了半空之上，法力灌注之下，七刃斩也涨大到了五尺大小，同时闪烁着濛濛青光的六道刃影也从其上浮了出来。

    “轰轰轰。”六颗暗红色火球在离六条分影蟒还有半尺远的距离时就纷纷爆裂开来，顿时火光四射，火焰也直接将那六条分影蟒的蛇头包裹了进去。

    “嘶嘶。”

    “南宫道友快。”白霜芝在火球爆炸的瞬间，就看到其中一条分影蟒仰头长嘶了一声，三角眼中也露出了忌惮之色，同时也一下子锁定了萧林的身影，似乎对萧林发出的火球十分的头疼。

    南宫辰自然也看到了这一幕，眼中露出了惊喜之色，他手上的巨斧顿时闪烁出一道将近两丈的金色斧影，朝着其中的一条分影蟒狠狠的斩了过去。

    那乌姓修士显然也不甘人后，手中银镜之上，竟然射出了一根巨大的冰箭，朝着分影蟒射去。

    “哧哧。”数道攻击直接落在了那条分影蟒的身上，但让众人惊讶的是攻击斩落在其身上，那条分影蟒顿时如同烟雾一般，消散开来，同时旁边几条分影蟒再次朝着几人扑来。

    “好快。”萧林忍不住惊叹了一声，这分影蟒的虚实转换速度竟然快的有些离谱，看来想要通过发现其真身从而斩杀它的方案是行不通的。

    而且分身幻影即便是被斩杀，那分影蟒也会立即再幻化一个化身出来，这简直是让其快成了不死之身了，着实让萧林几人大感头疼。

    “看来想要找到这分影蟒的真身是不可能的，为今之计只能我们分开攻击，同时攻击七条分影蟒，才有可能击中真身。”南宫辰一边手忙脚乱的阻挡着分影蟒的攻击，一边大声说道。

    白霜芝和萧林互相看了一眼后，萧林再次沉默了下来，紧跟着他身边再次出现了六颗暗红色的火球，而白霜芝粉白小手轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出一块巴掌大小的红色令牌，也不知道是何物所炼制，红色令牌漂浮到了她的胸前，然后她微闭双目，口中响起了晦涩的咒语声。

    那面红色令牌顿时滴溜溜一转，就飘到了半空之上，然后开始涨大，涨大到尺许之后，从其上竟然喷出了大片的火焰，直接笼罩了数丈的范围，那大片的火焰如同倾泄的瀑布一般，朝着七条分影蟒罩去。

    萧林心中十分惊讶，这白霜芝的一身法器都十分古怪，这面令牌法器竟然能够放出大片火焰，虽然感知之中，这火焰的威力比自己大圆满级的火球术的威力要差上不少，但这发出的火焰的令牌却明显是群攻法器，一旦被火焰罩住，就会被困入火焰之中。

    果然，那七条分影蟒一下就被那大片的火焰所笼罩，而且虚空中的那铃铛也开始不停的摇晃起来，每一次摇晃都迸发出一道音波，朝着七条分影蟒攻去。

    乌、何两名修士也露出了吃惊的表情，似乎对白霜芝的手段感到惊诧，不过他们什么也没说，乌姓修士手中的银镜也在他念动法咒之后，开始涨大，然后从其中不停的射出尺长的冰箭，大有连绵不绝之态。

    那何姓修士则和南宫辰汇合到了一起，手中乌黑拐杖化为一团丈许大小的黑云，翻翻滚滚，朝着分影蟒击去。

    南宫辰脸上也露出凝重之色，手中巨斧被其招入手中，然后直接一斧插在了脚下的地面之上，顿时以他为中心，地面浮起了一层层的涟漪，竟是直接将坚硬的地面都震荡起来。

    那震荡的山石泥土，在靠近七条分影蟒后，突然从中射出七八道金色的小刃，闪烁着浓郁的金色光芒，破土而出，分别朝着七条分影蟒击去。

    “沉默级初级法术金皇刃？”萧林微微一愣，继而露出惊讶之色，他没想到南宫辰竟然也修炼了金系法术，而且还将这门金皇刃初级法术修炼到了沉默级。

    萧林也紧随众人之后，漂浮在他周围的六颗暗红色火球也拖着长长的尾焰，朝着六条分影蟒射去，但同时，他眼中青光闪烁，手中七刃斩则是对着剩下的一条分影蟒狠狠的凌空斩去。

    面对铺天盖地的群攻法术，这条分影蟒三角眼中露出了惊惧之色，但想要凭借自己的虚实转换来躲开攻击显然是不太可能的，毕竟它的六个分身幻影也都在攻击笼罩之下。

    这时，从那分影蟒的七条躯体上，突然冒出了七个漆黑的光罩，将其数丈长的躯体包裹在了其中。

    “轰轰轰。”刚喷出体内的妖力护住全身，众人的攻击也已然攻到，几乎是霎那间，六条分影蟒覆盖全身的黑色光罩就直接破裂开来，然后六个躯体也直接溃散开来，消失不见。

    只有其中的一个躯体，硬生生的抗住了攻击，但在众多攻击之下，也是狼狈不堪，一身皮肉也在刹那间被撕裂开了数道豁口，鲜血喷洒而出。

    这条分影蟒顿时惨嘶一声，调转了身躯，就想要逃跑，而在逃跑的时候，从其体内再次游走而出六条分身幻影，几乎是眨眼间，就要窜入远处的石林之中。

    “哪里跑。”南宫辰怒喝了一声，都已经打到了这等程度，他自然不会容许这条分影蟒逃走，他手持巨斧凌空跃起，然后对着前方石林挥出了数道斧影。

    萧林等人也没有闲着，纷纷发出了攻击。

    白霜芝一指半空中的令牌，那令牌顿时调转了方向，轻轻一闪之下，就再次出现在了那七条分影蟒的头顶，大片火焰再次倾泻而下。

    分影蟒只能无奈的拼命散出体内的妖力，在体表形成一个漆黑的光罩，护住全身，但被大片的火焰包裹着，那种炙烤的感觉让其十分难受，更何况它身上还有不少在流血的伤口，基本上流出的鲜血都被直接蒸发，暗红的血渍粘的满身都是。

    众人既然已经知道这分影蟒在六条幻影分身之间可以虚实转换，自然不会傻乎乎的再盯着一条去砍，全都是施展群攻手段，朝着分影蟒击去。

    萧林也再次凝聚出了六颗暗红色的火球，朝着六条分影蟒射去，同时他手中七刃斩，也斩向第七条分影蟒，一条也不落下。

    如果是对付单个的修真者，分影蟒凭借分身幻影和虚实转换这两种技能，几乎是完全可以立于不败之地，再凭借两只蛇头喷出的透骨黑焰以及化血毒液，哪怕是炼气期大圆满修真者也是凶多吉少。

    但面对南宫辰五人的攻击，就显得捉襟见肘了，五人中如果是单人的群攻手段，未必能够伤的了它，但五人同时攻击，那威力就有些让分影蟒吃不消了。

    萧林为了保存实力，一直没有施展大圆满法术，否则众人先前的一波攻击就能送这条分影蟒上路了，但萧林并不认为其余几人就是全力施为，那乌、何两人明显一副消极怠工的模样，也只有白霜芝和南宫辰还算在认真的和这条分影蟒周旋。

    “轰隆隆。”攻击声顿时在这狭长的山谷内震荡不已，连白霜芝令牌法器发出的大片火焰也被灵力余波震荡开来，那条分影蟒已然是躺在了地上，两个蛇头也是软软的瘫在了地上，浑身皮开肉绽，焦黑一片。

    还有几根冰箭直接刺穿了它的躯体，伤口处也笼罩在一块块坚冰之中，两个蛇头拼命的想要撑起来，但试了几次之后，都没法抬起来，只能闪烁着两双三角眼，恶狠狠的看着众人。

