    第556章你找错人了

    她蹙眉，大半夜的懒得叫丫鬟了，正要起身关窗户，不想还没下榻呢，便看见一道白色身影飘在了她的眼前。

    月光从窗棂照射进来，照在女人的脸上，是淑妃！

    她吓得瞳孔震缩,想要尖叫，可是喉咙就像被什么东西掐住了似的，叫不出声。

    她惊恐的往后退……

    她越往后退，淑妃的身影便越往她的面前飘，嗓音沙哑而骇人，“谢青桦，你为什么要杀我,我死得好惨，我要找你偿命……”

    谢青桦疯狂摇头，惊恐道，“不，不是我，不是我，我没有杀你，要偿命的不是我，你找错人了，找错人了……”

    “淑妃”的双眼一下子流出了红红的鲜血，像骇人的恶鬼，“怎么不是你，明明就是你，是你一铁揪劈死了我，要死大家一起死,谢青桦，拿命来……”

    “淑妃”伸出有着长长指甲，干枯如魔爪一般的爪子,直接掐上了谢青桦的颈脖。

    谢青桦白眼一翻，吓得差点没窒息,抖如筛糠的颤声道，“不，不是我，真的不是我，咳咳咳……”

    “就算不是你，你也是帮凶，杀人偿命，谢青桦，你受死吧！”

    “淑妃”阴恻恻的一句，手上力度骤然加大。

    谢青桦瞳孔一下放大，整个人惊恐扭曲，脑袋一歪，直接昏死了去。

    林苏苏把身上的白袍除下，三两下套在了谢青桦的身上，然后朝窗口打了个响指。

    很快，窗口跃进了两个黑衣人暗卫，直接把谢青桦悄无声息的扛了出去。

    林苏苏把身上“淑妃”的行头拆掉，对着镜子梳妆打扮一翻，很快便成了一個“谢青桦”坐在了那里。

    和衣躺在榻上一会，天便亮了,小宫女进来，侍候她更衣梳洗。

    她更衣梳洗完，便去了谢太妃那处。

    谢太妃已经起来了，只是整个人还是焉焉的，双眸红肿，一脸老蜡黄，整个人一下子憔悴苍老了许多。

    淑妃的死对她的打击还是很大的，毕竟当初是她选中淑妃进的宫，进宫之后却没能护着她，反而让她丢了性命。

    “谢青桦”从嬷嬷手中接过了梳子，亲自帮她梳了一下头，低低安慰道，“姑母别太难过了，生死有命，要保重身体才是，淑妃妹妹还需要姑母支撑着找出凶手呢。”

    谢太妃听罢，精神振作了一些，低哑道，“你说得对，哀家不能颓丧，哀家还得让杀害淑妃的凶手伏法呢，哀家一定要让林苏苏那小蹄子一命偿命！”

    咬牙切齿说罢，看向谢青桦道，“你别在这里伺候哀家了，快回慈宁宫照顾太皇太后吧，宁妃这小蹄子正得皇上宠爱，想让她血债血偿，还得太皇太后帮忙才是。”

    “谢青桦”听得点头，“好，姑母记得保重身子才是。”

    “去吧去吧，太皇太后那边要紧。”

    谢太妃挥挥手，让谢青桦赶紧下去了。

    “谢青桦”出了仁寿宫，直接便回了慈宁宫。

    慈宁宫静悄悄的，只有几个小宫女在院子修剪花草。

    (本章完)

