    第626章 囊中之物   

    “左后方解决！”

    

    “右后方解决！”

    

    “继续全速前进！”

    

    萧云带领着红细胞和察猜他们很快就再度解决了一批敌人。

    

    三角阵型的两个角上，何晨光和徐天龙也配合的非常完美。

    

    萧云同样也是在前方很快的便解决完所有出现在他感知范围内的敌人。

    

    只听他一声令下，这支小队伍顿时再度动了起来，继续向尚明所在的那处位置逼近过去。

    

    庄园中虽然已经没有多少敌人了，但要全部解决这群散兵游勇也需要一定的时间。

    

    所以萧云他们能保持现在的速度，说明了他们的战力又有了一个很大的提升。

    

    剩下的犯罪分子已经不敢上前了。

    

    虽然他们没有经过什么系统训练，在尚明犯罪集团这么久，他们从来没有遇到过这样有战斗。

    

    早就被萧云给吓破胆了。

    

    看着冲在前面的人都被直接爆了头，他们生怕一露脸就被秒杀了。

    

    实在是太可怕了！   

    对方仅仅十个人，就打的他们没有任何的反手之力。

    

    即便是他们以前也经历过军方的围剿，都没有这么害怕。

    

    这些怕死的犯罪分子一个个的龟缩不前，怕不得躲到地缝里去，哪里还敢上来送死。

    

    但是萧云可不打算放过他们。

    

    说好的全部剿灭以尚明集团，那就绝对不能食言。

    

    一开始萧云想要先找到尚明，先擒拿匪首，再进行肃清行动。

    

    不过，萧云没想到，对面的敌人竟然连有效的进攻都组织不起来，直接就被解决了。

    

    所以说，他顺手就能解决掉所有敌人了，没必要再花时间。

    

    “把手雷给我！”

    

    “继续前进！”

    

    众人听后，没有丝毫的犹豫，纷纷将腰间的手雷摘下，然后递到了萧云手里。

    

    萧云丝毫不惧的将枪背在了身后，一方面这是基于对自己实力的自信，另一方面，他已经感知到这敌人被吓得像鹌鹑一样了，他们都不敢露头看一眼。

    

    所以，萧云决定神不知鬼不觉的用几颗手雷解决他们。

    

    只见萧云左右手一磕，朝着周围有人的地方一扔，双手齐动无比的娴熟。

    

    两颗手雷就好像长了眼睛一样，骨碌碌钻到了隐藏着敌人的地方。

    

    等他们看清楚这从天而降的这东西竟然是手雷的时候，全部都脸色大变，转身想要逃走也来不及了。

    

    萧云根本没有给他们留有逃脱的时间，直接就爆炸开了。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    几乎同一时间响起的两声爆炸，轰然炸裂的废墟中，夹杂着敌人的断臂残肢，原地飞了起来了。

    

    一声声哀嚎声顿时响彻整个庄园之中。

    

    “这波操作，太猛了！”

    

    被围在中间的王青山，被萧云这两颗手雷的威力震撼到了。

    

    这是神一般的预判吗？

    

    人都看不到，两颗手雷直接扔出去，就是一片哀嚎。

    

    实在也是太过的匪夷所思了！   

    尽管之前对萧云的一系列操作都很惊人，但这次还是让他倒吸一口凉气。

    

    这家伙当真是战场上最恐怖的人啊！   

    然而，萧云的动作没有停止，他用了更加惊险刺激，但却更完美的打法。

    

    就是磕开保险之后，在手雷快要爆炸的时候，才猛地扔了出去。

    

    不给敌人任何可能逃跑的机会。

    

    “轰轰！”

    

    又是连续的两声爆炸声。

    

    敌人再一次的被炸到身体抛飞。

    

    仅仅四颗手雷，萧云就已经解决了一半都多的敌人。

    

    剩下的那些敌人，也都是他的囊中之物，没有一个能逃走的了！   

    

