
　　“诶，怎么这个这么快？”

　　看见美狄亚从节点出来，韦伯不禁询问道。

　　“因为已经不用干了。”

　　美狄亚回答。

　　“战斗已经结束了么？”

　　韦伯并不意外，从那些围攻过来的大小触手，突然就萎掉的情况，便能看出一些东西来。

　　“的确应该是结束了，但是结束的不仅有战斗，还有这座城市本身。”

　　“你这话什么意思？”

　　韦伯皱眉起来。

　　“这座城市的地下灵脉已经被彻底点燃，再过不久这片地区就要被从这个世界被彻底抹去，就像是这样，砰，整座城市，都要被炸上天空，彻底被摧毁干净！”

　　美狄亚抬手凝聚出一块魔力结晶，简单的模拟了魔力被点燃后，会发生的爆炸结果。

　　“通古斯大爆炸？”

　　韦伯一下子就想到了那个有名的历史事件，在世俗中只有猜想却没有办法用科学去解释，但神秘界的考古学魔术师们，却是探索出了那场灾难的真相，正是当地的灵脉被莫名原因引爆，继而让整片地区炸上了天。

　　（通古斯大爆炸，约莫现实广岛核弹，‘小男孩’爆炸威力的一千倍！）

　　“你不能阻止么？”

　　韦伯没有质疑美狄亚的判断，而是问道。

　　“现在是整座地下灵脉都被某股庞大的能量点燃，要阻止很简单，只需要用更庞大的魔力去稳定地下灵脉就可以了，可是你有吗，又或者说，你认为我会有？”

　　美狄亚有些无奈。

　　越粗暴简单的问题，就越难以用取巧的方式去解决。

　　显然，冬木市的地下灵脉出现要爆炸的情况，根本就不是可以用她渊博的神代魔术知识，可以去解决的问题。

　　“抱歉，我阻止不了，同时，整座地下灵脉爆炸波及的范围很广，也根本不可能在爆炸之前，远离这里足够的距离去避险，有些遗憾，我得告诉你，韦伯，你恐怕要死了。”

　　“这可真是一个糟糕透了的消息。”

　　从兜里摸出一根雪茄，韦伯点燃吸上，他还记得自己一开始是来干嘛的，却是从一开始过来帮助樱阻止被此世之恶污染圣杯的降临，变成找到对这个世界有严重危害的魔神柱进行清除，到现在莫名其妙就得知要被原地炸上天的情况，事情的跨度却是有些过分离谱了些。

　　“相对于那些以为自身得救，却对死亡即将来临一无所知的普通人，至少你清楚里面的真相。”

　　美狄亚安慰了一句：“你要写份遗书吗？”

　　“这有什么用，在整座城市都要被炸上天的情况下，写下的遗书也不可能保存的吧？”

　　“你可以写给自己看，多回忆一下自己这一生的遗憾，在高浓度魔力引发的灾难下，遗憾和悔恨或许可以让死后的你转化为死灵。”

　　美狄亚说道，她对于死灵还是有些研究的。

　　韦伯：“谢谢你的《宽慰》，但我死后有真正的去处，并不想滞留在人间。”

　　“说起来，我也挺遗憾的。”

　　“啥？”

　　“难得有一个愿意相信我的人。”

　　“你在说我？”

　　“对，就是你，谢谢你啊，韦伯，难得你愿意相信一个在传说故事中，不断背叛别人的魔女。”

　　“这倒不用谢，如果可以的话，我倒是想继续去相信你，但现在我们却都不免要面对，一起被炸死的局面。”

　　“同生共死的结局，似乎也不算差。”

　　美狄亚露出了笑容。

　　“不差吗？”

　　韦伯内心有着愧疚，对于自己的学生格蕾的。

　　如果早知道事情会发展成如今这样，说什么他也不会带着对方一起来冬木市这边。

　　“诶，那是什么，流星吗？”

　　跑在路上找老师的格蕾，突然发现了夜幕下的天际划过了一条火光。

　　砰的一声响，就直接坠入附近的地面之中。

　　。。。。

　　两分钟后，原地等死的众人，并没有迎来大爆炸的情况。

　　“怎么回事，爆炸呢？”

　　藤丸立香有些疑惑，询问向迦勒底的罗曼医生。

　　“呃，有些奇怪，急剧攀升的魔力值，在刚才似乎就开始回落了。”

　　迦勒底，罗曼医生看着开启的备用探测仪，古怪地看了背后的达芬奇一眼。

　　“那这意思是？”

　　“很幸运的，整座城市爆炸的危机，似乎解除了。”

　　罗曼医生感觉有些神奇。

　　“不对，这似乎不是解除。”

　　突然，达芬奇喊道。

　　“又出什么事情了？”

　　“魔力的波动值在快速降低，已经有些地方没有魔力值了，这是地底灵脉在消亡的情况，一条大灵脉，要消亡了。”

　　“这、这难道是抑制力【盖亚】，动的手吗？”

　　。。。。

　　“各位，告诉你们一个好消息，我们不用死了。”

　　藤丸立香道。

　　“诶？”

　　众人回头都瞧着她在看。

　　“但也有一个不幸的消息，却只针对于远坂家主你的。”

　　“什么？”

　　远坂凛有些不解，看向说话的玛修。

　　“你家管理的灵脉，冬木市的灵脉，已经彻底消失了。”

　　远坂凛张了张嘴，有些说不出话。

　　冬木市的大灵脉自古以来就都是被远坂家持有、在管理的东西，如果计算其价值，要转让这种大灵脉的管理权限的话，恐怕就算是标价五十亿欧，也会有人愿意出这个钱来购买。

　　“噗通~”

　　远坂凛orz在地上。

　　“没关系的，只要大家都幸存下来就好。”

　　远坂凛在笑着，但泪水却止不住地流淌下来。

　　明明不会被炸死是如此美好、值得庆幸的事情，但为什么就是高兴不起来呢？

　　“啊，我家的大灵脉啊！”

　　远坂凛终于忍不住，痛哭流涕了起来，脸上展露出来的颜艺，甚至都让前代老颜艺表演家的卫宫切嗣，都感到了自愧不如的程度，论颜艺，对方在他之上！

　　如此大的损失，简直就是在给本就走下坡路的远坂家雪上加霜，远坂凛感受到了痛苦，以至于樱看了都有些心软起来。

　　“不要被眼前的困难吓住，未来的日子会更好起来的。”

　　她扛着山之翁走过来安慰道。

　　“樱？”

　　远坂凛抬起了头，看着女孩做足心理准备后，朝她露出温暖如阳光的笑容，却是有些被治愈安慰到。

　　远坂凛勉强地对着樱笑了笑，刚想说一些话，咕喽咕隆的声音就突然传来，地底之下，像是有什么东西，正在快速往地表靠近。

　　“难道，那条魔神柱大触手还没有死？”

　　众人警惕起来，全都看向了动静传来的地方。

　　“噗呲~”

　　一只黑色的手铠从泥土地里插出来，像是标准的僵尸出土那般，只不过最终出现在众人面前的，是一身纯粹黑的全身铠甲。

　　上面飘散着的黑雾，却比刚才的魔神柱（佛劳洛斯）的血红色魔力，有着更加不详的气息。

　　那是纯粹的负面能量，所给众人带来的感觉，像是要被吞噬毁灭一般。

　　“不是，魔神柱还有二段变身的吗？”

　　藤丸立香有些惊了。

　　“不，那不是二段变身，那是……”

　　迦勒底，达芬奇调出了一年前进行灵子转移，一个特异点的探测数据。

　　“没有错，那是你们所在世界的十年前，让特异点形成最终还让世界完成偏差发展，成为平行世界的罪魁祸首……”

　　“复苏的古老恶神，安哥拉曼纽？！”

　　被樱扛着的山之翁，此刻挣脱了开来，艰难握持着巨剑警戒起来。

　　属于星球抑制力盖亚的启示，在内心疯狂响起。

　　此时此刻，一切终于是清晰明朗了。

　　他的降临，并不是因为魔神柱，而是眼前出现的这个存在。

　　“小心，这家伙可比刚才的魔神柱恐怖多了。”

　　红A也发出了警示。

　　“嘶~”

　　众人倒吸口凉气，齐齐倒退了几步。

　　“有谁能告诉我，嗝~”

　　闷沉的声音从铠甲底下响起，但突然就变成了一个嗝，还是吃饱喝足后的才能打出来的那种长嗝。

　　警惕的众人：“……”

　　而这时候，樱却是突然发现，对面出现的黑铠身影胸口，似乎有印刻着什么东西，只不过铠甲黑漆漆的，有些看不大真切。

　　“砰砰砰……”

　　大力锤了两下自己的胸口，让搁在胸腔位置有些消化不良的能量，再进去一点，缓过来的黑铠身影，才继续询问起来。

　　“能告诉，刚才的这里，都发生了什么事情吗？”

　　。。。。

　　来人正是吴克，他来到这边的时间有些晚，但却刚好阻止了冬木市地底灵脉的爆炸。

　　而导致他没能在魔神柱作妖时候，及时发现这边情况，赶过来解决问题的原因，型月世界的两大抑制力，却必须为此背最大的锅。

　　自打吴克降临这个世界开始，因为体内神格有属于安哥拉曼纽的部分，继而没法隐藏，被察觉到神袛身份的缘故，两大抑制力就开始针对他，这个本不能进入世界表侧的非法入境者。

　　但碍于系统的适应力量，两大抑制力也没办法把吴克给排斥出去，只能是选择尽量制约住这个家伙的行动。

　　虽然这种制约本身并没有什么用，但也的确是把吴克的感官给捂住、起到了大幅度削减的效果。

　　而吴克又从赛法卢那里得知，这颗星球的两大抑制力，其实就是保护世界的力量，故而也就听之任之，并没有尝试用自身力量，去强行突破这个世界两大抑制力对他的防备行为。

　　这种情况一直保持到十五分钟之前，在冬木市这边发生第一场魔力爆炸的时候，有数万人在爆炸中直接丧命的情况下，原本和盖亚一起制约吴克的阿赖耶识就有了反应，把大部分集合意识的关注力，从观布子市那边转移到了冬木市这边。

　　这让正在研究根源的吴克察觉到了一些异常，但也因为还有盖亚的限制缘故，并没能察觉有不对劲的地方。

　　而等到察觉魔神柱在链接灵脉，预知到了接下来冬木市要出现的大爆炸，从而导致数百万人瞬间蒸发的情况，作为人类存续的集合体阿赖耶识，就有些炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　数百万人潜意识的求存，让阿赖耶识开始了行动，四处张望想要找到阻止灵脉大爆炸发生的办法。

　　然后，就将视线转移到了吴克这边，同为抑制力、但对方是星球抑制力的盖亚身上。

　　而盖亚作为星球抑制力本身，若想要平息冬木市这边灵脉的暴动情况，却是一件很简单的事情，但却因为人类的死活与它无关，转移限制的抑制力力量去做这种事情，反而可能增大自身存在会被限制家伙破坏掉的风险。

　　所以，盖亚就无视了阿赖耶识的求助，像极了对自家射手发出的【请求支援】信息完全无动于衷、只在乎自身保命发育的打野，毕竟，魔神柱扬的是人理，是阿赖耶识，和它盖亚又有什么关系呢？

　　而得到了这种拒绝的回复，阿赖耶识也不干了，直接盯上了对星球、对人类世界本身可能造成巨大破坏，却也可能在此刻能帮助到它的存在，吴克这个恶神身份识别的家伙身上，毫不犹豫就背刺了盖亚一刀，把【请求支援】的信息，朝着吴克发起了。

　　这个时间点，刚好就在佛劳洛斯意识到自己可能迎来败亡的解决，暗地里正在做出同归于尽准备的时候，距离现在的六分钟之前。

　　从得知某座城市发生糟糕事件，再到抵达那座城市，跨越了直线至少三百公里距离的路程，被阿赖耶识指引着来到冬木市的吴克，压根就没有了解清楚情况的机会，就直接在抵达这座城市后开始干活。

　　于美狄亚和韦伯临死前加深交流，在路上奔跑找寻师傅的格蕾视线中，以火流星的姿态扎入冬木市的地底，被阿赖耶识扯开口子的灵脉之中，压制灵脉的爆发。

　　将大爆炸消弭于无形用了两分钟，却是用全吸收的方式，把躁动的能量连带着灵脉一起带走，带进了肚子里。

　　而等到做完了这种拯救的活计，吴克便想要搞清楚这里发生的情况，但才跟他交流的阿赖耶识，却已经像是鬼一样的沉默了，并且反手就是一道对于可能破坏世界的人物，和它刚背刺过的盖亚，继续联手封禁起吴克来。

　　没法，只能是他自己去找个当地人问一问。

　　于是，就出现了吴克当众从地底下钻出来的一幕，并且还因为短时间内，身体吸收了过多的异种能量，稍微感到不适，主要是有些撑，面对着警惕的众人就打了个饱嗝。

　　似乎在对制造了能把整座城市炸上天的恐怖能量，那条已经在剑光下彻底消融的魔神柱大厨师，说了一句【多谢款待】一样。

　　。。。。

　　“你是……”

　　黑色铠甲上的SB印记，终于被分辨清楚，樱有些激动地走上前。

　　“嗯？”

　　看着身上有些伤势、走过来的少女，吴克感到了疑惑。

　　女大十八变。

　　显然，他并没有把曾经的小女孩，和眼前这个身材凹凸有致的少女，给联系起来。

　　“樱，别过去，危险！”

　　远坂凛在后面，大声喊出少女的名字。

　　“樱？”

　　身上的铠甲消融，视野变宽的吴克，看到了刚才处于视野盲区的老熟人，阿尔托莉雅和卫宫切嗣。

　　而这对御主从者组合，和过去并没有多少区别。

　　“这里是冬木市吗？”

　　他问。

　　“吴克哥哥，果然是你。”

　　哒哒哒的脚步声跑过来，吴克回头，下一刻就被女孩抱住。

　　“我就知道当年的哥哥你，并没有死。”

　　和过去一般，樱跳起来搂住了少年的脖子。

　　但和过去不一样的是，现在的樱有些大了，各种意义上的大，简直就是带球撞人，虽然吴克并没有因此被撞痛。

　　吴克把很是激动在自己身上乱动的女孩抓下放地上，仔仔细细地打量起对方来。

　　樱很是乖巧，挺直身体给他看。

　　“诶，你真是樱啊！”

　　过了一会，吴克才确认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，506 抑制力得背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 