
　　就看见沈聿在她身后几步开外，靠在墙壁上双手环胸看着她。

　　似乎对她的所作所为……一言难尽。

　　他再走上来的时候，低声问：“挺好，救了一个女孩。”

　　顾言视线斜睨了他一眼：“我知道你想说什么，无非就是怪我多管闲事。”

　　说到底，这是人家的感情，好坏都和自己无关。

　　沈聿：“哪呢，那男生就是一个渣男，长痛不如短痛。”

　　顾言微微敛眉：

　　“我是怀疑那个女生身体状态不对劲，像怀孕了，倘若是寻常谈恋爱也就罢了，可一旦真的怀孕，那事情终归会变得严重许多。”

　　才那么年轻，还有大好年华，如果怀了一个渣男的孩子，月份大了自己危，生下来的话，估计这辈子都要毁了。

　　当然，这话也只是他们两个人说一说，顾言也只能做到这里了。

　　两个人继续搜寻着出去的线索，不过有一说一，顾言是头一回感觉到一个地方让自己摸不透，她寻找了很多地方都没有机关。

　　地下室内还放着两盆花，一盆虎皮兰，其中一盆是君子兰，墨绿色的叶子又硬又长，中间橙色的花开得漂亮非凡。

　　顾言这一看，便忍不住多看了两眼。

　　这里是地下室，君子兰怎么长得那么好？

　　她想着，便过去查看。

　　果真，这不看不要紧，这一看才发现，这花其实是仿真的，是假花。

　　再仔细一看，上面竟然还写了字。

　　不过当顾言看到那上面的字迹时，她手中的动作怔了下。

　　因为上面写着：［恭喜你，你的机智和耐心让你找到了走出这里的方法，看到这行文字的玩家，只需找一个人接吻十秒钟，便可顺利通关。］

　　仔仔细细将这行文字看了几遍的顾言：“……”

　　她太阳穴有点突突的跳。

　　察觉到身侧有人走过来，顾言连忙将花放好，扭头一看，来人是沈聿。

　　她脑袋里一时间都乱嗡嗡的，恍惚间，似乎看到他的眼底多了几分担心之色，听到他在问自己：

　　“怎么了，你是不是哪里不舒服？”

　　说着，他的大手就落在了她的额头。

　　顾言却迅速避开，轮椅都转开，甚至是都无法直视他了那般。

　　沈聿：“？”

　　他伸出去手落了个空，就那么僵在了那。

　　这是怎么了？

　　顾言冷静下来，背对着他，低声来了句：

　　“我没事。”

　　话是这么说，她轮椅也一动未动，因为她已经找到了出去的方法。

　　虽然，这个方法简直令人……难以接受。

　　着实是过分了。

　　怪不得她之前怎么都没有找到其他烧脑的机关和线索。

　　跟在她的身边怎么说也有些日子了，沈聿还是直接就察觉到了她的异样。

　　她虽然不喜欢别人碰她，但也至于对他的举动，那么……敏感，抵触。

　　躲避的那一刹那，让人心脏都骤然一凉。

　　顾言深吸了一口气，似乎想让自己情绪平复下来，刚刚……就假装她没看见好了。

　　反正无论如何，她开不了那个口。

　　现在应该还有时间，还来得及。

　　然，就在她刚这么想的时候，蓦的，地下室内传来了一阵轰隆隆的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第127章：要出去，接吻十秒钟免费阅读。https://xs.23sk.com 