    何勇的胡搅蛮缠，早就让李扬想抽他了，看了一眼小姑和姑父陪着笑脸站在一旁，他忍着了。

    “都什么年代了，即然婉茹姐不想嫁，那就算了。”李扬皱眉道。

    “那可不行，你这么大的家业，如果赵婉茹嫁给别的男人，引了一个外人进来，到时候她伙同外人，把咱们自家的家业给偷走了，咋办。”何勇当即嚷嚷的反对道。

    “我……我这辈子不嫁人了，总行了吧。”赵婉茹泪流满脸，没想到日子好了，她反倒是成了一个麻烦了。

    “你不嫁人，那李扬娶了媳妇，到时候你也是一个外人，难保你到时候不会起了惦记我表弟家业的心。”何勇昂着头认真道。

    “你的意思，只能嫁给你，那家业就不被人惦记了？”李扬冷笑道。

    “到时候大家都是自己人，也没什么惦记不惦记的，你的就是我的，我的也是你的嘛。”何勇咧嘴一笑，一副大家一家人的感觉。

    “我现在就离开这个家，总行了吧。”赵婉茹啜泣的忽然蹲下身，捂着脸哭道。

    胡岚在一旁也触景生情，她也是没家的人，想着想着就抹着鼻子哭。

    “你个寡妇，也忒不知道好歹了，有个男人哪点不好了，你竟然宁愿走，也不嫁给我。”何勇听赵婉茹这么说，脸都黑了，他之前压根没有想到，身为寡妇的赵婉茹会死活不愿意嫁给自己。

    “婉茹你放心，你嫁过来，家里肯定待你好的。”小姑李淑芬似也感觉，赵婉茹嫁过去挺好一件事，亲上加亲。

    何富贵也连连保证。

    何莹不知道该怎么说，她穿着一条小白裙子，出落的俏丽清秀，十八九岁的年龄，犹如一个含苞待放的娇嫩花蕊，心底即是欣喜能嫁给表哥，又多了一丝莫名的心慌，总感觉有什么事要发生一般。

    “行了，婉茹姐，不要哭了，你不用走更不用嫁给他，穷的时候咱们都熬过来了，现在有钱了，又怎么会越过越难。”李扬沉声道。

    赵婉茹哭的眼泡子都有些泛红了，心底十分无助，这种亲情加身的逼迫，让她有些无力和不知所措。

    “听话！”

    “别蹲在地上了，先站起来。”

    李扬看赵婉茹哭的很伤心，叹息了一声，蹲下身直接就把她当众给抱了起来，吓的她都忘记哭了，没想到李扬会当着大家的面，给自己来了一个公主抱。

    “表弟，你怎么能抱我未来媳妇呢。”何勇一脸不爽，急忙上前气愤道。

    “滚蛋，哪个是你媳妇，婉茹姐谁也不嫁，也不会走，她如果真的有想嫁人的那天。”李扬实在忍不住何勇的无耻，一脚把他踹开，随后环视着众人沉声道：“她只能嫁给我！”

    这话一出，全场一片寂寥无声。

    小姑李淑芬张了张嘴，不敢置信。

    何富贵叹息了一声。

    何勇又急又气，却知道打不过李扬，又不敢上前，脸气的如同猪腰子，忽然跺了跺脚，像是失心疯一般，猛的自己打了自己几个大巴掌。

    “我咋那么倒霉！”

    “咋的，只要是女人，就不愿意嫁给我！”

    “我他妈的，造什么孽了！”

    ……

    “表哥……。”何莹忽然心底揪心的疼，有种想哭的感觉，自从李扬脑子好了之后，她夜夜都梦到嫁给他，没想到他竟然喜欢的是婉茹姐。

    最惊的莫过于赵婉茹了，她忘记哭了，俏丽的脸庞上露出震惊，羞涩和一抹感动，窝在李扬怀里的身子，不由的软了下来，犹如一个待嫁少女那般的心跳加快，却又感觉这些年的付出，都是值得的。

    李扬抱着她一步步的上了二楼，把她放到房间里的床上。

    “你赶紧下楼去看看他们。”赵婉茹脸红红的，倒在床上后，脑袋就塞进被子里。

    “咋的，你不想给我说点啥吗？”李扬呵呵一笑。

    “说啥，你……你赶紧出去，我要缓一缓，现在脑子蒙蒙的。”赵婉茹的声音从被子里传出，估计羞的很，两条修长的腿在床上还上下踢了踢，裙角都翻卷了，她都没注意，那穿着白色裙子包裹的翘起的臀部，留在被子外面，分外的显眼。

    李扬情不自禁的对着她的翘臀，打了一巴掌，打完之后，就有些后悔了，有些太得意忘形了！

    李扬有些紧张，还以为婉茹姐会生气。

    过了一会后。

    才发现赵婉茹竟没有吭声，脑袋依然塞在被子里，两条修长的美腿搓了搓，好似屁股打的有些疼了。

    李扬心底明白，她现在心底肯定很矛盾和纠结，一咬牙，打算趁热打铁，好日子就在眼前，谁不把握，谁就是傻逼啊！

    李扬直接坐在了床上，抬手抱住了她的两条修长的美腿，轻轻的搓了搓她的脚丫子，看她还不吭声，想了想无奈道：“婉茹姐，我话都亮出来了，你还不表态，就有些过分了哦，再这样，我可就娶胡岚了。”

    李扬说完，看她还没半点反应，作势就要起身。

    赵婉茹突然脑袋从被子里钻出来，一把抓住要走的李扬，竟破天荒的一迈大长腿，直接坐在了他的腿上，一把搂着李扬的脖子，像是吊带熊一样，怕他真的走了，急忙道：“我……我以为你只喜欢胡岚呢！”

    “这从何说起？”李扬苦笑。

    “那次你在后山过夜，下了大雨，我早上过去看到你们两个搂在一起睡觉的，我……我回来淋病了，你脱了我的衣服，都不碰我，我以为你只喜欢年轻漂亮的小媳妇。”

    说完话，赵婉茹羞的直接趴在了李扬的脖颈前，轻轻的咬了一口，动了动身子埋怨道：“你坏，你就知道糟践我，非要逼我什么都说出来，我都没脸见人了，你……你满意了吧。”

    李扬托着她丰腴的身子，二十七八岁的少妇，还像小女孩一样撒娇乱晃，晃的自己火都快窜出来了。

    赵婉茹脸红红的，似是也感觉到了，不敢动却最后也没有起身，更是紧紧的抱住李扬，贴在他的怀里。

    “那晚我和胡岚什么都没有发生……你生病了，回来说了一通张哥的事，我哪里敢动其他的心思。”李扬深吸一口气，尽量控制不乱动。

    “啊，我那天说的还不明白吗？把你张哥的后事安排好，我就不欠他的了，以后就是你一个人的了。”赵婉茹羞的脸红红的，嗫嚅道：“刚刚害的我在楼下，有口无言，只能躲着你表哥何勇，也不敢说出来，我心底有其他人了。”

    “你心底有其他人了？谁啊！”李扬眨了眨眼一笑。

    “啊！”赵婉茹脸更红了，美眸内满是羞意。

    “你倒是说啊，你这大门不出二门不迈的女人，咋还偷偷心底想男人，快说说看，让我知道一下是谁这么有魅力。”李扬双手捧着她的臀部，忍不住晃了晃，嘶，真有分量！

