
“你需要我做什么？”

哈利-贝瑞听到这句话，才慢慢的笑了起来。

“我有把握拿到韦恩-格林伯格下个项目中的角色，你知道这意味着什么。”哈利-贝瑞上半身前倾，放低了自己的声音。

“这样一个连续获得成功的导演，相信有无数人想和他合作，但我只有这一次机会。以我对他这段时间的付出，在他眼里我最多算是一个解闷的宠物。

别觉得他看着坚毅帅气，其实他的功利心非常重，而且脑子随时都在保持清醒，我需要你帮我想办法，从一个宠物，变成格林伯格庄园的女主人。”

朱利安听完觉得这个黑珍珠疯了，自己有了翻身的机会还不满足，竟然还想要得到更多。

不过她还是想了想事情的可行性，才张口说道：“我们只能试一试，而且还不能让他对你产生厌恶感，不然你会失去更多。”

她一点都不在乎哈利-贝瑞对自己的称呼，宠物怎么了？现在这个好莱坞，想给那个导演当宠物的女演员，恐怕都得排队。

“我不想只有这一次机会，就算不变成那座庄园的女主人，也要想办法走进他的圈子，娜奥米-沃茨就是这样做的，最少也要让他多对我着迷一段时间，我看得出来，我符合他的审美。”

哈利-贝瑞说出了自己的目的，她希望自己的经纪人，能帮自己出出主意，想想办法。

“我们可以从最简单的目标开始。”朱利安打量着这个黑美人，她的先天条件非常不错，身材前凸后翘而又不显得臃肿，脸蛋也非常讨喜，最重要的，她不是那种纯粹的黑。

“哈利，聊聊你们平时相处的方式，你要知道，让一个男人一直对你感兴趣很难，不过可以想想办法延长这个时间。”

哈利-贝瑞回想了一下，然后悲哀的发现，除了给他上床时候，好像他们之间就没什么私人相处时间。

“好吧。”看着哈利-贝瑞为难的样子，朱利安耸了耸肩。“你是一个漂亮女人，想要故意讨好一个男人并不难，但是你要注意，不要一下子让他得到全部。”

朱利安给她讲述着自己的建议，这是自己总结出来的人生经验。

“啊？”

看着哈利-贝瑞好像没听明白，她忍住了翻白眼的冲动，向前靠了靠，压低声音说道：

“我的意思是，甜头你要一点一点的给，比如你那性感的嘴唇！等待正常的手段都让他不感兴趣了，在考虑axxs，懂了吗，要让男人有期待感。”

说完她收回前倾的上半身，拿起咖啡和勺子，轻轻的转动起来，发出了叮叮的声音。

“朱利安，别发出这个声音！”哈利-贝瑞注意到经纪人的动作，指了指她手上的咖啡。“我猜你肯定没去看《逃出绝命镇》。”

朱利安喝了一大口咖啡，她知道自己客户已经听明白了她的意思。

“好吧，回头我去看看，这部片子到底有什么好看的。”她拿出钱放在桌子上，抬头问哈利-贝瑞：“那就先这样，你有事可以给我打电话，要我送你吗？”

“当然，送我去格林伯格庄园。”哈利-贝瑞拎起自己的手包，跟着她一起出门上了车。

红色的雪佛兰汽车一路驶往比弗利山庄，路上两个人都没怎么说话，显然都在考虑今天的事。

直到格林伯格庄园门口停住车后，哈利-贝瑞才小声说道：“如果我能够成名，绝对不会更换经纪人，帮助我对你也有好处。”

“你是我的客户，哈利。”

朱利安转头看着这个黑美人。“你的先天条件非常好，我当然希望你能成名，哈利，如果可以的话，帮我介绍韦恩认识一下。”

听到这哈利-贝瑞脱口而出：“你不可能挖走韦恩-格林伯格！

我是说这件事你完全没有机会，你不懂他对吉米的信任，吉米是陪着他一同成长的朋友，是朋友，你了解我的意思吧？”

“你误会了。”朱利安当然知道现在不可能有机会，可是以后的事，谁能说得准，一个正处在创作旺盛期的成功导演，其中能代表的东西太多了。

“哈利，我的意思是单纯的认识一下。”

哈利-贝瑞最后看了她一眼，推开车门走到了庄园门口，安保打开了大铁门，把她放了进去。

朱利安没着急离开，她看着这座巨大的庄园，考虑着通过哈利-贝瑞这件事，她能得到什么。

华纳兄弟大楼总裁办公室中，韦恩和华纳几位高管坐在了一起，他从机场直接过来，就是为了商量《逃出绝命镇》的放映问题。

“杰夫，现在我们的片子势头很好，能不能联系院线，扩大我们的放映规模。”

韦恩见人到齐了，主动说出了自己的建议，这部片子他签的可是有分成条款的合约，但凡有任何增加影片票房数字的办法，他都愿意去试一试。

“我会给他们打电话，韦恩。”杰夫-罗宾诺夫说道，这部片子现在成绩这么好，扩大放映规模是肯定的，只是增加影院多少的问题。

韦恩点了点头，他相信华纳兄弟有这个能力，现在票房很好，院线也会很乐意增加放映规模。

“最好联系胶片冲印工厂，尽快安排。”他提醒着这位华纳高管。“这部影片就算是再受欢迎，也改变不了它是一部类型片的本质，一部恐怖惊悚片的放映周期……”

屋里的人都明白他的意思，这样的片子，哪怕是拍摄的再吸引人，也脱离不了市场规律，放映周期要短的多，跟主流商业片没法比。

唯一的办法就是，趁着影片热度，通过媒体宣传，尽快的把观众赶进影院。

“公司更改了你的行程，谁也没想到票房会在第一个周末就爆发，吉米和你说了吧？你明天要接受名利场的专访。”

杰夫看着这个年轻导演熟练的点燃香烟，他皱了皱眉，继续说道：

“我知道你不喜欢接触媒体，不过韦恩，这些是避免不了的，放心，要提问的问题，你去了他们会和你提前沟通好。

现在你的名字热度很高，很多人都好奇你是个什么样的年轻人。我们看看后续效果，如果非常不错，公司会尽量安排你上时代周刊。”

这就是一家老牌巨头的媒体能力，别人可能觉得登陆时代周刊封面，是个非常难的事，可对于华纳兄弟来说，只要有利益驱动，简直不要太简单。

韦恩叼着烟默默点头答应，这些事对他的好处也很大，华纳兄弟安排这些，未必没有捧他、笼络他的意思。

“你现在的女朋友是个非裔，这是个非常好的噱头。”凯文-特苏哈拉看杰夫说完了，他才边思考边张口。

“你应该看到了调查报告，非裔社区的影院每天都排满了《逃出绝命镇》，还能保持特别高的上座率，我们要充分利用这一点，你看过奥普拉的节目吗？”

“奥普拉-温弗瑞？”

说实话，这个叫做奥普拉-温弗瑞的非裔女人非常有名，就算没看过她的脱口秀，也听说过这个人。

绝不同于她的那些同胞，这是个聪明的过分的黑人，而且还非常有钱。

她不光主持《奥普脱口秀》，还是个演员、制片人，她后来因为控股哈普娱乐集团，个人身家将近30亿美元。

“既然你知道她，应该明白她的作用，我们可以运作你上一期她的脱口秀。”凯文-特苏哈拉摸着自己的下巴，边思考边对他说。

韦恩并不喜欢这个黑人妇女，她的节目套路非常明显，那就是偷偷收集嘉宾伤心的资料，然后在节目里放出来。

等到嘉宾受不了伤心难过时，她又会化身一个知心大姐，来安慰受伤的嘉宾，奥普拉的拥抱非常有名。

不过他不会因为个人喜恶就耽误工作，华纳兄弟安排的只要对影片有利，他都可以接受。

“我随时可以，你们安排好和吉米沟通就好。”

事情谈的差不多了，韦恩一行人准备回去，昨天他就没休息好，今天又赶飞机回到洛杉矶，他想早点回去补觉。

可当他们下楼，谢尔盖车子都还没开过来，约翰就匆匆跑了下来，又把他叫了上来。

“又出什么事了？”

边等电梯，韦恩边问约翰。

“上去再说！”

约翰看到电梯来了，领着他走了进去。

“该死的，就不能顺顺利利的吗？”吉米小声嘟囔着，跟着他们一起走进了电梯。

“吉米，这里是好莱坞，这里无时无刻都在竞争，我早就想到了，事情永远不可能顺利。”

韦恩也觉得厌烦，他已经很久没有正经休息过了，影片从开拍到后期制作，然后就是全美飞行的宣传活动，繁忙的工作和不停出现的问题，让他的精神和身体都非常疲惫。

回到刚刚才离开的办公室，杰夫正皱着眉头思考着什么，看到他坐到对面，才说出了发生的事。

“我们刚刚得到消息，明天会出现对影片和你都不利的宣传。”杰夫看着他，端起了桌上的凉咖啡喝了一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363987"  chaptername="84-甜头要一点一点的给（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
