    0点零4分。

    张恒将伏尔加停在普里皮亚季酒店的大门外，除了之前那匹再次出现的白色母马，之后这一路上众人倒是没有再遇到其他什么奇怪的事情，顺利抵达了目的地。

    而在酒店的门外也没有看到任何安保措施，尽管现在里面住了不少身份显赫的大人物，不过在普里皮亚季dw宣布大撤离后，这里的厨子和服务人员基本上都上车离开了，更别说门卫和保安了。

    实际上就算还有人在，也不可能蹲在街上吃辐射，另外整个城区都已经被疏散了，剩下的都是负责救灾的人，因此在谢尔比纳等人看来他们的住处也不会有什么危险。

    不过今夜，普里皮亚季大酒店迎来了一群不速之客。

    张恒走下车，从后备箱里拿出了【瘟疫骨弓】，背在后背上，奎爷和斩服少年也先后走出车门，之后是贝索诺娃扶着老鼠。

    五人都保持着沉默，走过门外的红地毯，进入到酒店大堂内。

    这里现在漆黑一片，而且一个人影也没有，张恒特意将手电往前台的位置照了照，斯涅冉娜早在撤离前就被医生和维修工带走了，不过就算她没走，也不会记得发生在平行副本里的事情。

    张恒只是看了一眼就收回了目光，准备继续向前走，但下一刻他却又忽然停住了脚步。

    “怎么了？”奎爷问道。

    “这里少了一件东西。”

    “东西？什么东西。”老鼠左右打量了一下，并没有能发现张恒说的少的东西是什么，于是之后道，“会不是是那些人离开的时候给带走了？”

    “不可能，那东西是带不走的。”

    张恒一边说着一边走到了前台前，将手电筒举在眼前，向里面晃了晃，很快就发现了目标。

    随后他伸手，从盆栽后摸出了一只电话听筒。

    老鼠还有点纳闷儿，但是奎爷和斩服少年见状神色都是一变。

    因为那只听筒并不是扣在底座上的，换句话说如果有人用某一间客房的电话打了前台总机的电话，之后将总机的电话听筒取下对着外面，就可以听到大堂里传来的动静。

    “看来有人知道我们要来了。”张恒淡淡道，将听筒重新扣了回去。

    “委员会的人吗？”斩服少年道，“是因为我们之前挟持过孔维茨，让他产生了警惕？”

    “孔维茨只是个技术人员，他就算产生警惕，也做不到这种程度。”张恒道，“能想到用听筒监听的人，显然具备有一定的侦查和反侦察能力。”

    “那我们是被谁给盯上了？”奎爷皱眉，“难道说那地方的人真的来了？”

    虽然奎爷没说名字，但是张恒等人都知道她说的是什么。和CIA、MI6、Mossad齐名的sl情报机构KGB，之前张恒就曾经扯过KGB的虎旗吓唬过布留哈诺夫和佳特洛夫，难不成这次正牌KGB特工真的也来到了切尔诺贝利。

    “如果只是为了对付我们的话会不会有点小题大做了？”老鼠迟疑道。

    虽然众玩家在进入这次副本后就一直没怎么好好遵纪守法过，盗窃，恐吓，绑架……都干过，但是截止目前他们也没在镇上引起太大的骚乱，用GTA的标准衡量，撑死也就算是个两星通缉的水平，没道理引得KGB都出马。

    “既然猜不出来不如上去看看。”张恒倒是依旧显得很是淡定。

    不过考虑到他们的行动很可能已经被上面的人察觉，张恒也稍微更改了一下计划，和其他四人分头行动，由他直接从外墙爬上三楼，之后再在消防通道口汇合，如果那里埋伏的有人，张恒就可以提前干掉对方。

    商定了下一步的行动方案后，奎爷等人按照约定等了大概两分钟，之后才沿着楼道向上走去，他们走的并不快，主要是老鼠的大腿肿的已经和萝卜一样，虽然有贝索诺娃搀扶，而且他自己也找了个拐杖，但还是走的很勉强。

    如果不是因为还需要他当翻译，他就直接在等在车里了，而一想到头顶上很可能还有传说中的KGB在等着他，老鼠的心情就愈发忐忑了，如果到时候战况不利，他也不知道自己能不能跑的掉。

    四人就这么打着手电一路小心摸索到二层，好在没遇到什么危险，而就当他们想要继续往上爬的时候，意外却发生了。

    奎爷和斩服少年刚走了不到两步，就听到身后老鼠和贝索诺娃的呼吸声变得沉重了起来，

    两人转过身，看到了一个穿着风衣带着帽子，将身体裹得严严实实的男人一只手握着一只TT-33手枪指向老鼠的太阳穴，另一只手则按在了贝索诺娃的嘴巴，阻止了后者的尖叫。

    袭击者之前应该是藏身在二层楼梯口后，直到四人从面前经过后才悄无声息的跳了出来，一出手就挟持了两人。

    奎爷见状正准备问对方的来意，没想到那个穿着风衣带着帽子的男人却是先开口了，用低沉沙哑的声音道，“别大声说话，是我！”

    奎爷觉得这个声音有点耳熟，之后老鼠先反应了过来，用又惊又喜的声音道，“医生？”

    “没错。”

    “你不是已经离开普里皮亚季了吗，怎么回来了吗？你在这里，那维修工呢，他也回来了吗？”斩服少年问道。

    “他在医院里，没有回来，实际上如果你们见到他的话就会知道他为什么回不来了。”医生道。

    而他一边说着一边也收回了手中的手枪，摘下自己的帽子，当看到帽子下的那张脸的时候，众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    那甚至已经不能再称为一张脸，因为它已经肿胀到了正常尺寸的1.5倍大小，而且皮肤也已经开始溃烂，一条条的挂在上面，就像是重度烧伤一样。

    直到这时候其他人才注意到医生的两只手上也缠着绷带，显然，他溃烂的皮肤并不只有脸庞一处。

    “你和维修工不是离开普里皮亚季了吗，怎么会变成了这幅样子？”

    “这问题你们恐怕就得问问西蒙了。”医生的眼中闪过一抹愤怒与痛苦之色。