    在这个世界上，每一个新布的英雄并不是地球上的78oo金币那个价格，而是2oooo金币，这样做的主要目的就是为了防止新英雄一布，大家就争抢着在匹配或者排位赛中练习这个英雄。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然了为了能够让大家充分了解这个英雄，每当布一个新英雄的时候，在和电脑对战的时候，这些新英雄都是可以免费使用的。

    知道这个设定，叶帝心里倒是有些叹服，提高新英雄的价格，让更多的玩家在电脑对战中了解这个英雄，看看自己是否喜欢这个英雄，然后等到金币在买，这倒是防止了大部分人在游戏中坑人了。

    至于为什么说是大部分人，因为许多玩家是直接用人民币去购买的，反正土豪的世界就是辣个样子，喜欢了就是买买买。

    看着兵线已经走到了塔前，叶帝便是从那种思绪中回复过来，跟着眼前的兵线向前走去，一级直接升级q技能。

    线上叶帝一边补着小兵，一边躲避着蒙多撇过来的飞斧，而且在攻击着半血小兵的时候，叶帝还一直利用s键来停止自己的攻击动作，每当剑姬的攻击快要落到小兵身上的时候，叶帝总是利用s键阻止自己的动作，等到小兵还剩下最后一丝血的时候，他手中的剑姬才攻击下去。

    那个样子看起来倒像是在调戏对面的蒙多一般，直播间的众人看到剑姬这样的动作也是一阵欢笑，不过另一群人看着叶帝的动作却是越来越凝重了，因为他们现叶帝每次补兵貌似都是在小兵还剩下几滴血的时候。

    兵线不仅没有向着对面移动，相反还因为蒙多一直利用q技能补兵，兵线倒是一点点向着叶帝这边走过来。

    “这到底是哪个大神啊？就这份补刀的功力，我都做不到。”天梯群里突然冒出一句话。

    “单看这份补刀的功力，我真的服，而且感觉那个主播还没有认真玩，他就只在调戏蒙多而已，国服什么时候出现这样一个大神了？”

    “6666666666666，可能对方只擅长剑姬这么一个英雄吧，练习的时间长了，已经掌握剑姬的节奏了，也许他玩别的英雄就做不到这样了。”

    “在继续看看吧，如果对方要打职业，肯定不会这样一直默默无名的，也许明年三月份或者六月份咱们就可以见到这个主播的身影了。”

    “今年倒是没有听说什么特别有名的新人闯入到明年的春季赛中，估计这个主播还没有加入到什么战队中，等到12月份的转会期说不定就可以看到这个主播的名字了，不知道他会加入到哪个战队。”

    “以这个主播之前展现出来的实力，他加入到二线的队伍还是没有什么问题的，不过咱们倒是不用操那个心，我就是来学习一下一秒五刀的。”

    天梯群里的众多大神选手一边看着直播，一边在那里聊天探讨着，而就在这个时候场上的剑姬已经是到达了二级。

    看到自己到达二级的一瞬间，叶帝便是磕掉了手中的大红药，秒升e技能，随后q技能直接起手向着蒙多的身上攻击过去。

    破空斩！平a！

    e技能瞬间开启，重置普攻，随后q技能再次击打过去，顺带着打出一下普攻。

    一套伤害直接将蒙多的血量打掉半血，如果不是蒙多及时一个q技能将叶帝的剑姬减，恐怕这个时候蒙多还要被叶帝追着打上好几下。

    要知道老版本的剑姬的e技能前进喷泉可是有着移动度加层效果的，在释放e技能后菲奥娜会获得6o/75/9o/1o5/12o%额外攻击度，持续3秒。在此期间每次攻击或长剑突刺都将在3秒内增加移动度7/9/11/13/15%，最多叠加3次.持续时间内击杀敌方英雄会刷新此技能(助攻减少5o%冷却时间)。

    在被剑姬消耗一套之后，蒙多顿时猥琐了起来，再也不敢走上前去，只是在远处利用着自己的q技能补兵或者是消耗着叶帝的剑姬。

    在这个世界上上单传送流的打法还并没有在这种低分段流行起来，在黄金以下的分段，大家玩上单还是喜欢带引燃或者是其他的一些技能，以此在线上达到压制对方或者是单杀对方的目的。

    这一局蒙多手中带的就是一个虚弱技能，可能是他也关注过剑姬的视频，对于剑姬那暴力的样子也是有所耳闻，所以打算带上一个虚弱来保命。

    而叶帝本人呢，自然是不必多说，打这种低分段他自然是不会去带传送，毕竟观众们想看的是自己击杀对方的那种爽感，如果带传送的话，恐怕自己在前期想要击杀对方就没有那么的容易了。

    在这种压制下，叶帝这边的兵线渐渐的向着对方的防御塔靠近着，在时间到达3分1o秒的时候，自家的这一大波兵线已经是来到了靠近对方防御塔的上路草丛那个位置。

    看着叶帝早早的就将自己的红药给磕了下去，这个时候已经是转了四分之一的时间，而对面的蒙多这段时间却是利用这手中的那瓶血药和多蓝盾的效果，此刻已经将血量回复满了，直播间里的众人稍稍有些担心了起来。

    “这个蒙多太猥琐了，这么打下去，主播这瓶大红药可就要消耗光了啊，那样的话可就真的是亏大了啊。”

    “买大红药就是这么回事，如果不能在磕掉大红药这段时间击杀对方，那么等到双方回家补给的时候，买大红药的那一方在装备上肯定是要落后对方的，甚至还可能因此而被对方反压制。”

    “这个蒙多却是猥琐的可以，主播的剑姬已经补了13刀了，这个蒙多才刚刚补了两个小兵，这样下去就算是双方回家补给的时候，主播的装备肯定也不会落后对方的，小兵的经济摆在那里。”

    “玩的真心6，不仅压制的好，补兵也是几乎一个没落，主播到底是何方神圣啊！”

    而就在直播间众人议论纷纷的时候，蒙多却是悄悄的走入到了靠近他那一方的草丛之中。

    看到这一幕，叶帝的眼睛顿时一亮，对方的打野来了！

    ps：三更，兄弟们推荐顶起来，现在5o名，距离前十也就仅仅4o名的差距而已，咱们一起加油。

    ps：三更，兄弟们推荐顶起来，现在5o名，距离前十也就仅仅4o名的差距而已，咱们一起加油。

    (本章完)