    整个变异雨燕群落都能够受他驱使，商夏所展现出来的价值，让云亦舒认为他没有必要跟随众人留在通幽峰冒险。
    　　然而商夏最终还是拒绝了云亦舒的好意。
    　　且不说此时单独在两界战域行走，危险程度未必比呆在通幽峰更高，就算他能够找到刘继堂等人的踪迹，对方也不见得会及时赶回来。
    　　甚至往坏了说，说不定找到刘继堂反而会更加危险。
    　　到了现在，通幽峰上虽然没有公开挑破那层窗纸，但哪怕是商夏自己，都能够猜到刘继堂一定是冲着挖掘朱氏世家的遗址去了。
    　　云亦舒也只是提了一个建议，见商夏不愿也就笑了笑，不再勉强。
    　　不过商夏暗自思忖，想要找到刘继堂的踪迹，也未必非要自己亲自出马。
    　　之前在返回通幽峰的时候，经过姬文龙的许可，商夏将燕妮儿直接带了进来。
    　　而且因为燕妮儿的特殊性，姬文龙还许可燕妮儿可以自由进出通幽峰的守护大阵，但不能是燕妮儿自行飞进飞出，而是需要商夏亲自接送。
    　　不过当务之急，还是需要通过雷鸟驱使变异雨燕群，去监控四灵山的动静。
    　　一旦对方大举来攻，通幽峰这里至少能够提前掌握对方的动向。
    　　因为商克还要留下来与姬文龙等人商议通幽峰防卫事宜，商夏见得没自己什么事儿，便先告辞了出来。
    　　离开了巡骑大堂，商夏准备返回商楼修炼。
    　　虽说四灵山随时可能大举来攻，但能够临时抱一下佛脚，总归还是好的。
    　　不过走在通幽峰的道路上，商夏突然发现，往日里极为冷清的街道上，今日看上去热闹了不少。
    　　很显然，通幽峰上的紧张氛围，让很多人都已经意识到了大战即将来临。
    　　所有人都在为此做着准备。
    　　“商师兄，商师兄……”
    　　听到有人叫他，商夏回过头望向声音传来的方向，却发现焦海棠与黄子华二人结伴而来。
    　　商夏驻足等二人过来，然后看向焦海棠，笑道：“看样子是进阶成功了，恭喜！”
    　　焦海棠道：“要不是商师兄相助，我还不知道什么时候才能够凑足进阶配方上的非凡材料，这一次虽说运气不太好，但总算是在大战来临之前有了一点自保之力。”
    　　商夏点了点头，看向黄子华道：“其他人怎样了？”
    　　黄子华道：“十三个人，尚未凑足非凡材料的还有三个，还有一个进阶失败了。”
    　　通幽峰上修建有专供武者进阶的密室，武者可以在密室当中服用进阶药剂。
    　　不用像在山谷的时候那样，为了防止彼此干扰，五个人还要相互避开很远的距离，才敢吞服进阶药剂。
    　　商夏闻言先是一怔，然后才道：“失败了也不可怕，以后还有进阶的机会，关键是不能丧失了信心。”
    　　黄子华笑道：“梁帅虽然有些沮丧，但心态还算不错。事实上，咱们丙房这一次十人服用进阶药剂，最终九人进阶，无论是数量还是成功率，都已经把其他各房的生员给羡慕坏了。”
    　　商夏也笑道：“的确是如此！梁帅有了这一次经历，想来下一次再冲击武元境，恐怕就已经是板上钉钉了。”
    　　这时焦海棠忍不住道：“商师兄，你这里知道究竟发生了什么事情吗？现在通幽峰上各房生员都像是没头苍蝇一般胡乱打听，可又没人理会我们，现在就像是完全被人放弃了一样。”
    　　商夏有些奇怪道：“怎么可能？外舍各房进入两界战域历练，学院的教习、训导们不是都有跟来么？他们难道不管管？”
    　　黄子华在一旁道：“师兄您是不知道，咱们丙房是各房来得最晚的，咱们到达通幽峰的时候，此番来到通幽峰的教习和训导，都被外舍教谕彭岚青给叫了去，直到现在还没有回来。”
    　　商夏闻言顿时醒悟了过来，彭岚青八成也跟着刘继堂离开了。
    　　这时又听焦海棠接着道：“咱们丙房的生员还好，至少还有商师兄这个主心骨。大部分同窗在进阶武元境之后，都在忙着修炼稳固修为，其他几个尚未进阶的，也都有着努力的方向。其他各方的生员，一来没有咱们的运气，二来更没有商师兄这里的渠道，绝大部分生员身上连一份儿非凡材料的银元都凑不齐，跟没娘管的孩子一样。”
    　　商夏听着点了点头，对此也是无能为力。
    　　他倒是想要帮扶一把，可商家又不是开善堂的，他个人则能力有限。
    　　黄子华这时倒是带着几分得意，道：“师兄你是不知道，咱们丙房现在让整个外舍各房羡慕嫉妒恨，走在大街上遇见了，都觉得倍儿有面子。”
    　　焦海棠看不惯他有些得意忘形的样子，在旁边推了他一把，才对商夏道：“这段时间，有不少外舍的同窗，想要通过我们与师兄你联络，不过都被我们拒绝了。我们也知道，这些时日通幽峰上的非凡材料价格纷纷大涨，商家能给我们筹措来那么多材料，恐怕不止是亏钱那么简单，我们不可能不识好歹，再给师兄找麻烦。”
    　　商夏笑道：“大家都是同窗，互相帮扶是应该的，况且此番历练本就是受孙训导委托，我可是自认为自己是半个训导的。”
    　　说罢，三人都笑了起来。
    　　三人寒暄了几句，焦海棠心细，察觉到商夏应当有事要离开，便道：“还有一件事儿好叫师兄得知，考功司和院卫司虽然没有过问我们手中非凡材料来源一事，却都派人专程警告我们，不要将当日被俘的经过向任何人说起，这中间会不会有什么隐情？”
    　　商夏想了想，笑道：“没什么问题，按他们说的做就是了。”
    　　焦海棠点了点头没有言语，神色间却是一副若有所思的样子。
    　　商夏这时也忽然想到了什么，提醒道：“对了，你们进阶武元境之后，不妨去藏经洞看看，那里的传承虽然没有学院藏经阁完备，但你们刚刚进阶成功，正是修为突飞猛进的时候，千万不要错过了修为提升的机会。”
    　　与二人分开之后，商夏匆匆赶回商楼。
    　　黄子华见得焦海棠还站在原地，用手在她眼前晃了晃，道：“走了，想什么呢？”
    　　焦海棠沉吟道：“我在想院卫司和考功司对咱们的警告。”
    　　黄子华奇怪道：“有什么问题？商师兄不是说按他们说的做就是了么？”
    　　焦海棠白了他一眼，道：“不是没问题，而是咱们还不够资格让那些问题成为问题！”
    　　黄子华“嘿嘿”一笑，道：“听不懂！”
    　　焦海棠气结。
    　　商夏刚刚返回商楼，便被商泉带进了楼顶雅阁，见到了一位完全出乎意料之外的人。
    　　“姑姑，您怎么来了？”
    　　商夏见到眼前之人差点大喊出声，意识到不妥之后，连忙降低了声音，沉声道：“您这个时候来这里干什么，您不是应该坐镇家族吗？”
    　　商夏的语气虽然有些犯冲，但言语中的关心却是真情实意的。
    　　商溪“咯咯”笑道：“小混蛋还算是个有良心的，既然这样，那姑姑就原谅你敢这些跟我说话了。”
    　　商夏有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺，忽然意识到姑姑这一次来到通幽峰恐怕不简单，再想到商泉刚刚一言不发带就把自己带到了这里，于是问道：“姑，您这一次是秘密前来？还有谁一起过来了？”
    　　与商泉对视了一眼，商溪笑问道：“你怎么知道还有其他人？”
    　　商夏道：“如果我没有猜错的话，这一次除了刘家之外，其他三家应当都有不少高手秘密前来，恐怕是冲着‘月季会’在通幽峰上潜伏的细作来的吧？”
    　　商溪笑了笑，道：“你知道的倒是不少！”
    　　通幽学院广开门户，肯定是月季会派遣细作潜伏的首选。
    　　与之相比，通幽城四大家族的核心武者，因为彼此间有着血脉的牵绊和感应，反倒不容易被外敌渗透。
    　　在得知月季会在四灵山进攻的时候，伺机破坏通幽峰的护山大阵，通幽峰在暂时无法甄别月季会细作的情况下，只能要求通幽学院暗中派遣家族的核心武者暗中相助。
    　　可惜的是刘家如今的情况不明，家族大部分的高层战力又跟随刘继堂离开，如今暗中前来通幽峰的高手便只有三大家族之人。
    　　不过商夏此时想到的却更多。
    　　在寇冲雪重伤消息外泄，通幽城又宣布戒严的情况下，学院居然还敢暗中派遣高手进入两界战域增援，这说明学院已经认可了通幽峰的判断：月季会既然已经开启了另外一条进入两界战域的通道，就不会放弃这个优势，再去进攻被通幽学院和四大家族经营了二十年的通幽城。
    　　当然，此时商夏等人已经进一步从风燕部族的燕老太太口中，证实了月季会将会与他们合作的消息。
    　　只不过月季会看重的是两界战域中朱氏世家的遗迹，而不是与四灵山通力合作进攻打破通幽峰。
    　　但是这个消息现在恐怕还没来得及传回通幽学院。
    ————————————————
    今日第一章，书已肥，诸位道友可以开宰了，只是别忘了收藏一下。
