    “当然，你想着忠于一人确实不错。但，你也要看清楚，那个人是否值得？”

    云天泽微微一笑，他可不想拉拢来的一世浮沉不再忠心。

    那岂不是亏大了？

    “倒是我着相了。”

    一世浮沉苦笑道：“确实，以他的所作所为，根本不配让我一直挂念。”

    “嗯，想明白就好。”

    云天泽并没有心急的拉拢一世浮沉，轻轻笑道：“那我先离去了！”

    “下次再见。”

    话音落下，云天泽拿出回城卷轴，轻轻捏碎。

    唰——

    光芒一闪，云天泽的身影已然消失在一世浮沉面前。

    这让一世浮沉略一惊讶，他原以为，云天泽会拉拢他加入公会，没想到，离开的如此果决。

    “看来，倒是我自大了。”

    见状，一世浮沉不由得苦涩一笑：“也是，我虽说在玉堂工会里很强，可对比起弹剑大佬来，还是太弱了。他不会拉拢我也是应该的！”

    “呼！”

    “既然已经结束了玉堂的人生，那就开始新的游戏征途！”

    收敛心神，一世浮沉被云天泽开解后，终于又有了斗志。

    恰在这个时候，云天泽也是回到了大荒城。

    一边朝着城主府赶去，云天泽一边给安萌萌、苏梦云两女发消息，让她们尽快回城等自己。

    顺便又给舍友发了消息，让他们帮自己买一份饭。

    既然接下来是战役，那肯定要让酒剑歌行公会有着最好的待遇。

    进入城主府后，此时的城主府，依旧是有着许多NPC汇聚。

    “你回来了，探查结果如何？”

    看到云天泽，清音城主主动上前询问。

    “山谷下埋葬着一个千年前的城池，里面乃是矮人族，它们镇压了一个眼魔魔王，只不过现在魔王自爆，炸开了通道。”

    “矮人族无力再抗衡，想要救援。”

    云天泽简单的汇报，一时间，所有NPC都惊讶起来。

    清音也是脸色凝重，良久，才是开口叹息道：“矮人族本是我人族的同盟军，只是多年前突兀失踪，连带着城池也消失不见。没想到，它们竟是被埋葬在了地下。”

    “只可惜，当年它们消失后，幸存的矮人族感到恐惧，不再相信我们人族！若是能把它们拯救出来，或许可以让两族同归于好！”

    “既是如此，那便出兵！”

    清音望向一个将军，开口道：“速速点起三十万大军，前往无限城。”

    “喏！”

    那将军不由得单膝跪下，抱拳称是。

    “其余人守好大荒城，若是出了什么差错，拿你们是问！”

    清音霸道无双，云天泽耳旁亦是响起系统提示音，战役将于五十分钟后正式开启。

    接下来，就是清音调兵遣将，对于这些云天泽并不是很在意，当即退出了城主府。

    此时，安萌萌、苏梦云两女都已经赶了过来。

    安萌萌本来还想跟云天泽亲热一下，见苏梦云来了，知晓他还要负责公会的事，十分自觉的退在苏梦云身后。

    云天泽却是径直来到她面前，满脸喜色：“恭喜了啊，全服第二个领悟将星传承，有了这些技能，你练级效率应该也有提升吧？”

    “是呀！”

    眼看云天泽第一个跟自己说话，安萌萌心中甜蜜无比，眯着眼道：“我现在可以制造机关帮我刷怪，虽说伤害不是很高，可后续还能炼制出更厉害的机关来！”

    “厉害。”

    “不过你以后不准这么拼了！”

    云天泽夸了安萌萌几句，旋即又低声道：“游戏终究只是游戏，你也得注意休息，别太累了！”

    “嗯啊！”

    心里甜蜜的安萌萌，接连点头。

    看到这一幕，苏梦云不由得羡慕起来。

    好在，云天泽心中还是有公会的，叮嘱了安萌萌几句，就转身望向苏梦云，沉声道：“这次的战役，是在一个地底下的世界中开启，要抢先占据地形才能占据优势。”

    这一次的战役，整个华夏战区的玩家都能够参加。

    再加上那地底下的空间极其广阔，而且，通道开启后，没准会把空间变得更大，只有提前霸占了优势位置，才能够在众多公会里脱颖而出。

    “带上一些玩家，待会儿NPC军团汇聚后，咱们直接赶过去，跟着军队走，别直接传送过去。”

    按照云天泽对系统的了解，传送过去后，应当会被送到城外，甚至连宫殿都无法进入，只能等待战役彻底爆发。

    可，跟着军团走，有很大几率可以直接到矮人族面前。

    那时候，无论战役怎么打，都可以抢占先机。

    “直接跟着军团走嘛？”

    闻言，苏梦云愣了一下，颔首道：“好，那我这就去组织人手。”

    “OK，那你们忙，我先下线吃饭，忙了那么久还没下线呢！”

    云天泽摆了摆手，连忙下线。

    迅速跳下床，云天泽连舍友给他递过来的饭菜都没接，直接朝着厕所奔去！

    将近十个小时没下线，都快憋不住了。

    解决完生理问题，云天泽才是舒服的回到宿舍。

    “天泽，你这又搞出大新闻了啊！怪不得连饭都不吃。”

    “喏，饭菜给你打开了，赶紧吃，战役快开始了。”

    四个舍友望着云天泽，眼眸中满是惊讶之色。

    哪怕云天泽已经带给了他们无数惊讶，他们依旧心中震惊，不敢相信，自己的舍友，居然是这个游戏中的第一人！

    狼吞虎咽的吃完饭，云天泽又给舍友叮嘱了几句。

    没办法，他们虽然菜了点，在工会里也无法帮到云天泽，可终究是舍友，能帮衬还是得帮衬点。

    叮嘱完毕，云天泽顾不得活动，直接上线。

    此时，已然是下午四点左右。

    也就是说，他花了十来个小时的时间，才做完前置任务，搞出了战役来。

    由此可见，想要复苏一个最终主城的难度。

    不过，好在他们的进度，已经反超了泡菜国战区。

    毕竟泡菜国战区的战役要明天才能开启，反观华夏战区，若是打的速度快一点，或许今晚上就能解决战斗！

    唯一可惜的是，想要赶在泡菜国战区前复苏战争城，很难完成。

    “叮！”

    正当云天泽心中无奈叹息时，一道清脆的声音，突兀响起！

