    师夏兰被她的眼神看得整个人有些慌张。

    沉默了许久，这才转移了目光，“嗯，早。”

    师夏兰一边说着，然后一边小心翼翼地打量了一眼，站在小姑娘身后的那个少年。

    傅清墨面无表情地看着眼前的一切。

    就好像所有的事情都与他无关。

    把小姑娘安顿在位置上，丢下东西，转身便直接离开了。

    师夏兰站在原地，百思不得其解。

    她原本以为小姑娘会把这件事告诉她们家的人。

    甚至今天也已经做好了这个小丫头不来的准备。

    结果好像这家人还不是清楚吗？

    柳安筠坐在位置上低头继续玩自己上一次做的东西。

    结果旁边有个小孩直接凑了过来。

    “柳柳，你前一阵子是不是上电视了？就是那个模特走秀！”

    柳安筠点了点头，压根没有否认。

    班里面的其他小孩一脸诧异。

    “没想到你这么小就敢面对那么多人啊！”

    “我看见柳柳身上穿的晚礼服了！超级超级好看！当时我也想要找人再定做一件。”

    旁边的几个小孩一人一句。

    柳安筠直接利索地拿出了一个纸条，写上了联系方式。

    “这个礼服是我哥哥给我做的，如果你们要是也想要的话可以去联系他，这里是联络方式，他如果是知道你们是我同班同学，一定会给你们最大的优惠。”

    柳安筠笑的时候软甜软甜的。

    几个小朋友立刻就把名片给拿过来，毕竟能够上得起这所幼稚园的一般不会是什么普通家庭的小孩。

    而且只是一件衣服而已，再贵能够贵到哪儿去？

    所以一群人回去之后，别人打算直接联络自己的父母。

    迪奇晚上到家的时候，无端接到了很多电话。

    几乎要预定的都是一些小朋友们咱的晚礼服好像是要参加宴会用的。

    而且那些家长一个比一个出手大方。

    哪怕他给出了一定金额的价钱。

    那些来定制的家长直接就恨不得翻个4倍。

    迪奇看着这些小孩的基本信息，稍微一想就能知道，估计又是自己家小妹在学校里面说了点什么。

    而这一边。

    柳安筠坐在教室里面，就像是平常一样。

    师夏兰到底是没有按耐住走了过来。

    “柳柳，昨天老师跟你说的些事情，你回去之后有和你家里面的人说吗？”

    师夏兰心里面瞬间被捏起。

    柳安筠沉思了一下转头望过去，礼貌性地点了点头。

    “说过了的，毕竟这种事情也比较重要，我需要咨询爸爸妈妈的意见。剩下的事情如果老师有详细想了解的话，可以去拨通这个号码。”

    柳安筠极为聪慧的举例了一个卡片。

    把那个号码递过去。

    师夏兰有些失神。

    这一个家长号码他自然知道。

    毕竟柳柳在这个学校里面念书，监护人的信息齐全的不得了。

    只是没想到小姑娘真的把这件事跟家里的人说了。

    而且那家人好像也没有自己想象当中的那么难以接近……

    最起码还愿意让小姑娘靠近她不是吗？

    柳安筠因为要住在学校，所以下午的时候并不用回家。

    师夏兰等到全部的小朋友走完之后，这才瞧见教室里留下来的那个女孩。

    她走上前去，看起来多少有些忐忑。

    结果就在这个时候，门口有人推门而入。

