
　　“唐凡，等你下飞机的！”

　　白静怡想挣扎着躲开，可却无处可躲。

　　唐凡极力控制着自己，转移话题道：“那两个外国人不是你的同伙吧？”

　　“他们不就是一对情侣吗，你看出什么了？”

　　“我也说不好，总之你小心点吧。我先出去了，呆久了会被人误会的。”

　　“已经被人误会了！”

　　白静怡瞪了他一眼。

　　“你还别说，这中年女人的模样比你本尊更加魅惑呢！”

　　唐凡哈哈一笑，临走前鬼使神差地掐了一把她的大腿。

　　“啊！”

　　白静怡身体一颤，阵阵酥麻感扩散全身，嗓子眼发出了那种令男人欲罢不能的娇呼……

　　“啊，你……你找死！”

　　白静怡一脸愕然，万万没想到他敢轻薄自己。

　　可等她反应过来，唐凡已经推开门走了出去。

　　“你等着！”

　　白静怡恨得咬牙切齿，可是心里竟然有种说不出的滋味……

　　唐凡从洗手间回来，还没等坐下，就听古梦然问道：“这么快结束了？”

　　唐凡不解道：“你说什么？”

　　古梦然鄙视道：“你这身体也太差了吧！”

　　唐凡知道她误会了，解释道：“其实她是我一个熟人……”

　　“唐凡，我想起来她是谁了！”

　　莫妍指了指白静怡坐位旁边的短发女青年，轻声说道。

　　“是谁？”

　　“萧家天骄女，萧雪心。”

　　“哦，原来是她，我听说过！”

　　古梦然若有所思地点点头。

　　唐凡问道：“她很有名？”

　　“萧家是江北八大家族，上四族之一。萧家的商业布局全是高精尖，特别是在精工制造方面独树一帜。萧雪心是个天才，十几岁就获得了世界数学大赛金奖。她后来主攻航空科技，据说正在研发一种非常强大的航空发动机，不但是家族的骄女，更是国家的宝贝！”

　　唐凡看向萧雪心，敬佩感油然而生。

　　他明白了，白静怡一定是在保护萧雪心。

　　白静怡也从洗手间走了出来，她恶狠狠地瞪着唐凡，小嘴气鼓鼓的。

　　唐凡尴尬地扭回头，妩媚的女人还真是诱人犯错啊！

　　他偷偷注视着那对外国情侣，并没有发现异常，两人腻味了一会儿就睡着了。

　　唐凡松了一口气，兴许是自己多虑了。

　　四个小时之后，飞机平安降落到了天南机场。

　　飞机停止滑行后，那对外国情侣睁开了眼睛。

　　他们似乎着急下飞机，外国男子起身走到了白静怡身边。

　　白静怡刚要动，外国男子突然捂着胸口哀嚎起来，把她吓了一跳。

　　趁着她发愣，外国男子猛地扑在她身上，将她死死压住。

　　同时，外国女人闪电出手，瞬间掐住了萧雪心的脖子。

　　“不许动，放开她！”

　　坐在唐凡身前的那两位男子也站了起来，掏出手枪指向两个老外。

　　这时，坐在白静怡身后的那两位东亚男子迅速起身，两道银光从他们手心飞出，还不等那两人反抗，他们的额头便出现了一个血窟窿，当即栽倒在地。

　　唐凡看到了，从他们的手心飞出的是两枚菱形暗器。

　　这一切瞬间发生，唐凡根本来不及出手相助。

　　看来对方早就计划好了，就等飞机落地，趁白静怡精神松懈的这一刻出手，打了她一个措手不及。

　　“你们找死！”

　　白静怡身体一震，将压在身上的外国男子弹开，回身就是一掌。

　　外国男子还没等站稳，脑门便被拍中了，他哀嚎一声，口喷鲜血栽倒在地。

　　虽然没有死，但也和死人差不多了。

　　“你再动，我就掐死她！”

　　外国女人看也不看重伤的同伴，直接将萧雪心拎到了身前。

　　白静怡修为不俗，要不是大意，也不会受制于人。可现在萧雪心被对方控制住，任凭她修为再高也无济于事。

　　白静怡说道：“放开她，一切好商量！”

　　“只要你不反抗，我们就不会伤害你！”

　　两位东亚男子上前分别压住了白静怡的两条胳膊。

　　“你们想干什么？”

　　白静怡焦急地喊道，同时扭头对唐凡使眼色。

　　唐凡明白她的意思，可他需要等待时机，不敢贸然出手。

　　“下飞机后，我们就放你离开。至于她……你放心，她是尊贵的客人，我们不会伤害她的！”

　　外国女人押着萧雪心，从地上捡起手枪指向唐凡三人，冷声道：“双手抱头，不要动！”

　　“啊……不要杀我，不要杀我！”

　　唐凡猛的从座位上站起来，夸张地挥舞着双手，就像受到了刺激一般。

　　“找死……啊！”

　　外国女人刚想开枪，忽然看到眼前飞来一道金光，身体瞬间僵住无法行动。

　　“是你找死！”

　　唐凡在索命金蚕控制住女人的瞬间，蓄力多时的拳头也打了出去。23sk.Com

　　“破风拳！”

　　拳光刺目，带着一股毁天灭地的气息，仿佛是一阵风暴，直接轰在了外国女人的肩头。

　　“啊！”

　　外国女人惨叫着飞了出去，半边身子被拳风震得血肉四溅，瞬间毙命！

　　“趴下！”

　　唐凡一把将萧雪心拉过来，按在了过道上，同时扔出飞剑，射向那两位东亚男子。

　　唐凡的速度太快，当他们发现不妙时，外国女人已经身亡。

　　他们再想反抗也晚了，其中一人直接被飞剑穿透了喉咙。

　　白静怡瞧准机会闪电出手，将另一位男子打成了重伤。

　　这里的一切发生在电光火石间，当机组人员发现的时候，一场激战已经结束。

　　“我代表国家安全部队在此执行任务，请关好舱门，所有人不能下飞机，等待检查！”

　　白静怡从怀中掏出证件晃了晃，同时拿起手机联系人前来协助。

　　唐凡早就猜到白静怡有事瞒着自己，可却没想到她是安全部队人员。

　　很快，飞机外面就开来了数辆军车，从中下来几十位身穿制服的战士。

　　他们训练有素，瞬间控制住了飞机。

　　为首一人是位三十岁左右的青年男子，他制服的肩上扛着一颗闪闪发亮的金星。

　　登机后，他径直走向白静怡。

　　白静怡敬礼道：“报告首长，歹徒已经全部被控制，我怀疑机舱内还有他们的同伙。”

　　“白队长，你辛苦了，剩下的事交给我了！”

　　青年男子点点头，仔细查看着地上的死尸。

　　当他看到外国女人的惨状时，眼睛瞪得老大，吃惊道：“她这是……”

　　“首长，我介绍一下！”

　　白静怡指了指唐凡，笑道：“他叫唐凡，修真强者，刚才若不是他出手，我们恐怕就不能见面了！”

　　“原来是仙门高人，失敬！我代表国家感谢您，萧总对我们太重要了！”

　　青年男子一脸郑重，面向唐凡敬了一礼。

　　“您客气了，这是每位公民应尽的义务！”

　　唐凡摆摆手，并没有居功自傲。

　　青年男子又看向萧雪心，关心道：“萧总，您没事吧？”

　　“我没事。”

　　萧雪心的脸上没有起任何波澜，还真是处变不惊。

　　她看了眼唐凡，淡淡地说了句：“谢谢。”

　　唐凡道：“你是国家的功臣，我保护你理所应当，当不起这个谢字！”

　　萧雪心神色微动，终于不似之前那么冰冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第81章 功臣骄女免费阅读。https://xs.23sk.com 