    “你先听我说……”看到妻子脸色有些不好，段云微笑着说道：“这事不是还没定吗？你要是不同意的话，可以不把房地产公司分拆上市的。”

    “老公，你要知道，现在咱们的房地产公司每年的利润至少可以占据公司的2/3，比你那个芯片厂还要赚钱，咱们根本没必要把公司上市，好不容易赚来的钱，凭什么要给别人分红？”程清妍说道。

    “我也是这么想的，不过如果我告诉你，公司上市之后，能够让咱们赚到更多的钱，这样你还会拒绝吗？”段云问道。

    “到底什么意思？”程清妍有些疑惑不解问道。

    “是这样的，你也知道，咱们开办这个房地产公司主要还是靠吃政策饭，比如说你在海南买房买地，如果没有政府的批条的话，也就没法进行土地开发。”段云顿了顿，接着说道：“而且无论是在深圳还是海南，都有市属的房地产企业，咱们作为一家民营企业，你觉得当地政府会把最好最核心的房地产项目交给咱们吗？”

    “我和海南当地政府的关系很好，咱们的房地产公司也有专门的公关部……”程清妍说道。

    “但咱们的公司始终不是人家的嫡系，那些市属企业才是人家的亲儿子。”段云撇撇嘴，接着说道：“就拿咱们深圳来说，最开始的时候市政府要转让土地基本都是通过公开拍卖，但是这两年，但凡深圳有优质土地资源，都会直接私下转让给他们那些市属公司，包括深特发，深圳市政工程总公司，还有华侨城，他们这几年拿到的可都是世界上最好的地皮，偶尔公开拍卖的几块土地，也都是人家挑剩的，这个情况你应该了解吧……”

    “那你的意思是？”程清妍听出段云话里有话。

    “我之前不是早和你说过吗？咱们内地可不比香港，没有政府的支持，房地产企业很难发展，尤其是咱们这种民营房地产企业，拿不到政府的批条就没法开发土地，总不能一直靠炒房卖房赚钱吧？那样的回收周期也太长了。”段云顿了顿，接着说道：“所以我的意思是可以通过这次深交所即将成立的机会，把咱们的房地产公司分拆上市，邀请一些国营企业入股，这样的话，咱们的房地产公司也算是有国资背景的企业了……”

    “可是……”

    “舍不得孩子套不住狼，再说了，如果能让深特发这样的企业入股，将来的话咱们也有机会从市政府那边拿到优质的土地，只要能分到一两块肉吃，也就足够咱们连本带利赚回来了，再说了，企业效益好股价肯定涨得快，你还可以通过高位减持，低位回购的方式获得巨额差价，不比你炒房做的少……”段云顿了顿，接着说道：“而且有了国资背景，咱们的经营风险也会少很多，这不是两全其美的事情吗？”

    段云为了说服妻子，早已经想好了说辞，而且他说的这些商业做法，在后世的房地产公司也普遍存在。

    至于说企业内部高位套现，低价回购股份，其实在后世的企业中，都是普遍存在的商业手法，国内的绝大部分知名企业大股东也都采用这种方法将利润始终牢牢的握在自己手中。

    段云其实并不赞同这种做法，毕竟这是自己的企业，然而为了说服妻子，他必须要让妻子看到这么做的好处。

    而且在段云看来，作为深交所第1批吃螃蟹的人，只要天音房地产公司上市，短时间内不可能大幅度的下跌，想当初王石的万科在深交所交易的时候，只用了一年多的时间，股价就翻了4倍，而天音房地产公司规模和实力要远比万科强得多，按常理来说，股价的涨幅绝对不会输于万科。

    “这个办法不错，之前我在香港炒股的时候，也看到有香港上市公司的大股东这么做，只可惜我没那么多资金，不然的话也可以这么操作一把……”程清妍听到这里眼前一亮。

    程清妍其实对于炒股早就已经很有兴趣了，不过她对于投资股市比较谨慎，炒股动用的资金从来就没有超过200万，一直处于一个试水阶段，不敢轻易下重注。

    但是这些年程清妍也听说过很多人炒股一夜暴富的故事，相比于房地产，炒股资金回笼的速度要快得多，也远没有房地产这么费事，需要一个庞大的团队来运作，只是因为风险巨大，她不敢轻易冒这个险。

    最后1点就是香港的股市虽然比内地要自由成熟的多，可是里面的水也非常的深，几百万上千万的资金扔进去，有时候甚至连个水花都溅不起来，在90年代初的时候，香港股市的总市值已经突破万亿，就算把天音集团的全部资产投进去，对整个大盘的影响也是微乎其微。

    但如果是自己公司的股份，程清妍就有了操盘的能力，尤其是在当前国内刚刚建立股市，各种监管机制不成熟，大盘资金有限的情况下，程清妍完全可以让自己变成大庄家，开始一轮又一轮的收割。

    “还有一点就是如果咱们把房地产公司分拆上市，仍然可以把大部分股份留在手里，比如咱们留60%，再找个有背景的国企当大股东，让他们持有15~20%的股份，剩下的股份可以公开发售。”段云沉吟了一下，接着说道：“如果你还想保留更多股份的话，可以让我妈或者你爸妈以散户的身份持有一定股份，做到肥水不流外人田……”

    其实在后世的时候，证监会对于公司分拆上市是有严格规定的，一般来说，母公司持有分拆上市公司的股份不能超过50%，另外对股票的发行比例，发行规则，也都有相关严格的规定。

    然而在1990年的时候，证监会还没有出现，一直到1992年10月，国内才正式成立证监会，而在此之前，深圳和上海的两家股市并没有专门的监管机构，只是由地方政府的相关部门负责管理，相关的股市暂行管理办法也都不够成熟和完善，其中的漏洞很多。

    “这个办法不错！”听到段云这么说，程清妍终于心动了。

