    望着诺拉热情递来的茶汤，面带微笑的安森整个人完全僵在了原地。

    显然，这次不会再有第二个“费尔·克雷西”替自己当那个倒霉的小白鼠了。

    他表情自然的从诺拉手中接过茶杯，甚至没忘记冲对方颔首答谢；釉色青白的瓷杯上用乌金与玫瑰紫勾勒出诡异而活灵活现的花纹，杯耳和底部还有镀金装饰。

    凝视着红黑相间，泛着蒸汽的同时似乎还在冒水泡的滚烫茶汤，安森只犹豫了一瞬，便果断端起来抿了一口；醇厚的液体顺着口腔和喉咙，像活物似的涌进了自己的身体。

    就在这一刹那，他几乎能清晰觉察到站在身旁的诺拉，餐桌旁翻阅着书本的贝克，厨房里忙碌的卡米尔夫人…都在从不同的角度，用不同的方式监视着自己的一举一动。

    “非常有趣的饮料——香气和味道都很接近红酒，醇厚的口感却和咖啡类似，喝下去之后还有种由内而外，精神焕发的感受。”

    轻轻放下茶杯，安森发自内心的称赞道。

    在喝下茶汤的同时，他已经提前发动了【亡灵迷雾】，将纂刻着咒魔法刻印的心脏“雾化”，同时做好准备随时发动【烟形人】，避免刻印失控。

    连血法师高强度变异的身体都挡不住茶汤的影响，安森完全不觉得自己这幅咒法师的小身板能有侥幸的余地。

    终于抬起视线的贝克看了眼杯子里还剩一半的茶汤，露出了平淡的微笑：“我早就说过，这种茶汤对身体大有裨益，您应该早点试试看。”

    “是啊，德拉科（费尔）也提起过这件事，说如果错过的话我肯定会很遗憾的。”

    “诺拉告诉我德拉科阁下身体有些不适，他还好吗？”

    “应该只是正常的旅途疲劳外加水土不服，没什么大问题——有之前品尝过的茶汤，应该很快就能恢复正常了。”

    “嗯，那就好。”

    两人又寒暄了一会儿，贝克扭头望向厨房：“早餐准备好了吗？”

    十分钟后，热情的卡米尔夫人端着香气弥漫的托盘走进了餐厅。

    坚果燕麦粥，肉酱火腿肉，煎蛋与黄油面包——和昨天丰盛到难以想象的晚餐相比，这次可谓正常了许多，但依然奢侈到堪比扬帆城产业主们正常午餐或晚餐的级别，绝不是生活在深林中乡下小领主能够享用的。

    用过早餐，安森便拿出事先委托小书记官准备好的假文件；面无表情的贝克随便看了几眼，没提出任何异议就在上面了字。

    “那么从现在开始，扬帆城和贝克领就是朋友了。”缓缓放下签好的文件，贝克淡淡的望向安森：

    “路德维希（安森）阁下，有一件不情之请还请您务必答应。”

    “哦？”安森露出了非常恰当的茫然之色。

    “昨晚的情况您也看到了，有一些实力强劲的入侵者正在袭扰我们的领地；虽然被我成功阻止，但依旧不能放松警惕。”贝克解释道：

    “为了避免诸位被误会当做入侵者的同党，还请在这里暂时居住一段时间，等到他们被消灭之后再离开。”

    也就是说要我们软禁在这里，先消灭那些没有被发现的入侵者，之后再清理我们这些被发现的，或者等到茶汤效果发作…安森认真的倾听着，微笑着点头道：“当然可以。”

    “只是不知道需要多长时间？没有别的意思，因为扬帆城那边安…安森·巴赫总司令大人，还在等我们回复的消息。”

    “这个可以理解。”贝克轻轻点头，不假思索道：

    “一天如何？明天这个时间，我会亲自护送诸位离开。”

    也就是说他已经确认了入侵者的准确位置以及身份…费尔·克雷西是在临近傍晚时间喝下了茶汤，凌晨三点作用效果发作刻印失控，也就是将近十二个小时…现在是五点三十分，也就是说我还能“活”到晚餐之前…安森礼貌笑道：

    “那就太感谢了。”

    又闲聊了几句，贝克便起身去寻找入侵者，诺拉则要处理村子中的琐事，卡米尔夫人回到厨房，为还没起床的几个人准备早餐。

    原本处处受限的安森，突然拥有了不受监视，自由行动的“特权”。

    他率先返回二楼客房，再三确认费尔·克雷西暂时还未恢复并且没有失控情况，并嘱咐莉莎务必反锁门窗，决不允许任何进入后才离开，顺着走廊前往其它房间。

    和宽敞的底层相比，二楼显得十分狭窄，但房间很多：除了客房和诺拉的房间外，还有一个主卧，一个大阳台，一个书房和一个游戏室，但没有单独的盥洗室。

    并且除了书房和游戏室，另外两个卧室的门都紧锁着——丝毫不令人感到意外。

    安森记得底层是大厅，餐厅，厨房，吸烟室，小型祷告室和画廊；也就是说公馆整个三层，只有小女儿露露的一个房间？

    按照莉莎的比划，那个卧室的面积足足有客厅一倍半那么大，而且堆得满满当当…这么宽敞的空间，只留做卧室？

    凝视着通往三层的楼梯，若有所思的安森停顿了片刻，再三犹豫后还是克制住内心的冲动，选择前往底层。

    刚一下楼梯，非常“碰巧”的撞见了正要上楼的卡米尔夫人；她抬起头，带着些许慌张的神情提起裙角，向安森行了一礼：

    “路德维希（安森）阁下，您在找什么？”

    “只是四处闲逛罢了。”掩饰着表情中的若有所思，安森抚胸还礼：

    “另外请问祷告室在什么地方——我正打算为卧床不起的德拉科（费尔）阁下向真神祈祷，祝愿他能在我们离开前好起来。”

    “那请就请跟我来吧。”卡米尔夫人微微一笑：

    “不得不承认，阁下对真神的忠诚真是令我也感到惊讶。”

    “多谢，我是个信仰坚定不移的真神信徒。”一边说着，神情肃穆的安森动作娴熟的在身前画了个“原初之环”。

    在卡米尔夫人的引领下，安森来到了祷告室；整个房间的格局和秩序之环教堂极其类似，周围是各种造型诡异的壁画，正对门是一排蜡烛围绕的祷告台，台前还有一小块用来跪下祈祷的布垫。

    唯一的区别，大概就是正中央摆放的是和“秩序之环”恰好相反的“原初之环”，周围墙壁上所画的也并非圣徒传教或者七大骑士，而是更加诡异神秘，说不出形状和名字的花纹与颜色。

    几乎是在踏进祷告室的瞬间，安森就感到胸口心脏部位的刻印开始传来隐隐的刺痛，同时脑海中开始响起了若隐若现的呓语。

    “现在这片土地上，仍然能够对真神们保持虔诚的已经不多了…过去忠诚的信众们，越来越多被外来的异端邪说影响。”

    卡米尔夫人突然感慨道：“虽然老爷和诺拉都在努力维持，但时间越久，就越会觉察到力不从心。”

    “哦？”

    强忍着突如其来的晕眩感，安森在原初之环雕像前单膝跪下，背对着卡米尔夫人不动声色道：“确实如此…但我相信像您这样勇敢的女士，一定能挺过这段艰难的日子。”

    “不！我、我并不勇敢！”卡米尔夫人突然慌张了起来：

    “我是个懦弱的人，我总是害怕，害怕外面那些信仰异端邪说的外来者会破坏这片土地的平静，害怕诺拉和老爷他们会觉得我很无能！”

    “诺拉…那个孩子才最勇敢，哪怕再可怕的敌人也不会让他感到一丝的恐惧！”

    “还有老爷，他永远都是冷静的那个，能够处变不惊的分析问题，维系着整个领地的存在。”

    “至于露露，露露，露露……”

    话音戛然而止。

    安森缓缓回首，看到这位雍容的贵妇人正一脸惊恐的凝视着自己，丰腴的身体像筛糠似的颤抖：

    “不，不不不…我、我不应该和您说这些的！我……”

    “您什么也没有说！”

    安森连忙抢断，快步上前扶住了险些踉跄倒地的卡米尔夫人：“您什么也没说，我什么也没有听见！”

    “唉？”

    卡米尔夫人害怕的脸色一凝，有些难以置信的看着安森：

    “……真的？”

    “千真万确！”安森的表情无比认真：

    “我刚刚在向三真神祷告，没有听清具体的内容，只听到了您很爱您的丈夫，您的儿子和您的女儿——其余的，一概都没有听到！”

    安森缓缓松开手，看着她逐渐恢复的面色和小心翼翼站稳的动作，话锋又一转：

    “卡米尔夫人，不如我们一起祈祷吧。”

    “祈祷？”

    “对，祈祷——为了这个村子，为了您的丈夫和孩子们，也为了所有的真神信徒，让我们祈祷吧。”

    “……好，好吧。”

    似乎是因为极度恐惧的缘故，此时的卡米尔夫人突然变得很没有主见，只是稍稍犹豫了下就同意了安森的话。

    轻轻搀扶着贵妇人，重新在神像前跪下的安森双手合十，内心已是惊涛骇浪。

    不可见的村落，诡异的茶汤，奢华的公馆……

    冷静的丈夫，勇敢的儿子，怯懦的主妇……

    费尔·克雷西…原来如此，这就是你当时想对我说的么。

    ……………………

    “原来如此……”

    丛林深处，拄着手杖，一身正常的贝克喃喃自语道。

    此时此刻，在他的脚下的草丛，周围岩石，树干与树枝…目光所及的一切，全部都被暗红色的粘稠液体所覆盖，同时里面还混杂着仿佛拥有生命的血肉。

    仔细观察，就会发现那些其实是一颗颗眼珠，一颗颗长着“尾巴”，蝌蚪般在血浆中游来游去的眼珠。

    “我原本以为你们昨晚才刚刚出现，实际上早就已经埋伏在了村子附近，等待我们主动暴露或者落单的时机。”

    “你们并非缺少把握，因为你们的目标从一开始…就不是这个聚落。”

    贝克自言自语，仿佛只是在散步时的闲聊。

    他的嘴巴一张一合，暗红色的粘稠血浆就从他的嘴中溢出，还混杂着大小不一的血肉碎块。

    “所以…这就是为什么幽渊之主始终没有回应其余‘守护者’的原因…并非没有，而是不能…你们给祂种下了可怕的毒素，需要很长的时间化解。”

    “因为祂发现了你们真正的野心…你们所求并非合作，而是安息之土…是三真神的陵墓所在。”

    “噗！”

    在血浆中游动的眼珠忽然从瞳孔处裂开，露出了满是獠牙的血盆大口，狠狠咬在了贝克的双脚。

    他的躯干已经被从中央撕开，左手只剩下半截看不出形状的碎肉，五脏六腑像挂饰一样“吊”在大衣上，露出在外的森森白骨上满是被腐蚀，被虫蛀的斑点，两条腿除了骨头没有剩下半点血肉，只有靴子里的双脚和脚踝完好无损。

    即便如此，贝克的脸上依然没有一丝的惊恐，仍然在面目表情的像机器一样，冷静叙述着刚刚发生过的事实：

    “我犯了一个非常严重的错误，以为可以用虚与委蛇的方式和你们保持和平，很显然你们对此并不感兴趣，你们已经迫不及待的想要摧毁我们，摧毁三真神在这个世界上最后存留的痕迹，将你们的血脉寄生在这片古老的土地上。”

    “你们认为自己选择了一条正确的道路，找对了进化的方向…我不想对此妄加评判，但我丝毫不认为你们有任何成功的可能。”

    “噗！噗噗噗！噗……”

    越来越多的“蝌蚪”从血浆中挑起，扑向贝克仅剩的血肉和骨头，乳白色的眼珠从双脚，腿骨，躯干，手臂…逐渐侵占了全身。

    贝克依旧保持着面无表情的冷静，有条不紊的沉声道：“我无法阻止你们，祂们…无法阻止你们，你们的狂妄和残忍与曾经和精灵叛徒们结盟的七个狂徒，没有任何区别。”

    “所以我祝福你们，祝福当你们在大快朵颐的啃食三真神的尸体时，能够保持最后的虔诚，以及……”

    “……最后的理智。”

    淡然的话语声回荡在深林之中，其间已无他的身影。

