
　　这些人聊天儿是正常的，剩下的全是不正常的。

　　“百墨山副本地图怎么打出来的？百墨山阴兵我都杀了N遍了，怎么不见掉落百墨山副本地图啊?”

　　“你命衰了，上机前洗洗脚就好了。”

　　“洗脚不管用，每日上机前用我的鞋当口罩，一定能打出来。”

　　“你们啊……我服了……”

　　“卖鞋咧……30年没洗的鞋，谁要！”

　　“我去……还来……”

　　那些参加过万人团战的人，并不会看中这种副本地图，但是那些冲着巅峰之战而加入游戏的玩家，则把这件事当成了一件大事。

　　他们下午就开始上线备战，把这次副本任务当成了自己巅峰之战的踏脚石。

　　到了晚上，纹炎和小梅吃过了晚饭，他们俩刚打开了游戏，就见虎啸城中站满了密密麻麻的尊者玩家。

　　他们现在什么任务都不接了，就等着帮主上线发布百墨山副本任务。

　　由于尊者帮会中的玩家，一半以上都在四海城中，他们还进不来虎啸城，于是他们不停地打听，如何从四海城中加入到虎啸城中的副本中来。

　　纹炎并没有多解释什么，他先来到了虎啸城的城主那里，激活了副本地图任务，然后这才把副本地图任务的链接挂在了帮会任务下面。

　　这样一来，四海城中的人就可以通过帮会任务进入到同一个地图之中。

　　由于是帮会任务，帮主不进入是无法向下推动故事剧情的。这些进入了副本的人也只是被固定在复活平台的地方，不能进入到真正的场景中。

　　于是有人开始催促纹炎，让他快点开始。

　　纹炎定下了6点开副本，自然不能早开，否则会有很多6点才上线的玩家被卡在副本地图外边，于是他安抚了大家几句，让大家先去备足了背包。

　　在帮会中，小梅也在忙着开启各种团战设置。

　　她打开了帮会拍卖厅里的血瓶和蓝瓶自动贩卖功能，有了这个，在打斗的过程中就不用跳出副本买血瓶和蓝瓶了。

　　当然这个也不能长期开启的，因为这个设置打开后，是需要向城主支付银币的。

　　而帮会中的几个长老精英人物也没有闲着，在教大家如何在这种大型团战中组织好队形，发挥出团战的最大优势。

　　没有想到冯线长也来了，他在群中频频发言，也是在教大家如何处理特殊事件。

　　纹炎在人群中见到了李广文的到来，虽然他不说话，可是让纹炎心中很感动的。

　　到了6点整，纹炎进入了副本地图中，随着他的进入，复活点外围的地图被点亮，很多人冲到了复活点外面，见到了在城市中游荡的阴兵。

　　因为这里是百墨山的城内，这里的阴兵并不会主动攻击玩家，只有受到了玩家的攻击，拉满了仇恨，他们才会反击。M.23sk.com

　　这里的阴兵不适合纹炎这样的高等级玩家，但是对于那些低等级的玩家却是十分合适，他们三五个人组成了小队，一起拉一个阴兵。

　　阴兵的攻击速度很慢，而且只追着一个人打，所以小队中有一个战士就可以吃掉这个阴兵。

　　而且阴兵的经验很很高，相同的时间内得到的经验值肯定比外面沸腾海岸得到的多。

　　纹炎并没有停在城内，他爬上了城墙，这里的阴兵多了起来。

　　这里更加适合和阴兵同等级的玩家练级，能得到更多的游戏体验。

　　可是这里就不适合高等级的玩家了，得到的经验还没有自己消耗的东西多。

　　纹炎跳到了城外，开始向更远的地方跑去，很快他就一头扎入到了阴兵的队伍之中。

　　这里的阴兵成千上万，密密麻麻，更适合高等级玩家的群攻技能。

　　不过这里的阴兵太多了，而且会主动的追踪玩家，一旦进入了里边，就跟捅了马蜂窝一样，不死回复活平台是逃不出去的。

　　这个地图副本也是有时间的，4个小时的游戏体验时间。

　　在这4个小时之内，阴兵会分3次冲锋白墨山城池，能坚持到最后的人都可以得到英雄的称号。

　　纹炎看了一下任务了，没有想到这个任务也有通关条件，竟是在第三次冲锋的时间内杀死10万阴兵，就可以通关整个地图。

　　3次冲锋中，阴兵冲关的人数是有设定的，第1次会有2万阴兵冲城，第2次会有5万阴兵冲城，而最后一次会有10万阴兵冲城。

　　虽然阴兵冲城的数量得到了限制，可是对纹炎来说却也是一个不可能完成的任务。

　　因为时间太短了，他们不可能在1个小时内杀掉这么多的阴兵。

　　而且自己尊者的成员大多数都没有达到150级，对于157级的阴兵本身就有等级差。

　　再加上副本中的难度进一步被放大，想要完成这个任务，那就是胡思乱想了。

　　纹炎点亮了整个地图，于是尊者玩家也就正式的开始了杀戮。

　　城里城外都有玩家在拼命，每一个地方都能看到魔法的光芒在闪耀。

　　实际上4个小时的第1个小时是最安静的，那是因为阴兵还没有冲城，基本上都是玩家追着阴兵在打。

　　等到一个小时后，阴兵发动了攻城的命令，场面才会发生大的变化。

　　纹炎也没有闲着，他带着小梅和一指冲入到了阴兵的战团之中，去体验阴兵攻城时的情景。

　　在阴兵军团中，纹炎技能全开，骷髅全开，叛逆者全开，毒爆和魔神全开，很快就在他的身周形成了一个固定的军团堡垒，将他护在了其中。

　　但是很快纹炎也发现，这种军团堡垒打法对阴兵好像不大适用。

　　阴兵虽然是物理攻击，可是它们的身体虚幻，可以从人群的防护中穿过，直接冲入到堡垒的内部，对纹炎进行打击。

　　它们就像是飞行魔怪，并不会受到地形的限制，卡怪也卡不到它们。

　　而且它们死后重生的地点非常的随意，可以直接在纹炎的头上重生，让纹炎防不胜防。

　　面对这样的魔怪，常规的战术配合不起效果了，要采用新的战术才行。

　　纹炎开始控制着骷髅打手们尝试着各种队形的变换，但是总感觉差了那么一点点。

　　在打阴兵的时候也会掉落残破的令牌，不过这个却没有任何任务的提示，纹炎也不知道它们有什么用。

　　但是纹炎都收集了起来，他感觉应该和死灵法师的任务有一定的关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，234 百墨山副本免费阅读。https://xs.23sk.com 