    　　看着唐洛捏着朴金水的脖子，陈姐等人都是大惊。

    　　虽然他们气愤朴金水人品太差，可也不能眼睁睁看着他被捏死啊！

    　　“唐先生，快停下，再捏下去，他就死了！”

    　　陈姐赶忙说道。

    　　唐洛没理会陈姐，一丝丝冰冷杀气在蔓延。

    　　他盯着朴金水，还是冷冷的两个字：“道歉！”

    　　“呜呜……”

    　　朴金水剧烈挣扎着，他脸色呈酱紫色，胸腔里撕裂般的疼痛。

    　　“安蓝，你快去劝劝唐先生，再捏下去，真要出大事了！”

    　　陈姐见朴金水都翻白眼了，赶紧对安蓝说道。

    　　安蓝强忍着冲动，摇摇头：“他心里有数。”

    　　“有数？万一失手杀了他呢？”

    　　陈姐急道。

    　　“不会的。”

    　　安蓝摇摇头，制止了几个要上前的保镖。

    　　她清楚，如果唐洛不想让朴金水死，那他绝对死不了！

    　　唐洛这么做，都是想为她讨个公道！

    　　当然了，她心里还是有些担心的，从她攥着的双手就可以看出。

    　　不过，她忍住了。

    　　聪明的女人，知道什么该做，什么不该做。

    　　“要么道歉，要么死。”

    　　唐洛捏着朴金水的脖子，冷冷问道。

    　　他身上的杀气，更加浓烈了，甚至形成一股威压，笼罩住了朴金水。

    　　被杀气笼罩的朴金水，只感觉犹如置身九幽地狱，仿佛面对着修罗死神一样，浑身冰冷，忍不住打着冷颤。

    　　他的意识，已经有点模糊了！

    　　“我……我……道歉……”

    　　朴金水用尽全身的力气，从嗓子眼里挤出了这几个字。

    　　他是真的恐惧了！

    　　刚开始，他认为唐洛不敢杀了他，只是吓唬吓唬他而已。

    　　可现在，他却不敢这么认为了，或者说他不敢赌了。

    　　万一唐洛真敢杀人，那他就得搭上一条命！

    　　“道歉！”

    　　唐洛见朴金水怂了，松开了右手。

    　　砰。

    　　朴金水摔在地上，瘫软着，大口大口喘着气。

    　　这还是他第一次觉得，能自由自在的呼吸，也是一种极大的幸福！

    　　他贪婪的大口喘着气，酱紫色的脸也逐渐恢复了正常。

    　　“马上，道歉！”

    　　唐洛居高临下看着朴金水，冷冷说道。

    　　听到唐洛的声音，朴金水打了个哆嗦，他缓缓爬起来，看着安蓝，咬咬牙：“我……我道歉。”

    　　“大点声，走点心。”

    　　唐洛不满意。

    　　“安小姐，我为我刚才所做的事情，向你道歉。”

    　　朴金水眼中闪过耻辱之色，不过还是低头说道。

    　　安蓝点点头，没说话，她懒得跟这家伙说话了。

    　　“现在，带着你的人，滚！”

    　　唐洛冷声说道。

    　　“我们走！”

    　　朴金水也呆不下去了，他今天丢脸丢大了。

    　　“你敢伤害朴先生，我们会报警的！”

    　　宋助理捂着肚子，冲唐洛大声道。

    　　“滚！”

    　　唐洛冷冷一句，吓得宋助理不敢吱声了。

    　　一行人，嚣张得瑟的来，灰溜溜的走了。

    　　“哇哦！”

    　　录音棚的人，都发出了欢呼声。

    　　“唐洛，谢谢你。”

    　　安蓝看着唐洛，感激地说道。

    　　“呵呵，谢什么，咱俩这关系谁跟谁啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，安蓝俏脸微红，她又想到一些少儿不宜的画面了。

    　　等欢呼过后，一群人都有点傻眼，不知道该怎么办好了。

    　　朴金水走了，谁来拍MV？

    　　倒不是说，没有男主角不行，而是没有朴金水的话，那安蓝怎么增加亚洲的影响力？

    　　就连安蓝也微皱眉头，虽然她不在意什么一线二线，但她在意有多少人喜欢听她的歌。

    　　只有加强自身的影响力，她的音乐才会被更多人所熟知。

    　　“唉，怎么办？现在亚洲乐坛的巨星，只有朴金水有档期。”

    　　陈姐犯愁了，专辑不能再等了，发完专辑，就要举办演唱会，一环套着一环，根本不能打乱。

    　　“陈姐，要不我就自己录制MV呗。”

    　　安蓝想了想，说道。

    　　“你自己录制MV没问题，可人气呢？国内，你已经登顶了，可亚洲市场，你的影响力不强啊。”

    　　陈姐摇摇头，安蓝的新专辑，目标是全亚洲，而不是国内。

    　　“我可以凭着自己来闯！”

    　　安蓝有些倔强的说道。

    　　“凭自己？一年？两年？还是三年？”

    　　陈姐看着安蓝，苦笑着说道。

    　　“……”

    　　安蓝也沉默了。

    　　“那什么，或许我能帮上忙。”

    　　忽然，一个声音响起。

    　　“嗯？”

    　　安蓝和陈姐全都扭头看去，是唐洛说的。

    　　“唐先生，你能帮忙？”

    　　陈姐好奇问道。

    　　“嗯，你们现在是不是就缺一个人气巨星？”

    　　“是的。”

    　　“男女都行？”

    　　“男女都行，因为我们的MV有几套方案，这个可以更改！”陈姐说完，用希冀的语气问道：“难道唐先生认识哪位亚洲巨星？”

    　　“额，不认识。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“……”

    　　陈姐有些失望，不认识你说啥。

    　　“我先打个电话。”

    　　唐洛说完，去旁边打了个电话。

    　　“安蓝，唐先生到底什么身份？”

    　　陈姐看看唐洛，小声问安蓝。

    　　“我也不清楚。”

    　　“……”

    　　陈姐无语，你也不清楚？你们不是在搞对象么？

    　　安蓝扭头看着唐洛，心中升起几分期待，不知道他在给谁打电话呢？

    　　“陈姐，现在怎么办？”

    　　导演过来，问陈姐。

    　　“让大家暂时都先休息吧，我们再想想办法。”

    　　“好。”

    　　导演点点头，众人随便坐着，休息起来。

    　　不过大多数人的目光，都集中在安蓝和唐洛身上，暗暗猜测唐洛的身份以及他们两人的关系。

    　　有几个女助理，看着唐洛的眼睛都冒光了，刚才他狂虐朴金水时的画面，实在是太霸道太帅气太迷人了！

    　　差不多五分钟左右，唐洛挂断电话，回来了。

    　　“陈姐，我刚给一个朋友打电话，她说她这两天就从米国飞过来。”

    　　“米国？你这位朋友是？”

    　　陈姐有些惊讶，忙问道。

    　　“卡迪拉。”

    　　“卡迪拉？”

    　　听到这两个字，陈姐瞪大了眼睛，呼吸都有点不稳了。

    　　“哪个卡迪拉？”

    　　“卡迪拉．莱恩。”

    　　“什么？全球最具影响力十大女歌手，拿格莱美等世界级音乐奖拿到手软的卡迪拉．莱恩？”

    　　不光陈姐不淡定了，就连安蓝也不淡定了。

    　　“呵呵，如果没有另一个卡迪拉，那应该就是她了。”

    　　唐洛笑着点点头。

