    龙蕴煊死皮赖脸，跟着未歇来到天擎王府。

    未歇顿足，凤眸微转，对门口的侍卫道：“他是个强盗，在外面的时候，想抢你们小主子的钱，你们知道该怎么做了？”

    侍卫闻言，目光狠狠的盯着龙蕴煊，露出“你死定了”的表情。

    龙蕴煊惊诧，连忙摆手：“我没有啊！歇姑娘，你不能冤枉我啊！你看我长得这么英俊潇洒，风流倜傥，像个强盗吗？”

    未歇幽凉一笑：“强盗脸上会刻着强盗两字？”

    侍卫一个健步上前，抓住龙蕴煊：“不想活了？敢抢我们小主子的钱？”

    龙蕴煊抬手一挥，侍卫就被甩出数丈，他轻蔑的笑了：“就凭你们两个辣鸡，也想抓住我？”

    龙蕴煊拍了拍手，抬脚去追踏入天擎王府的未歇，只见“她”手指，朝后方轻拂，一股强大的元力，汹涌袭来，把龙蕴煊避退数米。

    龙蕴煊震惊的看着未歇，好强的元力，竟然不在他之下。

    澜州大陆，居然有如此强者？

    “本姑娘对你不感兴趣，滚远点吧！再敢招惹本姑娘，就要了你的命。”未歇头也不回，幽冷的声音从红唇飘出。

    睿儿被未歇抱在怀中，他小手臂搂着未歇的脖子，对着龙蕴煊露出一个璨烂的笑容，又抬起小手，做了一个再见的手势。

    龙蕴煊：“……”

    抬起头，龙蕴煊看到门匾上“天擎王府”四个烫金大字，这座王府，到底有什么魅力？能留住元力强大到，去了圣域也能占有一席之地的强者？

    不行，他必定要进去弄个明白。

    说不定，里面群英荟萃，能帮助他找到大哥呢？

    如此一想。

    龙蕴煊想要进入的决心更加强烈，尤其是看到歇姑娘怀中的孩子，他有种亲切的感觉。

    龙蕴煊绞尽脑汁，突然眼睛一亮，从怀中掏出一物，对着睿儿大喊：“这是灵石，有助你修炼元力，我这里还有很多，送给你可好？”

    灵石？

    未歇停下了脚步。

    睿儿瞅着龙蕴煊手中白色透明的灵石，两眼放光，娘亲说过，灵石含有很多元力，是极为稀有的，澜州大陆很少见。

    “睿儿，灵石对你来说是个好东西。”未歇在睿儿耳边说道。

    “那歇姨姨的意思是……”睿儿转头，对上未歇的视线，一大一小，视线交流之后，都勾起了唇角，他们已经明白了彼此的想法。

    未歇抱着睿儿没动，站在龙蕴煊的位置看上去，就像是睿儿叫未歇停下来的一样。

    “强盗叔叔，你有多少灵石啊？”

    强盗叔叔？

    龙蕴煊看到未歇停下来，心里是挺高兴的，听到睿儿对他的称呼，脸上的笑容就僵住了，他不是强盗。

    伸手在随身空间，拿出十个灵石，就像耍杂技一样，叠在了手心中。

    龙蕴煊心中很得意，这孩子没见过这么多的灵石吧？

    “龙叔叔把十个灵石都送给你。”

    “才十个啊？”

    睿儿嘟起小嘴，似乎不太满意。

    十个还嫌少？要知道，就算是圣域，这十个极品灵石，也是一笔不小的财富。

    “跟他要五十个灵石，他有就放他进来，没有就让他滚蛋。”未歇在睿儿耳边低声说道。

    龙蕴煊应该是圣域龙氏的人，对于龙氏的子嗣来说，五十个灵石，绝对能拿的出手。

    五十个？

    睿儿小脸惊讶，他本来打算要十五个灵石的说，歇姨姨真狠。

    龙蕴煊又拿出十个，得意的对睿儿道：“二十个极品灵石，这样总可以了吧？”这么多灵石，都可以收买圣域一个家族的长老了，他就不信搞不定这个小屁孩。

    睿儿对龙蕴煊伸出五个手指。

    龙蕴煊蹙眉，还要加五个？这个小男孩有点贪心啊！

    不过，他带了足够的灵石，再给小屁孩五个吧！

    龙蕴煊又拿出五个灵石，本以为这次总算搞定睿儿了，没想到睿儿摇了摇头。

    “强盗叔叔，我要五十个极品灵石。”

    “有没有搞错？小子，你太贪心了，我身上总共才五十个极品灵石。”

    龙蕴煊叫了起来，看着睿儿可爱的小脸，他看这孩子才是强盗。

    “强盗叔叔要是舍不得，那就再见吧！”

    睿儿对龙蕴煊挥了挥小手，清澈的眼神，丝毫看不出对灵石的留恋，龙蕴煊心里没底了，这小家伙到底知不知道极品灵石意味着什么？

    “歇姨姨，我们走。”

    睿儿转过头去，对未歇说道，这次没有回头看龙蕴煊。

    龙蕴煊：“……”

    就在两人的身影，快要消失在龙蕴煊眼前的时候，他叫道：“我答应你。”

    睿儿和未歇忽视一眼，两人皆露出彼此都懂的笑容。

    龙蕴煊跑了进来，手掌托着二十几个极品灵石，看着睿儿的小脸道：“五十个灵石是我全部的家当，我给了你，就什么都没有了，我要留在你家半年，半年会不会太少？那一年吧！一年好像也太少了，那就两年……”

    未歇阴森森的说道：“要不要留一辈子？”

    龙蕴煊厚颜无耻的点头：“要，要，留一辈子，再好不过。”

    未歇对他翻了一个白眼。

    睿儿笑着伸出五个手指：“强盗叔叔，五……”

    龙蕴煊看着睿儿的手指，说道：“五年虽然比一辈子少很久，但也勉强能够答应，五年就五年吧！”

    睿儿摇了摇头：“五个月哦！五年太久了。”

    龙蕴煊差点吐血，他花了五十个灵石，若是在圣域，就算是住五十年，别人也会争先恐后，这个强盗孩子，居然只肯给他留五个月？

    龙蕴煊含泪，答应了下来。

    睿儿拿到五十个灵石，就打算分一半给未歇。

    未歇笑着摸了摸睿儿的脑袋：“这些灵石，你留着吧！你的成长需要它们。”

    他现在的状态，就算吸收了这里所有灵石的元力，都没有太大的作用，只有残魂，没有身躯，要灵石有何用？他修炼的再强大，最终都逃不过灰飞烟灭的结局。

    他此刻的身躯，也不过是用元力维持的，终究是个假象，就像在琉璃墓，无论他受多严重的伤，都会自愈。哪怕被五马分尸，他亦能够恢复的完好无损。

    而且，四方印苏醒半年，就会再次陷入沉睡，他这缕残魂到时候，连身躯都无法维持……

    睿儿眨了眨眼睛：“歇姨姨，你真的不要吗？”

    未歇温柔的说：“嗯！这些对于我来说，没有太大的作用。”

    睿儿惊讶的看着未歇：“歇姨姨，你好厉害哦！元力都修炼到那么强大的地步，睿儿也要努力了。”

    未歇含笑看着睿儿，脑中产生了一个想法，若是能看着这个孩子长大，那该多好？

    啧啧！

    他怎么了？最近变的多愁善感起来了？他又不是个女子，竟然留恋这人世间……

    睿儿招倒风云汐，献宝似的把灵石拿了出来，堆在了石桌上。

    风云汐震惊了，这么多灵石，他从哪里弄来的？

    风云汐抱起睿儿，仔细检查，怕他去了什么危险的地方。

    “娘亲，睿儿没有受伤，这些是强盗叔叔送给我的。”

    “强盗叔叔？”

    “嗯！歇姨姨带睿儿上街玩，碰到一个想抢我糖葫芦的强盗叔叔，然后他非常喜欢歇姨姨，跟着我们追到天擎王府来了，可是那个强盗叔叔的元力又很强大，门口的侍卫，都没法阻拦，所以我和歇姨姨，就收了他五十个极品灵石，让他住在了府邸。”

    睿儿没有把去药铺的事情说出来。

    抢睿儿的糖葫芦？莫不是个智障？

    风云汐听到后面，心中确定了睿儿说的“强盗叔叔”就是个智障，不是智障，谁会拿五十个极品灵石，当成房钱，只为了住在天擎王府？

    风云汐对龙蕴煊追未歇的事情，倒是不太在意，未歇是个男的，元力又高强，那男人占不了未歇的便宜。

    谁占未歇的便宜，那等于找死。

    风云汐拿起一个灵石，明显感受到灵石内强大的元力，她惊喜道：“睿儿，有了这些灵石，你晚上不用吸收月光了。”

    睿儿兴奋的说道：“娘亲，我已经习惯性在夜里吸收月光入睡了，睿儿是小孩子，只需要十个灵石，其余的全部给娘亲。”

    他要娘亲也吸收这些灵石的元力，变的更强大，不被任何人欺负。

    风云汐心中一阵感动，不过她没拿四十个灵石，只拿了二十个，其余的都给睿儿放在了随身空间。

    “睿儿，带娘亲去看看送你灵石的叔叔。”

    “好。”

    风云汐出现在龙蕴煊面前的时候，龙蕴煊的表情亮了。

    “小娘子，你好绝色啊！澜州大陆真是个好地方，都盛产美人儿！还是绝世倾城的那种美人儿。”

    龙蕴煊心中一阵荡漾，那个姓歇的女子虽然也很美，但是性格不太好，尤其是“她”的那双眼睛，妖异又幽冷，不如眼前这个小娘子好。

    龙蕴煊抬手，拂了一下光洁的额头，摆了个招牌动作，自认为很潇洒的说道：“在下龙蕴煊，敢问姑娘芳名？”

    风云汐蹙眉，这个男人不仅是智障，还是个见色起意的好色之徒。

    “强盗叔叔，你能不能换个台词啊？见到歇姨姨这么说，见到我娘亲，又是这句话！”

