    营养什么的全部用来发育身体就好了，到最后借用一个优秀的头脑，战斗力就有了，看看其他地区为什么基本都打不过凉州兵，说白了不就是他们要分心发育脑子吗？

    “大体就是如此，阿多你还有什么问题？”李优收了资料看向郭汜询问道，虽说对方之前的回答将自己气的够呛，但是李优还是决定看在对方价值的份上，放对方一马。

    “这个，军师，我去了那边之后，武器装备怎么办？”郭汜有些好奇的询问道，对于不可接触者的了解，郭汜已经在脑袋里面拼出了一个大致的形象了，这些人好啊，郭汜表示自己有经验。

    “一开始就靠你自己了，等有了三千人的规模，能占地为王，有地盘之后，我这边会给你一部分武器。”李优扫了一眼郭汜说道，“这些人，我对于他们的要求，只有一个，炮灰不是我的终极目的，我需要的是战士，能真正用来对抗这个国家的战士。”

    “这个简单，这不和当年的西凉铁骑一样，我带这个有经验，随便搞搞，下战场的时候无所谓，上战场的时候无脑莽就是了，这种兵我很有经验的。”郭汜拍了拍胸脯说道，大包大揽。

    “呵！”李优冷笑了一声看了一眼郭汜，没说什么，他可以保证郭汜要是用训练西凉铁骑那种强度来训练这群不可接触者，搞不好死亡率能突破五分之一，嗯，还不带战场损失，完全是训练损失。

    要知道西凉铁骑的训练强度本身就很夸张，可以说是当前所有兵种之中训练强度最大，而且最为血腥的训练方式。

    在凉州，凉州的青壮能承受这种训练强度，可以说是素质和意志都达到了相当的水平，而不可接触者，说个实话，就李优的了解，意志方面就不说了，在绝望之中有一缕希望出现，并且拼命抓捕的时候，意志什么的基本不用说了，绝对不啻于凉州苦寒之地的青壮。

    问题在于素质啊，凉州惨归惨，但凉州人也是汉室正儿八经的自己人，还不至于搞什么三六九等，大家都是人，没什么受屈辱，留下暗伤什么的，只要身体素质不错，扛过去的可能性还是很高的。

    当然换成现在中原的话，西凉铁骑这种高强度的训练模式，直接就是往粥里面煮人参，你么不是训练强度高吗？来来来，人参大补，补气血精力，我倒要看看你们的训练强度有多凶残。

    甚至一开始由于没计算好人参的数量，训练强度偏低的时候，甚至补的流鼻血，没办法，这些人生都是正儿八经的野山参，而且有些据说都长了几百年了，谁让之前千多年，人参是药这一条只在极少数人之间流传，以至于这个时代的人参都跟草一样了。

    陈曦每年都能收到一仓库又一仓库的人参，于是最近这两年不收人参了，没办法，这玩意现在价格真的没有白萝卜贵，就算是陈曦有心要涨价，但是看着一仓库满满当当的超过百年的野山参，陈曦也没脸说涨价了。

    话说回来，这个时代的人参还真没有种植的人参，全都靠人在山上采摘，真心是时代的问题，反倒是灵芝什么的贵一些，但也就是贵那么一点点，野生灵芝炒木耳什么的，何等奇葩的菜啊。

    总之很多时候陈曦见到某些玩意儿心生感叹的时候，其他人都是一副就你陈子川事多的表情，没办法，在后世非常稀有的某些东西，在这个时代还属于泛滥的程度。

    “到时候我先训练个五千精卒。”郭汜拍着胸脯说道，西凉铁骑什么，对于郭汜来说简单得很，他当年也是全程感受过如何训练的，反正就是莽莽莽，莽到位了，人活着就成了。

    至于其中的内在逻辑什么的，郭汜根本不在乎，要什么逻辑，连脑子都不要，莽就是了。

    “哦，到时候五千精卒训练出来的话，记得通知我，我会再给你拨一些武器铠甲什么的，虽说现在这些东西都没有，你拿木矛什么的先顶一顶。”李优说话的口气充满了敷衍的意思。

    说起来，这也就是郭汜这种跟随了李优很多年的将帅，如果放在陈到和黄忠身上，两人现在怕是已经生出了其他的想法了。

    什么叫做，训练出五千精卒之后，我再给你拨一些武器铠甲，现在我手头也不宽裕，你拿木矛先顶一顶，话说好歹给我点后勤什么的，总不能粮草也要我自己解决吧。

    “粮草也没有？”郭汜看了看李优询问道。

    “现在物资不够，我们毕竟是强行军过来，很多东西都没有带，就连箭矢也只是每人两壶，当时主要担心文伽这个地方已经被贵霜抢占，所以先赶过来，堵住对方，物资还在后面。”李优的口吻很像是后勤管理的人敷衍前方时候使用的语气。

    “那我能带什么？”郭汜嘴角抽搐了两下。

    郭汜莫名的觉得这种开局有点糟心，感觉有些像是十几年前，自己刚被李优带人一窝端了之后，觉得自己是一个可塑之才的时候，将自己编入西凉兵之中，等自己立功之后给自己说的话，顺带当年的话，现在郭汜都记得。

    那是在一个夕阳之下，年轻的李优带着一群跟乞丐差不多的杂兵将郭汜的马匪一窝端了。

    “这马怎么看起来不行啊。”当时还不认识的李傕骑着从马匪手上抢来的战马成功转职为了骑兵。

    “有马都不错了，至少你现在变成了六条腿了，我们还是两条腿，不要给我。”已经死了十几年的某个战友在当时那么说道。

    “这马匪真不行啊，才有百来匹马。”李傕很自然的转移话题，他只是觉得这马质量不行，不是不想要。

    “你叫什么？”身上的羊皮溅了半拉子血的李优看着半死不活，被逮住的马匪小头目郭汜说道。

    然后从那里开始郭汜就走上了升职加薪，通往人生巅峰的道路，现在基本已经超越了这个世界百分之九十九点九的人。

    不过后来因为表现突出，得到董卓的赏识，然后郭汜再一次见到了李优，“哦，阿多，听说你表现不错，来我这里干什么？”

    “是这样的，老大提拔我当曲长了，我来领物资。”郭汜搓了搓手兴奋的说道，干正规军果然比干马匪爽啊，升官了耶！

    “哦，我看看批条。”李优向郭汜伸手，郭汜将文书拿了一个反的递给李优，李优看了看，“不错啊，骑都尉，能领五百骑兵啊！”

    “哇，居然是骑都尉，原来能领五百骑兵啊。我还以为我是步兵，骑兵好啊，骑兵好啊。”郭汜兴奋的说道，“我在哪里领物资和兵员，这个是真好啊，比稚然那智障好多了，那家伙现在才领在三百多步兵，话说我记得他之前给我介绍的时候说他也是骑都尉啊。”

    “哦，这是物资。”李优带着郭汜进入了能跑马的库房，指着一百个枪头说道。

    “……”郭汜愣了愣，“我的马呢？”

    “靠你自己去抓了，羌人有大量的战马，自己抓就是了。”李优拍了拍郭汜的肩膀说道。

    “那我的人呢？”郭汜面无表情的说道。

    “当然要靠你去征召了。”李优理所当然的说道。

    那一刻郭汜终于理解了李傕当时说起自己在领物资的时候，满脸想死二字是什么一个原因了。

    “那我来这里干什么？”郭汜黑着脸询问道，没办法，当时还真不知道李优有多拽，就当对方是个管物资的。

    “哦，那我这边省了一百个枪头。”李优理所当然的准备将枪头收回去，准备武装其他的军团。

    “那是我的！”郭汜愤恨不已的抢走了所有的枪头，“我的意思是这样我当骑都尉干什么？”

    “哦，这是编制。”李优用一种可以将人气死的语气说道。

    之后郭汜在库房看了看，没找到任何有用的东西，决定打一顿李优这个军需官出气，然后郭汜被李优打了。

    更糟糕的是，接下来李优设计去偷袭零羌的牧场，没带郭汜去，其他人都变成六条腿的时候，郭汜还是两条路，于是郭汜果断选择了抱李优大腿，很快郭汜也就变成了六条腿。

    “你在想什么！”李优眼见郭汜走神，随口询问一句。

    “我想起来当年在凉州的时候，那个时候军师好歹还拿枪头打发我走，这波军师居然拿木枪打发我走，这木枪该不会昨天削栅栏留下来的吧。”郭汜突然反问道。

    “哦，你居然学聪明了。”李优依旧是一副冷漠脸，郭汜感觉自己被扎心了。

    “这不是还不如当年了吗？”郭汜嘴角抽搐了两下说道。

    “当年你没经验，所以好歹需要给点物资，现在你都这么大的人，经验丰富了，而且已经是列侯了，该成长一些，难度有些上升，但我相信你能完成。”李优以一种理所当然的口气说道。

