    容紫陌突然想起喜娘梦游的事情，也就问道：“你之前夜里可有睡着之后到处走的习惯？山柱有没有告诉过你？”

    喜娘懵懵地摇摇头。

    “这个喜娘有病，我们是被牧家骗了，这喜娘不能生孩子不说，夜里还到处地窜，有一次还跑到我跟山竹爹的房里来。我们觉着家丑不可外扬，所以就没提这件事情，但是如今连个孩子都生不出来，谁受得了？”山柱娘这会儿听到容紫陌的问话，突然大声说道。

    “娘，娘！”山柱一愣，上前就要拦住自己的母亲，“你答应过我，这件事情要永远埋在肚子里，永远不告诉别人的，你怎么……”

    “我再不说出来，昨晚上就被这个喜娘剁了脑袋了！”山柱娘也很激动，指着喜娘说道，“你保证过她不会再这样的，昨晚是怎么回事？总之，山柱不会再要你，你从哪里来的回哪里去，咱们黑家是穷，但是也不能要一个晚上随时杀人的媳妇子！”

    喜娘抬眸望向山柱：“我……我昨晚真的拿菜刀杀人了？”

    山柱一怔，他上前赶紧扶住喜娘说道：“你只是刚来我们家的时候有一次是那样，以后再也没有夜里出去过，第二次是半夜里从倾大嫂的家回来……”

    山柱为难地看了一眼容紫陌。

    容紫陌抬眸说道：“是梦游，有的时候人受到大的压力之后，或者心里有委屈有郁闷有恐惧，会产生这种行为。”

    山柱赶紧问道：“那能不能治？”

    不等容紫陌说话的，山柱娘就喊道：“这女人到底是喜娘的什么人？是来为喜娘做主的？”

    容紫陌转眸盯着山柱娘说道：“我叫做容紫陌，是喜娘的结拜姐妹，方才她大哥与大嫂与我们一起来的，如今已经去报官了，就告你们逼死喜娘！”

    山柱娘一怔，一下子被容紫陌的气势给镇住了，她忍不住低声嘟囔了两句，“这不是人好好的么，人还没死呢！”

    “若没有我男人，喜娘早就死了！”容紫陌沉声喊道，声音虽然比不上山柱娘高亢，但是却掷地有声，“如今我男人还在里面躺着，意识不清。”

    山柱娘一听立刻抬头说道：“我们已经休了喜娘，你男人愿意救喜娘，可与我们黑家无关！”

    山柱握紧了手指，他知道自己的爹娘自私算计，但是没有想到竟然会说出如此没有情意的话来，他抬眸沉声说道：“爹，娘，这是我最后一次喊你们爹娘，你们不愿意接受喜娘，那我就与喜娘离开，还请爹娘以后不要找我，就当没有我这个儿子！”

    山柱娘一愣，赶紧说道：“山柱，你这是咋了，我这不是为你好么，你说说你这么大年纪了一直没有后可怎么办？隔壁村子小花姑娘多好啊，长得胖又壮实，福气得很，哪里像喜娘就是个名字喜庆，长得又干又瘦还有病！”

    容紫陌皱眉，沉声说道：“他们两年没孩子，不是喜娘的问题，是山柱的问题！”

    【作者有话说】

    这几天尽量多更新，感谢大家支持！

