        袁振兴提笔落字，一字写完，脑袋当即一阵眩晕，忍不住的单膝就跪倒在了地上，茅山弟子连忙扶住了他，常渔皱眉问道：“又出状况了？不行你就停下，换我们来，轮着来还是比较靠谱的”

        袁振兴想了想，刚才有种感觉挺奇妙的，但是却说不上来，他摇头说道：“我再试试，感觉不好我自然会收手的，哪像那个白痴啊会硬着头皮去干，我才不会那么傻里傻气的呢。”

        袁振兴说完，再次落笔，第二个字写完他脑袋更懵了，脸上瞬间冒出一层黑气，眼神忽然呆滞起来，整个人看起来有点傻傻的，愣了足足能有几秒钟，他才恢复过来，常渔人忍不住的训斥道：“不行你就给我放下，逞什么能？”

        袁振兴眨了眨眼睛，深吸了口气，说道：“我有分寸，也差不多知道是怎么一回事了，待会小师姑你要是觉察到我不对劲的话，就用咱们茅山的清心咒，唤我一下，记住了，看我不对劲就赶紧用，千万别犹豫啊”

        还没等常渔开口反对，袁振兴咬着牙硬是憋了一口气，然后快速的提笔落下，这次他生猛的鼓足了劲，一口气连续写下两个殄文，当第二个字最后一笔落下后，袁振兴突然直挺挺的仰头“噗通”一声就栽了过去，常渔的反应也是非常的快，一见他有异样，当即就呵斥了一道茅山清心神咒。

        咒文刚出，仰头跌倒的袁振兴“唰”的一下就睁开了眼睛，随即快速的从身上掏出一张符纸就塞到了嘴里，然后囫囵着咀嚼了两下“咕嘟”一声咽进了肚子里。

        常渔皱眉问道：“你吃那一张定魂符干嘛？”

        袁振兴“扑棱”一下就从地上爬了起来，神情雀跃的说道：“我知道这两幅殄文是什么意思了”

        “啊？”

        袁振兴舔了舔嘴唇，解释道：“第一篇殄文那六个字，是用来震慑百鬼用的，大概是说请鬼绕路莫要惊扰，而这幅殄文是用来拘魂的，小师姑我们之前谁都没有注意到，按理来讲王惊蛰死后魂魄离体，这时候应该有阴差来阳间将他带去阴曹地府的，可是阴差没来他却被百鬼给带走了”

        常渔说道：“但是后来的事情我们却不知道了”

        袁振兴叹了口气，说道：“那就只有他自己知道发生了什么，咱们唯有等着了，再等一会吧，他若是回不来，就给他埋了，唉，真是可惜了，社会我王哥人狠话不多，他这是用自己的命谱写出了最后一幅殄文的涵义啊……”

        社会王现在也急成了热锅上的蚂蚁，时间已到子夜，再有一个小时左右就是午夜了，过了午夜头七也就过去了，到时候他不得不无功而返了。

        时间一点一滴的过去，王惊蛰急躁的来回游荡着，他以前可从来都没有体会到光阴似箭这四个字是啥涵义，但现在确实明了了。

        时间都去哪了？

        这么快就要过了头七了。

        离午夜还有半个小时，王惊蛰无奈的感叹了一句，后手看来得要用了，他得回魂才行了。

        正当王惊蛰一脸遗憾，觉得自己留守七夜马上就要无功而返的时候，意外这时毫无征兆的来临了，寨子里的百鬼悄然分开，俨然列队成两行，整整齐齐肩并着肩，如果这时候要是再按大小个排好了的话，倒是有点像操场上要做课间操的小学生们等着领操的老师出现了。

        这时果真也是有位独特的人，不是，是鬼出现了，那鬼穿着一身丧服年岁颇大，悄然出现之后，从百鬼列队中穿行而过，来到最前面，忽然之间当他转头之际，百鬼齐刷刷的拜了下去，只有不知所措的王惊蛰孤零零的站着，看起来煞是显眼。

        王惊蛰初时有点尴尬，他甚至想着自己是不是要同流合污的也便宜对方拜下去时，那鬼朝他抬头示意，嘴中念出一串晦涩难懂完全听不懂是何处的方言来。

        晦涩难懂这个词，其实说的不太对，王惊蛰在初听之时觉得是不懂的，但很奇妙的是，心里却明白是怎么一回事，那是在让自己过去。

        不由自主的飘了过去，他刚才说的居然是殄文。

        离对方近了一些，自然能看到很多刚才没有看到的东西，比如对方身上穿的衣服，看起来似乎是一件丧服，但其实不是，这是水族最古老的一种服饰，衣服上画着个人像，是一个看起来好像神仙一样的女子。

        “仙婆牙娲”是水族所信仰的神，水族人认为是她创造了这个民族，其地位等同于人族远古历史上的女娲。

        忽然来到这人身前，王惊蛰就忽然明白了很多事，他先前曾经了解过水族的历史，知道此人应该属于水族鬼师一类的人物，也唯有鬼师才会懂得殄文，殄文由鬼师口口相传延续到下一代。

        唯有鬼师才有资格在自己的衣服上，绣上仙婆牙娲的人像。

        王惊蛰来到对方身前，两鬼对视，很长一段时间对方都没有在开口吐出一段殄文，而王惊蛰自然也不知道，自己和对方该从何谈起。

        很长时间过去，王惊蛰脸上的表情渐渐的凝固了，从天色上来看，可是马上要过午夜了，他这时候必须得选择要回去了。

        水族鬼师淡淡的看着他，当王惊蛰在距离午夜还差几分钟时，要下了后手的时候，鬼师忽然开口说话了。

        “你居然留了一道魂……”

        真是石破天惊的一句话。

        王惊蛰的脸色“唰”的一下就变了，他确实将胎光这道魂给封在了体内，只要有这道魂在，他就不算是真正意义上的死亡，所以他的尸体才没有出现尸斑，才没有变得硬邦邦的，他的尸体才没有烂掉，他才有机会在第七夜的时候去回魂。

        但他更没想到，鬼师居然一眼就看了出来。

        王惊蛰顿时紧张起来，他现在只是道魂魄而已，形容一下的话那就是手无缚鸡之力，没有任何反抗的能力。

        他的魂魄很脆弱，就像一层窗户纸，随便捅一下，他就废了。

