    “哥，要你负责的，不是雨仙儿，而是更多更多的人，那些真正在乎你关心你深爱你的人！”沈清舞道。

    听到沈清舞的质问话语，陈六合满脸的苦涩，他道：“小妹，你说的哥都知道，但有一点，我们必须承认，哥如果对雨仙儿不管不顾，雨仙儿必死无疑，会以这个世界上最痛苦的方式被活生生的折磨致死。”

    “而如果哥答应了诸葛铭神的要求，哥和雨仙儿，都还有活下来的机会。”

    说到这里，陈六合忽然挤出了一个笑容，道：“还有，小妹，哥不怕诸葛铭神，真的，一点都不怕他，他在哥的心中，就是一只蚂蚁。”

    沈清舞的心绪无法镇定，她道：“哥，诸葛铭神现在就是一条疯狗，他已经不顾一切了，他什么事情都能做得出来的，你如果答应了他，就是中了他的圈套，他绑了雨仙儿，就是为了杀你，他不会让你活的。”

    “哥什么时候成了能被别人控制生死的人了？难道他不想让哥活，哥就必须死了吗？”陈六合嘴角还在上扬，努力让自己显得无比的轻松和自信。

    沈清舞的面色依然非常严峻，鲜有的严峻，她凝视着陈六合，非常郑重的说道：“哥，如果是平常时期，我今天绝不会说什么，也不会阻拦你去做你想做的事情，你知道，清舞向来都不愿意违背你的意愿。”

    “可是现在，情况特殊，你的身体状况根本不允许你去经历半点风雨，你刚刚经历一场大战，身体残破不堪，从鬼门关转了一圈回来！你再承受不住风浪。”

    沈清舞说道：“诸葛铭神正是因为很清楚这一点，他知道这个时候是杀你的唯一机会，也是最佳时机！如果你去了，就是中了他的奸计！你没办法跟他斗的！”

    说到这里，沈清舞的语气缓和了一些，道：“你说的没错，雨仙儿虽然可恨，但要我做到对她的死活不闻不问，的确很难，我无法无动于衷，可是，我分得清楚轻重，她的命固然重要，但哥的命，更加重要！”

    听到这些话，陈六合脸上满是苦笑，他张了张嘴巴，竟然不知道说些什么了，或者，他根本找不到理由来反驳沈清舞。

    说的再直白一点，在这个节骨眼上，他如果选择去救雨仙儿的话，那就是太自私太自私了！

    可是，如果让他什么都不做，静待着雨仙儿承受诸葛铭神的折磨与摧残，他如何能够忍心？

    他承认，在内心的最深处，他还是在乎雨仙儿的，只是他一直都不愿意承认罢了。

    要让他眼睁睁的看着自己曾经最深爱的女人，曾经在自己心中地位和小妹相提并论的女人，受到诸葛铭神的玷污和摧残，那是绝对不可能的事情！

    “哥，你这不叫无私，你这叫自私……”沈清舞说道，她的理智战胜了一切，她的观点很坚定。

    看到兄妹两之间的气氛逐渐变得僵硬了起来，一旁的苏婉玥心急如焚，她道：“我们可以把这件事情汇报上去啊，这是大事，上面一定会重视的。”

    陈六合苦笑的摇了摇头：“没用的，雨仙儿在诸葛铭神的手里，被藏在什么地方我们都不知道，诸葛铭神刚才已经说了，一旦我把这件事情汇报上去的话，那雨仙儿将必死无疑！”

    “如果我真的不在乎雨仙儿的死活，那这件事情又与我何干呢？我既然想管她，就绝不能让她出事。”陈六合长长的呼出了一口气说道。

    旋即，他用一种充斥着恳求的目光看着沈清舞，道：“清舞，再相信哥一次好吗……”

    沈清舞心房一颤，咬着红唇：“哥，你现在的状态，让我怎么相信你？纵然是神，也会有疲惫的时候，你现在连站起来都很困难，还拿什么去跟诸葛铭神斗？”

    “何况，他这一次，一定会做足万全的准备……”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴笑着，道：“小妹，你真的甘心吗？那可是雨仙儿啊，曾经，在我们生命中，都是最重要的女人，你忍心看到她落到那样的结局吗？”

    “好，她该死，她纵然该千刀万剐，可她也不能死在别人的手中啊，我更不允许她被诸葛铭神那条疯狗欺辱玷污折磨摧残！诸葛铭神已经疯了，他什么事情都做得出来的。”

    陈六合说道：“如果我不按照约定出现的话，雨仙儿的下场……不敢去想像……”

    深深的吸了口气，陈六合接着说道：“诸葛铭神会动雨仙儿，就已经证明，他在破釜沉舟了，他已经把自己的退路都给斩断了！”

    “他想的很清楚，这一次，我若去了，他杀我，他还能有一线生机！如果我不去，他横竖都是一个死，所以，雨仙儿的命在他眼中，绝不是什么禁果，即便是死，他也会拉雨仙儿给他垫背。”

    陈六合说道：“事情其实很简单，雨仙儿是生是死，已经掌控在我的决议之上了。小妹，你说，在这个时候，我该怎么选？如果哥对雨仙儿不管不顾，你觉得哥下半辈子，还能活得舒坦吗？”

    沈清舞不说话了，心弦，狠狠的揪了起来，贝齿也紧紧的咬着红唇。

    站在理智的角度，陈六合一万个不该去！

    可站在情感的角度，他们兄妹两，怎么能够放下雨仙儿？

    那终究是一个在她们生命轨道中，留下过最深刻印记的女人，没有之一！

    “哥，非去不可吗？”沈清舞艰难的吐出了几个字，说话时，嘴唇都在颤颠，她此刻的神态，真的是太罕见了，别说苏婉玥了，就连陈六合，都从未见过。

    陈六合目光坚定，重重的点了点头：“哥想去，真的想去！哥不想给自己留下一个会缠着自己一辈子的遗憾和心结！如果连雨仙儿的死活我都可以不管不顾的话，那我还算是一个男人吗？”

