    守护此地的老者脸色一变，转头再度看向道路，深深的皱起眉头，无论如何，他也不敢相信，这个人可以和圣灵山弟子比？

    区区神皇一重，即便在妖孽，还能和半步至尊比？

    而且圣灵山的半步至尊，那可不是一般的实力，放到山下与神尊一较高低，也不是不可能。

    关键是，他之前入道天台，可是被轻而易举的逼了出来，那等实力，也着实不怎么样。

    不只是他，那道路上的两人看着再次到来的苏浩，目中也是露出浓浓的鄙夷，嘴角带着森冷的玩味。

    “还真是有点本事，竟然得到两次进入道天台的机会，但在我眼中，这也着实是不知好歹，他难道连第二次机会也打算放弃？”

    木苍生笑的森冷，拳头一握，便打算再次向前。

    但在他之前，那厉剑南已经是一把拦住他，道：“木师兄，杀鸡焉用宰牛刀，这个废物交给我。”

    他步伐踏下，直奔苏浩，同时抬起手掌，可怕的拳头，带着半至尊之力，直奔苏浩而去。

    “一拳，打碎你！”

    声音如雷，伴随着拳头落下，道路之上，响起一道浩大的轰鸣，整个道路似乎都在颤抖 。

    不得不承认，这人虽然傲慢，但实力真的可怕，放到内院之中，足以横推，第一人在他拳头下，也根本无法抵挡。

    但苏浩无惧，他现在有超越半至尊之力，且以他的天赋，每到一个境界，绝对可以达到极巅。

    脚掌一踏，无畏无惧，苏浩在对方可怕的拳头轰砸而来的同时，他的拳头，也是隔空狠狠的打出。

    一道粗大的拳影，向着前方汹涌而去，与对方的拳影快速的相遇，狠狠的撞击在一起。

    但这让后方的木苍生嗤笑，一个区区神皇一重，竟然还敢还手，简直是不知死活，不自量力！那出手的厉剑南也是如此，甚至一拳打出，直接停止了身形，玩味的望着前方，道：‘等你死……’在他心中，苏浩根本无法抵挡，他的这一拳，打碎对方的一切，直到将他挫骨扬灰，神魂俱灭。

    但声音还未落下，他脸上的得意，笑容，已经是猛地僵硬，望向前方的眼神，忍不住的呆愣下来。

    他的拳头炸开了！而在那炸开之地，一道身躯冲出，完好无损，直奔他所在之地汹涌而来。

    “无恙？”

    厉剑南瞪大双眼，带着不可思议，他虽然未曾出动全力，但也是七成力气了，足以镇压任何神皇境。

    “厉师弟，这种货色，你也有心情玩弄吗？

    直接一巴掌怕死他，我们去寻造化，问道前路！”

    木苍生无意外，只是淡笑，在他看来，是厉剑南在玩笑，不然的话，轻而易举的解决那人。

    “我懂。”

    丢下两个字，厉剑南脸色却是严肃下来，这小子不是他想的那么简单，还要多付出些手段。

    他目光冰冷下来，随后脚掌再度一踏，在苏浩狂奔而来的同时，他也朝着苏浩狂奔而去。

    道路之上，两人对冲，还未靠近，彼此可怕的气息，已经对撞在一起，掀起轰隆隆的浩瀚之声。

    在这种对冲之下，厉剑南更加体会到苏浩的不简单，他不再有半分留手，全部的修为绽放而开。

    随后再度向前，与狂奔的苏浩撞击，轰隆隆的对撞之声，使得道河奔腾，虚空在炸开，漆黑的裂缝清晰可见。

    不是一次，而是连续几次撞击。

    但在撞击之中，苏浩的身形持续向前，完好无损，而厉剑南却大惊失色，感觉浑身剧痛。

    对方肉身坚硬无比，神力汹涌滂湃，竟然有压制他的趋势。

    这小子简直可怕！神色不在是严肃，而是彻底凝重下来，他不敢有半分的小觑了。

    “剑斩天下！”

    四个大字，爆炸而开，他的手指朝天一点，浑身涌动无边剑气，一道天剑在苍穹浮现，朝着前方的苏浩狠狠斩下。

    虚空似乎被撕裂而开，这道剑道大神通，达到了至尊地步。

    借天地大道之力，展动无上剑力！“玩剑？”

    苏浩嗤笑，在剑光浩荡而下的同时，他的身上剑气也浩荡而开，剑心运转，使得剑气释放达到了极限。

    有着苍穹剑主的传承，在这中三天，玩剑，苏浩是祖宗！“一剑，斩，诸天！”

    五个大字，五道浩大轰鸣，苏浩的剑道神通出手了，在修为突破之后，这道剑道神通，也有接近至尊神通之力。

    其实，这道神通，靠的是势，是意，是道则的展现。

    苏浩此时此刻，掌握真意，死之真意浩荡，与剑光融合，使得这一剑斩诸天，带着灭世之力！“轰！”

    一剑断开一切。

    厉剑南的剑光当场炸开，近乎是毫无阻挡之力，在苏浩的剑光下，脆弱的好似是稻草一样。

    他目光大睁。

    噗！苏浩的剑光斩碎他的剑光，一闪而落，又狠狠的斩在他的身上。

    一道纯金色的铠甲炸开，他的护身之宝爆碎，胸口出现一道可怕的剑痕，身躯倒飞而去。

    洒血！这一幕震惊所有，身后的木苍生，脸色早已变化，起初他真的以为是玩笑，但随着两人撞击，他的脸色已经变了。

    更在此时那一剑下，他的脸色彻底浓重，这不是谦让，不是玩闹，是厉剑南真的不如那小子！对方可怕！二话不说，他的身躯一闪，迎上重伤的厉剑南，单手打出，爆碎苏浩剩余的剑气，护下厉剑南，冷声道：“还真是小看了你！”

    厉剑南脸色前所未有的冰冷，但也前所未有的凝重，道：“他不简单，我不是对手，你我一起上！”

    木苍生比起他强大，但也强大不了多少，在苏浩的剑下，根本无法抵挡，对方的剑，真的有斩碎一切的可怕气势。

    二人对视一眼，气息同时散发。

    而苏浩孤身一人，继续大步向前，身上的气势持续的暴增，纵然是一战二，那又何妨？

    身后，守护此地的老者，早已震惊的无话可说，盯着苏浩左看右看，上看下看，最后总结，这家伙是个妖孽。

    比起他们想象的，不知道恐怖了多少倍！区区神皇一重修为，却可碾压圣灵山半步至尊！前所未有，旷古绝今！简直是奇迹！大奇迹！ 

