    时姜再次睁开眼时，就觉得浑身发冷。

    她下意识的摸了摸胳膊上浮起的鸡皮疙瘩，然后抬头四处张望，只见她身边雾蒙蒙的一片，根本看不清四周一尺内的境况。

    没等时姜去接收记忆，她的后背处就缓缓伸出一只苍白的手朝她的右脸上摸了过来。

    原本按正常状况，时姜应该是放声尖叫的同时，抱头蹲下眼泪鼻涕横流。

    只是，在那手一出现，时姜的左手就闪电般的捉住了那只手，同时右手握拳，一个转身，拳头就直接打了过去。

    “嗷……！”

    恶鬼没想到遇到的是个硬茬，看她模样就跟平常的小姑娘似的，刚才还吓的半死的模样。

    可现在，犹如金刚芭比上身，拳拳到位，把他原本就是一副骷髅架子的身子，揍的架子直接都散开来了。

    恶鬼刚想开口讨饶，就见时姜上前抬脚，一个点射，被打散架的骷髅脑袋直接飞起，在空中变成一个闪光，消失不见了踪影。

    这时，原本浓密的雾终于散开了一些，同时被时姜揍的地方，散了一地的骨头架子。

    “时姜，你没事吧？”

    浓雾散开，就见不远处，一对男女看到她，惊呼出声。

    时姜朝他们看去，因为记忆还没接收，不知道他们是谁，所以直接摇了摇头，没有说话。

    见到时姜摇头，那对男女的眼睛却落在了时姜的手里，眼中的惊恐显而易见。

    时姜见状，低头一看，之前被她抓住的那只恶鬼的手，还握在左手里。

    她有些嫌弃的随手把那只手丢到那堆骨头架子上，然后皱了皱眉。

    “宁雪和秦昊天不见了，这可怎么办呀？”

    圆脸的女孩子，见时姜把手中的骨头丢了，眼中的惊恐稍稍的减弱，然后口中很是担忧的说道。

    听到宁雪和秦昊天这两个名字时，时姜的脑袋嗡的一下，抽痛起来，不由的双手捂着头，满脸痛苦的蹲了下来。

    “时姜，你这是怎么了？”

    那圆脸女孩的声音忽近忽远，而记忆也汹涌而至。

    这个世界，那圆脸女孩所说的宁雪和秦昊天是男女主，说的是他们两个和同学一起来一处古宅探险，然后古宅里的恶鬼抓了他们的同学，吸干他们全身的生气后，啃噬了他们的骨肉。

    而宁雪和秦昊天也被恶鬼抓住，正要被吸生气，千钧一发的时候，被捉鬼师赶来，救下了他们俩。

    为了给枉死的同学报仇，他们拜入捉鬼师门下，然后把捉鬼师门派发扬光大的故事。

    而时姜，就是那个被恶鬼杀死，枉死的同学之一。

    这是一个充满灵异的世界，有恶鬼，有捉鬼师。

    也就是说，刚才要不是她来的及时，原身就被那恶鬼抓走，然后吸干全身生气，再被啃噬骨肉？

    一想到这，时姜的脸色不由的沉了沉。

    早知道这剧情，她就不会那么轻易的把那只恶鬼脑袋给一脚踢走了，而是应该直接一脚踩爆了那只恶鬼的脑袋才对。

    想到这，她不由的抬头朝旁边两个满脸着急的男女瞧去。

    记忆中男的叫张潘，女的叫赵晴晴，在原身的记忆里，他们两个也跟她一样的下场。

    不知道是不是时姜错觉，在她脑海里涌出想一脚踩爆恶鬼脑袋的时候，原本有些散开的浓雾仿佛一下子淡了好多。

    刚才一眼瞧去，还看不到近处的情况，现在却是一眼能看到离他们不远处的地方，正是这座古宅的大门。

    “大……大门，我们先出去吧？”

    张潘身体有些胖，还戴着一副眼镜，哆嗦着嗓子，对着两个女孩子说道。

    赵晴晴却有些犹豫，毕竟宁雪和秦昊天还不见踪影呢！

    时姜却没等他们，直接拔腿朝大门口处走去。

    张潘和赵晴晴见状，也连忙搀扶着对方，紧跟了上去。

    他们三个人，一出古宅的大门，就见那原本开着的大门，无风自动，呯的一声关上了。

    时姜听到这声音，微微挑眉，朝身后的古宅瞧去。

    而张潘和赵晴晴却吓的大叫一声，腿脚一软，倒在了地上。

    过了半晌，张潘才哆哆嗦嗦的掏出手机，拨打了110。

    而此时，一道人影从天而降。

    一个身穿道袍，一脸道骨仙风的道人站在古宅大门口处，双指一掐，眉头顿时皱了起来。

    扭头朝在门口的时姜他们三个质问道：“为何你们会活着出来？还有两个人呢？”

    听到这话，张潘和赵晴晴目瞪口呆的看着那道人，时姜却是扯了扯嘴角。

    “道长这话好生奇怪，我们为何不能活着出来？还是说，我们应该死在这宅子里才对？至于你说的两个人，应该还在里面吧！”

    听到时姜前面的话，那道长双眉倒竖，原本想发脾气，等听到时姜后面那句时，顿时顾不得找时姜的麻烦，直接画了个符，贴在那古宅大门上，那大门顿时炸裂开来，道长迅速的冲了进去。

    时姜见状，眉心跳了跳。

    这模样，跟原身记忆中的，好像有些差别呀？

    大约过了一炷香的时间，那道长一手抓着一个人，从古宅内狼狈的奔了出来。

    原本紧追在道长身后汹涌的阴风，在到达门口的时候，突然一滞，如同之前的浓雾一样，消散开来。

    那道长见身后的阴风消散，原本提着的一口气，顿时一松。

    手也跟着一松，被他抓着的两个人，也一同摔在了地上。

    “呜呜，师叔，好疼。”

    宁雪被摔的疼死，不由的呜咽的喊了一声。

    秦昊天也被摔的脑袋发晕，不过他比起宁雪稍微好上一些。

    “师父。”

    只是，等他喊完，就看到一旁站着的三个人。

    饶是他一向镇定，也不由的吓了一大跳。

    “时姜，你……你们没事？”

    张潘和赵晴晴听他这话，顿时愣了愣，在秦昊天还有那道长和宁雪身上打了个转，眼中充满了疑惑的神色。

    时姜却不由的笑了，看来，原身的记忆也不是那么的准确嘛。

    至少，从宁雪和秦昊天喊那道长的称呼来看，他们两个人就绝对不是为了帮同学报仇，才拜入捉鬼师门下的啊！

