    

    “BIGMOM，不要急，拿上我要的东西，我很快就会到蛋糕店的。”澪淡淡道。

    闻言，电话虫里，BIGMOM冷笑回应。“你的东西老娘早就准备好了，希望你没有欺骗老娘，不然今天就是你的死期！”

    说完。

    电话虫直接被BIGMOM给挂断。

    澪也不在意BIGMOM的态度，反正只要到时候能够拿到恶魔果实就行。

    耸了耸肩，澪将电话虫收起。

    黑色荣耀号在缓慢的前行当中，不急不缓，像是在看着沿途的风景一般，怕走快了就无法赏景。

    差不多过去一刻钟后。

    唰！

    破空声响起。

    一道金色的光芒，从很远的地方射来，带着强大的威力。

    ‘锵’的一声，艾丽卡猛地冲来，一剑挥出，武装色霸气缠绕下，轻而易举的挡住了这道镭射光。

    澪抬头看向后方，那里有着一个小黑点，很小很小，但毫无问题那是军舰，而且作为本部大将之一的黄猿就在上面。

    “终于追上来了，白风，加快速度。”澪嘴角上扬，直接吩咐道。

    白风没有犹豫，执行起来，喊了旱魃一声，船只立即加快速度前行。

    而身后那三艘军舰却是没有任何停留，迅速追击。

    只不过站在一艘军舰上的黄猿此时有些疑惑。“奇怪，是打完了吗？还是根本就没有发生战斗？那刚才的霸王色是谁释放的？”

    只不过这个问题没人给他解答。

    很快，无论是军舰还是黑色荣耀号都彻底进入了蛋糕店海域，远远看去便是能够看到那一座好似蛋糕的岛屿。

    “黑鸦，这一次你们可逃不掉了。”黄猿身上金光闪烁，出现在黑色荣耀号上空，声音冷冽。

    “那可未必，黄猿。”澪咧嘴轻笑，对黄猿的话表示不屑。

    “哼。”闻言，黄猿冷哼一声却也不再多说，只是一脚踢出，金光覆盖右腿，爆发出一道笔直的光线，似乎想要直接将黑色荣耀号给切割开来一般。

    “别这么暴躁嘛，黄猿大将。”澪咧嘴笑了笑，轻轻一跃到半空，迅速拔刀‘锵’的一声挡住攻击，随后说道。“这里可是蛋糕岛的海域，把你引到这里来可不容易呢，为此我特意来送你一份礼物。”

    “引？”闻言，黄猿顿时眉头紧皱。

    正好此时。

    “黑鸦，老娘的儿子呢？”一声刺耳的咆哮从蛋糕岛的方位传来，可以看到在那里，有一艘船此时缓缓靠近。

    哪怕船上的人明明看到了黄猿，但似乎也毫不在意。

    那是一艘粉色的船只，船头有着一尊巨大的身影。

    船，是女王妈妈吟唱号。

    那道身影，自然就是BIGMOM本人。

    “该死，BIGMOM！”看到BIGMOM的出现，以及听到BIGMOM的话，黄猿脸色阴沉，显然是猜到了澪的想法。

    “我要的东西呢？”澪双臂一震，直接与黄猿拉开距离落在黑色荣耀号的甲板上，咧嘴笑问。

    BIGMOM没有废话，只是拿出了两个盒子打开，露出了里面的恶魔果实。

    澪顿时眼前一亮，右手一招，两颗恶魔果实出现在了澪的手中，被澪仔细端详起来。

    “虽然都是普通的动物系，但也不错。”澪笑着说道。

    听着澪的话，BIGMOM却是瞳孔微缩，第一次见到澪的能力，让她有些惊讶的同时，还有些忌惮。

    “东西你既然拿了，就该把老娘的儿子交出来了。”BIGMOM声音冰冷道。

    “我只是答应你把你儿子带过来罢了，想要看到你儿子就自己去救吧。”澪微微耸肩，指向不远处的一艘军舰，咧嘴笑到。“你两个儿子现在可都被囚禁在那上面呢。”

    “哼！”随着澪的声音落下，黄猿冷哼一声，右手一挥，一颗硕大光球顿时凝聚，体积有着十米大小，光是看体积便是知道其中蕴含的破坏力。

    光球被黄猿直接扔向了黑色荣耀号，旋即没有任何犹豫，迅速朝着军舰而去。

    现在他完全没有丝毫留在这里的想法。

    如果自己军舰上没有卡塔库栗与克力架的话还好说，哪怕来到蛋糕岛，BIGMOM也未必会对他出手，他也不会对BIGMOM出手，他们这种级别存在，没有做好足够准备的情况下战斗起来，短时间里根本分不出生死，到时候只会便宜了其他人。

    但现在……

    军舰上的确有着BIGMOM的两个儿子，再加上BIGMOM随时有可能陷入癫狂状态，他可不想在这里久留，否则一旦打起来，其他海贼来这里的速度可比海军要更快，可能在海军来之前，凯多那个疯子会更快的过来凑热闹。

    到时候他可就麻烦了。

    对付一个四皇他还有信心，两个那就只能等死。

    嗖！

    白风身影闪烁，出现在半空中，狂风赫然席卷，包裹右腿一脚踢出，那光球被直接踢飞落在远处海面上，随后轰的一声，海面上直接发出巨大的爆炸声。

    “黑鸦，你利用老娘！！”BIGMOM朝着澪咆哮着，眼睛却一直看着军舰所在的位置。

    她可不是傻子，现在一下就清楚澪这完全是空手套白狼，但自己还得心甘情愿，而且黄猿明显是来追捕黑鸦海贼团的，但自己还得出手帮黑鸦海贼团进行阻拦，毕竟自己两个儿子在那军舰上，不出手的话可拿不回儿子。

    黄猿也不会那么乖乖的把两个儿子交给自己，肯定要打一场的。

    “我可没有利用你，我这是帮你，不是吗？”澪咧嘴笑了笑，接着便是大喊道。“走了！”

    黑色荣耀号顿时迅速行驶起来。

    “这个该死的小子，迟早有一天老娘会亲手捏死你的！！”BIGMOM声音冰冷，但下一刻便是将目光放在军舰上。

    “黄猿，把老娘儿子留下！”

    “BIGMOM，军舰上可没有你的什么儿子，不想发生战斗的话，就回你的蛋糕店上去。”黄猿声音冰冷。

    他的的确确是不想和BIGMOM打，这种级别的战斗对黄猿而言太累了，费时又费力。

    但可惜，BIGMOM目光凶残，毫不犹豫道。“那你今天就别走了！”

    声音落下，天空顿时阴沉下来，乌云汇聚，雷蛇开始翻滚！

    “这个该死的老女人！”

    黄猿神色无奈的暗骂一声，身上金光闪烁。        

