    打发走了陈会计后，牧枫则带着陈莉莉跟安琪，前往陈会计所留下的地址。

    不得不说，陈会计这次真是下了血本了，这次的房间虽然更加老旧，不过，倒是原来那两间房子好多了，而且，还有单独的厨房卫生间。

    “这个老陈，原来还一直藏着好房子呢。”

    牧枫顿时气不打一处来，感情自己一开始住着那么差的房子，是被陈会计摆了一道？

    牧枫气得当场就准备去向陈会计讨回自己的鱼罐头。

    “前辈…消消气…”

    还好安琪跟陈莉莉及时拦住了他。

    “说不定陈会计也是刚得到这房子的。”

    牧枫也不再追究陈会计的事了，不过，这个人太精了，把虎头军交给他，牧枫不放心。

    但，眼前就有一个极为合适的人选。

    那就是安琪，她虽然也是官方手底下的异能者，但是除了执行特别的任务时，基本上都在聚集地。

    不仅如此，作为一名异能者，她也有足够的实力去管理虎头军这帮小痞子。

    “安琪，如果我把虎头军交给你，你能带领吗？”

    牧枫突然冒出来的话让安琪吓了一跳。

    “这…不行的吧…”

    说实话，安琪现在还对当初救人反而被下药的事耿耿于怀，对于这帮小痞子，安琪并没有什么好感。

    “你还不如，让陈会计来呢。”

    “老陈，我信不过，至少他一个人管理，我信不过。”

    牧枫也不瞒着安琪，直接明说了，如果安琪能够监督陈会计，那陈会计也没有什么机会占到便宜。

    “行吧…”

    安琪犹豫了一会，还是答应了下来。

    送走了安琪之后，牧枫又拿出了大量的食物放在桌子上。

    他看了一下陈莉莉的伤腿，只是冷冷的说了句。

    “热一下就行。”

    说罢，牧枫便走进了卫生间，这次丧尸狂潮来袭，又把牧枫弄得非常狼狈，毕竟当时，牧枫可是几乎吸引走了丧尸狂潮全部高等级丧尸。

    他从系统背包中拿出了淡水，清洗着自己肮脏的身体，不过，等到牧枫沐浴完走出来的时候，陈莉莉还是拿着食物为他烧了一桌子菜。

    牧枫愣了一下。本来看在陈莉莉受伤的份上，牧枫本想对付着吃点就可以了，没想到陈莉莉还是给自己烧了一桌子菜。

    “你也去洗一下吧。”

    牧枫看着更加狼狈的陈莉莉，毕竟被丧尸追了那么远，陈莉莉的情况不比牧枫好多少。

    “小心伤口。”

    陈莉莉点了点头，走进了卫生间，而牧枫则开始大口进食。

    这次留在聚集地，虽然是不得已而为之，但是也给了牧枫更多的时间。

    比如，重新管理这支虎头军。

    以及，他们获得武器的途径，牧枫至今还是不认为，科技新城会将最新的武器出售给聚集地一个名不见经传的小军队。

    虎头军背后的势力到底是谁，这些都有待商讨。

    牧枫一边想着，一边大口进食。

    等到他反应过来时，一桌子的菜已经全进了他的肚子。

    “你重新做一桌吧。”

    牧枫说完，把食物留在了桌子上。

    不过。由于牧枫这种程度的挥霍食物，系统背包的食物已经所剩不多了。

    但老房子那还有不少。

    牧枫用袖子擦了擦嘴，准备返回一趟老房子。

    这聚集地还有太多事情没有处理。

    虎头军的仓库，应该还有不少刀刃等着牧枫拿来提升他的饮血狂刀。

    反正丧尸狂潮已经被击垮，短时间内应该也不用担忧这些了。

    倒是其他聚集地，从广播上得到的新消息，不少刚建立起的小聚集地都在这次丧尸狂潮中被吞噬，从这个角度来看，牧枫他们还算是幸运。

    牧枫将食物全部收回了背包，随即快速往虎头军的大本营赶去。

    至于安琪，跟陈会计。

    牧枫也全都叫上，毕竟是日后管理虎头军的人，先让那帮小痞子提前了解了解也好。

    “大当家的好！”

    虎头军的人一看到牧枫，立马向牧枫示好。

    他们现在可一点都不敢得罪这个家伙，毕竟，牧枫一个人吸引走了丧尸狂潮最强的几只丧尸，特别是那条变异的科莫多龙。

    现在撒旦在聚集地里，经过亿点点添油加醋的描述，已经成为了西方恶龙的存在，虽然的确挺相似的，不过，撒旦毕竟只是一条大蜥蜴，跟西方恶龙还差得远呢。

    但是聚集地的人可不这么认为。

    在他们眼里，牧枫吸引走了那条最强大的西方恶龙，并且将它击杀了。

    因此，虎头军现在更不敢反对牧枫了。

    毕竟，连西方恶龙都被牧枫宰了，他们这几个凡胎肉体的，真要打起来，只有死路一条。

    “虎头军太难听了。”

    牧枫首先不满意的，就是这名字，毕竟是以前大当家虎阳以自己的名字起的。

    “以后就叫牧头军吧！”

    “噗，木头军…”

    安琪没忍住，笑了一声，但很快被牧枫的眼神吓住，只能强忍着笑意。

    那些小痞子哪里敢拒绝，个个昧着良心夸大当家名字起得好，起得霸气。

    “另外，以后就由这两位代替我管理牧头军，在我不在聚集地期间，你们必须听从他们的命令。”

    牧枫继续说道。

    陈会计却有些哭笑不得。

    笑的是，他确实如愿以偿，当上了牧头军的代理管理。

    但哭的是。

    他要当的，是整个牧头军的管理，这样，在牧枫不在聚集地的期间，他可以打着牧枫的名号狠狠赚一笔。但现在，牧枫整了个安琪来一同管理。

    陈会计的计划相当于变相流产。

    “陈会计，看你的表情…是不太满意？”

    牧枫瞪了这个家伙一眼。

    陈会计只能连连摇头，不管怎么说，还是先当上牧头军的代理管理在说。

    牧头军众人虽然有些不满意，但还是答应了下来。

    他们没有选择余地，无论牧枫如何安排，他们都只有同意的份。

    “好了，最后两个问题。”

    牧枫安排好了管理的事情后，也正式准备步入主题了。

    “第一个问题。”

    “你们的装备，到底是谁提供的。”

