    “给我砸钱！”

    华海娱乐总部大楼。

    围绕楼一凡新歌上线，相关部门开了个小会。

    上线8小时之后，出来的成绩，还算是让大家满意。

    唯一不满意的是楼一凡，他极力要求砸钱。

    就是砸，无论如何都要将《例行公事》这首歌砸到第一去。

    他容忍不了被林羽的《光亮》压在身下。

    “你们能忍，我不能忍！什么玩意也能骑在我头上屙屎屙尿？”

    楼一凡有些歇斯底里，细长的脸有些不正常的潮红。

    “不是，你也不看看，《光亮》上线几天了？你这才上线就把人家干下去，这不显得太假了吗？”

    敢在楼一凡盛怒的时候发话，也就只有刘明聪了。

    刘明聪什么人？

    当初那座大楼有个鼓手出身的音乐总监，被他门牙都打掉了。

    楼一凡也只敢欺负良善，在刘明聪这种凶人面前，自然不敢造次。

    更何况，自己的音乐道路还需要刘明聪掌舵。

    他再怎么影视歌三栖发展，唱歌这条道路还是不能丢。

    “那，明天把它给我干下来！”

    他收敛了很多，但依然执拗的要把他的歌尽快砸到第一名去。

    “你以为你是在漂亮国的什么莫名其妙榜单啊？国内很多人都不懂，只知道好厉害。你怎么砸上去的心里没点逼数吗？”

    刘明聪毫不客气，这次显然被楼一凡气到了。

    好好的828晚会自己作妖，结果被人踢了。

    也算是行业内一场小小的震动。

    毕竟打人不打脸，这样直接就太难堪了。

    而顶替他进去的，恰恰就是这首《光亮》。

    “《光亮》这几天的势头又起来了，被网上戏腔模仿进一步带热，你以为这么好超越？砸，用什么砸？”

    刘明聪也不想太过得罪楼一凡，但是没办法，现在这一圈人能劝劝他的也只有他刘明聪。

    楼一凡成为顶流之后有点飘，连自己公司的身边人都不太尊重。

    “那五天之内，我要见到登顶！”

    这是楼一凡最后的底线了。

    他咬牙切齿，觉得被林羽这么一个名不见经传的杂碎给压着实在是不爽。

    刘明聪，“嘿嘿。”

    他没多说什么，对楼一凡又多了层鄙夷。

    马上828晚会之后，网上会更多的对《光亮》的热议，这将会使得《光亮》的受众进一步扩大。

    什么五天，一周之内能不能追上还是个问题。

    甚至，有可能会被拉远，这是相当可能的事情。

    只可惜楼一凡这个蠢货没脑子。

    他刘明聪已经高度重视这件事情，这次防爆没能把林羽摁死，实在是太可惜了。

    都是楼一凡这个蠢货干出来的蠢事，简直就是个烂泥扶不上墙的货色。

    要不是没有这个猪队友，林羽哪有出头之日？

    只能另外想办法了。

    总之，这个林羽一定要打压下去。

    否则，他这个金牌制作人的脸往哪搁？

    喝酒的时候他可是跟几个哥们放话了，绝不会让林羽露头。

    “看看828晚会吧！看看人家的表现！”

    刘明聪示意打开投影仪。

    ……

    让林羽没想到的是，《所念皆星河》这首歌居然蹿升速度也很快。

    到晚会开始的时候，已经在新歌榜上排到了第十名。

    想想也不奇怪，之前这首歌可谓热度一直很高，毕竟沈砚霜等人掀起的一股填词热才刚开始就结束了。

    这就使得很多人都意难平，所以这一次《星河不可及》的填词活动更加火热。

    子墨还是挺开心的，除了刘思朗一直缠着她，否则的话心情真的很好。

    闻人子墨这个名字，还被很多人当做是艺名。

    这四个字的艺名倒是挺少见，有点像是组合。

    林羽跟洛若在等待室内看了子墨的伴舞，确实挺不错的，没想到她也是多才多艺。

    要是有人知道在橘子音乐新歌榜上第十名的这个歌手，此刻正在伴舞，不知道是什么心情。

    很快，就轮到他们表演了。

    在他们唱完之后，就只有一个小品，一个红歌。

    这等于就是压轴，可见重要性。

    这次的演播大厅有三块大屏幕，中间那块特大。

    洛若在左边，林羽在右边。

    当然，洛若先坐着升降机出场。

    在她出场的时候，前奏已经响起，而且中间那块屏幕亮了起来，出现了大雪之中的紫禁城。

    台下顿时一片哗然，好美啊！

    这次能够清晰地看到城楼上的大明天子正是林羽的脸。

    当屏幕上出现大大的1644时，观众们明显是有些被惊喜到了。

    洛若开嗓的那刻，观众们像是被一阵清风拂面，仿佛回到了温暖的春天，在懒散的带着春困游园。

    前排坐着一些看着就挺有气度的人。

    杨明昌也坐在其中，陪着身边两个人小声说话，看他谨小慎微的样子，像是了不得大人物。

    “这首歌立意宏大，但是初听很难听出来，所以，这首歌的创作者林羽跟元未央一起做了这个舞台，将这首歌的内涵明明白白的讲出来，这个艺术手法，不亚于拍了一部电影。”

    有个头发花白的老者笑道：“你这不就是拍了部电影，真不错。”

    杨明昌又想说话，却被老者举手示意。

    “这女娃儿唱的真好，听吧！”

    等到林羽出场的时候，戏曲念白直接让全场兴奋起来。

    来了，终于来了，戏曲念白。

    林羽受到了洛若超水平发挥的鼓舞，这次，气息明显更稳，比上次还有进步。

    戏腔之后，便是一个段落，将崇祯的心理独白以及望穿时空的对话演绎的极为到位。

    他眼光扫过，注意到了杨明昌身边的两个老人，看起来气度极为不凡。

    到洛若的戏腔出来，入目都是惊喜的神色，如痴如醉。

    尤其是那些上了点年纪的，那神情看起来极为的欣喜，仿佛他乡遇故知一般。

    最后，两个人背后的屏幕暗了下去，中间的那块大屏幕亮了起来。

    两个人的身影各自出现在了各自的屏幕中，而中间的大屏幕则是当今盛世的各种景象。

    最后，定格在了一张全国无数城市的缩略图上。

    无数叫得出名字的大城市空拍鸟瞰图都出现在了上面。

    一行字出现：

    壮哉我浩瀚中华，熠熠生辉五千年。

    曲终。

    不少人眼泪夺眶而出，甚至抹着眼泪。

    大好河山来之不易，都是靠着历代的先贤先烈用自己的生命作为火炬，照亮了前路。

    这首歌的宏大，靠着这样的舞台设计表现的淋漓尽致。

    如果没有这样的舞台设计，这首歌就真的太可惜了，未免有曲高和寡之感。

    台下，杨明昌叹息一声。

    旁边的老人神色总算舒缓下来，长长吁气，“这个年轻人，前途无量啊！找机会帮我说声感谢，我想，有很多老同志想看看这个舞台。”

    杨明昌顿时点头答应，连连保证。

    他长出了一口气，总算是唱完了，这个晚会也差不多算是圆满结束。

    幸亏自己作出了这个英明的决策啊！

    回头要好好感谢一下元甜雨，不，元未央。

