    第33章挫败

    　　路云身体周围，充满着强大电流的【棉孢子】如同夜空中的星辰一般，上下浮动着。

    　　“嗞啦！”

    　　路云精细地控制着身体内的电流向外扩散着。

    　　“嗡嗡！”

    　　如同荡漾在水面上的涟漪，空间中，黄色的电波带着轻微的清脆声响，猛然溢出。

    　　“电磁波！”

    　　带着凶猛电流的波纹狂啸而出，卷着原本漂浮在路云身体周围的充电棉孢子，向着天然鸟直奔而去。

    　　【充电】+【棉孢子】+【电磁波】！

    　　这是路云在咩利羊时期就想出的一个组合技，直到最近因为电能操控力的大幅提升，才有机会用出。

    　　这招组合技除了拥有一定的破坏力之外，最主要的，还是它那极强的覆盖范围和战斗控制能力。

    　　先通过【充电】提升体内的电能储备，为接下来大量的电流释放做好充足准备；

    　　接着释放【棉孢子】，并且将体内的部分电能灌入其中，使得触碰到棉孢子的敌人受到强烈的麻痹效果和一定的电流伤害，

    　　因为棉孢子在释放初期，不够灵活，只能漂浮在主体周围，进一步的扩散需要要依靠空气流通，

    　　所以路云选择在最后加上一记【电磁波】，通过电磁波来带动【棉孢子】的扩散，并在一定程度上，提升棉孢子的伤害。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　阵阵黄色的电光波纹上，闪耀夺目光芒的棉孢子像颗颗棋子般遍布着，如同一条宇宙中的黄色星河，在场地上肆意冲刷着。

    　　天然鸟眼色一凝，催动起刚刚有所恢复的精神力，忍着脑中的强烈刺痛，【守住】招式使出。

    　　一个泛着特殊淡蓝色精神力的保护罩便在其周身笼起。

    　　“噗噗噗！”

    　　星辰般的闪耀棉孢子击落在保护罩上，如同夏日落下的暴雨，密集、迅速。

    　　只见原本坚固的保护罩，随着【棉孢子】的不停击落，逐渐变得暗淡起来，甚至出现了丝丝裂纹。

    　　天然鸟感受着体内近乎枯竭的精神力，心中不由升起一丝绝望。

    　　“真是小看了他……”

    　　闭上眼，心中默默低语着。

    　　路云看着前方闭着眼睛的天然鸟，想着乘胜追击。

    　　便鼓起之前在【充电】后剩余的电能，放出了最后的一招【电击】。

    　　“轰隆！”

    　　狂暴的雷霆在天空一闪而过，天然鸟周身的保护罩“喀拉”一声便裂了个粉碎。

    　　强大的电压带着恐怖的高温，向着天然鸟一拥而上……

    　　“噗嗒！”

    　　一个浑体泛着焦黑，带着淡淡白烟的身影从高空中坠下，在房间内暗色的地板上滚了两圈。

    　　默格眼神空洞，没有一丝神采。

    　　他心中那天才的骄傲，在这场战斗中被击了个粉碎。

    　　机械动作般的拿出精灵球，收起已经没有了意识的天然鸟。

    　　默格仿佛失去了灵魂，无力的打开了房门，走了出去。

    　　场地另一边。

    　　琳丝望着默格的背影，眼中带着一丝怜悯。

    　　她虽然没有经历过，但她却能理解默格此时心里的极大落差感和挫败感。

    　　转过视线，望向房间内身体还泛着淡淡电光的路云，琳丝眼神复杂。

    　　这只茸茸羊绝不简单，其身上蕴含的电能，和其极为精细的操控力，完全不像一只成长期宝可梦所能拥有的。

    　　更恐怖的是，他在战斗中表现出的，那天才一般的创造组合。

    　　如果这些招式组合是眼前这只茸茸羊自创的话，那很有可能，组织在未来，会多出一只能够抗衡联盟冠军的强大精灵。

    　　……

    　　……

    　　默格失魂落魄的回到了战斗塔的起点，低声向工作人员办理着退出战斗塔的手续。

    　　一旁，站着几个在高层挑战失败的成员，此时正高声讨论着彼此遇到的强大精灵。

    　　“8-F的那只耿鬼一定要小心，它的毒系招式很恐怖。”

    　　“6-J这个房间最好不要选，里面是一只准神兽：双首暴龙，战斗力比同层次的要高很多。”

    　　“7-A的钻角犀兽很笨重，可以用灵活的精灵来针对。”

    　　“……”

    　　讨论正到激烈处，其中的一员眼角余光瞟到了正往出口走去的默格。

    　　不由诧异道。

    　　“默格！”

    　　“怎么这么早就要走了啊？”

    　　“挑战到第几层了啊？”

    　　关心声从身后传来，但在此时默格的心中，却显得有些刺耳。

    　　停下脚步，默格转过头，不带感情的话语从口中吐出。

    　　“不要选3-C。”

    　　说完，也不管身后传来的种种询问，默格径直走出了基地。

    　　“真奇怪。”

    　　“为什么他这么早就走了啊？”

    　　“为什么要特意提3-C呢？”

    　　“第三层应该只是让精灵热热身、出出汗的层次啊。”

    　　讨论声在成员中响起。

    　　这时，一道声音突兀的在人群中响起。

    　　“在这里干说有什么用？”

    　　“去试试不就完了！”

    　　人群仿佛在一瞬间安静了下来，接着，更加吵闹响亮的喧嚣声响起。

    　　“对啊！直接去3-C看看就行了啊！”

    　　“确实，我就不信第三层能够难到什么程度？”

    　　“走！”

    　　只见原本只是讨论着的暗星成员，在此时一个个化身为了行动派，纷纷向着工作人员提交了路线申请。

    　　战斗塔工作人员收到表格，看了一眼，心里也有些诧异。

    　　这些挑战者路线虽然都不同，但奇怪的是都会经过第三层的C号房间，是那个房间的守关精灵特别弱吗？

    　　心中奇怪着，战斗塔本来就是给予成员历练的地方，如果一味捡漏，耍小聪明，反而违背了战斗塔建立的本意。

    　　不过这也不关自己什么事，他们不求上进，在以后恐怕只会受到更多的挫折。

    　　想着，便根据表格划分了路线，将平板分别递给了挑战者们。

    　　看着兴致冲冲走向入口的成员，这位工作人员提醒了一句。

    　　“你们挑战3-C的时候，记得在两次战斗间空出三十分钟，给守关精灵休息的时间。”

    　　“知道了！”

    　　“好的！”

    　　充满朝气的回话声在已经进入深处的成员们口中传来。

    　　工作人员笑着摇了摇头。

    　　“算了，随他们吧。”

