    几日后，果不其然的，肖雪的下落并没有找到，不过短时间内应该是不会搞事情了。

    而叶双这边，终于开始迎接即将到来的省级精灵联赛。

    比赛的地点在深川市的罗胡区，所以今天要坐轻轨过去，深川市和海珠市说远不远说近不近的，坐轻轨不过也就不到两个小时罢了，但是举办的日子恰好是小番薯要上课的日子，所以——

    “这是毛巾哥哥别忘带了……”叶小可跪坐在地板上，在她面前的是一个打开的行李箱，里面装满了杂七杂八的东西，而她正抱着各种东西，一点又一点的往里面塞。

    “这是一次性牙刷，虽然酒店有，不过还是自家的干净点，质量也好些。”

    “然后内裤避免特殊情况，还是要多带几条才行。”

    “然后这是遮光用的眼罩，毕竟睡眠的质量很重要，还有就是……”

    说着，叶小可把一个相框塞了进去，里面是一张她搂着叶双胳膊伸出剪刀手的照片：

    “可爱的妹妹也不能忘记带了。”

    叶双看到这一幕后，有点哭笑不得：“那个丫头，我就去那么几天而已，用不着带这么多东西吧，更何况酒店里都有。”

    “准备充分，才能打赢胜仗，没听说过兵马未动，粮草先行吗？”叶小可伸出手一根手指，好像一个老婆婆念叨着：“谁让我不能跟着一起过去照顾你。”

    “我不用你照顾啦……”叶双无奈的说道。

    “不行。”叶小可认真的说道，然后还看了旁边的黑鲁加一眼：“对吧，黑鲁加，是不是哥哥得听我的。”

    黑鲁加听到小主人这么问，没有精神的点了点头。

    叶双露出无奈脸，然后看向一旁，此时旁边的位置上，白语幽正安静的像一只小仓鼠吃着薯片，她小口小口咀嚼着，察觉到叶双的目光后，她的脑袋一歪。

    折腾了半天后，叶双拉着半身高的行李箱，终于能够走出家门。

    “哥哥加油哦！”叶小可还不忘打气的说道。

    “好，我会的。”叶双叹了一口气，他和白语幽来到楼下后，叶雪叶灵早就拿着行李箱笑吟吟的看了过来：“真慢呢，老哥。”

    “小番薯给装了很多东西，所以花了一些时间。”叶双说着，然后发现叶雪和叶灵的东西居然只有小小一个拖箱，便奇怪的问道；“只有这么少的东西吗？”

    “毕竟就去那么多天而已，酒店里的基本用品也齐全，带这么多干嘛呢。”二三番薯笑吟吟的说道。

    “这些话你应该对那丫头说。”叶双转身看了一眼自己的行李箱，叹了一口气，也不知道是不是因为小番薯最像自己妈妈，所以照顾人方面有些母爱泛滥。

    “小东西嘛。”二三番薯倒是不意外的说道。

    因为拎着东西，今天的二三番薯并没有像往常那样黏在叶双的左右边，而是乖乖的跟在了叶双和白语幽的身后，她们哼着小曲，似乎心情不错的样子。

    要是以前也有这么乖就好了，叶双不由的感叹一句。

    来到轻轨站后，叶双一行人看到远处有人在向自己招手，叶双看过去，果不其然的看到了刘雪玲他们：

    “叶双，这边这边。”

    “没迟到吧。”叶双他们走了过去笑着说道。

    “当然没有，我们只是比较早到而已。”刘雪玲拍了拍叶双的肩膀，竖起了自己的大拇指。

    “白校长今天有事，所以不跟我们一起。”陈宇在一旁淡淡的说道：“不过我这边人都到齐了。”

    “一，二……”刘雪玲数了数人数，最后露出奇怪的表情：“啊咧，怎么感觉少了一个人，不是七个人吗，怎么我们一共加起来才六个。”

    “奇怪。”陈宇也数了数人数，发现的确是六个。

    “六个？”叶双正要跟着数一遍的时候，这个时候，站在不起眼角落里的一个长相平平无奇的男生举起自己的手：“那个……你们好像都没有数我。”

    “你是谁？”刘雪玲问道。

    下一秒，刘雪玲的脑袋上多了一个手刀，叶双无奈的说道：“这是吴名，跟你一样的替补，难道你忘记了吗？”

    “吴名？”刘雪玲吃痛的捂着脑袋，然后小声嘀咕：“那我哪里知道啊，这个家伙的存在感明明这么低。”

    “快道歉。”

    “对不起啊同学。”刘雪玲在叶双的眼神下只好乖乖道歉了。

    “没事，我习惯了。”吴名摇了摇头说道，像小时候春游被老师忘记带上车，全班去聚餐忘记邀请他，站在收银台买单的时候对方一直玩手机都没有发现他这个买单的顾客，这些事都是吴名经历过的事情。

    “吴名同学，你是几班的？”刘雪玲看到吴名失落的模样，顿时笑嘻嘻的问道，似乎想要和他拉近点关系。

    “一班。”吴名的语气更低落了。

    “原来是一班呀。”刘雪玲说完，然后一愣：“这不是和我一个班吗？！”

    刘雪玲的话语刚落，其他人便盯着她：“盯——”

    刘雪玲的小脸顿时布满冷汗：“那、那个不是很正常的吗，毕竟我还没有认全班上的同学嘛。”

    “都什么时候了，还没认全。”叶双无奈的说道，然后看着吴名露出笑容：“抱歉吴名同学，我们大家都没有恶意。”

    “不不不，我没事的。”吴名摇了摇头，然后苦笑道：“反正从小到大我都习惯了。”

    “其实这也是了不起的能力，当个刺客什么的。”刘雪玲做出一个割喉的动作，然后一脸冷酷的说道：

    “你已经死了。”

    “咚。”叶双再次给了刘雪玲一个手刀：“游戏少玩一点，什么年代了还刺客。”

    “最近刺客大条玩多了。”刘雪玲吐了吐舌头：“我开始玩电脑游戏了，什么死提姆之类的。”

    “没人关心这个，我们再磨蹭一下就来不及过安检上轻轨了。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “那我们过去吧。”叶双微微一笑，毕竟要是错过这车，就得等几个小时后的下一班了。

    “好！”