    第157章新技能

    具甲武者乌黑的虫眸中，露出不敢置信的神色。

    “怎么可能！？”

    它的“贝壳刃”在以往的战斗中，可谓是无往不利，凭借着其及其极高的锋锐程度和变化自如的具体形态，每一次施放都能取得非同一般的战果。

    为什么这次，竟然会在一只腕力身上失了手？

    来不及进行更进一步的思考，因为下一秒，路云那燃烧着格斗系气焰的铁拳，便便狠狠印在了它的腹部。

    来自“报复”技能的特殊效果，让路云临时从具甲武者的“贝壳刃”那获得了极为恐怖的威力加成，且全都附加在了这一记上勾拳之上。

    拳头上的空气凝滞着被堆积在一起，发出不堪重负的痛苦哀鸣；

    红褐色的格斗气焰咆哮着，向着眼前的敌人直扑而去。

    “砰！！”

    具甲武者那相对于身体其他部位，甲壳略微柔软的腹部，在一瞬间便被路云拳头上附加的磅礴力量，给撕裂了开来。

    银灰色的甲鳞仿佛被打碎的玻璃，裂成细碎的纹片，在空气中溅射着。

    肌肉组织被大力挤压，崩散、撕裂，青绿色的粘稠血液自爆裂的血管中涌现。

    具甲武者的身体仿佛成了一只大虾，腰背拱起，双目圆瞪得近乎要掉出来。

    巨大的身形被大力轰击，被打得双腿离地，在空中微微停滞，随后便被腹部涌来的强烈冲击力给带得向后倾倒而去。

    路云也借势向后一退，稍微远离了与具甲武者的距离。

    照理说，在战斗中出现这种敌人受到伤害处于僵直状态的情况，路云最恰当的举动是趁着敌人不能反抗的间隙，给与其暴风般的打击，扩大自己的优势。

    路云确实也想这么做，但实际的情况却并不允许他这种突进的行为。

    具甲武者就算再怎么不堪，按前世游戏里的说法，也是由胆小虫三十级进化而来，最基本的实力还是有的。

    路云虽然依靠着系统和际遇带来的各种便利提升，能和具甲武者扳扳手腕，但却也依然有着等级上的差距，并不能呈碾压态势。

    总的来说，胜负比例也就六四开罢了。

    具甲武者持有非凡信心的“贝壳刃”，其中蕴含的破坏力极其惊人。

    即使路云有着【藏玛然特之心（残缺）】所附加的强大伤害豁免效果，配合上自身运用能量来进行防御，依旧产生了一定的伤势。

    相应的，“报复”技能遇强则强，反馈到路云体内的能量更是极为庞大，隐隐间几乎要到达了路云经受过实验后肉体的极限。

    威力恐怖的上勾拳轰出，路云自身瞬时间爆发的力量，让他体内超负荷工作的身体系统近乎崩溃。

    因此，只好选择放弃这一良好的机会，暂缓攻势，给自己的身体降降温。

    路云向后急退，粗壮的足肢落在泥泞的地面上，溅起大泼的脏水。

    沉闷的喘息声略有急促，呼出的热气在冰冷的空气中凝出飘渺的水雾。

    路云一边急速调理着自己身体的状态，一边把注意力放在眼前躺倒在地上的具甲武者身上，面色沉着。

    不经意间，眼角余光瞟到了一旁的车队众人。

    目光一沉，不由在心中暗骂猪队友。

    “怎么到现在还分不清态势啊？”

    强大的敌人已经被自己给拖住了，瞧他们那落魄样，估计也给自己提供不了什么帮助。

    那还不跑，留在这里干嘛呢？看戏啊？

    路云更是在心里想到，

    如果等一下眼前的具甲武者反应过来，拿车队众人当作牵制自己的工具，

    那到时候的他，是绝对不会管这些人类的性命的！

    这种紧张激烈的战斗，任何一丝疏忽，都有可能导致战斗结果发生改变。

    真到了关键时刻，谁还管这些人类的死活呢？

    现在还不跑，等下失了性命，也只是自己作死罢了。

    绯棠呆愣地瘫坐在地上，目光呆滞地望着场上正进行的战斗。

    这个之前看上去自信飞扬的少女，年龄并不大。

    残忍血腥的对手、同行伙伴的死亡，种种情况已经冲昏了她的头脑，一片空白，不再思考。

    此时的她，包括车队众的部分人，此时脑中唯一的想法，就是期望着路云能够击败对手，

    甚至连逃跑这种想法，都未曾出现过。

    在这种情况下，人类长久社会性活动产生的从众心理，被体现得淋漓尽致。

    或许在车队中，有着少数神志还算清醒的人类，产生过逃跑的念头，但看周围的大家都不动，也下意识地放弃了这个刚上心头的想法，生怕那恐怖的噩梦宝可梦注意到自己。

    种种原因，让这些饱受惊吓的人类，极为诡异地一同呆在了原地，没有逃跑。

    不过倒也还算幸运，

    被路云连续重击后的具甲武者，那被噩梦之种感染后，本就脆弱的精神仿佛彻底崩溃了。

    隐藏在宝可梦血脉深处的狂暴因子爆发，将具甲武者化作了一头只知道杀戮的残忍野兽。

    这倒也算个好消息，

    虽然具甲武者彻底失去神志之后，其战斗方式会变得更加疯狂、残暴，

    但却也想不出以人类来钳制人类这种计策，只会死死盯着导致它伤势的罪魁祸首—路云，发起攻势。

    且在战斗过程中，它更是会出现许许多多的漏洞。

    昂——

    尖厉高昂的虫鸣声在场地上轰然而起，

    具甲武者三对副肢在身侧大张着，青绿色的虫系能量不计消耗的堆砌在锐利的爪间，

    咆哮着就朝着路云冲了过来。

    什么体力消耗的管控、特殊能量的合理分配……都已经不重要了。

    此时具甲武者已经疯狂的内心中，唯一的想法便是把眼前的路云彻底撕碎。

    面对前方直冲而来的疯狂攻势，路云却显得松了口气。

    这种没有理智的攻击，相比于之前，以路云那丰富的战斗经验来说，是非常好对付的。

    绯红色的晶莹瞳孔中，陡然迸发出一抹精光。

    他其实在不久之前，随着等级的提升，刚刚新学会的一个不错的技能。

    只是苦于没有训练的时间，所以没怎么敢在实战中运用出来。

    刚才没什么机会，现在倒是可以正好试试。

    陡然，仿佛收到了将军号令的士兵一般，海量幽灵系的能量在路云体内奔腾了起来，暗紫色的雾状物体在其皮肤表面浮现。

