    ……

    一声令下。

    潜伏许久的士兵们顿时如潮水般涌出，自密林中冲杀而下。

    此次行动乃是奇袭，因此闾丘元墨和嘉宝郡主带的都是天人境及以上高手。

    嘉宝郡主带的人手很杂，有退休的老亲王、老郡王，还有各府硬挤出来的一些天人境家将护卫，以及皇室一些没上战场的传承种子。

    至于新招揽来的那些杂牌民兵，让他们守守城还行，奇袭贼军那就是添乱了。

    而闾丘元墨也大同小异, 带的人老的老少的少。

    两股精锐拧成一股绳，如同箭头般极速向妘梦羽王富贵方向激射而去。

    打头的那个，赫然是一位精神矍铄、气质雍容的老太太。

    只见她一身战甲，手持一把神通灵宝战锤，周身罡气密布，身后浮现着一头雄壮的青牛虚影，整个人就好似一头横冲直撞的人形凶兽一般，不是一般的威猛和霸气。

    这老太乃是南燕国【青韶亲王】。

    她年轻之时也曾是风华绝代的风云人物，天资纵横，深受当时刚继位不久的元暻大帝宠爱，也让同时代的年轻人们趋之若鹜。

    但让人意外的是，她却没有像大多数公主那样选择一位资质相当的世家子弟风风光光出嫁，而是选择了招赘。她本人也因此而留在了皇室，最后更是凭借战功被封了【亲王】。。

    也算是南燕国的传奇人物了。

    而除了她以外，其余几位神通境，也都是白发苍苍的老者，一位是南燕皇室德高望重的老亲王, 一个是来自闾丘氏的老祖宗, 另外两个都是三品世家的老祖。

    这一次“擒贼先擒王”的奇袭战，象古城中几乎是顶尖精锐“齐出”了。

    而闾丘元墨和裘道玉强行忍耐等候了这么久, 也的确没有白等。

    防备松懈之下, 庄园中的士兵站位凌乱无比，就连本该负责警戒的士兵都被卷进了争抢战利品的争斗之中，一时半会地根本组织不起来。

    震天的喊杀声中，象古城好不容易组织起来的精锐就好似一柄尖刀一般，在几位神通境强者的率领下狠狠捅进了庄园之中。

    “灵药园中心有座地下仓库，刚才妘梦羽和王富贵的声音就是从那边传出来的。”青韶亲王手持战锤冲杀在前，目光如电，苍老的声音宛如雷声炸响，透着股沙场悍将的凛冽和果断，“所有人，随我杀！”

    “杀进仓库！”

    “生擒妘梦羽！”

    “杀！杀！杀！”

    三言两语，燕国精锐的士气就被瞬间调动了起来，在以她为首的几位神通境带领下杀向了庄园中心的地下仓库。

    两支志愿战团的几位神通境统领见势不妙，当即组织士兵抵抗。

    然而，终究是失了先机，纵然他们已经努力调动士气，组织抵抗，依旧没能挡住众志成城, 一心只想生擒仙朝公主，扭转败局的魔燕国精锐。

    先锋部队距离地下仓库的距离越来越近, 越来越近。

    而地下仓库中的妘梦羽和王富贵, 也像是被外面的动静吓住了一般，连吵架的声音都停止了。

    眼看着地下仓库的门已经近在眼前，马上就要被冲破。

    蓦地。

    “轰！”

    天青色的玄气轰然爆开。

    仓库的门骤然被人从里面打开，一位身穿青衣的老嬷嬷从容迈步而出，挥手间，厚重磅礴的玄气便疯狂涌出，冲向了仓库外冲杀而来的魔燕国士兵。

    这老嬷嬷，自然便是蓉嬷嬷。

    狂暴的能量如浪涛狂卷，又似天地倾覆。

    一瞬间，所有人都好似听到了风呼啸的声音，好似有浩荡的长风自虚空而来，又似是蛰伏的远古巨兽在呼吸声中苏醒，发出了阵阵尖锐的嘶鸣。

    浩荡的风属性能量席卷间，冲过来的魔燕国修士瞬间就被掀飞了出去，一个個被震得脸色煞白，疯狂吐血。

    距离最近的青韶亲王甚至还没来得及反应过来，就被浩瀚的能量冲击得身形不稳，直接被掀飞出去。

    “凌虚境强者！”

    冲在第二梯队的闾丘元墨眼神一凝。

    如此强悍的战斗力，如此惊人的威势，必是凌虚境强者无疑！

    “果然不出所料。幸好我早有准备。”嘉宝郡主裘道玉也是神色一凛。

    她当即看向了身边一位身穿灰袍，气质憨厚的中年人，朝他点了点头，客气道：“麻烦夔老祖了。”

    这灰袍中年人，赫然便是魔燕国的镇国灵兽，夔牛【裘夔】！

    “放心。”中年人样貌的裘夔点了点头，脸色凝重的交待道，“以我的实力，最多拖住她一个时辰，你们抓紧时间。”

    说罢，他便掏出一面厚重的青铜盾牌，提着盾牌就冲了出去。

    “咚！”

    他单腿在地上一蹬，地面顿时被踩出了一个巨坑。

    而他的身形，则如一道灰色的电光般，眨眼间便消失在了原地，再出现时，他已然挡在了蓉嬷嬷面前。

    “轰！！”

    浩荡的长风轰在一人高的青铜盾上。

    他浑身一震，整个人立刻连人带盾被轰得往后平移了好大一截。

    好在，他终究不是寻常神通境，很快便稳住了身形。

    然而，蓉嬷嬷的攻击可不是单纯的一击，在浩浩长风连绵不断地轰击下，他的身形依旧不可避免地往后退去，就好似非要在飓风中逆行的船只一般，看起来格外狼狈。

    该死！这女人实力强横，境界怕是已经接近凌虚境中期了！

    意识到蓉嬷嬷的棘手程度还在他的预料之上，裘夔神色凝重，不敢再留手。

    “吼！！”

    伴着一声响彻云霄的愤怒咆哮声，道道灰色光芒自他体内迸射而出，他的身形蓦然涨大，几乎是转瞬间便化为了一尊牛首单足的狰狞巨兽。

    那巨兽身高足有十几层楼那么高，体型是远超寻常凶兽的魁梧壮硕，灰色的皮肤有着岩石般的质感，厚重而敦实，一看就知防御力不俗。

    而那面青铜盾，也是在顷刻间变大，宛如一面护心镜一般镶嵌在了它胸口的位置，护住了它正面的大部分要害。

    阵阵风雷之音随着它的出现在天地间炸响，海量的风雷之力缠绕在它身周，可怕的威势在天地间席卷开来，震天憾地，就连蓉嬷嬷释放出的可怕威势都被驱散了不少。

    “夔牛？！”蓉嬷嬷眼神一凛，眼底也是骤然掠过了一抹精光，“早听说魔燕国有一只十阶巅峰的镇国灵兽夔牛，看来就是你了。”

    至于夔牛手中那面盾，应该就是魔燕国皇室的那件道器，【憾天盾】了。

    镇国灵兽与镇族灵兽一样，在世家中的地位往往相当特殊。

    一般而言，小世家鲜少会契约镇族灵兽，因为灵兽的食量往往很大，不拘是食肉还是食草的品种，养起来都极其费钱。

    尤其，镇族灵兽是需要战斗力的，跟那些饲养来作为骑兽，亦或者食肉用的灵兽不同，对食物的品质要求比较高，这就更费钱了。

    类似于夔牛这等血脉纯粹，底蕴深厚的顶尖凶兽，养起来就更费钱了。也就只有像燕国皇室这等同样底蕴深厚的顶尖家族，才能养得起了。

    但养镇族灵兽，好处也是很多的。

    一是修行上的。

    家族继承人与镇族灵兽缔结契约，受到灵兽血脉之力的影响，不仅在低阶时的修炼速度会有很大增幅，身体素质也会得到一定加强。

    若是缔结契约的灵兽与自身血脉极为契合，时间长了，甚至连血脉资质和寿元都能有所提升。

    这也是为何，明明大家修炼资源差不多，魔燕国历代皇帝的修为层次却往往能达到凌虚境二三层，经常能压大梁皇帝一头的原因。

    二，则是灵兽往往比同等阶的人族寿元漫长。万一世家出现传承断裂，亦或者老祖闭关、不在之类的尴尬期，可以代替人类老祖坐镇家族，庇护族人。

    恰如此刻，正是夔牛的存在，给了裘道玉和闾丘元墨等人发动奇袭的底气。

    十阶巅峰的夔牛肉身强悍，再加上道器的辅助，战斗力已然相当于半个凌虚境了。

    伴着阵阵闷雷般的兽吼声，夔牛巨大的身形骤然朝蓉嬷嬷撞去。

    磅礴的风雷之力随之轰然而动，散发出无比可怕的威势，就好似要将面前的一切全部撕碎一般。

    如此毁天灭地般的可怕威势，几乎已经可与凌虚境比肩。

    蓉嬷嬷的神色也是凝重起来，抬手一翻，掌心中便多出了一柄精致秀美的团扇，猛地一扇。

    瞬时间，天地间风就陡然变得暴虐起来。

    呼啸的长风好似接天连地一般，骤然与夔牛周身的风雷之力撞到了一起。

    与此同时，伴着一声清鸣，一只巨大的青鸾虚影也蓦然出现在了她身后，散发出了无比强横的威压。

    与青羽鸾鸟那等灵禽不同，真正的青鸾其实是血统纯粹的凤凰，青羽点金，恍如身披霞光，璀璨而耀眼，甚至带着几分神圣威严的气息，乃是传说中的神鸟。

    青鸾法相一现，蓉嬷嬷身周的气势也是瞬间暴涨，当下便跟夔牛缠斗起来。

    两人实力强横，争斗间周围飞沙走石，几乎是眨眼间，地面便被狂暴的能量犁成了筛子，差点连地下的仓库都给震塌。

    未免误伤，不知不觉间，两人的战场便转移到了天空之中。

    “趁着裘夔老祖拖住对方凌虚境，咱们冲冲冲。”闾丘元墨见状激亢不已，带着剩下的士兵便继续往前杀去。

    天大的功劳就在眼前！

    只要把那两个小的抓住了，届时非但闾丘氏荣耀无双，连带着他也必定能拿下嘉宝郡主。

    可出乎他们预料的是，对方贼军虽乱，反应却极为迅速。

    在一连串保护公主、保护贵公子等杂七杂八的呼喝声中，数位神通境修士率先迎上，抵挡住了南燕国的一群老头老太。

    纯以神通境数量而言，富贵战团有足足五个之多，梦羽战团也有四个。此时分出七个，对上了南燕国的五个，整体优势十分明显，双方顿时战作一团。

     而其余神通境则开始指挥军队，向南燕国袭来的方向靠拢。

    在南燕国高手有意的引导下，神通境战场飞速往天空而去。

    “快，兄弟们再快一些。”闾丘元墨一人当先，迅猛无比地率兵冲阵，“不能让贼兵拖住脚步，否则陷入合围之中必死无疑！冲冲冲！”

    “拿下仙朝公主，出战必胜！”

    嘉宝郡主也是挥舞着长鞭紧跟其后，眨眼间便击退了数名围上来的天人境。

    她的眼神死死地盯住前方。

    敌军太精锐了，不但个个都是灵台境，其中甚至不乏有数量不菲的天人境和紫府境。

    而随着奇袭队伍的逐渐突进，不断有天人境、甚至是紫府境的老者，为了掩护嘉宝郡主和闾丘元墨而相继掉队，陷入了贼军中苦战。

    此战，已经到了不成功便成仁的重要关口。

    谷穩

    轰！

    嘉宝郡主与闾丘元墨等一众年轻人，终于艰难地突破了贼军阻拦，见到了仓库门口并肩站在一起的王富贵和妘梦羽。

    而此刻，他们身侧仅有百名亲卫守护。

    “成败在此一举。”闾丘元墨激亢无比的咆哮出声，“兄弟们，随我冲！擒贼先擒王！”

    说罢，他一马当先的俯冲向妘梦羽。

    讲真，闾丘元墨的综合实力其实不错，大天骄血脉，紫府境修为，乃是个标标准准的二品世家优秀传人。

    而那嘉宝郡主同样是不弱，与当初的吴雪凝差不多是同一个级别的存在，将来说不准也有机会成就神通境中期。

    只可惜。

    他们碰到了王富贵。

    面对如此奇袭，王富贵脸上的神色却依旧淡定如常，一副悠然自得的模样。

    他挥了挥手，淡淡道：“该收网了。”

    话音一落。

    王富贵身旁的亲卫中，便有一位女子漫步而出。

    那女子有这一头嫣红的长发和入雪的肌肤，以及一双金色的蛇瞳，看起来极为妖异。

    她的身法极为飘渺，看似只是款款而走，身形却是疏忽间便落在了几人身前，快得宛如瞬移一般。

    没有给闾丘元墨等人丝毫反应的时间。

    可怕的威势自她身上轰然爆发，瞬息间，天地都好似暗淡了下来。

    无穷无尽的灰黑色雾气汇聚而来，几乎是顷刻间便将她的身形淹没，影影绰绰间，除了一个模糊的人形轮廓，以及摇曳的白色长裙，再看不清其他。

    与此同时，一条巨大的灰白色巨蛇虚影出现在雾气之中，仿佛来自远古洪荒的可怕威压扩散而出，凶戾暴虐，让人心悸无比。

    “还有一个凌虚境？怎么可能！？”闾丘元墨神色大骇，急忙向后退去。

    可惜，已经晚了。

    就在他身形一动的同时，一条完全由灰黑色雾气凝聚而成的巨蛇已经自雾气中飞窜而出，眨眼间便如瞬移般飞掠到他身边，用蛇身将其死死缠住。

    在姬玥儿这位凌虚境的大佬面前，才只有紫府境的闾丘元墨就跟个刚学会走路的小孩儿一般，毫无反抗之力地就被轻松捉住了。

    从开始到结束，甚至连两个呼吸的时间都不到。

    几乎是与此同时，原本稍显胡乱的志愿军团也一下子精神抖擞了起来，组织度一下子清晰起来，以迅雷不及掩耳之势，将皇室和各世家的传承种子们都围困了起来。

    时至此时，结果又哪里还会有什么悬念。

    这些年轻人虽然都是各家“寄予厚望的年轻精英”，家族未来的顶梁柱，但是无一例外都被保护的太好，没经历过什么磨难和挫折。

    陷入重重包围之后，面对“贼军”如潮水般无止境的凶残进攻，他们陷入了无比恐慌和绝望之中。等到嘉宝郡主和闾丘元墨悉数被擒之后，他们终于士气崩溃，开始陆陆续续的投降。

    投降虽然丢人，但是好歹还能保住性命，以他们的身份，家族愿意出钱赎回他们的可能性很大。

    随着年轻一辈们的投降，犹在艰苦作战的老一辈们也失去了抵抗的勇气和决心。

    都这样了，再打下去还有什么意义？

    一场志得意满的突袭战，就此宣告结束。

    翌日。

    王富贵从营帐中醒来，忍不住伸了个懒腰。

    昨天那一战过后，他的底气又足了几分。这一觉睡得喷香，他的精神也恢复得十分饱满。

    这时，亲卫进来，端来了盥洗用具和早餐。

    也恰在此时，供奉姬玥儿前来禀报道：“贵公子，昨日一战袭击者悉数被抓住，我们这边除了有部分人受伤之外，并无一人战死。这面盾牌乃是道器，是从那头夔牛守护灵兽身上缴获来的，公主说此物直接给您了……”

    说着，姬玥儿将道器盾牌给了王富贵。

    王富贵略微把玩了一下后便收了起来：“老祖爷爷最喜欢收集盾牌了，想必他老人家一定会很高兴的。”

    顿了一下，他又道：“昨晚那对男女首领，审讯结果如何了？”

    “那女的是魔燕国的嘉宝郡主，性子倒是还挺硬。”姬玥儿浅然一笑，给了王富贵一叠情报道，“可惜，那个叫什么闾丘元墨的小伙子不咋样，就是一个中看不中用的银样镴枪头，压根就抵挡不住我姹女阴魔一脉的审讯之术。公子，这些都是审讯出来的象古城城防信息。”

    “不过也是难怪，我们这一脉虽然战力普普通通，可旁门诡道的手段却不少，尤其是……针对男子的。”说话间，姬玥儿还风情万种地瞟了一眼王富贵，“贵公子要不要试一试？”

    “咳咳！”拿过情报翻看，正在吃早餐的王富贵咳嗽连连道，“姜供奉莫要和我开这种玩笑。我才十四岁呢，脸皮薄得很。”

    “公子的脸皮……妾身没看出哪里薄来着。”姬玥儿掩嘴直笑道，“不过您的口味，妾身那是知晓得一清二楚。您啊，就不喜欢我这种女人味儿太足的，更喜好青涩甘甜，又带点泼辣劲的那种。”

    “对了，昨夜擒获的那个嘉宝郡主挺符合您的口味，不如收了她当个侍女？妾身可以帮您调……”

    越说还越离谱了。

    王富贵赶忙摆了摆手道：“行了行了，姜供奉您这一套还是对我老祖爷爷去施展吧，我小小年纪可吃不消。叫人把那些主要年轻人们都押过来，我有些话要问他们。”

    姬玥儿领命后，便派人将嘉宝郡主、闾丘元墨等几个最“值钱”的年轻人给押了过来。

    和王富贵睡饱了之后，精神抖擞的模样不同，他们个个都是精神颓然萎靡，仿佛都遭受了巨大的打击。

    王富贵慢条斯理的喝着灵茶，眼神在一众囚犯身上扫过。

    这些人普遍在七八十至两百多岁之间，最差的都是天人境，其中嘉宝郡主和闾丘元墨乃是紫府境。

    除了嘉宝郡主外，其余人都低着头，下意识地避开了王富贵的目光。

    唯有那嘉宝郡主，哪怕同样是一身狼狈，却依旧瞪着眼睛和王富贵对视，一副横眉冷对，天不怕地不怕的模样。

    “很好，这些都是魔燕国各世家传承种子，都是年轻一代的精英，一旦成长起来，未来都是一方大佬。”王富贵淡然道，“为了梁燕两国的长治久安，索性就斩草除根吧。姜供奉，都带下去处理了吧。注意一点，咱们是仙朝部队，得讲究人道，让他们死得痛快一些。”

    “是，贵公子。”姜晴莲领命，唤来一群亲卫将众人往外押去。

    什么？

    魔燕国这一群年轻人们都被惊呆了。

    哪有这样一上来就砍俘虏的？这小伙子年纪不大，是哪路杀神转世啊？

    尤其是那闾丘元墨，更是急得表情都扭曲了：“这位公子三思啊，我们都是燕国各世家的传承种子，您可以开价，开价……我们家族一定会出钱赎回我们的。”

    “对对对，公子饶命啊，我们家族会给钱，会给很多的钱。只要公子您开口，我们绝不还价。”

    “用不着如此麻烦。”王富贵不耐烦地挥手道，“象古城最后的抵抗力量几乎已经被摧毁，拿下它不会费太多功夫，你们这些世家的主要财富还是集中在象古城内，到时候本公子想拿多少就拿多少。”

    “……”

    众年轻人们额头滴汗不已。

    这公子说得好像很有道理，怎么办，怎么办呢？

    还是闾丘元墨有急智，急忙道：“公子且稍待。第一，象古城还是有些防御能力的，如今还有一些城防团、治安团，以及嘉宝郡主征集训练的上万民兵团，一旦护城阵法开启，您要是强攻必然会损兵折将。”

    “闾丘元墨！”嘉宝郡主好悬没被气死，俏眉横竖道，“你这是要干什么？卖国么？“

    “郡主殿下息怒。”闾丘元墨冷汗淋漓道，“如今咱们象古城已经彻底空虚，公子要拿下不过是战损多寡而已，这种时候就算我们的性命全填进去也于大局无补。不如就此罢手，免得攻城战造成太多不必要的伤亡。”

    “元墨兄说得对。”其余世家传承子弟们纷纷响应道，“我们不是怕死，也不是不肯捐躯，只是害怕无意义的牺牲。”

    “倘若我们再负隅顽抗，这位贵公子的部下伤亡太多，保不齐会惹怒他屠城。”

    “是啊是啊，我们忍辱负重，也是不想再有太多无辜者牺牲了。”

    这些人你一言我一句，理由都是冠冕堂皇，好似真的是为了象古城着想一般，嘉宝郡主被气得几欲晕厥：“没想到平日里一个个风光霁月的世家公子们，竟然是此等德行！我裘道玉耻于与你们为伍。”

    “郡主倒是错怪他们了。”王富贵却反而帮腔道，“人的本质就是贪生怕死的。关于这一点还要从进化学说起。对于死亡没有敬畏和恐惧之人，死亡概率会远远大于贪生怕死者，正因为他们死得多死得快，留下血脉后代的概率就低。”

    “如此一代接着一代，久而久之下，咱们已经将畏惧死亡刻在了骨子里。咱们人族能延续至今，与‘贪生怕死’几个字脱不开关系。”

    这一番话，惹得一众年轻人们和嘉宝郡主都是一愣一愣的。

    别人贪生怕死都会来一个冠冕堂皇的理由，这贵公子倒好，把贪生怕死说得如此清新脱俗。

    “胡说，历史上那些英雄豪杰都不是贪生怕死之辈！”嘉宝郡主怒道，“他们的壮烈牺牲，难道是假的？”

    “那得有强烈的信念。”王富贵道，“在咱们这种世家制度的体制中，最大凝聚核心便是家族，愿意为家族牺牲者数不胜数，但是愿意毫无怨言为国牺牲者自然就少了。总之，我王富贵就愿意为了家族付出一切，却并不愿意为我们东乾国去牺牲。”

    “当然，若是牵扯到会导致整个人族覆灭的大事件，需要我站出来牺牲自己，拯救所有人的话，我多半也是愿意的。”

    “至于嘉宝郡主如此执拗，也是可以理解的。毕竟你是皇室嘛，这燕国就是你们家的！你可以自己选择牺牲求仁，却不要用这种道德标准去衡量旁人。”

    等王富贵最后一句话一出，一众年轻人们仿佛找到了理由。

    贵公子说的话真的是好有道理。

    嘉宝郡主被气得不行，却又无可奈何。

    在如此气氛下，王富贵与一众“贵公子们”达成了友好协议。只要他们能够避免攻城战，避免彼此更多的战损，就留他们一条活路。

    不过，事后该给的赎身费还是要给的。

    其实，那些“贵公子”这么做的风险并不大。

    虽然事后必然会惹来皇室不满，可此事乃是众多二品、三品、甚至还有四五品世家的年轻人们一起做的，涉及的家族和人数实在太多了，法不责众这个道理古今通用。

    燕国如此风雨飘摇下，元暻大帝若硬要追究，多半这个大帝也当不长了。

    而王富贵也不怕这群贵公子反水。如今这象古城根本挡不住王富贵和妘梦羽了，谁敢反水，等若是给全家惹来灾祸。

    随后，便是在闾丘元墨率领下，一群贵公子們狼狈逃回象古城，骗得城开后，便立即控制住了城门和阵法系统。

    而王富贵和妘梦羽的两支战团，则是以迅雷不及掩耳之势破入象古城中。

    时至此时，两支精锐战团的士气彻底爆棚。

    来之前，无人敢想象，他们竟然真的能攻破象古城。这可是天大的功勋和荣耀，以及海量的财富。

    单这一件事，就足够他们吹嘘个几百年了！光宗耀祖了属于是。

    “控制守军，并接管城防和治安。”王富贵下令道，“即刻开始实行全面禁制，所有象古城人都必须宅在家里，谁敢出门，杀无赦，并牵连家族。告诉象古城人，十天后我们就会撤军！”

    王富贵非常清楚，进驻这种庞大的都城究竟有多么危险。

    只有分化他们，不让人有集结商量的机会，并给予他们一个可以忍耐的期限，才能将危险降至最低。

    “其余人马，随我进攻帝宫！抢走帝宫内一切值钱的东西。”

    随着王富贵一声令下，战团中爆发出了炽热的吼声。

    所有人都亢奋起来。

    这一波，赚得太肥了！

    ……

