    “有灵性的器，神器，这有关系吗”楚小天一脸的不懂，轻声的开口。

    “关系，怎么没关系，知道神器怎么来的不。那不是人炼出来的”楚诚极为无语的看着楚小天这个不知多少代的孙子，对他的无知感到非常无力。连拥有灵性的器到底有何珍贵都不知道，这还能算是炼器世家的子弟吗？他心里已经决定，等跟李家那小子打完，就要好好教育一下这小子，让他别什么都不懂，丢人事小，到时得好东西到手还扔掉，那就笑话大了。

    “神器当然不是人炼出来的，那肯定是神炼出来的嘛”楚小天耸耸肩膀，嘀咕了一声。

    “你个小子，想气死我啊，这世上有神吗？你见过吗？”楚诚实在是气得不行了，狠狠的给了楚小天一个爆粟，瞪着他吼道。

    “呃，不是人炼的，也不是神炼的，还是自己长成的啊”楚小天有些委屈的摸了摸头上鼓起的的一个包，更加轻声的嘀咕。同时，还做好了再挨一敲的准备。

    不过，楚诚这次没有再敲他，而是拍着他的肩膀道“小子总算开窍了，这神器，确实是自己长成的。炼器，无论多么高超的技巧，炼出来的，都只是一件需要人操控的兵器。只是，在某些天时，地利，人和的条件下，也会出现一些特别的存在。这个时候炼制出来的器，会拥有一丝灵性，就像你现在这杆长枪一样。拥有灵性的器，在威力方面，可能跟同阶的其他器相差不多。不过，它拥有其他器不能比拟的能力，成长。其他的器，炼出来什么品阶，最后就是什么品阶。而它们，却可以在后面的日子里慢慢的再提高，当它成长到了一定的程度时，它也就成了神器。而且，拥有灵性的器，还拥有一些本身特有的能力。比如有些可以转换灵气，有些加速主人的灵气吸收，有些可以吸血等等，你这杆长枪的特有能力，就要你今后慢慢试才知道了。怎么样，现在知道了你这杆枪的不凡之处了吧。”

    楚小天有些呆滞的点了点头，看着手中的长枪，那是怎么看怎么舒服，一脸的陶醉，仿佛在欣赏一具绝世美体一般。炼月大陆也就五件神器，每一件都是镇国之宝，现在，自己居然拥有了一件可以成长为神器的法器，楚小天的心中，又哪里忍得住得意跟激动。

    看着楚小天的陶醉模样，楚文跟楚诚两人在兴奋的同时，也忍不住的一阵愤怒。这个小子，太不顾他们的感受了，就算要陶醉，也要自己躲着嘛，在这地方，不纯粹是打击他们吗。所以，两人决定，教训一下楚小天。

    “小子，你也先别高兴得太早，根据我们楚家古籍的记载，拥有灵性的器，应该最少也要灵器级才行，你这个才中品法器级，就拥有了灵性，这事有点诡异。你自己可要小心点，也要做好它这灵性随时消失的准备”眼珠一转，楚诚想到了一个吓唬楚小天的主意。

    他这一说，楚小天果然立即就从陶醉中惊醒了过来，一脸焦急的看着两人，连问怎么办。好不容易得个宝物，要是又打回原形，那感觉可比从没得到宝物痛苦得多。

    “这个，我也不知道，或许没事，我也只是猜测而己。毕竟，法器级就拥有灵性，还是在吸了你的血之后才拥有灵性，有点太不可思议了。好了，你也不要想那么多，可能是我们多想了。这事，你也别宣扬出去，就我们三个知道好了，其他人，千万不能告诉，要不然，你以后就等着无穷无尽的追杀吧”楚诚一本正经的看着楚小天，缓缓的开口。法器级就拥有灵性，这确实是一件有点不可思议的事情，而且，这器本身炼出来时没有，一直到楚小天将自己的血淋到上面，让它吸血认主之后才拥有，这事就更加离奇了，让他是百思不得其解。他甚至有一种下次再炼个器，让楚小天的血再淋一淋，看能不能再出一件有灵性的器的想法。不过，这想法也就一闪而过，就没了，要是真有这么容易，那这世上早就神器漫天了。

    事实上，楚小天的这杆游龙枪能够拥有灵智，跟他所修炼的枪诀是分不开的。游龙枪修炼到后面，讲究的就是人枪合一，天人合一，这个境界，楚小天自然没有达到，可修炼游龙枪诀，也让他体内的一切都拥有了游龙枪的一些气势。游龙枪极重气势，绝对算得上是枪中之王，正是拥有游龙枪的一些气势，楚小天的血水在被这长枪吸收之后，长枪被这枪中之王的气势感染，再加上楚小天对这长枪无比的喜爱，这才会让它产生了一丝灵性。

    这种事情，说起来好像平常，可要是换上一个别人，就算是修炼了游龙枪，也未必就会产生这样的奇妙变化。而楚小天，再让他弄一次，怕也没那个效果，就像楚文说的一样，这种东西，是天时，地利，人和缺一不可的。

    跟楚诚两人又谈论了一下这杆游龙枪，却没有结果之后，楚小天没有再耽搁，从楚文房中出来，练枪去了。一件新的兵器，不论什么品阶，要是不能对它完全了解，是发挥不出这件兵器的最大威力的。而这个了解，就是建立在练习的基础上。越练的多，对兵器的了解就越深，使用起来就更加的顺手。

    转眼，三天即过，三天的时间，楚小天除了炼枪之外，就是炼制符纸，他又买了不少材料，炼制出了几种之前从没炼制过的符纸，准备用他跟李玉环的比斗中。

    石岩城的决斗场，结构非常简单，就是一栋巨大的圆筒式建筑，中央一个长宽各有一百米的三米高台，四周一圈圈高过决斗台的坐椅。坐椅层层叠叠的上去，总共有五十层，每层能坐五百个人，整个决斗场，总共能容纳下两万五千人。楚家跟李家两个少爷在这里决斗，还各自加上了家族中的一个店铺作为彩头。这件事情，可以说是人尽皆知，对于这样的场面，没有人不想看，所以，这场决斗还没开始，整个决斗场就已经是人满为患，一片嘈杂，就等楚家的少爷出现。

    李家的人早就来了，李刚跟几个长老坐在第一排看台上，李家的家主也同样坐在这里，众人皆是满脸的笑意，一点都不为李玉环担心。李玉环此时也正一脸傲然的站在决斗台上。三天的时间，他的脸已经恢复了原状，一点伤痕都看不到。现在，他就等着楚小天出现，然后再用他父亲给他的东西，以绝对的优势，把那侮辱了自己的小子打得半身不遂，让他一辈子活在痛苦之中。最重要的是，在这个过程之中，自己还要好好的折磨，侮辱他一番，让他知道跟自己做对的下场。

    时间一点点的过去，眼看就要到他们约定的时间，楚小天依旧没有出现。就在众人以为楚小天不敢前来之时，楚小天的身形才出现在决斗场的门口，他的身后，跟着楚家家主和小姬一行人。

    “楚家主，这边来，位置都已经给你们准备好了”楚家人刚一出现，李刚的声音就响彻全场，将其他杂音都盖了下去。

    “小子，就看你的了”楚文微微一笑，拍了拍楚小天的肩膀，自己则向着李刚的位置走去。

    “你记得还要带我去找灵兽崽的，可别被人家打死打残了”小姬走到楚小天身边，冲着他嫣然一笑，也跟在楚文的身后走去。

    看着众人离去，楚小天耸耸肩，缓缓悠悠的向着决斗场中的高台走去，那样子不像来决斗，倒有点像是来看风景。看台上的李玉环脸色变得狰狞起来，楚小天的模样，摆明不把他放在眼里。

    “小子，你就嚣张吧，等下让你知道什么叫生不如死”眼中凶光闪动，李玉环在心中恨声开口道。

    楚小天慢悠悠的走着，另外一边，楚文一行人也走到了李家人的那一排坐椅前，一阵皮笑肉不笑的暄寒之后，两个家主点头示意裁判，表示决斗可以开始。而这个时候，楚小天也刚刚走到那决斗场上。

    裁判是城主府的人，对于这样的决斗，城主本来也是有兴趣的，奈何有事不能过来，就派了个城主府的管家来做裁判，目的，是震摄一下，让这两家不至于乱来。

    楚小天的样子，不仅李玉环不爽，就连那个一头白发的城主府管家，也一脸的不爽。决斗，就要有个决斗的样子，这个楚家少爷，太狂了，该给他点教训才是。这个裁判心中暗暗的想着。因此，楚小天刚一出现在台上，还没站稳脚跟，他就大吼一声，决斗开始。

    李玉环知道这老头的意思，很会顺应人心，他的身形，在那老头话音落下之际暴射而出，手中一柄长剑，化出重重剑影，朝着楚小天罩去。他的速度，无比的骇人，几乎是瞬息之间，就到了楚小天的身前，剑光闪动，势要将楚小天完全罩起来。

