    黑暗的尽头？

    姑且，算是黑暗的尽头吧。

    当周长青睁开双眸的一刻，就见虚空之海的前方，有着数不清散乱的碎石，从天而降。

    也许，称之为碎石，不够恰当。

    应该称之为碎岛、碎山，或者残破的天外星辰。

    于前方数千米之外，此地的虚空之海，似乎来到了天涯的尽头。

    仰头看去，天穹在这一刻，出现了巨大的撕裂之痕，就被砸穿的鸡蛋壳一样，显露出一个巨大洞口的同时，其边缘破碎之处，也无比狰狞。

    而随着这巨大洞口的出现，随之而来的是，瀑布。

    那是用言语无法完全形容，甚至衡量的瀑布，一条银色的瀑布，从那洞口里倾泄而下。

    宽不知道多少丈，长不知道多少丈，高却有近万丈之距。

    如果有银河的话，那在这瀑布倾泻而下之时，是数之不尽的残破星辰。

    轰隆！

    轰隆！

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天，怕是真正的银河瀑布，也不过如此吧？”

    看着从万丈天穹上，轰然而下的银河瀑布，望着那一颗颗或是破碎，或是完整天外星辰，随着这瀑布的倾泻，于落下的一刻，向着四面八方溅射。

    周长青的脑海里，不经意想到了此前被域外异蛇所占据的那些星辰。

    望着那些如在激流中，被越冲越远的似浮萍一样的天外星辰，周长青的内心，有着极为的震撼之意。

    不过是前世，还是今身，他还从来没有见过如眼前这般壮观宏利的情景。

    这让他不由自主的想到了神话传说中的女娲补天。

    水火双神相争，火神一怒之下撞塌了天柱，使得天河之水，倒灌人间。

    看着眼前冲刷了星辰的瀑布，望着万丈之上似蛋壳裂开的黑暗天穹。

    这没有尽头的星辰之瀑，岂不是能算另类的天河之水。

    就不知这虚空之海，是否是另类的五彩神石，防止这天河之水，进入此时的大炎。

    想到这里，周长青的目光看向万历帝道。

    “陛下，我们此时，可算到了这补天路的尽头？”

    周长青看着瀑布的后方，黑暗无限，可若是以黑暗天穹上的裂缝来看。

    此时，或许便是到了虚空之海的尽头，还是说，需要穿过这出瀑布之后，继续往前。

    “还不算，不过要是心圣留给朕的提示没有错的话。

    补天路镇压的终点，应当在踏上那瀑布之后，才算是开始。”

    说到这里，万历伸出手，指了指那破裂的天穹。

    可是此话说完之后，哪怕是万历帝，也不由得在心中一阵心惊。

    这坠落而下的银河瀑布，可并非只是壮观那般简单。

    不管是其中那庞大到惊人，甚至可以说是泛滥成灾的星辰之力。

    就是那庞大到空间都感觉无法支撑的压迫感，便让他不由自主的浮现一丝惊惧之意。

    这一点，作为天象境武者的他都感觉到了。

    他相信周长青也定然是感觉到了这一点，才会问出此地是否就是尽头的话语。

    只可惜，这里还不是。

    这里，只是前往尽头的开始，如虚空之海只是补天路的开始一样。

    “踏上瀑布之后，才算开始？”

    听到这话，周长青仰头看了一眼。

    在他的目光之中，就见那些从天而降的破碎星辰之中，一颗约百丈之巨的陨石，还未彻底落下，便在那轰然而下的水流之中，渐渐四分五裂。

    “顺流而下，都已然如此不易，若是顺流直上，这神舟能够抵挡的住吗？”

    周长青在心中打了个问号，他不确定自己得断水之法，对于这银河瀑布是否有效。

    “天启帝，继续前行？”

    便在周长青将要踏上瀑布之事，通过自己的分身，分别告诉流云、青平真人，以及玉清一脉，还有以蜀山剑宗和龙虎山等为首之人的耳中之时，就听万历帝，朗声喊道。

    这一次，万历帝没有喊什么皇孙，或是朱子校，他喊的是帝号。

    问的却是，朱子校的帝王魄力。

    面对如这天堑一般，横贯了整个苍穹的银河之瀑，是否还敢继续航行。

    这一次，不仅仅是逆流之上。

    还需要从最卑微的底端，在承受由上而下的磅礴大势冲击的情况之下，拼死向上的决心。

    此次镇压补天路，若是能成则罢，要是不能成，他希望承接自己遗志的未来之君，还有继续镇压补天路的决心。

    这是这个位置，带来的责任。

    听到万历帝的话语，刚刚中年的朱子校抬头看了一眼破碎的苍穹，然后对着船舵附近的周长青分身说道。

    “麻烦老师派遣一尊分身，前去一探。”

    到了眼下这一步，退是不可能退的。

    十方五行渡厄神舟，可是他如今技艺的最巅峰。

    若是直接的退去，怕是此生会止步于此。

    但要是因为一句话，就一味的前往，却又太过莽撞。

    迎着朱子校尊敬的目光，周长青的一具分身，当即从神舟之上呼啸而去。

    “看来陛下后继有人了。”

    同一时间，端坐在神舟中枢位置的周长青，对着一脸欣慰的万历帝说道。

    “确实如此。”

    后者闻言，点了点头。

    与此同时，才刚过冲出神舟的周长青分身，这时眉头一动。

    只见一道剑光，从后方呼啸而来，落在他的身边，正是流云真人。

    “此瀑布极为特殊，看似倾泻而下的水流，却似乎隐含着空间乱流之力。

    为了以防万一，还是我的这具分身与道子一同前往吧。”

    流云真人一脸温和的说道。

    “好。”

    对此，周长青的分身点了点头。

    作为三百分身之一，他的修为自然不可能强大到哪里去。

    而流云真人的分身，轮实力比他强大的太多，所能探测到的东西，也自然会更多。

    下一刻，两人便纷纷化作一道剑光，冲向了眼前的银河瀑布。

    明明从肉眼看，只是相距数千米，可随着不断飞逝，这距离却有越来越远的现象。

    “想不到还没有正式靠近瀑布，这里的空间之力已经影响到了这一步。”

    感受着眼前的变化，分身周长青当即施展壶天之法，隔绝了这种影响。

    “还好，当前的空间之力并不算太强，最多只能给六境的修士造成一点麻烦，还不至于影响到渡厄神舟。”

    随着空间之力的影响消失，不过片刻的时间，分身周长青便和流云真人来到了瀑布的下方。

    虽然从天而降的银河瀑布绚烂多姿，有着亮眼的银光。

    可是这滔天的瀑布之水，彻底落下之后，却只能看见下方有着剧烈的涟漪，若是不算迸射的星辰之光。

    这剧烈的涟漪本身，却是不见半点颜色，就像是吞噬了一切的幽潭一般。

    轰隆、轰隆......

    听着瀑布的轰鸣之声，两人站在瀑布底端数百米外的一块破碎星陨石之上，以此为根基，仔细的观察着眼前垂落的瀑布之水。

    “真人发现了吗，这瀑布垂直而落的空间，与虚空之海所在的空间，似乎是两个完全不同的空间。”

    片刻之后，分身周长青皱着眉头说道。

    随着此话的落下，分身周长青当即心念一动。

    就见一块数百丈的天外星辰在他的操控之下，狠狠撞向了眼前这垂直而落的银河瀑布之上......

    ……

    （感谢第一次起的1500点的打赏，感谢就不是一个人的100点打赏。

    现在是双倍月票，道友们，我们一起冲一冲1000月票ò?ó）

