    “古风，你回来啦。”荣荣回过头后，见到古风的到来，立马开心的跑了过去，抓住了对方的手。

    “好了，不要让大家看笑话。”宠溺的摸了摸对方的脑袋，随即看向叶泠泠道：“谢谢了，泠泠，这个封号我很喜欢。”

    叶泠泠听到以后，也是面带笑意的道：“你能喜欢就最好了，毕竟大家都在帮你想封号呢。”

    “这我当然知道了，大老远的就听到你们的争辩声音了，怎么说呢...”古风视线转向马红俊，戏谑的道：“我还以为胖子转性了呢，结果就这样啊，唉...”

    “噗！”×7

    听到众人的笑声，还有古风的打趣之话，马红俊都想找个地方钻进去了，并在心里面骂着自己：“马红俊啊马红俊，你没事装什么逼啊，现在好了吧，装逼不成反被嘲笑，丢脸都丢打发了qwq。”

    当然了，众人要说听到这一番心里话的话，肯定都会一阵鄙夷的看着马红俊，并说一句：“你丢脸的事情还少吗？”

    众人打趣几句后，古风的封号算是敲定了，双枪斗罗。开创魂导枪械的创造着，一魂双器的特殊类武魂。

    “对了古风，月娜姐姐还好吗？她好像伤的很重。”宁荣荣紧紧的抓着古风的手，说话的同时脸上也满是不安之色，毕竟古月娜是为了救古风才这样的。

    其他人跟古月娜关系虽然不好，可对方毕竟收留了他们，所以他们还是挺关心的，视线全部看着古风，想知道一个答案。

    “安心吧，姐姐的伤势已经好转了，相信用不了多久就可以恢复过来了。”抓着宁荣荣的手，古风安慰的同时，脸上也是出现了治愈般的笑容。

    听到没事，众人也是送了一口气，不过这个时候马红俊跳出来，脸上好奇的问了问：“风哥，你的好歹是百万年魂环，拥有什么魂技能跟我们说一下吗？”

    别说，被这么一问，众人确实也挺好奇的，毕竟是百万年魂环，说好奇心不重那是不可能的。

    宁荣荣也很想知道啊，所以拽着对方的手，撒娇般的说道：“古风~你就给我看看嘛~~”

    “嘶！！！”

    众人听到宁荣荣的这语气，鸡皮疙瘩都起来了，同时他们心里也很震惊。能让荣荣这样的，可能除了长辈外，也就会对古风用用了吧。

    要说古风啊，再次听到荣荣这么说话，他整个身体好像都炸毛了一样，见到荣荣水汪汪的眼睛，这能拒绝吗？当然不能拒绝啊。

    “行吧，唐三你要不要跟我切磋一下？这样才能实验一下我的第九魂技。”古风肯定会说的，不过考虑到魂技的实用性，当即把视线看向了唐三。

    被古风点到，唐三的脸上顿时抽搐了起来，心里默默吐槽道：“这很明显，是拿我当沙包啊...”

    不过百万年魂环的强大，唐三还真的想试一下，所以就硬着头皮点了点头，算是同意了这一场切磋。

    “欧！耶！”×8

    唐三同意后，八人的阵型瞬间散了开来，把这一块空地直接留给了古风跟唐三两人打架，偶不，是切磋。

    也不知道是偷听，还是凑巧，在两人宣布切磋的时候，帝天等人瞬间带着魂兽们走了过来，想要凑凑热闹来了。

    见帝天大哥他们也来了，古风打个招呼后，就看着对面的唐三道：“唐三，这次的魂技，我除了第九魂技都不会使用。当然，这不是小看你的意思，确实是第九魂技有些强大，还望你谅解一下。”

    “理解，毕竟是百万年魂环，不是普通十万年魂环能够比拟的。”唐三很是理解，毕竟万年魂环跟十万年魂环的差距，他本人就感受到了。

    虽没有感受到过百万年魂环的力量，可他能够肯定是会，绝对比十万年魂环要强大许多。

    “既然知道了，那就来吧。”古风话音一落，魂力尽数释放而出，九十三级封号斗罗的实力展露无疑。

    魂力释放后，自然就是武魂，一位跟古风长得一模一样的人影。同时从一到九魂环，黑、黑、黑、红、红、红、红、红、白金，超越现如今斗罗大陆历史上的最强魂环配置。

    百万年白金魂环释放而出的时候，唐三的呼吸也是停滞了一刹那。实在是百万年魂环带来的震撼性太大了。

    当然，唐三也不认输，蓝银皇武魂出现，黄、黄、紫、黑、红、黑、红、红八枚同样是超级配置，仅次于古风的魂环配置。

    至于第五魂环，唐三的也是成长性魂环，在最近的修炼中突破到了十万年的年限，从而变成了蓝银霸皇枪。

    “第九魂技：银龙之力！”

    古风丝毫不墨迹，百万年的魂环开始迅速转动，随后一条形似武魂真身金龙样子的银色神龙，就这么从中飞了出来。

    散发着百万年气息的银色巨龙，差不多才二十米长，随后龙眸看了眼古风，直接进入了他的身躯里。

    银龙进入身躯之中后，古风可以完全感受到了一股奇异的感觉，至于是什么，就需要唐三实验一下了。

    唐三也不墨迹，在古风使用魂技的时候，他也是使用了自己的最强魂技。第五魂环开始转动，一根蓝金色的长枪出现在了唐三的手上。

    “第五魂技：蓝银霸皇枪！”

    具有强大攻击力，与穿刺能力的蓝银霸皇枪，绝对是唐三现如今蓝银皇的最强单体魂技。

    蓝金色的长枪，散发着令人忌惮的气息，正朝着自己的方向飞了过来。

    古风面色不变，手中出现银色的魂力，随着古风做出了一个奇怪的手势，令人惊讶的事情发生了。

    只见他伸出了右手，从下往上一拉，一面土褐色高三米的墙壁直接被他拉起，就这么跟霸皇枪撞了起来。

    “叮——！！！”

    “咔嚓！”

    蓝银霸皇枪的力量很强，在僵持了一秒后，直接穿透了墙壁向着古风的胸口打了过去。

    “穿透力跟力量，竟然这么强。”古风内心惊讶了一番，随后看着近在咫尺的蓝金长枪后，脑海里瞬间有了打算。

    左手伸出，一道绿色的飓风直接在他手上凝聚了一个圆球，直接被他打在了长枪之上。

    之上触碰到的一瞬间，长枪竟然直接被古风打中，从而变成了碎片。这让唐三，还有各位震惊了起来。

    “荣...荣荣，你看出古风的这个魂技，有什么作用了吗？”小舞不知道对方的魂技是什么，可从现如今的表现来看，好像很厉害的样子。

    拔地一面土墙，手掌手势一变，一道飓风所组成的魂力球，竟然就直接打散了三哥蓝银皇的最强单体技，这看上去就很厉害的样子好伐。

    对于小舞的话，宁荣荣没好气的翻了个白眼，无语道：“我要是知道，我早就向你炫耀了，还用的找在这里看着干嘛。”

    “咦，好像对哦。”被宁荣荣这么一点，小舞瞬间就反应过来了。

    “你这只傻兔子，脑袋是不是转不过弯来了，真笨。”反正宁荣荣无语了，没好气的直接怕了拍流氓兔的脑袋。

    小舞顿时委屈了起来，心里不平的叫道：“可恶的荣荣，这次的账我先记下了，待我来日一定奉还你一百倍。”

    心里想过之后，视线又看向了战斗的地方，毕竟白万年魂环还是第一次见呢。

