
见妻子两颊绯红美不胜收，姜二爷漂亮的喉结上下滚动，低声问道，“夫人，晚来天欲雪，能饮一杯无？”

丈夫所说的“饮”可不是指的酒，雅正羞得以手遮面，姜二爷低低笑了。

姜留与姐姐传膳回来，见爹爹傲娇、母亲羞涩的模样，不由得感叹先婚后爱也真是满美好的。她爹这种性子，尤其适合先婚后爱。因为在爹爹眼里，自己的就是最好的，譬如那匹长得矮矬的得胜，现在在她爹眼里，比青龙出色一百倍。

姜留第一次对未来产生了期待，她也想找一个爹爹这样的丈夫。人长得又帅又干净，嘴甜，会关心人，还有点小傲娇，很有生活情趣。可惜放眼康安城，没有一个长得像她爹爹这么帅的少年郎。

姜二爷的目光扫过傻笑的小闺女，面无表情的黑儿子，最后落在大闺女红肿的眼皮上。姜慕燕觉察到父亲的视线，又把头埋了下去。

“爹爹，母亲，用饭了。”姜留甜甜地道。

姜二爷扶着雅正到了桌前坐好，便问大闺女，“今日去升平坊了？”

“是。”姜慕燕知道父亲不喜欢她站起来应答，便坐得笔直。

看来岳母的病更严重了，姜二爷没再提这茬，给大闺女夹了个鸭脖子，又给小闺女和儿子分了个骨渣丸子，然后把剩下的鸭脖放在妻子面前，“吃饭吧。”

骨渣丸子又香又有嚼劲儿，不过姜留吃了半个就不吃了，开始啃素炒豆芽。母亲怀孕后喜酸，每顿饭桌上总有一两道素淡的酸菜，姜留初时受不了，吃了几个月倒也能入口了。

当她第三次伸着小胳膊去够豆芽的时候，就连伤心的姜慕燕都觉得不对劲了，放下鸭脖子看着妹妹。雅正问，“今日的丸子不好吃？”

姜留摇头，“很好吃，女儿怕晚上吃太多肉丸子睡不好。”

什么睡不好，分明是嫌自己说她胖了。姜二爷夹了半个肉丸子放在闺女的碗里，劝道，“就你的直肠子，等不到睡觉就消化了，吃罢。”

姜留……

江凌也道，“饭后咱们去练会儿棍再睡。”

跟着白夫人扎了几个月的马步后，姜留终于开始学棍法了。她应了一声，开开心心开始啃肉丸子，一家人才又安心用饭。

饭后，姜慕燕没有跟弟弟妹妹一起去前院，她陪着父母一起在庭院中散步。院里的桃树褪去叶子，露出或粗或细的树枝在一起纠结着，犹如姜慕燕此时的心情。待母亲回房歇息后，姜慕燕在心里鼓了好几次劲儿，才敢开口将父亲请去书房，与父亲商量道，“父亲，女儿想去藏云寺为外祖母求药。”

姜二爷眉头皱紧又松开，尽量用平和的语气道，“起来说话，你外祖母是心病，不在药上。此时天寒地冻，连青山上不去。”

姜慕燕跪得笔直，鼓起勇气抬起头道，“女儿知道，就算求来神药，许也救不了外祖母的病，可女儿还想试试。当年曾祖母……和娘亲病重时，父亲也去求药了，当时也是冬天。”

曾祖母是景隆二年三月初病逝，娘亲是景隆三年二月下旬病逝，她们病重时，父亲去藏云寺求药，必定是冬日或早春，山上积雪未消。姜慕燕觉得父亲能上去，她也能上去。知道澄空大师就在上边，若不去试试，她余生难安。

姜二爷看着大闺女，第一次觉得她也不是处处随了她娘，性情里还是有些像自己的地方。起身将她拉起来，姜二爷耐着性子劝道，“澄空脾气执拗，你去了也未必能求下药来。如今的太医局提举关舒予医术也是出类拔萃，为父请他去升平坊为你外祖母诊治，你看如何？”

父亲的手很暖，姜慕燕忍不住哭了起来，抽泣着问，“如果还治不好怎么办？”

姜二爷安慰道，“如果还治不好，为父派人拿着你外祖母的医案去藏云寺找澄空。”

姜慕燕还是不放心，“澄空大师很不好说话，父亲派人上去，他不肯给外祖母开药怎么办？”

“澄空与于渊子交情匪浅，待于渊子入主灵宝观时，他必定会下山道贺，届时咱们逮住他让他开药便是。”姜二爷耐着性子道。

“父亲，于道长何时入主灵宝观？”姜慕燕又问道。

“明年三月吧。”姜二爷不想让闺女再问下去了，站起身一本正经道，“身体发肤受之父母，你当好生照顾自己，可记住了？”

姜慕燕惭愧低头，“女儿不孝，让父亲担忧了。”

他不是这个意思，姜二爷有些无力，“去吧，用热毛巾敷敷眼睛，早些睡。”

“是。”姜慕燕退出去后，姜二爷回到东里间，躺在美人榻上捂着额头叹了口气，妻子坐过来，给他按压太阳穴，姜二爷转身，将头枕在妻子腿上，靠着她隆起的肚子，叹了口气，“燕儿这脾气，还是更像她娘。”

“燕儿非常孝顺，希望亲人都平平安安的。”雅正温和道，“二爷待她耐心细致，所以她才敢跟二爷讲她心中所想，这孩子跟二爷越来越亲近了。”

的确是这样，王氏活着的时候，无论心里想什么都不跟自己说，燕儿现在已经开始跟自己讲了，姜二爷翘起嘴角，“我是她爹，她不跟我亲近跟谁亲近？可你肚子里这个，我天天守着，他却对我不理不睬的。”

雅正笑道，“等他落地见到您，一定会跟您亲近的。”

“为何？”

“因为您是这世上最好的父亲。”

姜二爷坐起来，认真问，“那我是不是最好的夫君？”

雅正忍着羞涩，望着丈夫令人目眩的桃花瞳道，“雅正认为是。”

嫁给他后，雅正一刻都未后悔过。

姜二爷情动，朱唇缓缓靠近妻子的红唇，正要相濡以沫时，忽听丫鬟在房外道，“二爷，凌少爷受伤了。”

姜二爷一下就站了起来，“怎么伤的，伤着哪了？”

姜二爷快步走出院门，侯在院外的姜猴儿立刻道，“少爷习武那院的廊柱倒了，廊顶落下来砸砸到了少爷的腿，小的已派人去请裘叔和郎中。”

姜二爷边走边问，“廊柱怎么会倒了？”

“……被六姑娘用棍打倒的。”

姜二爷脚下一滑，以从未有过的狼狈姿势趴在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69237683"  chaptername="第545章  江凌受伤">加入书签</a>
</div>
