    “呼——”贺曌望着山顶别墅，心情终于有所转好。“会不会，刚住进去，山体直接崩塌，把我埋在下面？”

    有一说一，他的猜想未必不能实现。

    “淦！老子不信在接二连三的袭击下，你会没有消耗，不需要恢复。下次袭击之前，一定要找到解决办法。”

    狠人曌上山后，第一时间掐断电线、网线，屏蔽周围一切信号。同时以极快的速度将所有智能家居、设备，全部一把火焚烧殆尽。

    心痛吗？

    很心痛。

    林林总总加在一起，起码五十万联盟币起步。

    他爹回来的话，准得抽出腰间的七匹狼，好好教育一下儿子，一针一线来之不易的道理。

    “等着！”

    贺曌咬牙返回空荡荡别墅，坐在客厅沙发上，颇有几分凄凉之感。

    “《服气法》。”

    紧闭双目，盘膝而坐。

    按照《服气法》运行炁，眉心中的虚无之火，突兀大盛。

    若是有一面镜子，他定然能看见，自己天灵盖上燃烧的灰色火焰。

    “汪汪汪！！”

    趴在脚下的黑王，似乎是感受到极大危险，夹着尾巴嗷嗷跑向犄角旮旯。

    “？”

    他睁开眼睛，一副不明所以的样子。

    【《服气法》：111/1000（小成）】

    天赋夜王，永远滴神（√）。

    “炁的活跃程度，不比大玄差，甚至还要强一点。”

    贺曌一想到，遍地是异类、厉鬼的模拟世界，他不由得打了个冷颤。在联盟生活了二十余年，竟然一直没有察觉到任何不对之处。

    仔细回忆了一下往日里的重大新闻，的确发现了些许不同寻常的地方。例如几十年前重兵把守的医院，数万人大学突兀宣布迁移，以及贵城医科大学，毕业前突然被安防人员用水泥封起来的停尸间等等。

    虽然联盟给出了合理解释，但是依旧有许多人不愿意相信，网络上流传着各种各样的传说。

    “现在看来，以往那些争议极大的热点，很可能是异、鬼之事。”

    “唉！”

    世界，越来越乱了。

    如果没有获得模拟器，他是不是也会成为鬼新娘的新郎？

    姓贺的可没亲爹气运那么强大，指不定从得到照片开始，七天一过便是他的祭日。

    “入侵吗？”

    【灵视+】观察金粉，明确告诉他是因某种力量入侵，才产生了可以压制厉鬼、异类的作用。

    贺曌无法想象，到底是什么人，或者东西能入侵一个世界。

    这样的存在，真的是人类可以抗衡的嘛？

    “实在不行，老子走古神道......”话说一半，戛然而止。“不行，如果人没有底线的话，那还算人吗？”

    古神之路，需要屠杀整个星球的生命。换句话说，凡是喘气的都得宰了。而后以无数血肉、怨念，一举冲破桎梏，达到神的概念。

    别看阿克利斯规规矩矩跟他做生意，一人一神讨价还价，气氛挺融洽。

    实际上，人家可是实打实的屠夫，手上沾满血腥都不足形容其万一。

    模拟场景中感受古神呼吸见到的星辰，说不定就是祂曾经屠杀的星球。

    当然，一切只是猜测。

    毕竟《古神仪式》中的内容，并没有提及成为古神之后，到底该如何做好一尊神祗。

    “你老盯着我脑袋干嘛？”

    贺曌发觉黑王目光，不由得摸了摸脑袋。

    我连女朋友都没有，总不至于变绿吧。

    他随手拿起一面镜子，望着脑壳上燃烧的灰色火焰，陷入沉默。

    “炁？”

    这玩意儿和虚无之火，还能扯上关系嘛。

    “我应该能够控制吧。”

    想及此处，贺曌集中精神沟通虚无之火。

    下一秒，灰色火焰转移至手掌之上。

    火焰燃烧，手上的镜子完好无损。

    “中看不中用？”

    不对，没看见黑王一直盯着他的手，瑟瑟发抖么。

    “只能对生物有效？”

    脑海中灵光一闪，他下意识猜测道。

    “吱吱。”

    一只老鼠趴在窗户上探头，黑王噌的一声暴起，硕大的狗爪按住了它。

    “吱吱吱吱！！”

    贺曌上前，伸出左手拿起老鼠，右掌则覆盖其头颅。

    “轰——”

    火焰小小的向上窜了窜，之后便见到硕大的老鼠，双眼中毫无神采。

    在他的感知中，它的肉身依旧存活，只是却如同植物人一般，任凭拿捏一动不动。

    “燃烧的是精神？亦或是灵魂？”

    这灰色火焰威能，莫名的诡异呀。

    根据前世的记忆得知，虚无之火是河图道主赐下，那么是不是对方从灵界某处得到的？

    “灵界，又是一个怎样的世界呢？”

    想的多了，问题一个接着一个，搞得人脑壳痛。

    “算了，不想了。”

    随手将老鼠丢出去，他摸着下巴思考，到底该如何追踪号码118。

    遇事不决——问古神！

    当然，在这之前先要消费一波。

    【贼皮贼骨：你的肉身异于常人，耐受性极强。注意：不是贱皮贱骨！！售价：5000模拟币。】

    “......”

    有点小贵，不过谁叫他有钱呢，买了。

    前世商城的话，一般不会坑爹，肯定物有所值，贼皮贼骨指不定有啥特殊之处呢。

    【我的钱包：21505模拟币】

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】。”

    【-1200模拟币。】

    黄昏下，两个溃兵顶着边塞狂风，互相扶持逃亡。

    贺曌深吸一口气，他可没一年时间陪着喜搞研究。

    “老幺，跑......”

    “嘘。”

    六哥一脸诧异的盯着老幺。

    “我是说你......”

    “闭嘴。”

    “......”

    行吧，爱咋咋地。

    马蹄声由远及近，负责走过场的寒国龙套们，悉数登场。

    而奇人喜，迟迟不见。

    “瞧瞧，大玄的犭...”

    “憋说话，这里哪有你BB的份？”

    骑兵队长：“？？？”

    不是，你没看见我们把你围住了嘛。

    怎么弄得跟你小子，把我们给反包围了似得。

    “喜，你还在等什么？上百个身体倍棒的汉子，多么上佳的实验材料呀。”

    “......”

    一群人看着贺曌，跟见到精神病一样。

    六哥也很心痛，好好一个孩子，到底承受不住压力，疯了！

    “我很好奇你是如何发现我的？并且你貌似知道我一直在干什么？”正当寒国骑兵头领，准备招呼手下们，一拥而上砍死两个大玄溃兵的时候，一个温柔的声音响起。

    众人齐齐转头望去，只见一人身穿华贵紫袍，于众目睽睽下现身。

    贺曌微微一笑，旋即以充满诱惑的口吻道。

    “喜，你可识的此阝...啊呸！你可曾听闻过古神？”

