    锦贡与这个女人种种相似表情、肢体习惯，让宗督年确定，这个女人就是锦家的家仆。

    柳宓恋这个神秘的天才少女，就是乔黛一手打造出来的。

    而天才少女的作用很多，降低乔黛的热度，走奚觅念的路，让奚觅念无路可走，还有一个作用就是将吴闻的注意力吸引走。

    宗督年确定，乔黛的目标作用中，还有他。

    如果他也被柳宓恋给吸引走，对于乔黛来讲才更完美。

    可气又好笑！

    这小女人行啊！

    从来没让他失望过。

    一想到吴闻那大傻子一头扎进去找不到北，在别人设计的坑里玩得乐不思蜀，他觉得乔黛干得挺好。

    毕竟最近总是被吴闻取笑。

    说他傻乎乎地只知道在乔黛这一棵树上挂死，看吴闻多聪明，知道找更漂亮、枝叶更嫩的树。

    现在谁是傻子还不一定呢！

    他期待着吴闻翻车的那一天。

    锦贡和那个女人交谈完毕之后，重新回到聂家。

    宗督年示意把车开进聂家，现在他的心里哪还顾得上装什么嗔怪埋怨，有的只是新发现下对她浓浓的思念。

    只不过他的思念在乔黛看到他，眼中迅速露出“不速之客”这种目光的时候，有点被泼了盆凉水的感觉。

    聂鸿笑着说：“督年，坐下一起吃。”

    说罢，他站起来亲自去厨房自己做个菜加上。

    宗督年坐到乔黛的身边。

    乔黛嫌吃饭的时候头发碍事，所以绑了起来，她的伤就露出来些许。

    宗督年看到一点，他抬手去拨开她的头发，乔黛没有防备，躲开的时候他已经将伤口看个完整。

    “伤得这么严重？”他大骇。

    之前在病房里看她怼他怼得生龙活虎，思路清晰，就觉得她没有大碍。

    毕竟当时伤口被包着，他也看不到。

    可是现在看到疤，他才后怕，她当时会有多危险。

    “和你没关系，以后少欺负锦贡。”乔黛语气不好地说。

    “欺负他？他瞒着你难道是对的？”宗督年本来消失的火气又上来了。

    “我家的事你少管，他是我家人。”乔黛护犊子地说。

    宗督年气得想翻桌子，他随后想到这不是在他自己家。

    他的手按在桌面上，看着她低声问：“我算什么？”

    乔黛看着他说：“你就想想，如果你自己的女朋友，外面又是异性好友又是干哥的，你心里怎么想？”

    如果乔黛是他的，吴闻那小子想靠近她压根就没门。

    他恨不得把乔黛锁家里，她哪个男人都别想见。

    乔黛看着他神色变幻，冷淡地说道：“所以死心吧！咱们连朋友都做不了。”

    反反复复的她也烦，快刀斩乱麻。

    聂鸿端着菜回来的时候，乔黛已经管理好自己的表情，站起身走过去接菜。

    聂鸿笑着说：“还是我学生有眼力。”

    宗督年坐在椅子上，连起身的意思都没有，问道：“伯父，心情这么好，都亲手下厨了，这次又收到什么礼了？”

    聂鸿一听，眼睛立刻亮了起来，指着他说：“绝对是大礼，吃完饭你留下来听听。”

    宗督年看了乔黛一眼，乔黛低头吃东西，她总不可能在别人家赶人。

    吃过午饭，乔黛和宗督年去了聂鸿的书房。

    乔黛将自己画的图展开，说道：“我将书中描绘的建筑特征都画了出来，再加上先人的作品，希望能给您的研究带来帮助。”

    宗督年伸头看了一眼，她用工笔画画的，细致板正，下面还有看的书名、页码、段落的详细标注，底下是她的理解与看法。

    可以说细致极了。

    不管怎么讲，她做事的态度，是让人无可挑剔的欣赏。

    难怪聂伯父都亲自下厨了。

    “乔黛，你这么忙还做这么多的事，我都不知道该说什么好了！”聂鸿感慨地说。

    乔黛说道：“我是您的学生啊！我什么都不做的话，白担这个身份，我心里才过意不去。”

    她的态度不卑不亢，很平静的样子。

    宗督年此刻都难以抑制他内心的激动，哪怕她对他再冷若冰霜，他也无法不被她所吸引。

    接下来，乔黛开始与聂鸿就她的发现进行讨论。

    聂鸿说出他诸多资料论证出来的东西。

    乔黛则能用她看过的诸多文学文献还有一些县志来从侧面论证她的看法。

    能与聂鸿这样的院士深入探讨的，可以说必定下了一番功夫。

    乔黛今天谈话的深度，让聂鸿也吃了一惊，现在她的水平比起他的学生也不遑多让的，她简直就是个天才。

    乔黛的记忆力是毋庸置疑的，能绣锦绣的人，心算厉害记忆力自然也出色，她必须要担得起人家学生这个名，不能让外人说起来，她是不够格的，对他的学生也是不公平的。

    所以为了能配上这个身份，她不但要去研究人家的领域，还得去考相关的学科。

    她万万想不到，当初只是想修个桥，最后自己居然成了专家。

    宗督年看着她，心里也是百味杂陈。

    修个桥而已，一个成了善人，一个成了专家。

    人生真是充满了不确定，你永远都不知道自己将来能干出什么事。

    手机在兜里震动，他轻步走出去接电话。

    吴闻在电话里咋咋呼呼，“你小子又跑哪儿去了？我劳心劳力地帮你走出失恋阴影，你怎么就不知道领情配合呢？”

    宗督年觉得与其在镜花水月中浪费时间，现在坐在乔黛身边不但心灵得到满足，还能学点知识。

    “谢谢啊！以后不劳烦您吴少了！”宗督年说罢，挂了电话。

    吴闻看着手机骂了一声，不知好歹的玩意儿，活该你失恋，活该你被折磨。

    乔黛与聂鸿一直说到了天黑。

    宗督年在一旁听着，也没有离开，心里已经默默地打算晚上回去就翻仓库，务必翻出几件有价值的东西来。

    书也好，古董也好。

    到时候她肯定会来研究的。

    正在幻想着，殷权凛上门来接女朋友了。

    他一身手工西装走进门，自然地拉过椅子坐到乔黛的侧后方，一只手搭在桌子上，一只手自然地环过她放在她身后的椅背上。

    既不显过于亲密而失礼，又表示了亲近的态度。

    宗督年的眼睛都横了，看都不看他一眼就亘在他和乔黛的中间！

    脸呢？

