    （ps:非常抱歉，昨天在公司加班，从六点忙到十二点，连发公告的时间都没有，更别说更新了，欠下的我今天还上）

    这三个奖励，远远超乎萧叶的预料，让他的双目瞬间变得通红起来，呼吸沉重。

    六百块上品元石，对于任何虚武境武者来说都是天大的财富，当初在破天王界中，一块上品元石就让众多天骄打得头破血流了。

    要是这个数字传出去，绝对会有王武境强者铤而走险，冒犯东皇都要对萧叶出手。

    而第三个奖励更是惊人。

    在东州只有登临王武境，才能在裂土封王，成为一方诸侯，坐拥浩大的国土，统领一方，这已经是一个共识了。

    但是萧叶现在却改写了历史，未登临王武，便能开辟疆土，建立王国，在天神皇朝的地位，堪比王武境强者，恰恰这也是让萧叶最为心动的地方。

    只要他在东州建立起王国，自然可以招兵买马，收容玉兰域的武者，永远改变无尽海域武者地位低下的尴尬境地，让无尽海域武者再无人敢欺凌，帮助他提前实现了这个目标。

    可以说，他是无尽海域武者中，第一个站在这样高度的人，开创了一个记录，自此以后无尽海域武者也有崛起的可能了，此中意义，非同寻常！

    至于第二个奖励，禁器皇武不死令是什么？萧叶压下心头的兴奋，询问东皇。

    东皇手掌一晃，翻手取出一块金光璀璨的令牌，散发着汪洋般的生命气息，仅仅倾泻出一丝，便让萧叶感觉浑身舒坦，身上亿万的毛孔都张开了。

    “所谓皇武不死令，是只有皇武境强者才能炼制出来的宝物，其内蕴含皇武强者的神通，只要不是皇武境强者出手，就算你只剩下一块血肉，都能让你浴火重生，且修为更上一层楼。”

    “你这块皇武不死令，只对虚武境有用，且只能使用两次。”东皇解释道。

    “什么？”

    萧叶闻言心神震荡。

    他在天才营的时候，曾经听人说过，皇武境强者修为通天彻地，得到天地的承认，已经摆脱了肉身的桎梏，可以神游天地，一滴血便能重生，很难被杀死。

    而这块皇武不死令，竟然能让虚武境武者拥有两次皇武境强者的威能，这比任何天材地宝都可怕，价值堪称无量啊。

    这样一块令牌，才是三个奖励中，最为珍贵的，大概是东皇害怕他遭到君释天的报复，这才拿出来吧。

    “皇武不死令要炼制起来比皇器还要困难，所以非常少有，再加上功效逆天，为了避免破坏平衡，众多皇武境强者有着共识，不能轻易赐给他人，所以才会被称为禁器。”东皇感慨的说道。

    萧叶认同的点头。

    试想虚武境武者拿着皇武不死令，就连王武境强者都杀不死，这还不是破坏平衡吗？

    同时，萧叶心中非常感激，如此珍贵的宝物，东皇因为他取得了王国会战第一名，就拿出来给他，实在出乎他的意料之外。

    东皇看出萧叶的心思，不由得一笑道：“本皇赐你皇武不死令牌，是希望你能在皇朝会战中一鸣惊人，与我的皇子皇女一样，被中州顶尖势力选中。”

    “天神皇朝向中州输送的天才越多，就会受到中州的赏赐，本皇更是可以延续历代东皇的脚步，进入至高无上的武道圣地。”东皇双眸中透着期待。

    萧叶闻言心中恍然，这就相当于一场交易，他有足够的潜力，东皇才会赐给他皇武不死令，有着拉拢之意。

    萧叶对此并不反感，三个奖励，每个都非常惊人，对他有很大的帮助。

    而且听起来，天神皇朝历代东皇，都进入了中州。

    “本皇现在告诉你东皇不死令的用法。”东皇说道，详细讲解了起来。

    东皇不死令是一件重宝，但是用法非常简单，萧叶很快就学会了。

    “收！”

    萧叶按照东皇的讲解，滴血到不死令上，顿时不死令爆发出轰鸣声阵阵，化作一道流光冲向他的身体，与他融为一体。

    “还真是方便。”萧叶微微一笑，融为一体后，不死令在他生命消散的时刻，会自动爆发，不需要他的催动。

    有了不死令，他参加皇朝会战生命也有了保障了。

    随后，东皇拿出六百块上品元石，被萧叶收到了空间戒指中。

    “萧叶，再过十天时间，本皇会送你们去皇朝会战的战场，而且本皇很快就会昭告天下，封你为天骄王。东皇挥了挥手道。

    天骄王，也就是青年天骄中的王者。

    萧叶满脸的兴奋，说到底他还是二十六岁的青年，比其他天骄要年轻很多，面对荣耀自然会兴奋。

    他从玉兰域来到东州，一步步走到今天的位置，终于拥有了一定的地位。

    “多谢东皇陛下!”

    萧叶对着东皇行礼，然后退出了群雄大殿，回到了皇都外围的住处。

    才刚刚回来，星陨王、南宫星宇、莫邪就围了上来。

    “萧叶，东皇陛下给了你什么奖励？”星陨王笑着开口道，他满脸红光，因为萧叶和南宫星宇的出色表现，也得到了东皇的奖励。

    “是啊，东皇单独把你留下，肯定给了你贵重的宝物吧？”莫邪也问道。

    南宫星宇虽然没有开口，但是也一脸的好奇。

    萧叶微微一笑，并没有回答，因为事关重大，他可不想把奖励的事情暴露出去，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

    星陨王见此微微苦笑：“是本王唐突了，你们三个抓紧时间修炼吧。”

    莫邪和南宫星宇闻言，知趣的与星陨王离开了。

    萧叶关好门窗，这才在屋子内盘膝坐了下来。

    “六百块上品元石，足够我修炼很久了，而且我感觉修为快要突破了……”萧叶眸光闪动，脸上露出笑容，然后取出一块上品元石，沉浸到修炼当中。

    这一天，获得奖励的青年天骄都沉浸在喜悦当中，可是很快，一则东皇圣旨从皇都中传出，让整个天神皇界一片沸腾。

    萧叶，天骄王！

    天神皇朝开创以来，第一个未登临王武，却被封王的武者，在地位上与数百位王武境强者并肩。

    萧叶的名字，再一次以闪耀的姿态，传遍了东州浩大的国土，成为瞩目的存在，再加上萧叶在晚宴上出手，击败了众多东皇后人的事迹，使得他在天神皇界中名声暴增，被很多人拿来和当今皇子皇女相比。

    任凭外界如何沸腾，萧叶却大门不出，完全沉浸在修炼当中。

    第五天，萧叶的院子中传出了恐怖滔天的力量波动，朝着四面八方冲了出去。

    “虚武二级了！”

    萧叶睁开眼睛，双眸湛湛神光刺破苍穹，修为突破了屏障，浑身缭绕着炽烈的光芒，如同一尊太阳般刺眼夺目。

    轰！轰！轰！轰！

    四口洞天隐现在萧叶身旁，散发出着恐怖的波动，每一个都提升了一个等级，体积扩大了一倍，使得萧叶力量成倍增加。

    萧叶很快收敛了气息，这里毕竟是天神皇界，强者太多了，虽然有东皇在他们不敢放肆，可是此番突破的动静，说不定会引来他人的探测。

    果然，下一刻，数道强横无比的王武意念横跨虚空而来，当发现是萧叶以后，很快就收了回去。

    “真是麻烦，看来以后我突破，还得找没人的地方了。”萧叶心中暗道，随后感悟着修为。

    虚武境重玄奥法则不重修为，是因为除非修炼了顶尖以及大帝虚武功法，否则修为的提升，实力提升的并不算多。

    但是萧叶不一样，他开辟出四口洞天，每一次修为突破实力都会暴涨。

    “我两口洞天的力量根基，与同级别修炼了上等虚武功法的武者差不多，那四口洞天齐出，肯定能超越修炼大帝功法的武者，仅凭力量，便能在皇朝会战中力压强敌！”

    萧叶想起宴会上的对决，浑身充满了强大的自信。

    如果不是怕暴露自身秘密，他真想催动四口洞天与人对决，如今却只能忍耐，将其当做保命的手段了。

    “争取早日将洞天秘术完整参悟出来，那样我就能光明正大使用四口洞天的力量了。”萧叶暗道，随后起身推门走出去。

    短时间内他的实力很难再增加，闭关也无用，还不如出去打听下皇朝会战的消息。

    走出以后，萧叶才发现天神皇界中一片沸腾。

    他仔细的打听了一番发现，原来是当今的皇子两天前出关，将五行法则中的地之玄奥，领悟到了非常可怕的地步，以虚武二级的修为，一招击败了虚武七级的皇都侍卫统领，震惊了所有人。

    很多王武境强者观看了这一战，放言当今皇子对地之玄奥的理解，已然接近第二重境界了，相当于领悟了＂三--级＂的杀戮法则。

    萧叶听到这个消息，面色微变。

    能成为皇都侍卫统领，实力自然不需要多说。

    而且每种玄奥都分为五重境界，将其全部领悟，是登临王武的条件之一，而当今皇子居然如此可怕，比那些东皇后人强大太多倍了。

    萧叶自认为，就算是自己四口洞天齐出，再加上一级的杀戮法则，都不一定能够与当今皇子争锋。

    看来皇朝会战，没有他想象的简单。风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

