    桃夭夭听后倒是笑了，“帅哥，你叫什么名字？为何要上我身啊？”

    那幽魂心虚地看了一眼杨澄锦，“我叫，顾远道。我想上姑娘的身子是因为，我想，给自己心爱的人做一碗面。”

    桃夭夭好奇道：“心爱的人？你都游荡好多年了，那人还在？”

    顾远道再也抑制不住自己，“我找到了她的转世了！不过，她现在已经是位老者了。”

    说完，庭院传来汽车鸣笛的声音。

    汽车后座走下一个雍容华贵的年迈女人。

    “杨先生，事情解决了吗？”

    桃夭夭刚要开口，没想到顾远道从她身后传来一句话。

    “就是她。”

    这话连杨澄锦也惊着了，怪不得，这位男幽魂在选拔中表现得那般出色，争取这次机会。

    这下桃夭夭理解了，他没有搞什么恐怖的行为，而是选择了最低级的。

    顾远道自顾自飘到了女人身旁。

    杨澄锦开口，“韩夫人，已经解决了。”

    韩夫人像是感受到了什么，肩上的披风拉了拉。

    “那我怎么还是感觉，有股子阴风？”

    顾远道听后便飘了回去。

    韩夫人看向桃夭夭，随后目不转睛地看着她。

    “我们是不是，在哪儿见过？”

    桃夭夭疑惑着，因为她对着这位阔太太完全没有印象。

    “我待会儿让助理把钱转给你，干的不错，我出去散个步的功夫你就解决了。姑娘这么年轻，就有这本领，当真是前途无量。”

    桃夭夭礼貌回道：“哈哈哈，夫人谬赞了！多谢夫人！日后若是有这方面需求，我随叫随到！”

    韩夫人勾起唇角，“那好，你给我助理留个电话吧。”

    桃夭夭小声道：“今日刚见面，不方便上身做什么面条，下次有机会再说吧。”

    韩夫人刚要走，就听见桃夭夭对着空气说话，来了兴趣。

    “你在和谁讲话？”

    桃夭夭选择实话实说，“幽魂。”

    韩夫人没有表现出害怕，而是嘴角一模别样的笑意。

    “是吗？如果可以，我倒是真想见见。”这位夫人走后，桃夭夭问向杨澄锦：

    “怎么不见这位夫人的丈夫或者子女什么？”

    杨澄锦看向顾远道，“据我了解，她一生未婚，无儿无女。我也是在一起年会上和她认识的，具体情况我不了解。”

    许是他杨澄锦自己也爱而不得这么多年，倒是和顾远道同鸣了。

    他没有再计较什么，而是建议他留下来。

    桃夭夭当即拒绝，“不行！钱我已经收了。他继续呆在这里，会坏我的名声！”

    顾远道开口，“那我，现在可以上你身吗？我真的很想做一碗面给她。那是二百年前，我们的约定，只是一碗长寿面......”

    他的声音越来越小，“算了，我也没什么后人可以给你费用，罢了。我在庭院外面，没事看看她便好。”

    桃夭夭看着这个痴情的幽魂愣住了，她从前但凡遇到的幽魂，十有八九都会被她逼着去投胎，好完成顾客的任务。

    可如今，她倒是觉得，自己的做法太浅薄了。

    “我帮你！”

    顾远道刚要飘然远去，桃夭夭叫住了他。

    她微微一笑，“或许，她也在等你。我现在就进去和她说。”

    杨澄锦抓住她的小臂，“说什么？”

    桃夭夭淡然道：“实话实话！如果她信，顾远道的愿望顷刻间便能实现。如果不信，她已年老，顾远道就这么守着她，倒也是一件幸福的事情。”

    管家听着这些话云里雾里，刚反应过来，自个儿就被桃夭夭拉着走了。

    “带我去见你们家夫人，说我有急事。”

    管家也想拒绝，奈何桃夭夭的力气实在太大了。

    韩夫人正在喝着热咖啡，就听见管家哀嚎的声音。

    随后就是桃夭夭的笑声，杨澄锦在后面远远跟着。

    “韩夫人！你喜欢帅哥吗？”

    众人：“？？？”

    桃夭夭自来熟地坐到韩夫人旁边的椅子上。

    “夫人，是这样的，这几天让您家里不正常的是一个帅哥幽魂，他说......和您前世有缘分。”

    这话刚说话，韩夫人手上的咖啡杯就重重落在了陶瓷托盘上。

    “你说，什么？前世？前世！”

    韩夫人竟然异常地激动。

    “你说的那幽魂的面容，我或许知道，管家，去把我书房桌子的右边第二层抽屉的裱框的素描画拿来。”

    韩夫人扯了扯鬓边的发丝，“你口中说的那一位，在这里吗？”

    顾远道听后立即飘到了她的身旁。

    桃夭夭踌躇了一会儿，“你做好心理准备，其实，他刚才来到你的左手边了。”

    顾远道温柔地低头看着这张已经迟暮的脸，唤了一声：

    “绵绵......”

    桃夭夭也跟着小声呢喃了一句：“绵绵......”

    韩夫人脸上闪过一丝惊讶，“你这么喊我名字，不太礼貌吧？我比你年长很多。”

    桃夭夭连忙挥手，“只是跟着这个幽魂念出来了，不好意思。”

    韩夫人看向左边的空气，笑得温婉。

    “你是不是，叫远道？”

    桃夭夭长大着嘴巴，“夫人怎么知道？”

    这时候管家拿来了素描画，韩夫人攥在手里。

    “我从记事起，便做着相同的梦。梦里有个人，我唤他远道，他唤我我绵绵，所以我便要求父母给我改名叫绵绵。”

    韩绵绵看着这一幅素描画笑得深情。

    “是因为绵绵思远道，或许是天注定的，我喜欢不上任何人，喜欢上梦里的人。这幅画是我十八岁时候画的，是我心目中的他。”

    桃夭夭对比着这两张脸，是一模一样的。

    韩绵绵对着身旁的空气，一字一句道：“所以，真的是你，对吗？”

    顾远道没有回答，因为回答了她也听不见。

    他的手搭在她的脸上，韩绵绵像是感觉到了，闭上了眼睛。

    她缓缓睁眼，“你好像还欠我一碗长寿面。”

    顾远道转头看向桃夭夭，一副渴求的神情。

    桃夭夭无奈地叹了口气，“好吧，你上我身吧，我最多累一点儿。”

    杨澄锦皱了眉，上去就是阻拦。

    “还是别了！”

    桃夭夭微微一笑，“无妨，我只道有情人终成眷属。”

