    美丽，是一种原罪！尤其是长得漂亮，却没有深厚的背景，或者没有强者的保护，那么漂亮只能招来灾祸。

    阿雅佳长得非常漂亮，不要说是山寨中，就是整个土司中，都算得上是美貌如花的一个女子。但是却因为漂亮，没有保护自己漂亮的这种能力，只能为自己招来苦难。

    攻破山寨后，敌我双方可以说死伤惨重。一方进攻，是为了响应土司的号召，并在战斗中得到一些收获。一方为了保卫自己的家园，不被侵入。

    保卫者全部战死，侵入者也付出的惨重的代价。但是敌我双方都没有想到的是，他们这场战斗，仅仅就是因为土司的儿子，看上来了山寨头领的女儿。

    就因为头领不同意，所以才会有这场战斗，可悲还是可怜呢？

    所有参与战斗的人都不知道，仅仅就是获胜的一方，抢到了一些微不足道的东西，然后将浑身的血液擦干，拿着自己所抢到的东西回家。

    至于说死去的同伴，他们也就仅仅就地埋掉而已，然后就没有了然后。大家都不会记住死去的人，只会在意手中所抢到的东西。

    就在敌我双方不知道的情况下，一伙人趁着这个期间，将阿雅佳给抓~住，然后悄然无息的带着人回到了土司所在的区域。

    至于说阿雅佳被抓，然后送到纨绔子弟的手中，其结果其实已经不言而喻。

    至于说阿雅佳不服从，或者说死也不答应，其实落在了纨绔子弟手中，有的是方法让她服从。

    不过没有想到的是，纨绔子弟是威胁利诱，还是利用山寨中所剩不多的人胁迫，都不能让阿雅佳答应服从。

    这一下，倒是让纨绔子弟有些恼火。

    本来，他所想要得到的女人，仅仅也就是一句话的事情，就有人送到他的床头。但是却在阿雅佳这里，吃了闭门羹。

    这特么的，本来纨绔子弟还想着，既得到人，还要让其服从，从内心愿意。至于说山寨，还有杀父之仇等等，他都是推个干净，反正又不是自己带队攻入其山寨的。

    阿雅佳知道这点，但是她也明白为什么山寨被攻破，因此死也也答应，并且还在找机会，然后报仇后一死而已。

    还别说，还让她找到了一次机会。

    在劝说无果之后，纨绔子弟就准备霸王硬上弓，干脆得到人就行了，不玩其他的招数。

    所以，就在喝了些酒，然后趁着酒精的作用，来到关押阿雅佳的房子，直接上手，并让看押的人员退下。

    但是由于阿雅佳被绑着，他感觉不是很好，所以就只能解开了一部分的绳子。却没有想到阿雅佳一直在等这个机会，就直接趁着身体能够动弹，然后使劲撞了上去，想要用自己的头撞死仇人。

    可惜，阿雅佳被抓之后，因为要防备反抗，或者说逃跑，一直都没有给她吃饱饭，仅仅吊着不让死而已。所以阿雅佳已经没有太大的力气，这一撞仅仅是让纨绔子弟头部受伤，而她却撞晕了过去。

    如此，倒是让纨绔子弟给弄的酒醒了。

    结果，就是纨绔子弟直接动手，得到了阿雅佳的身体，而阿雅佳却想死死不了，只能受尽凌辱。

    几个月之后，当纨绔子弟腻味了，就将阿雅佳赏赐给了手下。

    也就是在当晚，阿雅佳趁着机会，直接撞墙而死。

    前后也就仅仅几个月的时间，美丽的花朵就在魔鬼的手中凋零。阿雅佳的美丽，也仅仅只剩下传说。因为她被抓送到纨绔子弟手中，是在悄无声息的情况下。

    所以攻破山寨的敌人，还在当时找寻了好久，还以为能够看到这朵美丽的花朵。

    可惜可叹！

    等阿雅佳死后，纨绔子弟仅仅一声知道了，然后就让手下将其处理。而处理的结果就是，将她扔到了一个山谷的乱葬岗里。

    埋葬什么的，基本没有，就那么扔下去就是。

    祖黎明打听到这些消息之后，真的是不可置信。他没有想到结果是这样，他不相信，也不敢相信。

    所以，就直接跑到土司所在的区域，将一个纨绔子弟的手下抓~住，然后细细审问。

    结果，和他听到的消息一样，甚至还更加的详细。

    祖黎明悲愤之余，只能先去乱葬岗中，找寻阿雅佳的尸骨。报仇还是先等等，他只想先找到阿雅佳的尸骨，将其埋葬了再说其他。

    扔下阿雅佳的山谷很深，但是对于练气五层的祖黎明来说，并不是很困难就能够下到山谷中。

    但是很可惜的是，这个山谷很大，而且因为扔下的尸~体太多，所以整个山谷中白骨累累，而且下面还有很多的绿植，很不好找。

    而且距离阿雅佳被害之后扔到这里，也已经有两年半多的时间，她的尸骨早就与其他人的尸骨分辨不出来。

    都是白骨了，还怎么分辨的出来呢？

    祖黎明在山谷中待了好多天，到处寻找阿雅佳的尸骨。他相信，能够寻找得到。

    也许是上天可怜这个家伙，或者说阿雅佳指引，他终于在第五天的时候，在一处石头后面，找到几个白骨，其中有一个白骨的手骨中，抓着一颗兽牙。

    这个兽牙，被风雨侵蚀的已经没有原来的样子，但是这可兽牙其上所连接的绳，还没有被腐蚀干净，而且其上还有雕刻的图案，也还能够看的清楚。

    这个兽牙，祖黎明记忆非常深刻。

    因为这个兽牙，是他成为巫医之后，头一次进山采集药材，杀~死的一头独狼，用其最为坚硬的狼牙制作成的吊坠，送给了阿雅佳。

    这颗狼牙上，可是有他刻上去的图案，是一朵山茶花，这也是阿雅佳最喜欢的花朵，以及还有他的名字中最后一个字，明！

    本来，他仅仅只记得自己的名字叫做祖黎明，但是却完全不会写。也是被阿雅佳救了之后，跟随巫医学习，才学会写自己的名字。至于说祖黎明三个字，究竟是不是他父母给他起的名字，已经不重要了，只要是叫这个名字就成。

    阿雅佳非常喜欢祖黎明送的这颗兽牙，得到之后就随身一直戴着。没有想到现在，时隔三年的时间，他见到了这颗兽牙，也见到了兽牙的主人。

    看到白骨手骨中的兽牙，祖黎明哭了！一时间可以说是悲痛欲绝。

    他对阿雅佳的感情，真的是非常复杂，除了爱意，还有亲情，还有尊敬等等。为了阿雅佳，他甚至可以去死。现在，他只能对着阿雅佳的白骨，痛哭，却做不了任何事情。

    最终，复仇的火焰再次灼烧着他。

    他要为阿雅佳报仇，要让那个纨绔子弟知道，无论如何，他也要将其杀~死。

    将阿雅佳的尸骨埋葬在一处山清水秀的地方，他就找到了土司所在的山寨，直接将其鸡犬不留。

    也许只有复仇，或者说将这个山寨土司中所有的人全部都杀光，才能够将他的怒火消减一二。

    练气五层的实力，相对普通人来说，基本上无解的。无论是弓箭，刀枪剑戟，还是其他的一些武~器，甚至说几百人的守卫，都没有办法阻止祖黎明杀~人。

    但是很可惜，他虽然消灭了土司居住的山寨，大概几千人的数量，包括这些人的家属等等，全部都被他给消灭。不过，这些人里面，却没有他最想找到的那个纨绔子弟，安卡。

    他想抓~住安卡，然后弄到阿雅佳的坟前，祭奠阿雅佳。

    却没有想到怎么找都找不到。

    最后，他留下了几个活口，然后一一询问。

    这才得知，由于安卡的修炼资质非常好，被路过的一个人给看重，收为子弟后带走，说是带到他们那里去修炼，已经两年没有回来了。

    命运有时候就是如此的玩笑。

    从别人的口中打听到的消息，让祖黎明有种悲愤欲绝的情绪。

    那个安卡，虽然千般不好，但是却因为体质修炼等级很高，所以被一个世家看重，直接收为内门弟子，成为其重点培养的对象。

    先前安卡所做的一切腌臜事情，在武者世家面前，什么都被一一遮盖，更加没有人去探究和在乎这些，所有看到见到的，仅仅就是这个安卡的修炼天赋。

    在世家面前，修炼天赋大于一切！只要有修炼天赋，只要有资质，那么先前就是坏的流脓，也无所谓。

    世家！

    武者！

    祖黎明还是头一次听到这种称呼，要不是他抓~住的家伙，就是以前纨绔子弟的狗腿，就不可能知道的这么详细。

    祖黎明因为是山寨的山民，从小到大就基本上没有听过这种武者世家，也没有接触过这种人类。所以对于武者并没有什么概念，因此感觉可能也就是那种县城中的土豪家族而已。或者说，也许就是朝廷安排在这里的驻守之人，所以才会称为武者。

    在他的概念中，武者就等同于武将。

    至于说安卡所表现出来的修炼天赋，在他看来，也就是和在山寨中与巫医所学习到的差不多，判断也就是一种拳脚功夫吧了。修炼资质好，也许就是被朝廷的武将所认可，然后收为弟子了吧。

    因此，祖黎明的双眼被仇恨所遮盖，直接就打听到了世家的地址，然后找了上去。

    千年前，武者世家，还是光明正大的出现在世人面前。不像是现代，都隐藏起来，并不会出现在普通人的面前。

