    第6155章 再迎难题

    更加猛烈的搏战爆发了，景象却是截然不同。

    这次换成断因庙堂生命，所化的巨兽坐不住了，在发狂的猛攻萧叶。

    见识到萧叶，在毫无顾忌动用鸿龙祖力，他们慌乱了。

    要以绝强的威能，将萧叶的第二形态打崩，占据主动。

    不得不说。

    融合蜕变法痕所形成的巨兽，的确破坏力惊人，身上的森然鳞甲，都是法痕的体现。

    九十七头巨兽气机纵横，宛若漫天星辰，交汇成一方大宇宙，要将萧叶埋葬进去。

    萧叶同样在强势抗击。

    伴随着隆隆颤音。

    萧叶五百万丈的龙躯上，不断腾起血雾。

    但每到此时，萧叶体内都会有七彩之光涌现，助他瞬间恢复到巅峰状态。

    萧叶大吼，龙吟声阵阵，气息越战越强。

    尽管鸿龙权杖不显，可他却像是在以第二形态，去承载鸿龙祖力。

    萧叶彻底放弃了防御，只是在疯狂拼杀，逐步取得辉煌的战果。

    围堵萧叶的巨兽，一头接着一头的炸开，化为斑驳流光，逸散到了虚空中。

    “萧叶师弟……”

    远处青秀等六位门徒，面面相蹙，说不出话来。

    他们怀疑此时的萧叶，能拼死九阶后期！

    就算是舍弃鸿龙祖力。

    以萧叶展现出的实力，在青藤座下一百零一位门徒中，怕是也能排入前五了。

    甚至，有可能冲进前三！

    而萧叶加入青城，这才过去了多久？

    这样的成长轨迹，别说比肩墨元了，甚至有后来居上之势了。

    “能与混元始器结下因果的天才，果然不能以常理度之。”

    “萧叶师弟未来的成就, 兴许能超越墨元老大了。”

    一位门徒感慨道。

    萧叶的安危, 已经不需要他们操心了。

    时间飞逝。

    场中的拼杀还在持续, 血雨纷飞。

    既有萧叶的混元血，也有断因庙堂生命的残躯在崩碎。

    萧叶依旧保持在巅峰状态，蜿蜒龙躯被七彩之光所缭绕, 攻杀不止。

    但同时。

    任谁都能察觉到，萧叶的攻杀速度迟缓了不少, 好似有着一座无形的大山, 压在萧叶身上。

    鸿龙权杖, 掌控钧蒙浩海的生杀大权！

    一旦以此去逆转生死，有违浩海演化, 会引起浩海的压制。

    萧叶引动鸿龙祖力修复伤势，虽然不会引来压制，可多次下来, 也会对他造成一定的影响。

    “快走！”

    嘶吼声从九头巨兽口中发出。

    激烈的大拼杀。

    百头巨兽, 被萧叶一一轰爆, 现在只剩下他们了。

    看出萧叶状态不对, 这九头巨兽都在边战边退，不敢再斗下去了, 怕全军覆没在这里。

    “想走？”

    “哪里有那么容易，给我死！”

    一阵厉喝声似惊雷传来，只见一位皮肤紫青色的男子, 脚踏翻滚的雷霆出现。

    他手掌一挥，便有万千雷光化为长矛, 朝着那九头巨兽射去。

    “晁炎师兄终于来了！”

    见到这位男子，青秀等人都是笑了起来。

    晁炎的境界无比接近九阶后期, 一身实力更是非同小可，含怒出手, 很快就有两头巨兽被打爆开去。

    “敢在我们青城的地盘闹事, 你们真是嫌命长了！”

    又有青藤门徒接连赶到。

    他们目光扫过全场，洞悉了战况后, 皆是面露震惊之色。

    旋即。

    他们来不及多想，齐齐朝着余下的巨兽攻去。

    “这几头巨兽, 已经威胁不到各位师兄了。”

    见到这一幕, 萧叶停了下来，化为人类模样，一下子从高空跌落了下来。

    他混力充沛, 混元身躯流淌混沌光, 看不到一丝伤痕，可偏偏有阴影浸染在血肉中, 影响着他的状态。

    “看来就算有鸿龙祖力在身, 也不能无限次去修复伤势，不然会有大麻烦。”

    萧叶即刻盘膝而坐，默默推动混元法，去驱散浸染血肉中的阴影。

    萧叶物我两忘，浑身都腾起了金色的火焰。

    不知过去了多久。

    萧叶的混元身躯噼里啪啦作响，宛若琉璃一般，爆发出无尽的光辉。

    “成功了，我已经无碍了。”

    萧叶一跃而起，顿时微微一怔。

    放眼看去，场中一片安宁。

    那些为祸的断因庙堂生命，全部被击杀了。

    九十多位青藤门徒，正矗立在四周，或是静修，或是疗伤。

    见到萧叶苏醒, 这些青藤门徒都是投来了目光, 像是在看怪物。

    “各位师兄。”

    萧叶挠了挠头。

    “好小子！”

    “你可真是, 没让墨元老大和师尊失望！”

    晁炎走来, 拍了拍萧叶的肩膀，“我若是再不入九阶后期，怕是门徒第二的位子，都要让给你了。”

    一向威严的晁炎，都开起了玩笑，引得其他门徒也是笑了起来。

    得知事情的经过，他们震撼不已。

    就算是晁炎，也不一定有独战百头巨兽的本事。

    “晁炎师兄说笑了，若论真实的实力，我还远不如你。”萧叶连忙道。

    “你也不必自谦。”

    晁炎摆了摆手，“不过眼下，还有一个更大的难题，急需解决。”

    “难题？”

    萧叶面露疑惑之色。

    “萧叶师弟，断因庙堂在广元域中的布局，颇为庞大。”

    “追杀你的那两百位，并非全部。”

    青秀接过话茬，解释了起来，“晁炎师兄推演出，其他藏身于此的生命，已经聚集在广元域出口处，要将我们困死在这里。”

    “什么？”

    萧叶闻言眉头微皱。

    听青秀的意思。

    其中怕是还有，懂得融合法痕的九阶中期强者。

    这个断因庙堂行事，还真是够极端的，竟然想利用广元域，坑杀所有青藤门徒吗？

    难道不怕青藤暴走，血洗断因庙堂！

    “不过，看诸位师兄的样子，倒是不担心。”

    “是师尊会来救援吗？”

    萧叶观察青秀和晁炎的神色，看到的只有平静。

    “嘿。”

    “这种对阵磨练机会，实在太难得了，怎么能让师尊来插手。”

    青秀坏笑了起来，“他们断因庙堂，能推演出融合法痕的手段，我们就不行了吗？”

    萧叶心头大震，反应了过来。

    蜕变法痕！

    是一尊混元巨头，于九阶巅峰蜕变时留下的痕迹，肯定有诸多妙用。

    看晁炎镇定的模样，应该是有发现了。

    (本章完)

