    李老六第一句话较为忐忑。

    目光看见了趴在地面上的李昌犁，注视到了李昌犁惨状后，话语越来越顺讲道：“不知道从什么时候。”

    “我们李家和一名自称是十三太子的家伙联络上了。”

    “这一次曹夫人失踪，正是十三太子安排的，我们李家负责行动。”

    “十三太子要我们李家杀了曹夫人，不过我们李家没有服从，伪造了失踪假象后，在十三太子那里也伪造曹夫人死亡，暂时的把十三太子蒙骗过去了。”

    十三太子。

    窦长生念叨了一句。

    太子，为国之储君。

    向来就只有一位。

    这和皇帝都犯冲，经常相互厮杀，老年帝王无不猜忌太子。

    要是出现十三位，这就不是天有二日了。

    这要不是一个称号，那就不是人族。

    窦长生心中有了怀疑。

    龙族向来喜欢这一套。

    大太子，九太子之类的。

    尤其是龙庭九太子，自从龙门将开后，一直都非常活跃，号召水族要争夺人族龙鳞，抢夺龙门大会名额。

    齐地靠近东海，齐洲还差一些，像是海州已经和东海接壤。

    在这地方，心中不怀疑，都不可能。

    这位李老六知道有限，但却是一个突破口，随着李老六开口，李昌犁的话语，就不再是诬陷，而是确凿的证据了。

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【李昌文已经添加到好友列表！】

    【李广利已经添加到好友列表！】

    【李广明（李家家主）已经添加到好友列表！】

    【李昌犁已经添加到好友列表！】

    ........

    窦长生一愣，旋即目光看向李昌文，沉声开口讲道：“你们李家真是做的好大事。”

    “这种事情都干的出来。”

    “说。”

    “曹夫人在何处？”

    先不是追究十三太子事情时，要先把萧白衣给救出来，余下再去追究。

    窦长生对着陈总捕头一个眼色，陈总捕头会意，这是要先把李园给搜一遍，尽管萧白衣在李园希望极小，但总归是有希望的。

    陈总捕头一动，李昌文目光随之而动，却是开口坦言讲道：“曹夫人不在李园。”

    “而是关押在了城北十里坡。”

    “那里有一个小村庄，多年来被我暗中安排，不断渗透之下，已经掌管了他们生死，是一处最为安全，而且不引人注意的地方。”

    “要是有外人来到，任何风吹草动，都能够立即禀告于我。”

    “我方方面面都安排妥当，但唯独一处，却是无法做到。”

    李昌文目光看向李老六，李老六不敢和李昌文对视，目光开始游离起来，李昌文继续讲道：“那就是李家。”

    “李家不是外人，都是血脉至亲。”

    “无法如对待外人一样，不如意的地方，直接大刀阔斧的砍下去。”

    “如此机密大事，本来只是局限于父亲和三叔还有我，但不曾想最后老二知道了，六叔他们也知道了。”

    “本以为李家就算是破绽，但只要由我在，依然能够维持住，可不曾想老二实在是太愚蠢了。”

    李昌犁目光，从匆匆离去的陈总捕头和冯少离收回，目光看向李昌犁，平淡的神色消失，取而代之的是咬牙切齿。

    “这个蠢货，要是早一刀砍了，我们李家何至如此。”

    “六叔糊涂，是因为六叔本就是个废物，没指望六叔能够有担当，可这个蠢货，一直接受的都是李家精英教育，是培养对方当继承人。”

    李昌文也不装了，摊牌了。

    哪里有什么兄弟情谊，早就看对方不顺眼了，恨不得砍了对方。

    不过是因为顾及祖父，还有父亲，这才忍了下来。

    李昌文最后看向父亲，言辞如刀：“父亲也是越老越糊涂。”

    “李家要发展壮大，竟然和十三太子勾搭在一起，竟然连对方底细都不清楚？只贪图一些好处。”

    “真以为是一个代号，可我查清楚了，那就是龙族十太子。”

    “龙族太子，只有前十，才是龙庭之主亲子，余下不过是各脉之首，龙族十太子是黑龙一脉的族长。”

    “我知道黑龙后，就已经知道这一切，不过是十太子报复，毕竟齐地最喜欢的戏曲，卢国公斩龙，斩的就是黑龙。”

    “果然具体查验了资料，知道了详细始末，昔年三仙岛一战，卢国公曹龙吉率领麾下三千巨鲸力士，大破龙庭重甲龙虾兵，奠定了三仙岛之战胜局。”

    “龙庭一方大将，就是上一代黑龙族长。”

    “正是其死了后，局势开始失控，最后导致龙庭大败。”

    “这一次十太子的目的，不外乎是先杀了曹夫人，先断了曹家最大的靠山，然后再过上几年，等到风头平息后，直接把曹家杀的干干净净。”

    “这样任谁也想不到，竟然是龙族十太子动手。”

    窦长生连连摇头，看着李昌文，失望的开口讲道：“你心肠已经彻底黑了。”

    “明知道其是异族，竟然还和对方合作，”

    “你明明已经看出来，那十太子目的不纯，他要对曹夫人下手，有着很多机会，可偏偏让你们李家来做，就是想要看人族内部相互厮杀。”

    “而且杀的还是昔年护国名将，人族英雄后人。”

    窦长生少见的浮现出杀意，目光森寒的注视着李昌文，冷酷的讲道：“你知道，还不阻拦，要比你那糊涂的老爹更加可恨。”

    “如今你这一番话，看似坦诚一切，实则也是不安好心。”

    “告诉我十太子才是幕后主使，不就是要看我，是否敢动这位十太子吗？”

    窦长生一只手已经按住腰间冰魄刀刀柄之上，沉声开口讲道：“卢国公征讨异族，不光是有功于大周，也是有大功于人族。”

    “人族大昌，南猎妖族，东压龙族，正是这一些先辈抛头颅，洒热血。”

    “卢国公壮年而死，就是因为三仙岛一战受到了重伤。”

    “卢国公后人，曹家可以衰，可以被其他人族杀死，但绝对不能够死于异族之手，是因为异族的算计。”

    “龙族十太子，我杀定了。”

    “谁也保不住他。”

    “说吧。”

    “那十太子在何处？”

