    第905章 聚到一块，准备登道台山

    因为这是她师父的毒的事，这里还有姜家的天骄们，她知道她师父不想把她中毒的事让别人知道。

    所以林婉雪特意用精神力询问，而不是直接开口问。

    而白芊在白洛旁边站着不动声色的开始打量起苏辰来了。

    哟！长的还不错，挺帅的嘛！

    而且他这是已经命土后期了？！！他之前进的时候不还是燃灯初期吗，竟然提升的如此快！

    这不仅长的帅而且还有能力，牛逼！

    白洛看着林婉雪，用精神力回应了，“嗯，昨天晚上没有毒发，雪儿你不要担心。”

    随后，白洛又对着林婉雪介绍说道：“还有雪儿，我跟你介绍一下这个是我堂姐，叫白芊。”

    “你好，白芊。”白芊笑着主动跟林婉雪打招呼说道。

    林婉雪看着白芊笑着说道：“你好啊，师姑~”

    林婉雪说完以后她又立马转过头去看着白洛，用精神力跟她交流，“师父，你没有毒发就好！”

    “昨天晚上我本来都跟老公说好了，要轮流来守夜的，没想到他竟然没有叫醒我，害我一觉睡到了天亮，我可担心师父你了呢。”

    白洛听着林婉雪说的话，难得的调侃了她说道：“你担心师父我，你还能一觉睡到天亮呀！”

    说起这个，林婉雪转过头去娇嗔的瞪了一眼苏辰说道：“哼~是苏辰他没有叫醒我嘤嘤嘤~”

    这个时候，屋子的门再次打开，原来是姜云峰和苏烨他们几个人都已经起床了。

    “早啊~大家。”姜力金看着站在门外的大家笑着说道。

    “早！”苏辰看着她们笑着说道。

    “苏辰，托你的福啊，昨天晚上我们可是睡的可好了。”姜云峰走过去看着苏辰笑着说道。

    “就是！”姜力金和姜暮雪两个人也认可的点了点头。

    苏辰笑了笑，然后往旁边站了站，姜云峰和姜力金他们几个人就看见了白洛和白芊两个人。

    白洛看着大家介绍道：“这是我堂姐，白芊！”

    “你好，你好~”大家都开始互相打招呼。

    过了一会儿，苏辰他们大家就开始忙碌起来开始做早饭了。

    林婉雪和白洛她们几个女人也坐旁边看着，做饭主要还是靠苏辰的手艺，姜云峰和姜力金两个人很乐意给苏辰打下手。

    苏辰今天早上给大家做了皮蛋瘦肉粥，还有做了鸡蛋饼，而且还特地做了几个饭团。

    “好香。”白芊闻着香味说道。

    林婉雪在那里拿着碗开始给大家一个接一个的打粥，苏辰那边弄好后走过来拿过林婉雪手里面的勺子说道：“老婆，，我来，等会别烫到你了。”

    “好~那老公你也要小心一点哦，别烫到自己了。”林婉雪点了点头，给苏辰让出位子以后看着他说道。

    苏辰笑着点了点头，然后快速的打好粥，大家便坐在一起吃早餐了。

    这里的人已经对苏辰的手艺非常佩服了，只有白芊没有吃过苏辰做的饭的人，她尝了一口粥然后又立马夹了一块鸡蛋饼放到嘴里。

    ！！！

    “我的天！这太好吃了！你的手艺也太好了吧！”白芊看着苏辰震惊的说道。

    其他人已经对白芊的反应见怪不怪了，毕竟第一次吃苏辰做的食物的人都是这样的反应，他们刚刚都已经料想到了。

    “你这厨艺称第二没人敢称第一，我第一次吃到这么好吃的食物！”白芊继而继续震惊的说道。

    姜云峰和姜力金他们对视笑了一笑，苏辰看着白芊礼貌的笑了笑。

    “师姑，你要是觉得好吃那你就得多吃点啊！”旁边的林婉雪笑着夹了一块鸡蛋饼放入白芊的碗里面笑着说道。

    白芊看着林婉雪笑着点了点头，同时心里面感叹道：这苏辰长得又这么的帅，做的饭又如此的好吃，还有那么大的储物空间，而且境界竟然从燃灯境界直接到了命土后期，这简直就是天赋秉异，肯定是今年的一匹黑马，简直跟我们小洛再合适不过了，可惜啊，竟然结婚了，哎~

    再看看姜家的这两个男天骄，一个采药中期和采药后期，这个采药中期的不行，我们家小洛都采药后期了…嗯…那就再多观察观察这次同去的几个人吧。

    听说姜家另外七名天骄也会过来一起汇合，上道台山。

    可是无论白芊怎么想，她看着苏辰还是越想越觉得可惜。

    这么好的有潜力的男人，竟然结婚了。

    而且还是白洛的徒弟的老公，肯定不能挖自家人的墙角。

    等到苏辰他们刚刚吃完早餐以后，大家都吃的干干净净的只剩下碗筷了。

    “我们直接挖坑埋了。”苏辰看着地上的碗筷说道。

    这是他们出门在外吃饭后，对碗筷的处理，因为用的碗筷都是一次性的碗筷，埋入土里可以降解掉。

    而且也不用洗，出门在外很方便。

    姜云峰和姜力金两个人已经被苏辰的食物折服了，他这样一说两个人就准备动手挖坑埋掉这些剩余的碗筷。

    “有人来了！”恰好，这时候苏辰感知到有人再朝他们这边越来越近。

    姜云峰和姜力金他们听苏辰这样说，立马停下来开始感知周围。

    “越来越近了！”姜力金说道。

    精神力可以感知到有人靠近，不过不能直接看到远处靠近的人到底长什么样子。

    苏辰说道：“来了七个人，境界在采药初期和采药中期。”

    虽然苏辰还只是命土后期境界，还没抵达采药境界，但是，他的精神力完全强于一般的采药后期的超凡者。

    所以，他可以直接感应到来人的境界等级。

    说完这话后，苏辰说道：“七个人，应该是姜靖杰和姜广松他们。”

    姜家还有七人，会在这个时候抵达，而且他们在的这个位置，并不是登道台山的主线。

    是一处比较偏僻的地方，只有被指引的人，才会过来。

    外加，昨晚姜云锋说过姜家另外七人会在今早过来跟他们汇合，然后一起登道台山。

    随着苏辰的话音落下，一抹抹身影快速的奔来，而且，姜云锋的通讯器也响了，姜云锋接起通讯器，然后脸色大喜，说道：“确实是靖杰和广松他们来了。”

    (本章完)

