    吞云吐雾中，夏威神色好不潇洒。

    他已经开始畅想，借着自己亲姐姐，抱上鹤盟堂主罗华的大腿后，做大做强，最终成为云天市地下枭雄般的存在。

    夏小琴能为他今后的丰功伟业铺路，这是对方的荣幸。

    包厢内，夏小琴无声抽泣。

    “陈焲，救我！”

    “若真被这些畜生玷污了，我还不如现在就一头撞死在这里！”

    夏小琴绝望的呢喃，心中已经萌生了死意。

    现在陈焲是唯一照进她心中的阳光，让她还有信心活下去的希望，不然在被玷污之前，她会毫不犹豫的选择自杀！

    十多分钟后，一辆宝马五系以超过两百迈的速度朝着魅音ktv驶来，在地面留下几道深深的刹车痕后，停在了魅音ktv大楼楼前。

    若不是这魅音ktv比较偏，难找，以陈焲这种速度，赶来这里，用不了这么长时间。

    魅音ktv门口守着的两个鹤盟小弟，都被陈焲这狂暴的车速给吓到了。

    这哪里是开车啊，这简直是要飞啊！

    不过看到从车里下来一个高大青年，满脸杀意的直直朝着魅音ktv走来，他们两都下意识的上前去相拦。

    “小子，魅音ktv白天不营业，赶紧给我滚，老子最看不上的就是你们这种开辆豪车，就到处飙车，臭显摆的家伙！”

    “警察叔叔没教过你怎么开车吗？驾照在哪考的？”

    其中一个小弟，对着陈焲恶狠狠的骂道。

    他这就是典型的仇富心里。

    乖乖，宝马五系，看起来还是顶配，少说也要一两百万吧！

    他苦逼呵呵的在这里看门，结果有人却开着豪车显摆，他心里怎么能爽！

    “滚开！”

    陈焲担心夏小琴的安危，心里火大的不行，上前一巴掌就抽在了这个叫嚣的小弟脸上。

    对方口中一排血牙立马崩飞了出来，整个人被陈焲一巴掌抽倒在了地上，一阵鬼哭狼嚎。

    这还是陈焲下手轻了的，不然一巴掌就能要了这家伙的命！

    “卧槽，你还敢在我魅音ktv门口伤人，活腻歪了吧！”

    “小子，今天你摊上大事呢！”

    另外一个小弟吓了一跳的同时，从腰间摸出一把锋利的匕首，直接朝着陈焲的要害捅了过去。

    他们可都是鹤盟的人，杀人的勾当都干过，一个个可都不是什么善类。

    眼前这个小兔崽子敢在他们鹤盟的地盘闹事伤人，不给对方一点血的教训，岂不是显得他们鹤盟弱小可欺！

    “找死！”

    陈焲眼疾手快，一把握住对方捅来的手腕，手间一用力，硬生生捏碎了对方整只手腕，令人牙酸的骨裂声，伴随着这个小弟口中的惨叫顺时响起。

    紧接着，陈焲松开手掌，一脚狠狠的踹在这个小弟的胸口。

    直接将对方的身体硬生生的踹飞数米，狠狠的砸在一边的墙壁上，差点连抠都抠不下来，整个人立马昏死了过去。

    刚才被陈焲嘴都抽歪了的小弟，看到同伙比他还惨的现状，吓的打了一个哆嗦，连忙躺在地上装死。

    这小子就是一个狠角色啊，再冲上去就是送死！

    陈焲也懒得在这两个小啰啰身上浪费时间，快步向着魅音ktv里面走去。

    整栋大楼都是魅音ktv的经营区域，不过因为晚上才正式营业的原因，走进大厅，空无一人。

    陈焲那里知道259钻石包厢怎么走，这里这么大，像只无头苍蝇一样乱窜，只会耽误救出夏老师的最佳时间。

    所以他又折返了出来，准备拉来一个小弟指路。

