    容若放下医书，发现时辰很不早，子时都过了，南疆这边儿太阳来的早，估计睡不了两个小时该天亮。

    等她一转身，看着自己小小的床被某人霸占，登时怒从心中起，脚一抬差点把人踹出去，幸亏关键时刻脑海中跳出这个男人是多么腹黑又记仇。

    “喂，慕北辰你躺错房间……哎呀！”容若头一栽，鼻子撞在床板上，疼的眼眶发酸。

    慕北辰松开手，眼眸都不带睁的，不知是晚上还是地点的缘故，容若无端感觉他淡漠的口吻都染上一点性感：“你太吵了。”

    容若郁闷了，霸占她的床还嫌她吵，心说老头儿给你安排在柴房。

    “算了，堂堂王爷睡柴房是不行，要不然……”容若双腿盘起来，还没说完，慕北辰一个翻身，压的她整个人躺平了。

    “嘿……”容若嘴巴张了张。

    “闭嘴！”慕北辰掐住容若的脸对着自己，黑眸睁开来，清冷如墨：“乖乖睡觉，否则睡地上。”

    容若眨了眨眼睛，很想和慕北辰理论一下关于房间的归属问题，可看着他一张风华绝代的脸，上面没有任何表情，冷清又淡漠，可又显出无比的高贵清华，最终……屈服在对方的恶势力（美色）中。

    这一觉睡的……怎么说呢，容若一开始以为自己肯定是睡不着的，可是等身边传来男人均匀的呼吸声，她迷迷糊糊就睡着了。

    很少做梦的容若做了一个精彩至极的梦，要说有多精彩，梦里面她一个猛虎扑食，直接把某个男人扑倒，这还不算，还剥的干干净净，然后就是不可描述。

    香艳无比的场面似乎是容若亲生感受到，等她想要看清楚对方的脸时，直接把她吓醒了——不是慕北辰是谁？！

    不过，梦里的慕北辰留着短发，眉眼犀利，越发霸气外露。

    容若睁开眼，抚了抚心口，我的乖乖，所谓梦由心生，难道她真的这么饥渴难耐，竟是搀慕北辰的身子了？

    “嗷——”容若一巴掌盖住自己的脸，默念心经一百次，可还是动不动就晃过梦里的场景。

    “醒了就起床，不要一大早犯蠢。”房间里，某男看着容若一会儿发痴一会儿捶床，现在又生无可恋的摊开双手双脚，忍不住出声道。

    容若利索的爬起来，现在一看慕北辰就马上想起梦里她把他这样又那样……怎么有点心虚是怎么回事？

    慕北辰走过去在她额头上弹了一下，吃痛后倒是让容若清醒多了，她甩掉脑子里那些乱七八糟的，认真的看向慕北辰：“我晚上睡觉没说梦话吧？”要是叫慕北辰知道自己在梦里强了他，会不会杀她灭口？

    慕北辰觉得这种问题太过无聊，若是回答真的会影响自己智商，所以果断转身不理容若。

    容若属于那种没皮没脸，你越是上赶着她就不顺着你，相反你不搭理吧，心里还不舒服，特别是看着慕北辰的背影，饶是一套玄衣宽袍遮掩，还是不难看出翘臀窄腰大长腿，窝草，想想就要流口水！

    “慕北辰，我忽然想起来一个事。”容若趁着慕北辰不注意擦了擦口水，抱着被子一歪，倒在床头道：“按说我现在毁容了，是不是有点配不上高贵的皇家王爷啊？”

    容若不指望慕北辰说出多动人肺腑的话，起码也要思考一下慎重点吧，结果人瞥她一眼，都不带迟疑道：“你没毁容也配不上。”

    容若抽了抽嘴角，我靠，好想揍这男人一顿行不行？

    “呵呵，起码人家往外说也是静王爷贪图美色不是。”容若翻了个白眼，双手枕到脑袋后面：“现在啊，估计给你做妾，传出去别人都觉得不可思议。”

    慕北辰给自己倒了杯茶，垂眸吹了一下茶沫，挑眉淡淡道：“以你的身份，最多是外室。”

    外室？容若想了下，泥煤！那不是京城中那些男人偷偷摸摸养在外头的女子，多是家庭贫寒没有地位，连入门当妾都没有资格，比如庄稼人和小商户女儿，以及青楼窑姐儿之流。

    容若勾着舌尖呵笑一声：“人都说妻不如妾，妾不如偷，王爷您老真是看得起我，要说出去人家想着肯定是我功夫一流，勾的王爷欲仙欲死，才舍不得丢弃我这种丑女！”

    慕北辰浅抿一口茶，茶叶都是老头儿自己种的，他除了喝茶和采药制药，平日里没别的爱好，所以这个地方吃住不怎么样，茶倒是好茶。

    慕北辰放下茶杯，看向容若，玩味道：“功夫一流，欲仙欲死？本王倒是不知你还有这种能耐。”

    容若心口一跳，有些不好的预感，窝草，别是下一句说什么来试试的话吧，容若往床铺里面一滚，干笑道：“我藏的深嘛，王爷不知道的还多着呢，咱们有的是时间慢慢了解哈。”

    说到这里，来笙敲开房门，因为容若睡过头了，所以是来笙做的早饭，小孩儿能做出什么花样，干巴巴的白馒头，容若就着白米粥勉为其难吃了一个。

    “小来笙，才多大啊你，就摆出一副愁眉苦脸的样子。”容若戳了戳来笙，不过从小孩儿的眼睛里都看出是不舍他们离开。

    容若开导了几句，并且保证以后一定会来找他，也会接他去京城见识一下花花世界后，来笙才吸了吸鼻子，表示自己一定会照顾好师父的。

    容若眨了眨眼，老头儿跟她有啥关系，你要不要照顾的不用跟她说啊。

    正说着话，老头儿也晃过来，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞅着容若，双手拢在袖筒里，没有好脸色道：“一夜过去了，东西还给老夫。”

    容若眼珠子转了转，笑眯眯的凑过去：“老头儿，给你商量个事情怎么样？”

    “没门！”老头儿黑着脸一口气吼了回去。

    容若摸了摸鼻子，不就是砍了你两颗竹子么，气性那么大，活该你情人不要你。

    *

    小小的一个院子，摆了一张不大的桌子，原来只有两张竹椅子，后来容若和慕北辰来了，来笙又从柴房里摸出了两把坏掉的，敲敲打打修了一番，还是能坐的。

    可是……现在是什么情况？

    来笙手里拿着一块烤好的肉，眼睛眨巴眨巴的看了一圈，小脑袋瓜有些反应不过来——为什么突然出现这么多叔叔阿姨啊？

    于是，老头儿这个小院子，一下子就拥挤了。

    “哟，几天功夫，夫人和老爷连孩子都有了啊。”彩蝶袅袅娜娜的走过来，顺带着往来笙脸上狠狠的蹂躏了一把，弄的小孩怪不好意思直接躲到桌子底下，逗的彩蝶捂嘴笑的更加风情万种。

    容若看着一圈人，凤梧蹲在篱笆上吃烤猪腿，白羽神色冷峻的站在慕北辰的身后，彩蝶把来笙捉弄的面红耳赤，还有几个暗卫一水儿站在门口，好像黑煞神。

    本来容若看到人还是挺高兴的，不过一听这个话，嘴角都抽搐起来，突然想起早上的春梦……艾玛，好羞涩。

    老头儿神色不动的吃完一块熏肉，对着容若招了招手，两人往开走一段距离，沉着脸问道：“你和那小子到底什么身份？”

    “呃……这个嘛……”容若挠了挠脸，还是搬出了蓝县那套说法。

    老头儿哼哼道：“你以为老夫老眼昏花了？”别说慕北辰气质高贵，言谈举止优雅雍容，单那几个人的身手以及做派，分明是有权人家才能培养出的高手和护卫！

    容若舔了舔嘴角，幸好老头没说是暗卫，眼睛眯起来，含笑道：“这不是差不多嘛，我们家别的没有，就是有点钱，怕别人惦记不是，才多弄了些高手来保护着呀。”

    老头儿一脸你甭骗我，以为老夫三岁小孩的表情，忽然开口道：“你们是中原人。”

    容若咯噔一下，就算解除了棉槿的妆容，她还是特意穿了南疆人服饰，要说在这头敢穿中原打扮，那不是找死么，至于慕北辰等人也是，不过暗卫反正一身黑色，也没差别。

    容若寻思着，老头儿有时候看着脑子痴呆，没想到关键时刻还挺门儿精，她脑子一转，叹了口气：“唉！既然你看出来，我就直说了……”

    接下来，容若硬是以一个毫无文学细胞的理科生干巴巴的掰扯出了一段塔仂族女子与中原男子爱而不得的悲惨故事，“老头儿，你看见了，我夫君也是有头有脸的人，我以后就跟着他定居中原了，至于南疆……别了，我的故乡。”

    老头儿眯着眼从头到尾打量了容若半晌，也不知道他信了没信，转身闷不吭声走了。过后没多久让来笙给他们传话，老头儿不管他们是什么人，什么身份，总之明天之前全都滚蛋。

    容若支着下巴冥思道：“看来老头儿不相信我的故事啊。”她自觉编的很完美，如此可歌可泣的爱情故事，就没有勾出老头儿当年的情怀？

    其他人一同看过去：“信了就真傻了！”

    慕北辰本也无意多耽搁下去，不过下午暗卫去附近查探路线时，出了一点意外，这下又不得不耽搁下来。

