    “这伙儿人遇上我们，也是是走大运了。”

    目送十人小队离开，看着地上用树叶包着的两只熊掌，卢二熊忍不住说道。

    “也不能这么说，胖子你要记住，如果有一天我们成了强者，在有能力的情况下，帮助一些弱者也不应该居功自傲。这样，你才算是真正的强者。”

    “贱人，感觉这大半年来，你就像是变了一个人。”

    卢二熊没有明着答应，反而眯着眼打量起秦少封来。秦少封见状，心里一阵好笑，心道你这感觉其实是没错的。

    “滚一边去，再叫老子贱人，回头把你的这对也剁了吃。”

    说着，秦少封大手一挥，就收起了地上的熊掌。加起来十多斤出头的熊掌，今晚算是有口服了。

    “贱人。”

    卢二熊感觉自己受到了侮辱，忍不住咒骂道。

    经过这么一耽搁，天色已经已经晦暗下来了，好在，距离那处湖泊已经不太远了。

    日落西山之前。

    一行五人也是安全抵达湖边，此时，这里已经有上百顶颜色各异的帐篷了。靠近湖边内围的地方，早已被占完了。倒是外围，还留有一些位置。

    妖林是土著和猛兽的天下，夜间同样不太平。

    毕竟，猛兽的作息和人是不同的，很多猛兽都是夜间出没的。而如果在外围搭建帐篷，无疑会更加危险。

    不过，众人商量之后，也就接受这个现状了。

    毕竟，这时候要去争内围的地方，肯定要和人起争端的，多一事不如少一事，秦少封等人也都不是那种主动挑事的性格。

    依旧是两顶帐篷。

    由秦少封和卢二熊来负责搭建，队伍徽隐是长辈，云梦菲和小莲是女子，这种力气活都是落在秦少封和卢二熊身上。

    帐篷尚未搭建完。

    秦少封就听到了一个熟悉的声音。

    还好没吃饭，要不然要糟蹋粮食了。

    抬头看了一眼舔着脸凑过来的方瑜兄妹，秦少封心中腹诽一声，也懒得开口招呼。

    在这地方遇上这对兄妹，秦少封并不觉得意外。

    他们此番选择的路线，就是东洲前往妖林，最为安全的一条了。可以说，大部分东州过来的人，基本都是走这条路。

    加上双方的行进速度差不多，在这种临时聚集地碰上了，没什么奇怪的。

    “菲菲，你终于来了，我们之前还担心你们是不是遇上麻烦了。”方瑜一脸和煦，眼中尽是云梦菲。

    “哼哼，我可没有担心。”

    方惠雅冷哼一声，她心里对云梦菲有种本能的抵触。

    “我们一路还算顺利，谢谢你的关心。”

    云梦菲客套了一句，也不搭理阴着脸的方惠雅。

    “菲菲，你这么说就见外了，我两迟早是要成亲的，所以你和我没必要说谢谢。”

    “方少爷可不要这么说，我家小姐可没说要嫁给你。”

    小莲儿知道自家小姐讨厌方家，说起话来也毫不給对方面子。这话一出，云梦菲不禁微皱了一下眉头，再看方瑜，脸色顿时阴沉了许多。

    “菲菲，这是你的意思？”

    “果然是缺乏教养的野丫头，主子说话的时候，也敢随便插嘴，信不信割了你舌头。”

    方惠雅开口嘲讽，眼神则是盯着云梦菲。很显然，她这是冲着云梦菲来的。

    “小莲不懂事，还望方公子见谅。”

    云梦菲淡淡一笑，说话间瞪了小莲一眼。接着，她继续说道：“我们的帐篷已经搭建好了，天色也晚了，方公子还是早些回去休息吧。”

    这是要驱客了。

    方瑜心知，再呆下去也没有意义，当下露出一抹笑容来，拽着一脸不满的妹妹朝着自家帐篷走去。

    “小姐，你为什么不让我说出来，我就是替你感觉委屈。”

    “以后这种话，私下里说说没事，但不要当着对方的面说出来。”云梦菲并未解释，只是淡淡的提醒了一声。

    说着，她看向不远处刚打完帐篷的秦少封，见到后者呲着牙对自己笑着，心情没来由的好了许多。

    帐篷搭建好之后，众人就在一旁的空地上生了火。

    秦少封从戒指中取出了那对熊掌，用匕首简单的处理了一下，就架在火上烤了起来，不多时，熊掌上就散发出了浓郁的香味来。

    之后，他又在上面撒了一些佐料，一时间肉香四溢，引得众人食指大动。

    “咕噜……贱人，你这手烤肉的本事，实在是绝了。干脆回头我们在万寿城弄个烤肉摊，保证能挣大钱。”

    卢二熊一边吞咽着口水，一边笑着提议。

    “还挣大钱，有你这个饭桶在，不亏本我就烧高香了。”

    众人听到这话，顿时笑了起来，卢二熊也没计较这个，只是一脸的悻悻。

    等到熊掌熟透之后，秦少封又从戒指中取出了一些就来。烤肉配佳酿，也算是绝了。

    “不行，回头我也要弄个储物的戒指，以后出门就带一堆吃的，保证饿不到自己。”

    “你也就这点出息了。”

    ……

    酒足饭饱之后，秦少封主动提出，今晚由自己守夜，让其他人好好休息。

    两个女生赶了一天的路，早已有些疲惫了，也就没有拒绝，云梦菲让小莲在两个帐篷周围撒了一些驱虫的药粉后，两人就回了她们的帐篷休息。

    徽隐是小队里唯一的长辈，守夜这种小事，自然用不着他。至于卢二熊，这家伙最近修炼很辛苦，所以也没有和秦少封争。

    夜深人静。

    秦少封依靠着身后的帐篷，半眯着眼打量着四周。

    此时。

    除了各个队伍负责守夜的人，已经见不到走动的人了。

    除了面前火堆上，传来的噼里啪啦的声音外，几乎听不到多余的声音。

    秦少封偶尔拿起手中的酒壶，喝少一口酒水。

    这玩意入口一种火辣辣的感觉，喝上一口身体都是暖烘烘的，用来驱逐寒意再好不过了。

    “小兄弟，还有吗，能不能允有些给我，我给银子。”

    这时，一个距离比较近的中年汉子，朝着秦少封干笑着问道。看得出来，这家伙也是被勾起了酒瘾。

    “银子就算了，正好我一个人喝没意思。”

    秦少封笑了笑，自戒指中取出了一壶酒来，扔给了中年汉子。这人见状也是连连道谢。

