
秦阳很是惊讶，但是旋即又释然。

惊讶的是赵青龙和云白灵两人竟然全部都突破成功，释然的原因也就是陈侯所说的话。

绝代双骄，那可绝对不单单是嘴.巴上叫叫那么简单，没有卓越的天赋和远超同龄人的实力，能够被称为天娇吗？

秦阳惊讶之后却是放松，作为一名华夏修行者，参加这次关乎华夏颜面的交流赛，秦阳自然希望华夏方面能够取胜。

虽然还不清楚具体的赛制规则，但是他却是知道鹰国方面有超凡实力选手的，之前他还在担心，如今听闻赵青龙和云白灵都是超凡实力了，顿时就松了一口气。

天塌了还有个子高的扛着，自己这次跟着见见世面就好了。

秦阳骨子里并不是一个高调的人，他并不是很喜欢做那种出风头的事情，他更喜欢悄然发育，不浪！

秦阳之前多自由自在，现在走哪里都能被人认出来，被人盯上，连累自己的家人，女朋友，朋友都成为了人们的关注点，甚至身为自己对手下手的对象，让秦阳不厌其烦，只不过生活还得继续，秦阳做的事情就注定无法一直低调，就像韩青青所说，他就是走在一条成为大人物的路上，没有选择。

“那好啊，我们赢的希望又增大了啊。”

陈侯笑道：“我来得早，家里也有点关系，打听了一下，这次采取的是双赛制，有得打。”

秦阳好奇的问道：“什么双赛制？”

“就是两种比赛规则啊，一种是团体赛，一种是个人赛，团体赛包括10+1局，每个人只能出战一次，如果最后打成五比五平局，那就再加赛一局以争夺团体赛的胜利，个人赛就很好理解了，和我们之前参加的联盟大会青年组比赛差不多，一个个上去，打到无人应战或者被打下擂台为止，一个人同样只有一次机会，站到最后的自然便是个人赛的冠军。”

秦阳眨眨眼睛：“虽然是双赛制，但是这次是两国交流赛，怎么也应该以综合实力来评比胜负吧，那算起来团体赛的胜负应该更让人关注吧，含金量也更高吧？”

陈侯笑道：“那是自然，团体赛自然是重头，是两个国家青年一代修行者佼佼者之间的对拼，个人赛是给众多修行者释放自我展现自我的舞台，你到时候可以上去横扫一通，再重现一把横扫日本的荣光。”

水开了，秦阳站起身，端起水壶一边向着两个水杯里逐一加水，一边笑道：“那可是超凡，你以为是普通人啊，我还是祈祷到时候我抽到一个弱一点的对手，轻松赢下属于我那一局不给华夏丢脸就好，至于个人赛，就让赵青龙和云白灵去吧，我想他们肯定很有兴趣，我就不去自讨没趣了。”

结果递过来的茶杯，陈侯放在桌上，笑道：“你啊，就是太谦虚了，当初祝千山对他们出手，可是你硬生生将人拦下来的，祝千山虽然不是超凡巅.峰，但是据说也是超凡后期的高手，你扛了他全力的攻击三次，竟然连血都没吐一口，这说明你战斗力已经堪比超凡！”

秦阳苦笑：“你还真是高看我了，我只是身体比其他人更结实一点而已，没见我被他打得到处飞，狼狈不堪吗，再说了，这次是交流赛，重要的是我们华夏能赢就好，其他都不重要。”

陈侯伸手指了指秦阳，呵呵笑了几声，没就这事多谈。

两个人一边喝茶一边东拉西扯的聊天，没一会儿便到了饭点，两个人一起前往饭厅。

这是一个相对较小的饭厅，里面一共摆了五桌，秦阳进门的时候，很多位置上已经上了人。

秦阳眼光扫过去，年轻人有两桌，想来应该都是参赛选手，剩下的应该是相关领导以及这次要随队的工作人员，秦阳看到了端木峰，正在另外一桌和人热情的交谈着什么。

“秦阳，这里！”

秦阳还在想自己去坐哪里，一个俊朗青年已经站起了身，热情的冲着秦阳招了招手。

赵青龙！

秦阳冲着赵青龙笑了笑，和陈侯一起走了过去，扫了一眼桌上摆着的牌子，确认了这是参赛选手坐的桌子，秦阳也就没客气，在赵青龙旁边位置上坐了下来。

“好久不见！”

赵青龙呵呵笑道：“是啊，好几个月了呢，几月不见，秦阳你现在可已经是大名人了。”

秦阳呵呵一笑，谦虚道：“都是网民瞎闹，虚名，对了，我记得当初你和云白灵战斗，两人都有受伤，你的伤没问题了？”

赵青龙笑道：“回家躺了三个月，然后就差不多了，再闭关一个月，也就顺利突破了，原本我还在心中高兴，结果听闻云白灵也突破了，看来我们这个争执还要争下去。”

秦阳笑笑，表示理解，文无第一，武无第二，修行之人原本练的就是一口气，这心性自然也要好强好斗一些，对于这个第一的名头，有资格争的谁又不想争一下呢。

“这次你们却是不用争了，联手对外，原本我听说对方有超凡选手还有点担心，得知你们两人晋级超凡，我的一颗心也就彻底放回去了。”

赵青龙叹道：“秦阳你在日本的所作所为可真是让人热血沸腾，替国人争光，我和云白灵两人徒自挂着双骄的名头，但是比起你的所作所为，却还是差了很多，自惭形秽，而且上次在大会上，如果不是你出手，恐怕我们双骄都变成双废了……”

秦阳摆摆手：“你言重了，我也只是揭穿祝千山的阴谋凑巧帮到你们，都过去这么久了，就不要再提了。”

赵青龙神色认真：“我从小到大，一直都是别人眼中的天之骄子，再加上家境的原因，从来就没欠过别人人情，上一次你对我的救命之恩，是我第一次欠人人情，我以后一定会努力偿还这份人情，如果有啥事，你说话，我绝不推辞！”

秦阳苦笑：“喂，你别搞这么认真好吧，虽然之前不认识，但是现在也算是朋友吧，不要这么客气。”

赵青龙愣了一下，旋即笑道：“人情归人情，朋友归朋友……很高兴能和你成为朋友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48671263"  chaptername="第一千六百九十二章  第一次欠人情的赵青龙">加入书签</a>
</div>
