    星绝并不打算利用星桥，所以他不想唤醒他身体里的那个智能AI。

    “还是宝宝保管吧。”星绝把手环戴回她手上：“我哥将它给你，应该是有道理的。”

    这手环谁拿到都可能出事。

    只有她拿着，才有可能成为真的阻止这些事。

    星辰当初应该就是这样想的。

    他知道问仙路的特殊性，没人可以扳倒问仙路，她拿着比谁都安全。

    初筝身边有个看上去更高级的智能，所以她也不会觊觎这个。

    初筝手指抵着手环，贴着手腕转一圈。

    星辰将手环给她，确实可能是出于保险的情况。

    就算她不戴，直接扔在问仙路里面，想要找到也不是那么容易。

    只能说有些事过于巧合了。

    比如江云里。

    他正好被陆荣影响，突然就想给自己的同类谋福利。

    再比如不属于这个世界的王者号。

    让她在游戏里先认识了星绝。

    手环也算一个纪念，初筝没有拒绝。

    不过……

    “你这个可以定位？”初筝指着和他同款的那个手镯，眸子半眯着问。

    “……”

    星绝视线游移，并试图转移话题。

    “宝宝，我们去吃点东西吧。”

    “别转移话题。”初筝不为所动。

    “……”

    星绝低下头，摆着挺委屈的表情，“我……不是怕找不到你嘛。”

    “你是不相信我吧。”

    “我没有。”星绝摇头，求生欲很强的解释：“这个是双向定位的，你也可以定位我。”

    “我都不知道，怎么定位你？”拿脚定位吗？

    小东西真的是飘了。

    不打不行！

    -

    星绝被好好修理了一顿，星绝以为初筝会把手镯取下来。

    但她后面没说这件事。

    “宝宝，晚上去我那里？”

    “干嘛？”初筝冷着脸。

    “想给宝宝赔罪。”星绝笑一下。

    “不要。”

    “……”星绝努力推销一下，“宝宝，给一个机会嘛。”

    初筝极其不给面子：“不要。”

    星绝略失望：“那好吧，我去宝宝那里。”

    初筝：“？？？”

    -

    星绝现在轻车熟路，进去直接上了楼，直接开始做饭。

    初筝：“……”

    初筝懒得搭理他，去找柳重说点事。

    等她回来，星绝已经做好了饭，正坐在桌子边等她。

    吃完饭，星绝将餐具洗了。

    初筝去补充一点存货，出来的时候，外面一片安静。

    她往卧室看一眼，那边有一个人形的弧度。

    初筝没太在意，拿着衣服去洗澡。

    洗好后直接躺下，准备睡觉。

    然而她刚躺下，那边的人就钻了过来，身体挨着她。

    初筝：“……”

    初筝吸口气。

    小东西在干什么！！

    “宝宝，我差不多都记起来了。”星绝的声音在她耳边响起。

    “是吗？”

    “嗯。”星绝点头。

    “那你应该知道，我是骗你的。”

    “……我不介意。”星绝道：“我喜欢宝宝，宝宝这样骗我，我很高兴。”

    就算她不说是他的女朋友，他应该也会喜欢她的。

    那些记忆里的自己……

    虽然有些陌生，可是那种心情，他可以体会到。

    星绝没有骗她，他恢复了大部分的记忆。

    那么多次，他不记得她，可是依旧会喜欢上她，那就是很好的证明。

    他喜欢的不仅仅是一个躯壳。

    而是属于她的那个灵魂。

    “宝宝……”

    初筝将人往旁边推了推，星绝心底顿时凉了几分，然而下一秒，身上就是一沉。

    星绝微微一愣，好一会儿没反应过来，被初筝按着亲。

    -

    星绝第二天神清气爽的，吃早餐的时候都忍不住浪。

    “你看我能看饱？”

    “能啊。”星绝撑着下巴笑得温和，“宝宝秀色可餐。”

    初筝：“……”

    初筝将桌子底下，星绝乱来的脚踹开。

    星绝倒不敢太过分，在初筝彻底发火之前，收下神功，正儿八经的吃早餐。

    但也不过正经两分钟。

    “宝宝，啊……”

    “啊什么啊。”

    星绝拿着叉子，示意初筝张嘴。

    初筝指着大门：“你不吃就滚去上班。”

    “……”

    星绝赶紧收回去，咬着食物笑。

    “胡硕怎么样了？”初筝有点的怀念这个大总管。

    星绝笑容敛了几分：“医院那边说，情况已经稳定下来了，就是还没苏醒。”

    到底什么时候醒，能不能醒，就是个未知数。

    “你公司那边没什么问题吧？”

    “我能自己搞定。”

    初筝点头，又想起一事：“现实世界的记忆你恢复了吗？”

    “没有。”

    还没有吗？

    他能恢复的那些记忆，是不是王者号最后说的礼物？

    毕竟这么长时间过去，也就这算一件好事。

    而王者号只能让他恢复那些和她相关的记忆，这个世界的记忆，就不是它能插手的。

    “就算想不起来也没关系。”星绝道：“我的现在就是一张白纸，你想怎么画就可以怎么画，这样不是更好吗？”

    初筝看他一眼。

    星绝又冲她眨下眼，开始说荤话：“我的身体也是哦。”

    “……”

    滚！

    星绝抱着衣服，被赶出大门，和坐在门口嗦粉的柳重对上眼。

    柳重：“……”

    星绝：“……”

    柳重将那口粉嗦进去，客套的寒暄：“吃了吗？”

    星绝：“吃过了。”

    “……”

    “……”

    气氛再次陷入尴尬。

    星绝穿上衣服，赶紧走了。

    -

    初筝不太愿意去庄园那边住，星绝就每天往她这里跑。

    初筝再也不用去隔壁蹭早+午双拼餐。

    星绝可以在晚上和她复习功课，早上还能早起做早饭。

    也是个强人。

    星霜听说这件事的第一反应是：做饭？他？

    星绝以前衣来伸手饭来张口，厨房这种地方，他都不会踏进去一步。

    怎么可能会做饭？！

    做梦呢！

    肯定是那母老虎吹牛。

    直到星霜亲眼看见星绝捧着个饭盒到公司，说说给初筝做的爱心餐。

    星霜：“……”

    疯了疯了。

    肯定是被那什么生物给附身了！

    星绝公司距离这边有些远，每天来回就很不方便。

    所以后来星绝想了个招，他打算——搬公司。

    初筝知道这件事的时候，星绝已经力排众议，地址都选好，就等装修搬公司了。

