    面临绝境，樱武山雄到底会如何选择，对前线情报几乎时事掌握的夏风仍旧没有收到准确的消息。

    很显然，樱武山雄还没有做出选择。

    至于他为什么没有做出选择，是因为他还抱有最后的希望。

    这个希望，就是号称能以一人之力扭转战局的东国刀神，也是他的亲弟弟，樱武岚。

    ....

    这半个多月来，维多利亚军大举进攻，整个东洲几乎被铁蹄碾过了大半。

    但是，无数个从前线传回来的情报中，却丝毫没有关于“东国刀神”的信息。

    樱武岚并没有阻挡维多利亚军，也没人知道他的行踪，在混乱的局势下，他好像消失了。

    夏风同样不知道樱武岚在哪，但他却有一种预感。

    樱武岚，好像距离他越来越近。

    ....

    几天后。

    西宫家的府邸再也没有遭遇过刺客的袭击，看来上次歼灭的那一波，就是樱武家最后的底牌。

    整个府邸紧张的气氛渐渐消失，西宫凌再也没有躲进地下室。

    就连天空中的阴云，好像都比之前明亮了许多。

    维多利亚军最后的合围行动已经展开，三股部队将在两天后汇集到东州府，届时，这场残酷的战争将会彻底终结。

    是的，一切都十分顺利，虽然大家没有明说，但府邸中就连下人都露出了下意识的笑容。

    雷雨交加过后，仿佛雨过天晴。

    但是，身为置身于这场旋涡最中央的主角，夏风从来都没有露出过轻松的表情。

    因为他知道，有些东西注定躲不过。

    这是他自己的选择，也是他的责任，更是他的人生中必须跨越的障碍。

    ....

    傍晚。

    “轰！”

    一声震天动地的巨响打破了宁静。

    随着这声巨响，府邸内的所有人同时浑身一颤，脚下的土地仿佛都在震动。

    “轰隆隆！”

    巨响的余韵久久不散，坐在院子里的夏风轻扬着头，仅有的左眼静静的注视着东方的天际。

    视线中是黑云，天边的黑云浓密到仿佛一只从天空探下的恶魔之爪。

    很快，起风了。

    “呼！”

    这阵风从轻柔迅速转变成狂乱，仿佛一股无形的冲击波般袭过了西叶府。

    “要下雨了！”

    不知是谁喊了一声，府邸内的下人们开始忙碌起来。

    确实，刚刚那声巨响确实像是雷声，天边恐怖的黑云也与暴风雨的前夕十分相似。

    但是，风不会说谎。

    身为远古之石的继承者以及重度感染者，夏风从这阵狂风袭来的方向，察觉到了一股令他十分熟悉的东西。

    是源石，风将细微的源石能量吹了过来，战栗的空气中充斥着源石波动。

    这是没有掺杂任何其它东西，世界上最本源的源石能量。

    看着天空尽头的那片黑云，夏风已经十分确定。

    那不是暴风雨，而是天灾。

    ....

    “咔！”

    正在这时，一道光芒划破那片黑云，将阴暗的天空一瞬间照亮。

    那是一道闪电，但又不是普通的闪电，因为在他的人生中，从来没有见过从地面由下至上的闪电。

    如果要找到与之匹配的东西，那就只有源石技艺了。

    “咔！”

    蓝色的闪电无比恐怖，就像一条狰狞的蓝色巨龙。

    从距离上估算，西宫家的府邸距离那片天灾云至少有20公里，而那道闪电居然能清晰的被他补捉到，可想而知，所蕴含的力量该有多恐怖。

    这种级别的源石技艺，甚至已经接近伊芙利特的炎魔之力。

    ....

    “大风车！”

    龟龟的呼喊从身后传来。

    同为感染者，龟龟显然也从空气中捕捉到了异样的波动，当她看到天边的黑云后，终于猜到这是什么了。

    龟龟瞪着眼睛，脸上尽是惊慌。

    “大风车，那片黑云，难道是.......”

    “没错，是天灾。”

    “那闪电......”

    “呵，可能这场天灾的类型就是闪电风暴吧。”

    说罢，夏风站起身，轻轻掸了掸裤子上的灰尘，脸上的表情出奇平静。

    ....

    他没有骗龟龟，也不需要骗，没错，那确实是天灾。

    在这种非常时期，天灾居然降临到了西川的土地上，怎么说呢，还是有够巧的吧。

    不过，天灾的降临没有任何理由，也没有任何规律。

    在这个世界，这种恐怖的灾难可以在任何时间，降临在任何地点，没人可以左右。

    ....

    好消息是，从距离以及天灾的规模上看，基本不会影响到西叶府。

    天灾几乎完美规避掉了城镇，降临在了山野间。

    但是，除了天灾之外，那片黑云下显然还有别的东西。

    “咔！”

    正在这时，与刚刚无异的闪电再次出现，从天灾云的方向，一闪而过的强光几乎照亮了大半个天空。

    这种诡异的闪电，就像是在传达某种信号。

    站在院子内，夏风瞄了一眼漆黑的天边，最终，他好像确定了什么。

    “龟龟，不用担心，这场天灾离我们很远。”

    “哦。”

    “恩，你老实呆在屋子里。”

    看到夏风始终凝望着天灾的样子，龟龟攥紧小手立刻问道。

    “那你呢？”

    夏风抿了抿嘴。

    “我要出去一趟。”

    这句话他说的很平静，话音落下，他便背挎着神月刀，背着赤魔剑向大门迈开了脚步。

    然而下一秒，他的手从后面被抓住了。

    ....

    夏风没有回头，感受到龟龟手掌颤抖的幅度，这一瞬间，他好像回想起了一段不算久远的往事。

    当初在莱茵生命的4号实验基地，被赫默宣告黑白双生的成长即将超过身体极限的最后一天，他在塞雷亚的陪同下离开了。

    那时的画面，与现在的情景出奇的相似。

    就连龟龟对他说出的话，也几乎一模一样。

    ...

    “大风车。”

    “恩。”

    “你一定要去么。”

    “恩。”

    沉默中，龟龟低着头，手掌从背后牢牢的握着夏风的手。

    最后，她的声音透着一股仿佛超越一切的复杂情感。

    “你答应过我，要一直陪着我，所以，不要死。”

    .....

    转过身，夏风朝龟龟露出了一个轻松到无懈可击的笑容。

    “不用担心，如果我明天还是没有回来，你就和红刀一起回南海岸，然后大家一起回维多利亚。”

    “大风车......”

    “别哭，我是说如果。”

    抬起手，夏风从容的竖起大拇指。

    “没事的，我去去就回，火羽夏风不会死！”

    正在这时，千彩从院子的另一边慌张的跑了过来。

    当她看到龟龟拉着夏风的样子后，好像预感到了什么。

    “夏风哥.....你这是要去哪！”

    转过头，他同样朝千彩轻松的笑了笑。

    “千彩，放心吧，明天太阳升起的时候，西宫家将再也没有敌人。”

    说罢，他轻轻挣开了龟龟的手，头也不回的离开了院子。

    ....

    ....

    熟悉的面孔消失了，难以割舍的情感也渐渐淡去。

    夏风走出府邸，走出街道，走出城市。

    直到周围人迹罕至，他朝着天灾云的方向，行走在荒野之间。

    “轰隆隆！”

    低沉的闷响在天边传来，风中的源石波动也越来越强。

    向着泰拉世界人人畏惧的天灾，他的脚步没有一丝迟疑，因为他知道，在那片天灾云的下面，有人在等着他。

    而他，必须赴约。

    ....

    身挂一刀一剑，消瘦的身影向天灾而行，宛如一步步走向深渊。

    但夏风此刻的内心，却出奇的平静，甚至有一种如释重负的轻松感。

    如果某件一直困扰着他的事最终能凭暴力解决，那就简单多了。

    凝望着恐怖的天灾，他的嘴角发出了一声嗤之以鼻的笑音。

    “呵，刀神。”

