    

    “老师，我现在在银河系的一颗生命星球，名叫蓝蟠星。”

    袁至将星图位置发给斯盖瑞。

    斯盖瑞呼唤自己的智能助手打开星图，将黑龙山星域的八千多星系投影到两人面前的空中。

    八千多个星系，根据实际距离和大小同比例显示的在空中，缓缓旋转，星河灿烂，美丽无比。

    “这八千多星系还仅仅只是无尽星海的一个小小角落……”

    袁至看的目眩神迷。

    斯盖瑞点出自己的位置，又找到银河系中蓝蟠星的位置。

    “你的位置离我不太远，距离只有361万光年，在暗宇宙正常飞行需要四个半月就能到。”

    “四个半月，不算多长。”

    袁至虽然有些迫不及待，但也知道以宇宙之大，想要跨越这么远的距离，的确需要很长时间。

    “哈哈，用不了那么久，我的飞船在暗宇宙中最高可以达到10倍光速，到你那里只需要十三天多一点。”

    斯盖瑞笑道：“不过，我得为你准备一些资源，还得去其他地方办点事。估计一个月后才能到你那里。”

    “你趁这个时间，跟故乡的亲人朋友做个告别吧。宇宙无限广阔，这一去，不知道什么时候才能再回到故乡。”

    “是，老师。”

    确定过袁至的位置，又与袁至聊了会其他细节。

    斯盖瑞端起茶杯一饮而尽，赞道：“好茶！”

    袁至眨眨眼，端起茶杯轻轻品了一口，只觉这虚拟宇宙中的茶淡雅清香，别有一番风味。

    斯盖瑞面无表情的盯着他。

    袁至举起茶杯，一饮而尽，赞道：“的确好茶！”

    斯盖瑞结账，带袁至离开茶馆。使用传送点传送到黑龙山岛屿上的宇宙佣兵联盟分部。

    宇宙佣兵联盟分部在黑龙山岛屿上也是一座大城，里面有许许多多大楼和巨大的场馆。分部中时刻都有无数人进进出出，大多数都是去往各个场馆。

    “这些任务大厅就是我宇宙佣兵联盟的常规任务发放和领取点。”

    斯盖瑞指着一个巨大的场馆，这场馆外观是一栋占地面积极大的低层建筑，外部以血海做背景，上面悬浮滚动着各式各样的任务信息。

    袁至仔细看去，上面的任务信息大都是探索秘境、寻宝、护送、杀人、夺取星球等等委托，范围是在黑龙山星域的一个叫做迩桕帝国的地方。任务级别从行星级、恒星级、宇宙级到域主级都有。

    袁至看银河系资料的时候，看过一眼黑龙山星域的全图，知道这迩桕帝国是黑龙山帝国的一个属国，大致在距离银河系近千万光年的地方，是一个宇宙初等文明国度，控制了十几个星系。

    “这些大厅都是分区域的，基本上是一个大厅负责一个或几个宇宙初等文明国度的范围。任务等级也比较低。如果想发布或领取更高等级的任务，需要去靠中心的那些大厅。”

    袁至望去，所见之处至少有几十个这种任务大厅，更远处的被建筑遮挡住，看不到。

    斯盖瑞带着袁至向宇宙佣兵联盟分部的中心方向走去，边走边说。

    “这些都是外围的任务发放点，你以后如果想自己赚点小钱，可以自己来这里找一些任务做做。”

    “最赚钱的还是宇宙佣兵联盟的内部任务，不仅能赚到资金、宝物，还能得到积分，能用来兑换各种限制购买的资源和资格。”

    袁至一路走一路看，宇宙佣兵联盟分部的外围任务大厅中，来来往往的人有些佩戴着代表宇宙佣兵身份的勋章，有些什么都没带。

    没带勋章的可能是来发布任务的，而胸前带着勋章的明显是经过宇宙佣兵联盟考核认证过的宇宙佣兵，有的勋章上只有一片血海，有的勋章上有一颗星球，偶尔能见到勋章上有两颗星球的。

    “你作为我的弟子，可以直接加入宇宙佣兵联盟，无需考核，但没有任何的任务访问权限。你想要领取任务赚取资源，首先要通过佣兵考核。”

    “作为我的弟子，你将会拥有购买宇宙佣兵联盟内限量提供的资源，比如血统进化药剂，但需要自己付费购买。你想在联盟内拥有真正的身份地位，最低要达到宇宙级。”

    斯盖瑞带着袁至来到宇宙佣兵联盟分部最中心的一栋超级大楼内，通过电梯来到27层，进入一个房间。

    房间很大，但里面只有两名工作人员在。见到斯盖瑞胸前勋章的血海上有三颗星球，两人立刻站起，向斯盖瑞行礼。

    “大人，请问有什么可以为你做的？”

    “我要向联盟报备一个亲传弟子。”斯盖瑞指向袁至。

    “请稍等。”

    其中一名工作人员拿出一个设备，向斯盖瑞一扫描，身旁的屏幕上立刻显出斯盖瑞的身份信息。另一名工作人员则手持设备向袁至扫描。

    袁至面前立刻出现一个屏幕，上面有着来自虚拟宇宙的提示信息。

    「宇宙佣兵联盟乾巫宇宙国黑龙山分部申请获取您在虚拟宇宙中的个人基本信息，是否允许？」

    袁至点选允许，旁边的屏幕上立刻显示出他的个人信息。

    先说话的那名工作人员看了看两人的信息，向斯盖瑞问道：“大人，您之前没有报备过弟子。根据您的权限，您可以报备三名亲传弟子，三十名普通弟子。请确认是否将这位袁至先生报备为亲传弟子？”

    斯盖瑞点头：“将他报备为我的亲传弟子。”

    工作人员迅速操作，很快完成。

    斯盖瑞向他们点头致谢，带着袁至离开房间。

    “我在宇宙级之前，曾经收过一些弟子。但他们天赋都不如你，有的寿命耗尽老去，有的在历练中身亡，有的……后来我加入宇宙佣兵联盟后，决心认真挑选，找一个能跟得上我的脚步的。”

    “你的天赋不错，希望你能成长起来，至少达到我的境界。”

    “老师，我一定不会让您失望。”袁至答道。

    斯盖瑞带着袁至在宇宙佣兵联盟分部将所有手续办齐，资源也申领完毕。

    “给你申请的是以我的权限能获取到的最高等级血统进化药剂，因为是首次申请，只需要花费十分之一的价格，300万宇宙币。”        

