
　　“全军出击！！！”

　　罗勇一声令下，便率领大军冲向敌军！

　　“杀！！！”

　　霎时间，杀声震天！

　　见罗勇上钩，杨林立即调转马头带领全军撤退！

　　“反贼势大！快撤！”

　　“哪里走！”

　　罗勇一拍胯下神驹，直奔杨林而去！

　　烟云兽四蹄狂奔，很快便冲到敌军近前！

　　“保护王爷！！！”

　　那些隋朝骑兵见罗勇已至近前，为保杨林不被罗勇擒获，这般人毫不畏惧的挡在罗勇面前！

　　罗勇立即大喝道：“不想死的速速退下！”

　　如今罗勇的大名可谓威震天下！但凡得知来人是罗勇本人，敌军无不避让开来。

　　但今日这帮骑兵，却皆是悍不畏死的大隋精锐！

　　数百骑兵不退反进，纷纷挺枪跃马直扑罗勇！

　　罗勇见状，不禁叹息一声道：“可惜了。”

　　说完，他便挥舞神枪，朝冲来的隋兵狠狠扫去！

　　瞬间，一众隋兵便被罗勇连人带马扫翻在地！

　　其余骑兵见状，并未因罗勇的武勇而畏惧，反而如先前那些隋兵一样，再次攻了过来！

　　看着他们前仆后继、不畏生死英勇表现，罗勇一时尽有些下不去手。

　　最后，他还是咬牙挺枪，杀向众人！

　　听得身后惨叫，杨林悲愤的咬紧牙关。

　　几个太保想回身救援，但却被杨林制止！

　　他张开口来，再次下令道：“全军撤退！违令者斩！”

　　身边那些太保闻言，也只得一个个拼命拍马朝蛇盘道奔去！

　　待到杨林几人抵达蛇盘道时，身后只剩不到一千骑兵。

　　很快，罗勇亦率领大军追了上来。

　　但见前方，数万敌军漫山遍野，占据险要排兵布阵！

　　四面二丈铜旗伫立四方，阵中将士严阵以待！

　　漫天杀气，直冲天际！

　　杨林回头大喝道：“反贼罗勇！今日便是尔等覆灭之日！”

　　说完，他便带领一众太保及残兵败将奔入阵中。

　　“停下！！！”

　　见后方其他反王的大军还要往前冲，罗勇立即一举手中神枪，命众人立即停下！

　　望着那气势磅礴的铜旗阵，众反王不禁心中打颤。

　　“让开，让开！”

　　“北平王”罗艺率领二百燕云骑，驾马穿过人群来到前方。

　　他朝那铜旗阵瞧了瞧，不由感叹道：“没想到老夫有生之年，还能再次见到此等奇阵。”

　　罗勇立即抱拳道：“老王爷，接下来就看您的了。”

　　罗艺点了点头，随后对罗用讲解道：“这铜旗阵按四方灵兽，分为青龙、白虎、朱雀、玄武，再加上中间的麒麟，总共五大阵型。要破解此阵，需如此如此……”

　　…………

　　另一边，“太保大将”宇文成都与“东岭五虎”之首的仇成，二人率领四万精兵，从雲山道一路奔袭，很快便抵达敌军后方！

　　随着一同而来的，还有宇文化及的心腹—“银戟太岁”司马戬。

　　眼见目的地近在眼前，仇成突然开口道：“将军，前方便是反贼营地。我等需按杨老将军安排，一路出击焚毁敌军粮草，另一路留守原地以防伏兵。”

　　宇文成都点了点头，随即命仇成率军两万原地驻守，自己则亲率剩余将士以及司马戬直冲敌营！

　　“敌袭！敌袭！”

　　“是宇文成都！大家快跑啊！”

　　见隋兵来袭，负责守卫营寨的士卒并未抵抗，直接丢下兵器转身便逃。

　　宇文成都见状，以为这帮反贼畏惧自己威名。

　　于是他扭过头去，朝身后大军鼓舞道：“诸位将士！咱们的立功之日到了！大破反贼，报效朝廷！”

　　“大破反贼！报效朝廷！”

　　全军大受鼓舞，纷纷加快马速朝前冲去！

　　宇文成都更是一马当先，只见他一挥手中凤翅鎏金镗，一拍跨下赤炭火龙驹，瞬间冲入敌军大营！

　　后方的司马戬见营中情况不对，连忙驾马跟上道：“将军！反贼营地人数太过稀少，这其中恐怕有诈！”

　　宇文成都摇摇头道：“反贼尽数出营与王爷他们交战，人数不多实属正常，你不要疑神疑鬼！”

　　说完，他便立即率领大军直奔后方粮仓！

　　“速将反贼粮仓焚毁！绝不能给他们留一粒粮食！”

　　众人得令，立即点燃火把开始烧仓！

　　一个隋兵看着眼前那成堆的粮仓，一时竟有些不忍。

　　“唉……这么多粮食，若是能统统运走该有多好。”

　　一旁的战友闻言，连忙催促道：“别废话了，快烧吧！等破了反贼，陛下自然会赏赐咱们的。”

　　那隋兵闻言，哀叹一声道：“若有赏赐，我只求能回河北老家。自从随圣上南下后，便以多年未回家了。也不知家中老母如何了……”

　　接着，他便举起火把朝眼前一座粮仓走去。

　　结果一个没留神，竟被一块石头扳倒在地。

　　只听“咔嚓”一声，那粮仓直接被他撞出一个洞！

　　几个战友立即上前将其扶起。

　　随即，他们便傻眼了。

　　原来那粮仓里，竟一粒粮食也没有！

　　此时宇文成都正指挥士兵搜查贼营，突然听到一名士卒大喊道：“将军！咱们中计了！那后方粮仓里根本没有粮食！”

　　宇文成都闻言，心中顿时一惊！

　　随即大喝道：“快！全军撤退！全军撤退！”

　　此时显然已经来不及了，只听营地一侧突然战鼓擂动！

　　随即从林间中冲出无数的敌军！

　　为首两面大旗，分别绣一个大大的“唐”字和一个“李”字！

　　见到此旗帜，宇文成都心中顿感不妙！

　　这时，领军的两员将领也冲出树林。

　　其中一将，头戴凤翅紫金冠、身穿龙纹金鳞甲，手持一对擂鼓瓮金锤、胯下一匹板肋癞麒麟！

　　此人正是先前“大隋第一猛将”、“西府赵王”李元霸！

　　而跟在其身旁，正是其二哥“秦王”李世民。

　　见此杀神在此，众隋军无不大惊失色！”

　　“是，是李元霸！”

　　“那个杀神来了！快逃！快逃！”

　　宇文成都见大军骚动，立即率领众人撤退！

　　李元霸驾马冲上前来，对那宇文成都大笑道：“那个什么都！小爷等你半天了！快来和小爷好好打一场！”

　　李世民亦是驾马上前道：“宇文成都！你亦身陷重围！还不速速下马投降？！”

　　宇文成都不去理会，继续驾马奔逃！

　　李世民见劝降此人不成，又对那些逃命的隋兵劝道：“诸位将士！杨广残暴无道，你们何苦为他卖命？！速速放下武器投降，我义军善待俘虏，定会善待你们的！”

　　未免军心动摇，宇文成都立即鼓舞道：“此人在拖延时间，众将士莫要轻信这等鬼话！倘若尔还是我大隋儿郎，便随本将一同冲杀出去！”

　　在宇文成都的一番鼓舞，众人立即士气高涨！

　　李世民见状，暗中摇了摇头。

　　而李元霸却不同，他见这帮人不肯投降，顿时乐的喜上眉梢！

　　“哈哈！这下可以好好打一场了！”天籁小说网

　　很快，李元霸便驾马冲入逃跑的隋军之中！

　　刹那间血肉横飞，惨叫连连！

　　此刻的李元霸犹疯魔降世、宛如杀神临凡！

　　只见他一对擂鼓瓮金锤上下翻飞，周围隋兵擦到便死、挨着便亡！

　　在场众人无论敌军友军，见此情景无不心惊胆裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第498章：东岭之战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 