    ……

    周启安准备去‘喝茶’，宁七和乔凛也没必要待在这陌生的房子里。

    马老板也不指望找谁拿回自己的衣服了。

    先离开再说。

    瞄到乔凛面色不善。

    她索性也不多解释！

    眼下这情况。

    说啥都有欲盖弥彰的味儿！

    多说多错！

    跟在巡捕后面下楼，宁七一袭抹胸礼服裙，外面穿着乔凛的西服。

    回头看了眼被踹倒的卧室房门，转过脸，她手就在身前做着些旁人看不懂的指诀。

    嘴里神叨叨的念着些什么东西。

    乔凛自然注意到，墨眸凉飕飕的看过去，“嘀咕什么呢。”

    面上恼火，仍不忘给她整理西服，谨防走光。

    介意的还是礼服的款式！

    抹胸！

    看一眼他气就要蹿上来。

    “跟你学武呀。”

    宁七佯装没看出他在意的点，做着指诀，“乔凛，你是不是拜过少林寺方丈为师，走哪都大威天龙，般若诸佛，大力金刚脚，哎，教教我呀。”

    “嗤~”

    乔凛轻笑一声，寒气一下就化了。

    “独家绝学，传男不传女。”

    “搞性别歧视呀。”

    宁七眉头扬着，手上比划，“就我这清风剑在手的，你信不信我扎你！”

    “呵呵呵~”

    乔凛忍俊不禁，握住她的手下楼，“慢一些。”

    “不用不用扶。”

    宁七假模假式的推开他，：“我一个跟头就翻下去了，七百二十度着地，回头你记得去医院探望我就行……”

    “马三宝！”

    乔凛趁前面的人没注意，小臂直接圈主她脖子，夹在腋下，“少和小爷玩翘，心眼都用我身上了是不是。”

    “哎，你锁我喉……”

    宁七躬着身，紧跟了两步，顺势就抱住了他腰，笑道，“你要是再跟我生气，我就坐地下不走了，没个千八百万的，这事儿你别想过去了。”

    乔凛的动作一松，眸底满是自责，“我是生自个儿的气，如果我不大意，周启安就不能把你带到这。”

    昨晚为什么不留盛利在酒店？

    以为吴先生会压制住周启安，却没料到，人有时候，会为了私心铤而走险。

    从这点看，他确是瞧低了周启安。

    给了周启安趁人之危的机会。

    “乔凛，这不是坏事。”

    宁七褪去玩笑，认真地看他，“你对我的保护已经很细致入微了，总不能二十四小时陪在我身边呀，我是一个成年人，定有一个人的时候，如果周启安想要带走我，无论是在京洲还是港城，他想要得逞不难的。

    而我恰巧需要这么一个时机，和周启安去把话说开，我觉得今天就很好，对我和他，都有了很好的交代，乔凛，我们什么都没发生，该谈得话都谈了，真的很好。”

    乔凛不动声色，清了清嗓儿，“什么都没发生？”

    还是……

    在意的。

    否则也不会去自责了！

    宁七瞄了眼他腕表的时间，才上午九点。

    记得周启安是六点半左右来敲得门，带她的走的时候不到七点。

    中间不过两个多小时。

    乔凛能飞来说明他昨晚是提前出发。

    已经算高瞻远瞩很及时了！

    或许在常人看来。

    两个小时什么都能发生。

    但她和周启安的关系在这摆着。

    周启安若是真急不可耐，也不会给她换了衣服，还化了妆。

    说白了，周启安不就追求个形式感？

    况且……

    他好像动真的，对她也做不到。

    “我不清楚周启安这两年遇到了什么，但他好像有什么心理阴影。”

    宁七实话说，“他吐了，很痛苦，情绪上也很无助。”

    得亏他吐了！

    否则她不确定会不会给周启安一台灯砸到阴曹地府。

    “吐了？”

    乔凛眉头微蹙，“什么毛病。”

    “我不清楚呀。”

    宁七不能说的太细，中间她为了拖延下时间，也出卖了丢丢铯相……

    一言难尽！

    揽过他的小臂，“乔凛，这件事真的过去了，外面人还等着我们呢，走吧。”

    “三宝……”

    乔凛脚下没动，深着眼，“真的不怪我？”

    “我怪你！”

    宁七笑了一声，“人家那门得罪你了！在洗手间踹废一个，宾馆踹废了一个，现在又跑周启安家里踹！”

    “？”

    乔凛气息一沉，眸光微狭，“小爷什么时候去过宾馆踹门。”

    “额~”

    宁七脑门黑线，“你没有吗？”

    乔凛不说话，眼神直接表明，你给我老实交代！

    “……”

    宁七装傻，“你好好想想，就那回嘛！”

    说完就朝门外走。

    心虚的~

    走嗖嗖快！

    头都不敢回！

    阿西吧！

    记差了。

    那回好像是关珏踹的！

    奶腿的。

    一天天竟是给自己挖坑！

    走进院子。

    宁七这才能看清房子的大体结构。

    独栋别墅。

    院子里有很多绿植。

    背山面海，景儿还不错。

    可惜没人有兴致去欣赏。

    周启安被戴上了银手镯，正在院里和洋人巡捕对话。

    能看出他们很熟。

    即便周启安是处在被控制的状态。

    亦没有被巡捕太过为难。

    气氛并不紧张。

    一同等在院里的，还有盛利，她看到宁七就迎上去，满眼的内疚。

    “宁七，很抱歉，我昨晚不应该离开。”

    “还好你没在。”

    宁七拍了拍她的手背，“不然咱全军覆没，谁跟乔凛报信找到这里……哎，钰瑄呢。”

    “钰瑄被关在酒店的地下停车场。”

    盛利说道，“人没事，正赶过来。”

    “那就好。”

    宁七呼出口气。

    不需要去咎责谁。

    周启安早上明显是有备而来。

    带来那么多人。

    不说盛利会不会打的过。

    那些人很有可能都是带家伙的。

    她大概率还是会被带走。

    一但盛利再被控制住。

    乔凛要找自己还得费些时间。

    现时已然是最好的结果了。

    “乔先生。”

    洋巡捕见乔凛出来便看向他，用英语询问，“你要不要跟我们一起回巡捕房。”

    “不必了。”

    乔凛走到宁七身边，“我女朋友受到了惊吓，我需要安抚，周启安的事，劳驾你们过后通知吴先生去处理。”

    洋巡捕应了声好，一旁的周启安神色难掩惊慌，压着情绪冷笑了一声，“乔凛，你和我的过节，有本事不要通过我干爹！”

    “跟我说这话？”

    乔凛淡着眼看他，：“周启安，你少认几个爹，还能让我高看一眼。”

    “……”

    周启安脸色一白，自尊被践踏到，抬脚就要上前，“乔凛！”

    洋巡捕拉住手臂，“周，不要给我惹大麻烦，出去上车。”

    周启安浑身紧绷，又看了一眼宁七，眸色黯然，闷闷的道了声，“三宝，再见了。”

    “再见。”

    宁七轻声回了两字。

    心绪很复杂。

    她见证了周启安的阴暗。

    也看出了他的自卑。

    对他有说不清的反感和愤慨。

    亦有丝丝缕缕的心疼。

    童年的场景总是历历在目。

    她在卧房里和他说的话，有真心，也有假意。

    更多的，是念在旧时的情分上，对他未来的嘱托。

    世间对周启安确有太多不公。

    没给他一个好的童年，一对完整的父母。

    甚至没有给与他一个温暖的家庭。

    他真的是一个苦孩子！

    无论如何。

    她不想这个男孩子变得可憎。

    希望周启安能受到善待。

    愿他以后，做个好人。

    “周先生！”

    众人走到门外，周启安戴着手铐刚要上车。

    女佣拿着手提电话急匆的跑出来，用粤语道，“徐小姐有急事找你！”

    “跟她讲我有事情要处理。”

    周启安应了句，“等我回家再说。”

    “徐小姐问你是不是和一个叫马宁七的小姐在一起。”

    佣人说道，“她说她必须马上知道。”

    宁七听不大懂。

    隐隐辨别出自己的名字。

    站在一旁，略有迷茫。

    周启安有些不耐，“跟她讲，我晚上回家会跟她解释！”

    “周启安！”

    话筒里传出徐露瑶的喊声，“你是不是去找宁七了！宁七呢？！她在你身边吗？回答我！！”

    宁七这才明白，刚要开口，就听周启安红着眼道，“是的！她在，我早跟你说过，我没办法当三宝没有来到港城，我必须要完成心愿！”

    话筒里的声音匿了几秒，依稀能听出徐露瑶的抽泣声，“周启安，你真的让我太失望了，我错了，我真的不该妄想能焐热你……从今以后，我们各走各路，下辈子，下下辈子，我都不要在遇到你了……”

    “你什么意思？”

    周启安一愣，“露瑶，我现在没时间跟你解释……”

    “徐露瑶！”

    乔凛神色却是一凛，拿过佣人手里的电话，“我在的，你身边有人吗？喂，徐露瑶，喂……”

    话筒里没有声响，宁七嗅出不对，紧张的看向电话，没待多久，话筒里就传出尖叫。

    紧接着！

    带着哭腔的成熟女声传出，“周先生！你快回来！徐小姐跳楼啦！！！”

    “……”

    周启安瞬间瞪大眼，条件反射一般，抬脚就朝路上冲去。

    ……

    医院里。

    抢救室门外。

    宁七已经拽着周启安发了一回疯。

    她质问周启安，这两年究竟发生了什么！

    能让徐露瑶一个乐观开朗的小姑娘患上情绪病。

    不惜走上绝路？！

    周启安回复不了宁七。

    从在电话里听说徐露瑶跳楼的那一刻，他就跟着崩溃了。

    先是顺着别墅院外的路狂跑，妄想跑回家，戴着手铐，匆忙中摔倒在了半路，擦破了手掌和裤子。

    要不是乔凛开车追上他，他那副狼狈奔跑模样，可能会引起市民恐慌。

    许是见他真心担忧徐露瑶，乔凛没让巡捕将他带走。

    算当场接受调解，驱车载着周启安一同来了医院。

    等待徐露瑶的救治结果。

    听秦姨讲，徐露瑶醒来没看到周启安就感觉不妙。

    拨了很多次电话，最后一次，终于拨通。

    刚说上两句，徐露瑶就哭着在纸上写下了两行字。

    话筒扔在桌面上，她把纸塞给了秦姨，转身出了屋子。

    秦姨很懵，正要看清纸上写的是什么，就听到‘嗵！’的一声！

    跑到窗边，就看到徐露瑶从三楼卧房阳台跳下去了！

    也就是说，徐露瑶电话都没讲完，就写好了遗书，毫无犹豫的冲到了三楼。

    没给任何人回神的时间。

    一心奔赴向了死路。

    那封简短而又潦草的遗书。

    此刻就拿在周启安的手里。

    他看到后，就跪在了抢救室门外，泣不成声。

    上面只有两行字——

    ‘此夜相思君负我，他日相忘我负君，流年各自珍。’

    ‘生生世世，不复相见。’

    宁七也是看了那两行字，才冷静全无。

    抓狂的要周启安给一个说法！

    乔凛面无表情的把宁七拉拽到身边。

    无声的提醒她，这种时刻，重要的不是周启安去说什么。

    而是要确认。

    徐露瑶会没事。

    他唯独庆幸徐露瑶只是从三楼跳下。

    还有一线生机。

    若是从三十楼跳下去。

    华佗在世也救不活她的命了。

    手术时间很长。

    宁七紧握着乔凛的手，盯着抢救室的外门，焦虑灼灼。

    周启安失魂落魄的坐在一侧的椅子上。

    摩挲着手里的那张纸，双目黯淡无光。

    一同等候在抢救室门外的，除了一直贴身照顾徐露瑶的秦姨。

    还有盛利和曹钰瑄。

    曹同学是在车里醒来的，心态都没平稳，又赶来了医院。

    目睹徐露瑶的抢救，宁七的发狂，周启安的落泪。

    曹钰瑄虽对内情不知。

    可在她看来，周启安那就是鳄鱼的眼泪。

    但凡他对徐露瑶好一点，不去招惹宁七，不搞出这么多事，徐露瑶也不会跳楼。

    看着抢救室的大门，曹钰瑄无端想起，江四海是喜欢徐露瑶这款女孩子的。

    都说徐露瑶是蜜糖一样，甜丝丝的可爱型。

    如此美好的小姑娘，得经历了多痛苦的事儿。

    才能想到用死去寻求解脱呢。

    唉~

    曹钰瑄跟徐露瑶不认识。

    还是在心底里叹了一声。

    抢救室门外逐渐安静。

    一群人默默等候。

    气息迥异。

    ……

    四个小时候。

    大门终于打开。

    乔凛率先一步上前，用英语询问，“医生，她怎么样了？”

    医生摘下口罩，“徐小姐的生命是保住了。”

    “……”

    宁七听到就松了一口长气。

    人在！

    活着就好。

    腿都跟着发软了。

    周启安眼底也同一时间迸发出了光亮，像是盲人瞬间就能看到了事物。

    惊喜中又带着不敢相信！

    “医生，谢谢你。”

    周启安握住医生的手，唇角抽搐着，“我真的好怕失去她，谢谢你。”

    “徐小姐虽然脱离了危险，但她的情况依然不太乐观。”

    医生眼里亦有无奈，“她身体一共骨折了六处，其中一处伤到了颈椎，日后，会有半身不遂的可能性。”

    “他说的是什么？”

    医生说的是粤语夹带着英文，宁七没听太懂，看向乔凛，“是骨折了吗？”

    “你先别急。”

    乔凛低声安抚，抬眼看向医生，用英文问道，“半身不遂的概率很大吗？”

    “百分之五十。”

    医生对着乔凛的眼，“我必须告知你最差的结果，即使我们都不想它发生，现在要做的，是保持最乐观的心态，我个人相信，徐小姐会站起来，你们要有信心。”

    “谢谢你医生。”

    乔凛颔首，转头看向宁七，“别担心，医生说徐露瑶伤到了颈椎，也许会半身不遂，但那只是小概率问题，就像是马胜武，他的肩膀在恢复后也能抬起来了，我们要相信徐露瑶，她既然活下来了，就会战胜这一切。”

    “嗯。”

    宁七听着点头，没有那么焦虑了。

    “露瑶会没事的，她不会有问题的。”

    正说话间，徐露瑶被医护人员推了出来。

    “露瑶！”

    宁七看到她就上前了几步，“你……”

    看到徐露瑶脸的那一刻，她怔住了！

    两年多了。

    这是宁七第一次见徐露瑶的模样。

    险些没有认出来。

    不是因为徐露瑶脖子上的护颈，皮肤的刮伤，身上缠绕的绷带。

    而是徐露瑶的脸。

    瘦到几乎干瘪！

    曾经那么饱满的女孩子。

    脸颊整个凹陷。

    躺在那里，闭着眼。

    如同一枝干枯凋零的花朵。

    丝毫让人感受不到生命力。

    “露瑶……”

    宁七念着她的名字。

    泪水顷刻间就模糊了视线。

    这样的徐露瑶，哪怕在路上遇到。

    宁七也不敢说会第一时间给她认出来。

    枯槁苍白，干叶子一样。

    轻轻一揉，就会碎了。

    那个元气十足的女家子哪去了？

    “小姐，让一下，我们先送她去病房。”

    护士推着徐露瑶朝病房走去。

    周启安紧紧跟在病床旁边。

    他想去握住徐露瑶的手。

    但看她的手指夹着血氧仪，只得扶着病床车的护栏，跟着去了病房。

    “从检查结果来看，徐小姐只有轻微的脑震荡，这很幸运。”

    医生进到病房里做着交代，“不出意外，她今晚就会苏醒，你们发现徐小姐醒了，记得按铃通知护士……”

    “谢谢你了医生。”

    盛利送走医生。

    情绪各异的一众留在病房里。

    “露瑶……”

    周启安附在徐露瑶的耳边，低声道，“我是启安，你不要吓我，赶紧醒来，我们举办婚礼好不好，露瑶……”

    ‘滴滴滴滴！’

    心脏监护仪器发出了异常声响。

    宁七推开他，“这时候先不要和她说这些了，她不想听！！”

    周启安眼底溢着水光，踉跄着点了下头，“是啊，她跟我说，生生世世，不复相见……”

    宁七不搭理她，见监护仪器乱响，就凑到徐露瑶耳朵旁，轻念道，：“露瑶，我和乔凛都在这里，你安心休息，不管你发生什么事，我们都会一直陪着你，如果你不开心，等你醒了，我们就带你回家，你的爸爸妈妈，还在家里等你，露瑶……”

    ‘嘀，嘀，滴……’

    仪器声恢复了正常。

    宁七捂着嘴，眼泪簌簌的流，“露瑶，你要快点醒来，你姐姐好担心你的，在我们心里，你永远都是那个最活泼，最可爱，最善解人意的徐露瑶……”

    “……”

    曹钰瑄站在病房的一侧，不知是不是病床上的徐露瑶太过苍白脆弱，她跟着不停抹泪，哭到自己受不了，抬脚出了病房，找盛利去寻求安慰去了。

    “你跟我来。”

    乔凛冷着脸，睨向周启安，“出去谈谈。”

    语落，转身就走了出去。

    周启安没多言语。

    握紧手里的那张纸。

    重重的看了眼徐露瑶，跟了上去。

    病房里剩下宁七和秦姨两人。

    宁七哭。

    秦姨也跟着落泪。

    “徐小姐她人好好的，知道我儿子不争气，总是会私下里给我一些钱，让我去补贴家用……”

    秦姨拿着手帕擦眼，“周先生很忙，经常不回家，徐小姐找不到他，就会在家里摔东西，其实她情绪病没有那么严重，只要周先生能安心的陪伴她，她就会好的，可是周先生做不到，他们不亲密……”

    “不亲密？”

    宁七吸着鼻子看过去，听出秦姨就是一直接电话的女人，“他们是情侣呀，怎么会不亲密？”

    “是情侣来着，周先生也会送徐小姐花，生日还会给她庆祝，会给她买名牌手袋衣衫，送高级珠宝……”

    秦姨应着，“但是周先生很少会抱她，他们两个，经常说说话就吵起来，徐小姐就会发很大的脾气，周先生会哄她，可是没什么用……”

    说着，秦姨还瞄了眼病房门，忌惮着什么，不敢深说。

    宁七顺着她的视线看了看，旋即正了正神，“秦姨，您也看出来了，露瑶肯定不会跟周启安走下去了，我们说什么，都要给露瑶带回家，不能留她再在港城。

    我算和露瑶一起长大，她是我特别重要的朋友，她亲姐姐，还是我男朋友亲哥哥的未婚妻，请你把知道的都告诉我，我想清楚，露瑶这两年，究竟发生了什么，为什么会走到这一步。”

    “其实……”

    秦姨迟疑着，遂下了下狠心，“马小姐，露瑶也跟我提过你，她说你是她最好的朋友，她要保护你，但我们做家佣的，不能透露雇主的私密，具体的，我也不是很清楚。

    我是今年初来照顾徐小姐的，那时候周先生的外婆刚刚离世，好像是周先生外婆对徐小姐很好，一直希望徐小姐能和周先生结婚，遗愿嘛，没有达成，徐小姐就总会提起，催促周先生和她结婚，但是周先生没有同意，说他们还太年轻……”

    顿了顿，秦姨继续，“那时候我也劝过徐小姐，结婚嘛，要看缘分，缘分没到，求不来的，后来我有一次，听到他们吵架，好像问题是出在周先生身上，他没办法去碰徐小姐……”

    “没法碰露瑶？”

    宁七想到周启安那吐，“他有问题？”

    “不系。”

    秦姨摆摆手，蛮难言，“好像就是对周小姐有问题，拍拖嘛，锡一下，啊，亲一下，都很正常，但是周先生都做不到的，他胃会很难受，我见到他吐过，往外喷水呀，很恐怖，他们的关系就是这样，自然很难结婚了……”

    吐？！

    宁七怔了怔。

    他和徐露瑶也会吐？！

    “前两天，周先生忽然答应了徐小姐结婚，徐小姐本来好开心，后来晚上，你打来了电话，她就又去和周先生吵了架……”

    这事儿真的跟她有关？！

    让乔凛说准了？！

    擦！

    “那晚徐小姐哭了很久，她对我讲，她心里好痛，她坚持不下去了。”

    秦姨的眼泪又流出来，：“她说她好苦，她这两年，把从小到大的苦都尝过了，她说活着没意思，我还劝她，年轻人嘛，谁一辈子都会遇到些事情，吃得了咸鱼就要耐得住渴，周先生能赚钱，女人嘛，就要忍一忍，她后来不哭了，对我讲，如果周先生这次不叫她失望，她就最后再给周先生一次机会……”

    “指的是周启安不来找我麻烦？”

    “我不清楚。”

    秦姨实话实说，“不过从徐小姐今天会跳楼来看，是的，周先生的这个举动，另她心灰意冷了。”

