    萧阳呼吸急促。

    雷家的办事效率果然高。

    自己才回来一个星期，居然就有乐乐的消息了！

    他连忙把电话打过去。

    “雷霸，具体怎么样？”

    电话里传来对方的大嗓门：“妹夫，你在看手机呢，我还以为你在修炼呢。”

    萧阳没心思客套，立马问道：“乐乐的事情具体怎么样？”

    “嗯……只是有一点眉目。”

    雷霸整理了一下思绪，继续道：

    “我们在欧洲的人反映，那边最近出了几起特殊的命案，有些国外武者被杀了，杀人的凶手有些特别。”

    “有个逃掉的武者说，凶手是一团人形影子，一出现，周围的电子仪器就都失去了作用。”

    萧阳立马想到了一个人——从炼鬼壶里掏出来的，邪念！

    确切的说，那东西根本不是人，而是借助颜洛妃的怨念诞生出来的怪物。

    萧阳又问：“除了这些，还有其他情报没有？”

    “哦，对了。”雷霸一拍脑门：“有个重要情报，那团影子怀里始终抱着一个女婴。”

    萧阳脑海里蹦出来的第一个念头，那就是乐乐！

    那个婴儿绝对是乐乐！

    “快，把位置发给我！”萧阳吼道。

    雷霸苦笑：“那团影子杀了人之后就失踪了，我们家族的人还在全力寻找，估计还需要一段时间。”

    “但如果那个女婴真的就是你女儿的话，我觉得这还算是个好消息，毕竟这就可以证明，对方没有要害你女儿的意思。”

    萧阳现在有九成把握可以确定，那团影子就是邪念，而女婴就是乐乐。

    他可不敢把乐乐的性命放在这种东西手中。

    从炼鬼壶里逃出来的邪祟，能是什么好东西？

    就算现在不害乐乐，难保以后不会。

    这就是颗定时炸弹。

    他深吸了几口气，冷静道：“我知道了，你把事发的位置给我，我让我的人去调查。”

    很快，位置发了过来，以及那几个死去的外国武者的身份信息也都发了过来。

    萧阳看了一眼后就觉得有问题。

    这只是几个练气境的武者，在武道界，就算是死了也翻不起一点风浪。

    对邪念来说，这就是连捏死都先麻烦的蝼蚁，对方怎么会杀这些人的？

    而且，邪念是怎么穿过重重封锁，逃到欧洲去的？

    这家伙又不会飞。

    难道是偷渡？

    可这东西刚从炼鬼壶里逃出来，肯定会和现代社会脱节，搞不好连东南西北都分不清楚，怎么可能精准的逃到国外去。

    答案显而易见，有人在背后帮他！

    但当务之急是找到乐乐，他来不及细想，给孔雀打去了视频电话。

    “殿主！”

    视频中，孔雀一如既往的漂亮，干练。

    “资料发给你们了，帮我查这几个人最近有没有得罪什么人。”

    萧阳并没有让孔雀直接去查邪念的动向。

    因为连雷家都不确定对方的踪迹，那么龙王殿大抵上也查不出什么，即便查出来，也会需要耗费很大的经历和时间。

    与其把时间都浪费在找邪念上面，还不如从这几个死掉的武者下手。

    说不定就能找到一些蛛丝马迹，从而推算出邪念接下来的动向。

    说清楚自己的目的后，孔雀也变得非常慎重：“放心吧殿主，我会用最快的速度查清楚这些人！”

    萧阳嘱咐道：“记住，一定要查清楚他们为什么会被杀，这个很关键，是推测邪念下一步走向的关键。”

    结束通话后。

    萧阳也没心思再研究晶石，索性将其收进戒指。

    这个时候，他忽然注意到手机上推送的时事新闻。

    上面一串标题写着：第24届冬季运动圣会开幕式，即将在燕京举行。

    萧阳自嘲的笑了笑：“看来我是和社会脱节了，连这么重要的事情都给忘了。”

    其实这也不能怪他，因为这个圣会和武者没有多大关系，都是各国的运动健将在赛场上挥洒汗水。

    不过值得一说的是，两年前在岛国举行了一场，四年一度的国际运动圣会。

    这是一场全球瞩目的圣会，远比冬季运动圣会更吸引眼球。

    但岛国的骚操作辣尽了各国的眼睛，连臭水沟里举办游泳比赛这种事情都能干得出来。

    运动员泳完泳后，各种生病。

    以至于各国都没把那场圣会当成一回事儿。

    反倒是华夏这次的冬季运动圣会，真正成为了各国心目中的圣会。

    当然，这也与华夏如今的国力，有着密不可分的联系。

    “如果能在这之前找到乐乐就好了，到时候带着乐乐和老婆，还有灵儿，可以一起去看运动会。”

    萧阳向往的说着，同时手指继续滑动。

    很快，他被另一条新闻吸引了眼球——

    俄国特战小队雷霆出动，某经济寡头伏诛！

    萧阳坐直了身体，神色格外凝重。

    “暴熊的人又出手了？从格鲁国回来后，也有快三个月了吧，一直都在清理经济寡头，这趋势不对啊。”

    “再这样肃清下去，这些经济寡头背后的人，肯定会坐不住的！”

    能在俄国本土扶持经济寡头的人，除了米国之外，就不会再有其他人。

    表面上看这是暴熊接到命令，执行正常的肃清计划。

    可稍微看深一点就能知道，这是两个国度之间的一场较量。

    他本就是从尸山血海中杀出来的龙王殿主，对于硝烟的味道格外敏感。

    而现在这条新闻，更是让他闻到了浓厚的火药味。

    就在此时。

    王兴邦的电话打了过来。

    这个时候给自己打电话，萧阳立即意识到了事情的严重性。

    “老首长，是俄国那边的事情吗？”他开门见山的问道。

    “不错。”王兴邦沉声道：“两个月前我们就观察到俄国那边的事情有点要失去控制了，那个时候本来是想告诉你的。”

    “不过当时你傲天宗出了那么一档子事，加之后来你又去了古族，就一直没说。”

    “现在事情发酵了，你马上去王那里，我们碰个面，王有事情要交代。”

    “好，我现在就出发。”萧阳立即朝外面走去。

    挂断电话后，萧阳上了车。

    虽然车窗紧闭。

    但他能清楚地闻到空气中的火药味，越来越浓了。

