    英国乡下的一条乡村小路上。

    路边斜坡草坪上，一个踉踉跄跄的男人面色惨白的捂住胸口，在草地上不断前进。

    他每走一步，捂住的胸口手指间就会挤压出一颗颗黄色黑色的子弹，这些子弹纷纷掉落在地，落在草地上，却没有丝毫的血迹。

    男子指缝之间的伤口只有一条红色缝隙，这条缝隙如同嘴巴一般，每隔一会儿就会吐出一颗颗子弹。

    灼热的阳光照射下来，男子的皮肤越发的显得苍白，可以清晰的看到他眉心有着一条红月一样的伤痕。

    他不时的回头看着身后，仿佛在担心有人追赶他。

    他的嘴唇干裂而起壳就像很久没有喝过水的人一样。

    嗤嗤嗤！

    刹那间三道黑影浮现在他身侧四周，呈三角形将其包围在中间。

    三团黑影都看不到面孔，似乎是三个男人披着黑斗篷，光线在他们身边有点模糊。

    没有声音话语，三团黑影现身出来，便飞身扑向中间的男人，如同三道黑色闪电，却居然没有发出丝毫声响。

    同样嗤的一声，中间的男子身体一阵模糊，直接消失在原地，一个闪烁，便出现在远处的数十米开外之处。

    而那三团黑影却只是站立在原来的位置，身体倾斜，然后噗噗噗的栽倒在地，化为三团黑灰，连衣服也彻底灰化。

    看了一眼地上的三人灰烬。男子咳嗽了几声。

    “谋害红月大人....你们这些人..都该死！要不是血盟封锁.....苍白大人身边一定有密党的人！必须想个办法.....”

    男人的身影很快便消失在树林之中。

    *********************

    飞机上

    加隆陷入了深深的沉思。

    他的杀戮之手密武是源自古音多魔王的顶级密武，有着吸取生机的强大能力。这种能力对付一般的血族也有很强的杀伤力，只是不知道对付死徒级别的血族有没有效果。

    他此时仔细看了下自己现在密武的状态。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.8。敏捷2.7。体质2.9。智力2.4。潜能1558%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    ‘杀戮之手：第三层：血腥。（共四层。可衍生进化更高层次）

    古音多四十二魔王之一的黑萨斯拥有难以形容的杀戮天赋，他的眼神只要触及就能泯灭灵魂，他的双手传说能够让一切归于死寂，无论是生物，还是非生物....’

    “十五点潜能值，如果强行提升杀戮之手的层次....”加隆想要预测计算之后的杀戮之手的效果，但很遗憾。这门魔功和他以前修习的生之密武都有所不同，他也无法预测模拟之后的层次。

    加隆将视线放在了杀戮之手技能上。

    顿时间心头闪过一小段短促的信息。

    ‘提升杀戮之手，需要十点潜能值。’

    如果短时间内无法进行另一力量体系的修习。那么选择进展未知的杀戮之手进化或许是个不错的方向。

    加隆终于下定决心，视线集中在杀戮之手上面。

    刹那间，图标开始一阵模糊，紧接着是剧烈的抖动起来。

    潜能点飞速瀑布一般往下狂落。从十五点的数值瞬间降落到了剩五点的地步。才到手的五点潜能值迅速没有了。只能等到全盘接收黑衣人组织的文物古董后。或许才会有一个新的补充。

    杀戮之手的图标迅速开始稳定起来。

    很快，一个全新的泛着黑光边的三角图标重新聚集形成。

    ‘杀戮之手：第四层：屠戮（衍生层次形成中...）

    疯狂屠戮给黑萨斯带来了无上的愉悦，他的双手开始能够夺走敌人的灵魂，通过特定的穴位。第四层之后的杀戮之手将能够积累更多更大的生机，并通过收集修习者本身信息，形成之后的全新衍生层次。’

    灵魂之种附加强化效果——冰寒精髓（附加在攻击上的寒冰杀伤力，可造成敌人冰冻伤害。对寒冰环境有极强抗性）’

    加隆仔细查看了半天，也没发现第四层的杀戮之手有什么大的变化。只是储存生机的容量变大了，然后就是脑子里自然而然的浮现出密武的对应一部分内容。那些是杀戮之手密武本身记录的一些没有注解的穴道信息。这些穴道有的是他知道的，只有很少的几个是他没发现的，全部都能致命，但这样的东西对他毫无价值，他有着无数的密武杀人技巧，但对于血族死徒这样诡异的存在，他还真没办法，如果真的按照ag所说的，找不到他们真身，就无法杀死他们，那还真的麻烦了。

    略微有些失望，但毕竟任何事情都不会是按照自己意愿所想发展的。

    他也很快不放在心上，等到了血族之战开始，他总能找到机会狩猎一头中位血族以上的级别，作为自己杀戮之手的实验品。

    就在这时，他手中的古卷忽然微微一动。

    加隆连忙轻轻翻开古卷，放到一个不被外人看到的角度。

    只见上面终于浮现出一行清晰的文字，那是ag明显才写上去的。

    ‘明党第二死徒红月，重伤逃逸失踪。或许你可以开始了，你的第一步练习。’

    ‘要想成为一名真正的巫，梦是第一步。’

    接下来ag开始给加隆普及关于巫师女巫的划分层次。

    也是按照血族的对应划分，死徒级。上位，中位，下位。学徒（吸血鬼），他们实际上是按照能够对付的血族层次来划分等级的。

    而直到现在为止，巫师中的女巫只有一名死徒级别女巫——狮子之母，其余的地域领袖最高也只是上位女巫，而男巫，唯一可知的上位男巫也只剩下他一个人了....

    男巫实际上是快要湮灭在历史中的存在，已经彻底被女巫群体淘汰了。

    ‘所以血族才会如此强大。因为他们有四名死徒级存在。’ag这么写着。

    “那么我的实力也只是处于上位级别？”加隆询问。

    ‘你的情形很危险，也很奇怪，但是或许是你双手的奇异力量让血族忌惮。所以尽管你没有丝毫的意识梦境抵抗力，但对方依旧没有对你下手。你是特殊的。但，你的双手力量保不住你的意识，所以你依旧在那个梦里被他影响了。这说明你还是很危险。你的力量远不足以应对死徒的攻击。’

    ‘除非你愿意解放双手。但那也只是一时的缓解，死徒是不死的，你杀不死他们。当然，我也不是很清楚你面对死徒时会发生什么。’

    加隆皱起眉。

    “现在，我将自身的力量撇开，需要多久才能学会你们的力量体系基础？”

    ‘我不知道，或许一个月，或许更久。’

    “你刚才说。那个叫红月的第二死徒居然重伤逃逸了？不是说他们很难被杀死吗？找不到真身。”

    ‘有两个对他无比熟悉的死徒围攻他，我的消息从来都有确切的渠道。不用怀疑。这个消息甚至连第一死徒苍白都不知道。不过也瞒不了多久。’ag回复。

    “那么标记我的死徒是哪一阵营的？”加隆追问。

    ‘很遗憾，我不知道，但是我有个猜测，一个很大胆的猜测，或许那个死徒是根本就不属于任何阵营，它的气息标记是我从未见到过的。’

    “你是说，一个新的，一直游离在两大阵营外的死徒？”

    ‘或许更糟....’

    “那么最开始你所说的同盟是什么意思？是你的同伴？”加隆再度追问。

    那边沉默了一下，随即才回复出字迹。

    ‘成为巫师的最低条件，就是要有一个自己的同盟。那是可以毫无隔阂相信的同伴，我们一般相信它是自我分裂出来的一个身体意识，但没人研究清楚过。你可以向他提问，他会回答你的一切问题，那些问题都是你自己本能知道的，但却无法从记忆深处发掘。’

    加隆深深的皱眉起来。

    他不喜欢这种连什么底细也不知道的情况下就给予对方信任。那个什么同盟听起来怎么都感觉像精神分裂症前兆...

    或许可以只研究巫师的力量体系，吸收其中应对血族的部分...

    他开始产生这个念头，只要黑衣人那边的大量文物到手，他或许会有新的一大批潜能点进账，到时候就会有更多的选择。

    他有预感，杀戮之手之后的衍生层次或许会给他意外的惊喜也说不定。虽然他无法探清之后的原理...

    至于ag对他的评价，他自然不会太过计较，毕竟他还有很多东西没有暴露出来。比如气魄....

    **********************

    美国——格兰朵小镇

    夜，十点十二分

    艾沙罗带着妹妹亚利沙正从路边的小超市走出来，车子已经被加好了油，刷了下油卡。

    艾沙罗示意妹妹先上车，自己拿出手机看了下短信，手机的白光照在她脸上，显得有些晃眼的白。

    一晃眼，她们姐妹来到这个小镇也已经好几年了。她算了算，一时也没弄清，这样的平静生活实在是太舒服了，以至于他们几乎快要忘了自己以前的日子。

    “喂姐姐，这里躺着一个人诶！”忽然妹妹亚利沙的声音从车子那边传过来。

    “嗯？”

    艾沙罗单手理了理长发，大步走过去。

    看到自己的白色车子另一侧，正躺着一个浑身破破烂烂昏迷了的男人。

    男人身上没有伤痕血迹，看起来似乎是个流浪汉。

    “姐姐，我们把他带回家好吧？”亚利沙似乎同情心泛滥起来。她从来都是这样，对于可怜的事物都抱有很大的爱心，不管是人还是动物。

    “不行，那是个男人。他万一有不好的企图怎么办？”艾沙罗决定趁机教育一下妹妹。

    “姐姐你还怕一个这么瘦的男人？”亚利沙不解问，“你以前不是一个打五六个都轻轻松松吗？”

    看着妹妹哀求的表情，艾沙罗也无奈的叹气。

    “好吧好吧，待他回去吧，以前也不是没遇到过...”

    两人谁都没注意到，昏迷中的男子，眉心处有着一道红月一样的伤痕，那是红月下属的血族标志。(未完待续。。)