    片刻后，整个遗迹开始崩塌。

    地下空间里，那巨大云雾状漩涡也缓缓消失。

    随着漩涡的消散，方泽和苏浅浅两人的身影也慢慢浮现出来。

    见苏浅浅平安无事，苏紫川总算是松了一口气。

    看她兴致不是很高的样子，他猜想得到传承的应该是方泽。

    便急忙迎上去安慰道：

    “浅浅，没有得到传承也没关系，咱天赋本来就很不错。”

    结果发现苏浅浅的眼眶迅速红了起来，这，难道是没安慰到点子上？

    苏紫川立马改口说道：“你师弟得到传承不也挺好的吗？你俩天赋不就，刚好？”

    话还没说完，苏浅浅便打断他的话：

    “师弟他，没有得到传承。。。。。”

    “别听他瞎说，遗迹都特么塌了，怎么可能会没得到传承。”一旁的孙叔叔说道。

    “是，是我得到了传承，可是。”苏浅浅怕引起误会，急忙将遗迹里发生的事情一五一十的说了出来。

    听到方泽将金色传承让给了苏浅浅的时候，两个中年男人都是一愣。

    都没有料到方泽竟然连一丝犹豫都没有，干脆利落的放弃了传承，让给了苏浅浅。

    这可是提升至金色魂兽的机会！

    毫不夸张的说，从蓝色魂兽，提升到金色魂兽，就等于提前进入上流社会。

    用方泽前世的经验来打比方的话。

    那就是普通专科的学生，为了爱情，放弃了进入常春藤学校的机会。

    两个中年男人对视一眼，眼神中都有些唏嘘和怀念。

    仿佛是想起了过去的事情。

    这样纯粹的情感，也只能在年轻人身上看到了。

    若是换成现在的他们，什么爱情，什么美女，它哪有实力香！

    自己发达之后，不忘提携一下旧日好友。

    就已经是难得的厚道了。

    成年人的世界，就是这么现实，无情且残酷！

    苏浅浅低着头，有些愧疚。

    在她那年轻的世界观里，爱情高于一切。

    一定是自己没有方泽爱得深，所以才比他更晚才做出抉择。

    方泽见她愧疚，出声安慰道：

    “不要想太多，我这么做只不过是顺应本心罢了。”

    “这个传承对我来说也并没有那么重要，也不是想要以此获得你的某种回报或者愧疚。”

    方泽小声在她耳畔补充道。

    的确，对方泽来说，金色传承可有可无。

    金色传说级魂兽？

    很稀有吗？

    有了系统，这不是有手就行？

    有可能达到超凡级？

    超凡级？

    板上钉钉的事，不过是多等一段时日。

    苏浅浅心道，金色传承怎么可能不重要。

    就算方泽那条冰鳞蛇已经是传说级魂兽。

    但金色传承，也有可能让它更进一步，踏入那所有人都羡慕的超凡！

    这种千载难逢的机会。

    这个男人，为了她。

    一秒钟。

    就干净利落的放弃了。

    这样的男人，她还有什么好犹豫的？

    想到这里，苏浅浅心一横，踮起脚尖，就在方泽脸上亲了一口。

    看得两个中年男人一愣一愣的。

    苏紫川张嘴想要说点什么，又觉得说什么都是徒劳的。

    人家都把金色传承让给自己女儿了。

    你还能说什么？

    就算是亲生父女，也不见得有几个舍得将金色传承让给女儿的。

    “就，当没看见吧。”

    倒是那个御魂师一幅感慨的样子，小声嘀咕道：“要是当年我特么有这小子一半，哦不，十分之一的水准。浅浅那丫头还能姓苏？”

    见苏紫川一副欲言又止的样子，方泽以为是导师想要安慰自己，又不知道如何开口，便笑道：

    “其实这次进入遗迹，我也不是没有收获。。。”

    方泽伸手一握，那把破颅者便凭空出现在他手里。

    下一秒，手里的长弓又突然消失不见。

    “这是，御魂空间？”

    “你。。。筑基了？”

    “嗯，浅浅获得了金色传承，我，算是获得了遗迹主人的灌顶传功吧。”方泽答到。

    真正的传承牵扯太大，方泽不准备把这些东西告诉任何人，包括苏浅浅。

    在没有真正自保的实力之前，知道得太多，并不是什么好事。

    遗迹的主人之所以用一个金色传承作为幌子来掩盖那个秘密，想来也是存了这样的心思。

    低调，才能真正的保护传承者成长到能够揭开秘密的那一天。

    等到出了10086号遗迹，即将分别之时。

    那位被苏浅浅称作孙叔叔的御魂师走上前来，对方泽郑重其事道：

    “小子，你不错！毕业后可以考虑来我这里。”

    “自我介绍一下，孙武，中央基地，飞行御兽军团团长。”

    “你可以跟浅浅一样，叫我孙叔叔。”

    说完，孙武便召唤出自己的魂兽，带着部下飞天而去，走之前还不忘叮嘱一句：

    “对她好点，不然老子揍你！”

    只是不知道，这话是对方泽说的，还是对苏紫川。

    回天海基地的路上，苏浅浅牵着方泽的手就没有松开过。

    苏紫川一个人驭兽在后面，见两人有说有笑，心情复杂。

    回到家，方泽照例召唤出青蛟开始灌顶。

    “系统！启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：300万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得300万经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮!”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得600万经验！”

    方泽想了想，将经验值全加在了阶位上。

    御魂空间的传说级魂武技太多，他需要好好考虑一下。

    毕竟学习技能所需要的经验值是上一次的两倍。

    随着技能越来越多，所需要的经验值最后会变成恐怖的天文数字。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基初阶675/1875万】

    【可灌顶经验：600万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（503/1875万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv1可升级】

    【热源感知：感知200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv1可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在500米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

