    望着飞速杀至眼前的林宣，江寒抬剑格挡。

    “锵——”

    伴随着强烈的器鸣声响起，江寒朝着后方爆退，只觉虎口发麻。

    -8450042！

    “这就是你狂妄的资本？”林宣目光轻蔑，挥剑狠狠贯出一道剑气，气势如虹，直接撕裂江寒的身躯，令其皮开肉绽。

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【破风剑气】，对你造成45049123点伤害，并且回复效果降低30%，持续至战斗结束！

    只是两剑，江寒生命值暴跌至一半。

    归根结底，身为当朝太子，林宣的属性远远超乎其他天级BOSS，属性高得令人发指，哪怕江寒实力突飞猛进，差距仍旧极大——

    【太子·林宣】（天级BOSS）

    等级：150

    生命：20，0000，0000

    攻击：850000-900000

    防御：500000-530000

    技能：【金龙剑诀】【碎风剑气】【破妄之念】【皇者之气】【生生不息】【禁·君临天下】【禁·天之枷锁】

    简介：东方区天风王朝太子，身份尊贵，魔武双修，拥有着极高的天赋，单论实力便能从一众天骄之中脱颖而出，被帝王抱以厚望

    ……

    “汩汩……”

    无视伤痛，江寒浑身气血沸腾，鲜红诡异的迷雾从体内涌出，实力暴涨。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【禁·终焉轮回】，全属性提升80%，持续三十分钟！（注：一旦死亡，将自动触发终焉轮回，全属性额外提升80%，并移除身上所有减益状态，重置持续时间）

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【人骑合一】，坐骑提供的属性大幅度提升，全属性提升50%，移动速度额外提升80%，持续两小时！

    没有迟疑，江寒拿出底牌，全属性暴涨，数值直接翻了一倍有余。

    “或许，你多杀我几次，就会感受到压力了。”江寒手持利剑杀出，对着太子斩下。

    -454760！

    相较于林宣整整二十亿的生命值，这点伤害几乎可以忽略不计。

    “嗤！”

    林宣反手一剑，触发暴击，使得江寒生命值清零，胸口绽开深深的伤口，半跪地面。

    “唰！”

    下一秒，浓郁的鲜红光辉浮现，伤口迅速愈合。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至160%！

    “妄图利用黑暗剑士的特性来战胜我？天真！”

    面对触发了终焉轮回重新复活的江寒，林宣收剑倒退，不为所动：“那我就等你的技能冷却时间结束再杀你！”

    贵为太子，他岂能对黑暗剑士的技能毫无调查。

    诚然，终焉轮回强得非人，但却需要一次次的死亡来叠加属性，一旦终焉轮回的持续时间结束，进入冷却阶段，他再出手，技能便不会再次触发，对方只能束手就擒。

    闻言，江寒不慌不忙，发动战争践踏冲出，一脚将林宣踩在脚下。

    -1！

    无法破防的伤害出现。

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【禁·君临天下】，全属性提升150%，50*50范围内所有敌方单位全属性降低50%，持续一小时！

    “咔嚓——”

    一缕缕金色光辉缭绕身侧，林宣抬手抓住踩在自己胸口的右脚，发力折断，不屑道：“把你的脏脚拿开！”

    他站起身，一把震开江寒，却故意没有出剑，生怕斩杀对方，反而为自己增加难度。

    “太子殿下占据绝对的上风！”

    “如果杀了黑暗剑士，使得黑暗阵营元气大伤，陛下的行为，不是不能理解！”

    “照这样下去，黑暗剑士必死无疑！”

    ……

    擂台下方关注着战局的群臣议论纷纷，如释重负。

    他们最怕的，还是太子被黑暗剑士击败，乃至遭遇不测，不过从目前的状况来看，事情进展很顺利。

    “看起来不过如此嘛！”

    魔神这边，火舞莲华·妮可眨眨眼，情绪从好奇转变为失望，不禁撇嘴：“我还以为黑暗剑士有多强呢，被你们这么吹捧！”

    这场战斗，单调乏味，她没看到什么出彩的地方。

    “妮可说得对。”

    哈里点头，瓮声瓮气地说道：“黑暗剑士，很弱！”

    “弱？”

    波特嘴角动了动，望着台上貌似毫无抵抗之力的江寒，不置可否。

    说来也对，上一代黑暗剑士已经逝世很长很久，作为新任魔神的他们，根本不曾见识过黑暗剑士的恐怖之处。

    ……

    擂台上，林宣刻意暂避锋芒，脸色带着得逞的笑容。

    自己想太多了！

    父皇也想太多了！

    所有人都想太多了！

    黑暗剑士，不过如此！

    “你有没有想过，如果等待技能冷却结束就能赢，为何乌利尔非要一而再再而三地杀我？”江寒望着躲在擂台一角的林宣，面无表情，“是他太愚蠢，还是你格外聪明？”

    “你！”

    林宣脸色微变，隐隐感受到一丝不安。

    “嗤啦……”

    没有迟疑，江寒干净利落地挥剑抹过脖颈，旋即轰然倒地，再度死亡。

    -2，5864，2052！

    几乎的瞬间，生命值清空。

    “汩汩……”

    淋漓鲜血喷溅而出，伤口却再度散发红光，把血液重新倒流回来，伤口顷刻间消失。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至240%！

    “！！！！”

    除了波特、剑神、林尚三人毫不意外，其他人目瞪口呆。

    这……这这这……

    还能通过自杀来触发黑暗剑士的最强手段？

    重新站起，江寒再度挥剑自尽。

    林宣在禁·君临天下的加持之下，全属性提升150%，防御破百万，还对他的实力进行削弱，只死亡两次，根本无法破防。

    既然如此，没必要浪费时间了。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至320%！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至400%！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至480%！

    ……

    “……”

    林宣神色木然，思维卡壳，森然寒意在心头汹涌，无法遏制。

    他没有害怕！

    真的没有！

    只是……

    眼睁睁看着对方一次次毫不犹豫地自尽，再一次次以更强的实力复活归来，他有些……手脚冰凉！

    ……

