    丁聪本来就摔的头昏脑胀，猝不及防之下猛吸一口气，现肺里就像突然被塞进去几块燃烧的火炭，忍不住痛嚎一声。

    杨凌黑着脸把他提起来，然后帮他按下元磁战甲上的启动按钮，一块光幕随即在丁聪眼前弹出来。

    丁聪这时也才回过神来，非常幽怨的看了杨凌一眼，吐着嘴里的沙子开始按照光幕上的提示操作，经过一连串的认证扫描和绑定之后，几个部件开始溃散，化作密密麻麻如同潮水般的细小鳞甲将丁聪包裹起来，很快形成一套黑红交织、严丝合缝的连体战甲。

    啧啧！

    杨凌不禁咂咂嘴，这元磁战甲一旦完整装备上，看起来还是非常拉风，胳膊上，背上，腿上到处都插满了各式各样的装备，有元能枪，元磁刀等，几块元能晶石被厚厚的包裹在胸腹腰腿之上，看起来就像电影当中的机械战警，酷的一塌糊涂。

    “老二，你刚才是故意的对不对？”战甲中传出来丁聪郁闷的声音。

    嘿嘿！杨凌干笑几声，“刚才出的时候老子就提醒过你好吧！”

    丁聪顿时无语，只好闷头根据战甲的提示开始检查身上的装备。

    等丁聪检查完之后，很快抽出插在腿上的一把元磁刀挥舞了一下，只见一道红光从刀上飞了出去劈在几十米开外一块巨石之上。

    “噗~”

    巨石直接被从中间拦腰劈成两截滚落下来，轰的一声重重滚落到沙地上，一股浓浓的尘土顿时扑溅起来。

    卧槽~！

    杨凌目瞪口呆的看着丁聪手里的刀，眼珠子都快掉下来了，尼玛三级文明果然不是盖的，随便一把刀的威力竟然不下于一阶飞剑，而且最主要的是，这玩意儿不会消耗元气啊！

    为什么？

    杨凌心里一片混乱，当初流星战甲可是除了防卫和隐身之外，什么攻击能力几乎都没有，原来**傻缺的系统一直都在坑我啊，按照流星战甲的科技水平，做出来的武器一定可以干死神元境的元蝎，毕竟它已经达到三级末期，开始使用灵石能量了，如果真是那样，自己第一次面对神元境的元蝎，一定不会那么凄惨。

    “哈哈，不错不错，老二，走吧，战甲扫描到那几头元蝎已经要过来了，等我去干死它们~~”

    丁聪满意的仰天大笑几声，然后看着杨凌惊讶的说：“老二，你干嘛不穿战甲？”

    杨凌脸皮抽抽几下说：“我已经不需要战甲了，走吧！”

    说完身体一晃就出现在百米开外。

    “嘎嘎，哥来也！”丁聪怪笑几声迈开腿化作一道虚影跟了上来，度比之杨凌来说也不遑多让。

    很快，两人就看到了一窝蜂冲过来的七头元蝎，杨凌停下来站在一块巨石上，神念扫过去，现了里面竟然有一头精英怪。

    而跟在他旁边的丁聪却如同吃了春药一般，嘴里怪叫一声，挥舞着手里的元磁刀就迎面冲了上去。

    “小渣渣们，受死吧！嘎嘎！”

    杨凌满头黑线的看着这个货，很幸灾乐祸的摸了一下下巴，然后闲庭信步般的跟了上去。

    元磁刀劈石头的确不错，也的确出了杨凌的预料，但要用来劈开元蝎的盔壳，那还是不够的。

    果然，虽然还隔着十多米，丁聪手中的元磁刀接连劈出去三道红色的刀芒，以迅雷不及掩耳的度往迎面而来的蝎群撞上去，其中有一道掠过元蝎群，直接劈在几百米外一块巨石上。

    “轰~”的一声巨响，巨石被劈成两块倒塌下来。

    另外两道却没有失误，直接劈在两头元蝎身上，但……也仅仅是劈中了而已，两头被劈中的元蝎各自停顿了一下，然后屁事儿没有的继续冲上来，不过却明显被丁聪的攻击刺激到了，愤怒的昂起头怒吼起来。

    “呜~~”

    群蝎激愤，更加疯狂的扑上来。

    本来双方相隔不过两三百米，一个照面之下，群蝎便已经冲丁聪面前。

    “砰~”一条长尾重重地抽在丁聪的身上，重击之下，丁聪感觉宛若被一头狂暴的犀牛撞了一下，惨叫着凌空飞跌出去。

    而几乎同时，三四头元蝎恶狠狠的扑上去，几条锯齿长尾呼啸着跟着抽了上去。

    “老二救我！”

    丁聪出一声凄厉的惨叫，身体如同一个破布娃娃般在空中不断跳跃，完全没办法落地，只能不断出鬼哭狼嚎般的惨叫。

    看来元磁战甲还是挺结实的！

    丁聪叫的虽然凄惨，但明显并没有受到太大的冲击。

    杨凌观察一下然后身体一晃就出现在丁聪身边，凌空一个飞脚踹在一头高高跃起的元蝎头上，这头元蝎哀鸣一声，被踹飞出去几十米撞在一块大石头上，直接把大石头撞的粉碎，当然这头元蝎再也没有爬起来，头直接就被踢烂了。

    接着杨凌大神威，飞剑都没有拿出来，直接从余下的元蝎群中闪过，拳打脚踢之下，只听见嘭嘭啪啪一连串的剧烈撞击声，所有的元蝎都痛嚎着翻滚下去，地面上迅溅起几团灰尘，其中甚至还有一头被他抓住尾巴使劲儿丢出去，直接落到几百米之外去了。

    丁聪灰头土脸的沙地上爬起来，看着凌空站在几十米高空杨凌，眼珠子都快瞪出来了。

    “你先对付一头，余下的我帮你拦着！”杨凌淡淡的说。

    “哦，好……好~”丁聪惊魂未定的握紧手中的元磁战刀。

    “呜~~”

    掉在地上的蝎子也都惊惧的看着杨凌，其中一头身体一抖展开背上的甲翅，一道道火焰花纹显露出来，然后低吼一声再次扑上来。

    杨凌撇撇嘴也挥着拳头冲上去，很快一人一蝎就缠斗在一起，漫空只能看见两团影子，不断地吼声和拳脚到肉的声音不断地传出来。

    而此时丁聪也挥舞着战刀对着最近的一头普通元蝎起了进攻。

    余下的几头元蝎也在精英元蝎的召唤下飞起来，都一起围攻杨凌。

    五分钟……十分钟……二十分钟……

    “啊~~老二，快救救我！”(未完待续。)