    “额，艾瑞克你教下他该怎么上去，我来开车。”听到眼前这个男人询问的这些最为基础的东西，简不由得一时间也有点懵了，不过还是很快的就反应了过来，对着一旁的艾瑞克教授说道。

    “好吧……”就这样，在艾瑞克的带领下，几人便又一次坐上了从医院回到租房的路上。

    只不过车上的几人都各有各的心思所以便一路无话，司机简则是想着等会该怎么用从这个外星来客身上套取有用的信心，路易斯则是一幅垂涎其肉体的眼神，眼巴巴的看着坐在自己前面的被自己电晕过去的大帅哥。

    而艾瑞克相比两人要好一点，只是想要默默的看着索尔的表现，毕竟到现在为止他还不了解对方的生活习惯和种族习性，要是对方真的和人类一个习性和道德价值观那还好。

    要是对方是以吃掉好朋友，亲人之类将其与自己高度荣辱为种族习性的话，那艾瑞克还是和对方保持着距离比较好，毕竟虽然这类型的外星人他听都没听说过，但是这并不妨碍他看的那些小说多啊。

    尤其是有些还是从东方那边流传过来的，虽然有些不合逻辑只是一味地幻想，但是如果仔细的想想的话，艾瑞克还是得承认其中个体还是有些许可以参考的。

    是以，一路无话，几人很快的便到达了在这个小镇上的居住地。

    “额，这是你的裤子，你应该知道怎么穿吧？”在几人进屋后，简走到了自己的房间里拿出了一套那属于他前男友的衣服对着面前的索尔开口说道。

    毕竟对方连车子都没见过，她很真就不确定这个衣服裤子对方是否能搞定，如果不行的话，那估计还得让艾瑞克去教他。

    “你开什么玩笑，一条裤子而已这有什么不知道怎么穿的。”看着眼前女人一幅疑问的语气，索尔不由得一脸你是代笔的表情开口道。

    毕竟衣服裤子这种东西他们那里还是有的好吧，而且这玩意儿除了那些极为落后的国度，基本都是大同小异的穿法。

    听到眼前男人的回答后，简不由得也是一脸尴尬，想想也是，毕竟她们之前第一次见的时候，对方好像就是穿着衣服的，只不过因为去了趟医院，被当做病号对待了才给换下来的。

    “额，好吧！那你先换上吧，等会我再带你出去吃东西。”随后简便继续开口说道。

    在听到简的话之后，索尔接过了衣服，朝着最里面的房间走了进去，没有关门，直接就将自己原来的衣服脱了给熟练的换了起来。

    “你们知道吗？对于一个无家可归的疯子来说，他的身材还是很不错的了。”这个时候正坐在大厅里的路易斯，看着里面毫不避讳直接就开始换起衣服来的大帅哥，不由得一脸迷恋的表情开口道。

    她已经可以想象得到，如果自己和对方在一起时，自己的双手摸在对方那健壮的无比结实的肌肉上的触感了，不由得路易斯都感觉到自己的脸颊一阵潮红了。

    “嘿！帅哥，不好意思，我之前用电枪打了你。”没多久之后，随着换好裤子的索尔走了出来，然后路易斯便忍不住一脸花痴的表情对着索尔开口说道。

    “抱歉，抱歉！”而一旁本来还想等对方换好衣服在走上前询问的简，在眼角的‘无意中’看到了对方开始甩动着鼠标后，便忍不住一边跑向前，然后一边大声的开口道。

    毕竟这里的东西每一个都弥足珍贵，这里都是她数年来积累的最宝贵的资料了，尤其是电脑里，要是被眼前这个大汉给无意中弄坏的话，那她估计自己得当场死亡。

    “额，这是什么？”在看到眼前小跑过来的女人过，索尔在围绕着对方转了一圈仔细的打量了一番后，刚准备穿上衣服的索尔，在看到衣服上一个小小的标签纸的时候，不由得对着简疑惑的问道。

    “额！我的前男友，擅长和病人交往，但是却不会谈恋爱，额，这就是我这仅有的你唯一能穿的衣服了。”看着索尔手上那个自己亲自贴上去的标签纸，简直接上手将其撕了下来，然后便开口解释着说道。

    虽然她和前男友分手了，但是两人都是和平分手，所以对于彼此多多少少还是没有那些因为各种矛盾而分手的情侣，有对彼此的那种那么多的怨气，所以在谈到对方的时候，简甚至还有些小开心。

    “这些就够了。”听到眼前女人的解释，索尔不由得直直的开口说道，毕竟对于他来说，衣服这些东西只是用来遮羞的而已，没必要纠结太多。

    “额……不用谢！”看着索尔直直的朝着前面走去，简在楞了一下后，不由得歪了歪头轻轻的嘟囔道。

    “我现在这个凡人的躯体感觉有些虚弱，我需要一些食物。”说完后，索尔便头也不回的朝着房间外面走了出去，再来的路上他已经看到了一家不错的饭店，现在他已经换好了衣服就该去填饱肚子了。

    “快点，快点！”看着已经走出去的索尔，简也不由得紧跟着上去，不过在出门的时候还是对着屋内的两人催促道。

    毕竟如果只是她自己一个人跟着对方出去的话，她多多少少也是很没有安全感的。

    “走吧！”看着急匆匆就跟上去的简，艾瑞克在和路易斯无奈的对视后，不由得起身开口说道，随后便也跟了上去。

    “你是怎么钻进那风暴中央的？”几分钟后，在索尔的带路下，几人进入到了一家午餐店，在店员上好饭菜后，简再也忍不住的开口对着索尔询问道。

    “额，还有能不能请问你一下你是怎么做到在整整吃了一盒小圆饼的情况下，还是这么饿的？”听到简的提问后，一旁的路易斯也忍不住开口道。

    毕竟从进店到现在，虽然坐了没才不到两分钟，但是眼前这个大汉却吃了整整一盒的小圆饼，要知道这一盒小圆饼可是够两个人打饭量，而且还是成年男人的量。

