    “好浓郁的木属性灵气！这树汁里面的灵气竟然凝固成液！”

    郭龙真被冲击波震出十几丈，但随即见到通天神木被无数巨木轰的乱颤，就急忙将断裂的枝杈和树叶全部收起来，这些东西蕴含着浓郁的木属性灵气，是修炼木属性真气的上好资源，甚至比第二层的灵兵和矿石都要珍贵，而当他看见那些青色液体的时候，就再也保持不住平静。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这些青色液体在空中散出丝丝缕缕的飘渺青翠之气，郭龙真运转真气，将这些青色液体全部吸收，这些凝固的木属性精华吸收之后，能增强真气，让武者和天地间木属性灵气的沟通更加紧密。

    吸收这些灵气精华之后，郭龙真精神一震，意识变得更加强大，五行之木，乃是构建天地的本源之一，有着生长、坚韧、生命的含义，一瞬间，他以往对木属性功法的感悟顿时涌上心头，无意识之间，他的右手一提一抓，一道青木真气盘旋凝聚，形成长鞭的虚影。

    吸收了通天木的精华，牧山鞭这门武功所形成的青木真气更加的接近苍木门功法的本源，可以修炼到圆满的境界，威力大增。

    当郭龙真的青木真气生蜕变的时候，仿佛感应到什么，宫殿外面蠢蠢欲动的青气巨木突然散成一条条青色蛟龙，不再理会下方的蝼蚁。

    “这、、、、难道是感应到我身上的青木真气，认为我是苍木门的弟子，所以不再进行攻击？”郭龙真脸上露出迟疑之色，随后想到有着风雷遁护身，再上去试试。

    这一次，郭龙真小心翼翼的动作没有激起宫殿外阵法的攻击，成功的靠近宫殿，他见到机不可失，急忙施展风雷遁，在刹那之间闪过了阵法，进入了宫殿之中。

    这个宫殿巨大无比，大殿的四周是二十八根青色巨柱支撑，而大殿的屋顶，则是一个透明的屏障，站在大殿之中可以见到一株神木伸到无尽星空之中，漫天星辰像是树叶一样点缀。

    大殿正中，有一个青色巨木做成的棺材，棺材的前方，摆放着一个大鼎，大鼎喷出无量青气，托着三样宝物，在空中慢慢旋转，除了这些之外，大殿的两旁还雕刻着许多武者厮杀的画面，画面之上的武者，无不有着翻江倒海移星拿月的神通，这显然是上古时期五行宗和其他门派争锋的画面。

    进入大殿的瞬间，郭龙真就将目光看向那三样宝物，一颗三尺长短的小树，小树的摸样，和支撑天地的通天神木十分相似。另外两件东西，则是一块青木令牌，一个透明的瓷瓶。

    透明的瓷瓶当中，三枚丹药再瓶中不断的跳跃，闪烁着光华，能被五行宗放在这里的东西，显然不是寻常的灵药。

    这三件东西，就是句芒墓最珍贵的宝物了，郭龙真心神激荡，连忙走上前，将小树握在手中，强大的精神力量立即感应到，小树之中如渊似海的磅礴灵气，这股木属性灵气感应到他身上的青木真气，轻轻一震，一种玄妙的意念传递过来。

    “恩，这件秘宝的名字叫做神木杖！这是通天神木的树心精华，经过这么多年的凝聚，已经是人阶秘宝！”郭龙真心中无比的激动，这可是许多炼神宗师都没有拥有的宝物，和真武宗的四方环处于同一等级！

    “可惜这件神木杖没有什么攻击力，只有一种辅助能力！必须用精神力量不断的洗练才能使用。”接收到这件秘宝传递过来的意念，郭龙真欢喜之余，也有些遗憾，要是攻击性的秘宝就好了，练气九重以下的武者他都可以不放在眼里。

    刚把神木杖收到储物空间，正当要收取瓷瓶和令牌的时候，一阵狂浪呼啸而至，嗡嗡嗡嗡！一道碧绿色的掌力轻轻颤动，碧绿色的神光流转不休，真气精纯无比，比之以前更上一层。

    轰！程月儿飞身而至，举手投足间，一道碧浪波涛笼罩天地，掌力好似青龙出洞，昂出一声鸣叫，纵横天地无所阻挡。

    “郭龙真！这次看你往哪里逃！”

    “不好！”郭龙真心中暗道不妙，程月儿出现的太快，快的他施展风雷遁身法都难以躲避开对方的攻击。

    他刚刚反应过来，就听到轰隆一声，碧浪掌力镇压虚空，将他的身形镇住刹那，随后去势不减，哧啦一声，就来到郭龙真的面前。

    在这瞬间，郭龙真只来得及避过要害，轰隆一声，他的肩膀就被掌力命中，程月儿意念一动，掌力轰然爆，咔嚓一声，轰破郭龙真的护体真气，将他的肩膀骨骼打断。

    随后程月儿得势不饶人，顺势使出下一招，对准他的心脏继续轰击。

    噗！郭龙真张口喷出一口血箭，之前被裂空无形刀割裂的伤口紧跟着暴乱起来，犀利的刀光夹杂着雄浑的掌力，在体内不断的破坏。

    “该死的臭婆娘！”郭龙真怒喝一声，立即运转周天星神气，不再考虑后果，直接强行将体内的掌力和刀气全部逼出，即使经脉受到损伤也在所不惜。

    随即伸手一抓，赤炎长剑出现在左手，施展风雷遁，风雷真气和长剑中的至阳剑气合二为一，空中顿时涌现烈焰风雷，粗大的雷霆和汹涌的火焰剑气翻滚，甚至缭绕出了诸多细碎、扭曲如龙蛇一般的黑色线条。

    漫天的烈焰风雷和至阳至刚的剑光搅动，和轰击而来的碧浪真气轰然碰撞，顿时激起了无数星芒火星电射四方，整个大殿气劲遍布，在墙壁和地面上切割出深深的痕迹。

    面对郭龙真的搏命一击，程月儿没有直面硬抗，身形随之一飘，翩若惊鸿，躲过了轰击的气劲。

    她见到郭龙真身上染血右手肩膀被真气打断凄惨狼狈的样子，顿时出了心头的一股恶气，格格娇笑道：“郭师弟，上次你命大从我的手里逃过，这次就不一样了！就算你能在我手下撑过几招，也无济于事，我们碧海宗的李长老和水家的众多高手可都在下面，你今天无路可逃！还不快快把功法秘籍和刚才得到的宝物交出来！说不定师姐我看你乖巧，给你留一个全尸呢！”

    郭龙真脸色铁青没有回答，刚才他是真的大意了，刚刚得到一件人阶秘宝，心中欢喜，没有考虑有人突然来袭的可能。不过还有一个原因，就是刚才他进入大殿的时候，被大殿外的阵法轰击，郭龙真以为有阵法的保护，就放松了警惕，谁曾想程月儿修炼的功法，源自五行宗分支之一的水月洞，和他一样，被大殿外的阵法放了进来。

    “臭婆娘你不要得意，今天我就为几位师兄报仇！”

    手中赤炎长剑剑气陡然增长数丈，哧啦！赤红色的剑光无坚不摧，伴随着火焰风雷刺杀而去，郭龙真这个时候知道，再不拼命可能就真的败在程月儿的手中了。这时他不但将风雷遁激到极限，还暗中催动铁血气剑诀的秘法，体内的精气开始再次燃烧！一股股气血转化为驳杂的真气，不断的涌入丹田，眨眼之间，丹田气海就达到了极限，真气蠢蠢欲动，想要冲破第二条经脉，达到练气第二重。

    将体内的真气达到极限之后，郭龙真便停止了秘法，强行压制境界，这个时候，他体内周天星神气浩瀚雄浑，隐隐还要过程月儿。

    地仙级绝学，带来的好处程月儿是怎么也想象不到的，她还以为郭龙真只是练气一重武者，即使实力很强，也不是她的对手。

    不过郭龙真这一剑，锋锐无匹的剑气还未刺到，她的眉心就感到一阵阵刺痛，一丝鲜血渗出，一种无比危险的感觉从她心中升起。(未完待续。)