    “你这小王八蛋！”

    被温玉一句话噎了个半死，陈丰益气得胡子都在抖动。

    见温玉神情自若地下着棋，丝毫不把他放眼里，陈丰益再也没心情继续看两人下棋了。

    陈丰益怕自己再被这小子气两句，会直接犯高血压。

    怒气冲冲的他，直接从顾璋平家里摔门而出。

    半个小时后。

    半月湾别墅小区。

    回到自己家里，陈丰益在客厅不断踱步，心中仍然忿忿不平。

    他一边踱步一边骂，心里越想越气，有股子郁闷迟迟宣泄不出来。

    “这混蛋小子！”

    “气死我了！”

    “真是气死我了！”

    客厅的布艺沙发上，陈楚妍正一边看书，一边吃水果。

    见陈丰益这气冲冲的样子，陈楚妍开口问道：“是谁惹你生气啊？难不成你跟顾爷爷下棋又输了？”

    陈丰益咬着牙道：“与顾老头无关，是一个乳臭未干的臭小子！”

    陈楚妍疑惑不解：“谁啊？”

    陈丰益哼哧了一声，恶狠狠地吐出了一个名字：“温玉！”

    “啊？”

    没想到自己爷爷会跟温玉扯到一块，陈楚妍大为意外。

    她坐直身子，好奇道：“他怎么招惹你了？！”

    陈丰益没回答这个问题，他走过来挨着陈楚妍坐下后，问道：“楚妍你老实告诉我，你跟温玉那臭小子，到哪一步了！”

    陈楚妍没听明白：“什么哪一步啊？”

    陈丰益十分滑稽地抖动起他灰白的眉毛：“就那个！”

    看他这副为老不尊的样子，陈楚妍又好笑又好气，嗔道：“你说什么呢！我跟他根本就没什么关系！”

    “你别骗爷爷了，爷爷虽然老了，但也不是食古不化的那种，你们年轻人的事情，我也是看得开的，你老实说就好，好让我有点心理准备。”

    说完，陈丰益眼睛还不停往陈楚妍的肚子处打量。

    主要是温玉那句话杀伤力太大了，让陈丰益不得不多想。

    温玉这小子相貌周正，还表现出了剧本创作才华，这种男生在校园里肯定是很吃香的。

    而且从今天他表现出的棋力就知道，那家伙还是个极度聪明的人。

    对于温玉能否可以把自己孙女骗上床这个问题，陈丰益一点也不怀疑，因为那小子确实有这条件和能力。

    正是因为意识到这点，陈丰益才会那么气，自己好像拿他毫无办法。

    瞧陈丰益越说越没个正经，陈楚妍蹙眉问道：“温玉到底跟你说什么了呀？”

    陈丰益恨恨道：“他让我安心在家等着当曾祖父！”

    一听，陈楚妍神色变得十分精彩。

    她雪白精致的脸蛋上，表现出了七分惊愕，两分羞愤，还有一分……似乎是莫名的欣喜。

    目睹到陈楚妍这一番女儿作态，陈丰益自觉不用多问了。

    他扶额长叹，内心涌起了一股深深的无力感。

    半晌后，陈楚妍咬着嘴唇确认道：“温玉他真的是这样说的？”

    陈丰益神情萧索，意兴阑珊道：“那小子色胆包天，这句话他是当着顾老头的面跟我说的，还能有假不成……”

    听到这话，陈楚妍眼神动了动，眸子开始转动起来。

    “难怪他一直对诗诗不假辞色，原来他还偷偷喜欢着我！”

    “可他为什么一直没行动呀，难不成是我之前拒绝得太狠了，他拉不下面子再来约我？”

    “是了，肯定是这样，那我要不要给他点暗示？”

    思索到这里，陈楚妍拿起手机点开了温玉的飞信头像。

    她犹豫着想发些什么。

    可一时之间又想不到好的措辞，只好作罢。

    ……

    ……

    温玉自是没想过，陈丰益会把自己的玩笑话说给陈楚妍听。

    他跟顾璋平下了几盘指导棋后，就已经到中午饭点了。

    温玉谢绝了顾璋平的留饭邀请，回到自己家里。

    曾明燕为了挣元旦假期的双倍工资，仍在加班，家里空荡荡的就他一个人。

    随意煮了碗面条填饱肚子后，闲着没事，温玉拿出笔记本电脑又开始码字。

    在西皮柚清吧里打肿脸充了一轮胖子后，他的身家大幅缩水，现在就剩两万多一点了，必须赶紧开辟新的收入来源。

    一登录作者账号，温玉便看见后台有数千条信息提示。

    大多数都是读者评论留言和投票提醒。

    自从签约以后，凭着恐怖的更新速度，《斗罗大陆》很快便登上了签约新书榜，排在第六。

    随着曝光度增加，读者快速增多，每天的书评也越来越多。

    【魂兽魂环这种体系设定很新颖刺激啊，作者是怎么想出来的？】

    【武魂体系确实耳目一新，越看越觉得精彩！】

    【双生武魂，总感觉唐三的那把小锤子不简单……】

    【现在每天放学回家追更，是我最期待的事情~】

    【我什么都不服，就服作者的更新速度！】

    【这种更新速度下，还能稳定保持质量，这才厉害啊，看得真爽~】

    《斗罗大陆》现在已经更新了二十万字，剧情主线也已经完全展开，从读者的收藏追读数据看，已经隐隐出现了大火的苗头。

    编辑青河已经给它申请好了下一轮重量级的封面推荐位，等明天周日推荐位更新，就能排版上去了。

    有了这种重量级推荐，新书的数据还会有爆发式的增长，毕竟这本书什么都不缺，就缺关注度而已。

    温玉已经推算好了，再连载一周后，小说的字数就能达到三十万字，到时直接上架就行了。

    等上架之后，他打算把更新量提升到两万字一天。

    上架后的稿酬收入是跟更新字数直接挂钩的，订阅人数稳定不变的前提下，更新数字越多，他就能从订阅分成里，获取到更多的稿酬。

    电池厂还没正式投入生产，他现在就只能指望这个回一回血。

    温玉在评论中挑了几个马屁拍得比较出彩的帖子，将其加为精华帖，并互动评论了几条有趣的留言，就关闭了消息界面，开始正式码字。

    经过了这一段时间的码字，他输入法的词库完善了许多，也变得更加贴合好用，很多常用词、人名用简拼就能打出来，他的打字速度自此有了大幅提高。

    原本一分钟只能打50字，现在能打90字了，一个小时就能码五六千字，一天差不多能码出六万字来。

    他现在已经存了近四十万字的存稿，再过多一两个月，他就能把这本近三百万字的小说码完。

    到时他就能从枯燥的码字工作中解放出来，去做其他事情了。

