    轰轰轰！

    沉闷如惊雷般的巨响，自地下滚滚而出，伴随着地面如巨浪般的起伏，好似亘古沉眠的凶物苏醒，即将破土而出。

    “怎么回事？”

    “地下有什么东西？”

    “沈家貌似藏了什么了不得的东西啊！”

    无论是正酣战的两大灵寂强者，还是其余人，无不感受到了这股剧烈的能量波动，那是一股令在场之人为之心悸的恐怖威压。

    虽然还未现身，可已然如化作实质般的阴影，萦绕于所有人心头，带来不详与死亡。

    “呵，虽然不知道你是沈家哪个老鬼的人傀，但你们做的事情，可是不少人都知道！”

    外界而来的灵寂大修士，哂笑看着对面阴晴不定的沈家人傀，“把东西交出来，本圣可以酌情考虑下，是否放过一部分沈家子弟！”

    “就凭你？”

    沈家人傀阴冷一笑，虽面露不屑，可微闪的眸光，却昭示着他的心绪，并不如表面般浑不在意。

    “嘿！”

    外界灵寂大修士眸光微垂，冷冷道，“你应该很清楚，那东西不是你们该碰的，至少沈家不够资格，谁碰谁死，哪怕……你们自以为找到了靠山！”

    “你……”

    沈家人傀瞳孔一缩，气息都变化了刹那。

    虽然他隐藏的很好，可人傀本身就是冲着与本体最为契合而以秘术炼成的躯体，很多方面与人身并无多少区别。

    更遑论，控制人傀的除了特殊构成之外，主要便是以一缕分神，几乎与本体并无区别。

    所以，其情绪波动，即便隐藏的再好，也显露在了人傀身上。

    “怎么样？你可要考虑清楚，我很少发善心！”

    外界灵寂大修士好整以暇的看了他一眼，转而垂首看向地面，啧啧有声道，“下面这个怪物，可不会跟你们沈家多说什么！

    说实话，我对你们这些所谓的世家豪门，可没有半点好感。”

    “哼！”

    沈家人傀面色微沉，不无嘲讽道，“凭你的修为实力，虽然不够资格成就世家豪门，可至少也能建立起名门望族，跟我们有什么区别？”

    “区别？”

    外界灵寂大修士微微摇头，冷漠道，“区别就在于你，你们自以为是人上人，久而久之，却忘了做人的本分！”

    “哼！”

    沈家人傀冷冷盯了他一眼，却是没有再言语，眸光微微闪烁，不知在想些什么。

    “考虑清楚了没有？我可没有时间，跟你在这儿浪费！”

    外界灵寂大修士颇为不耐烦道。

    “好，我可以答应，但你要保证，与我联手，先杀死那个怪物！”

    沈家人傀沉默少顷，冷声道，“你应该很清楚，那怪物有多可怕，若是被它逃出来，会引发什么后果！”

    “你的要求还真多！”

    外界灵寂大修士微眯了下眼睛，不屑道，“现在，我要先看你的诚意，否则的话，你事后反悔怎么办？”

    “我可不是你们这些满嘴仁义道德，满肚子阴谋诡计的家伙！”

    沈家人傀抖手扔给对方一件玉珏。

    外界灵寂大修士也不是什么好糊弄的主儿，并未直接触碰，而出挥出一道真元，将玉珏包裹，确定没有危险，才探出神识，进行查看。

    但他没有注意到，沈家人傀，如死水般的眸子中，一闪而逝的诡异幽芒。

    嗡！

    随着神识没入玉珏之中，一股氤氲毫光微闪，似乎里面的东西，正是灵寂大修士的目标，面上也不由自主的浮现一抹喜色。

    “不错，你很……”

    可正当其准备收回神识，并且下令停止进攻，联手沈家人时，面色陡然一变的同时，失声惊呼，“这是什么鬼东……啊！”

    几乎在一瞬间，那玉珏之上，氤氲毫光化作了诡异的灰红了气流，竟是循着其无形无质的神识蔓延而出。

    速度之快，令这位大修士都来不及反应，便在一瞬间被波及，没入了其识海之中。

    “啊……杀，杀光他们……”

    外界大修士抱头痛呼，面色狰狞扭曲，仿若厉鬼一般，死死盯着面露嘲弄冷笑的沈家人傀。

    “白痴，真以为吃定我们了吗？”

    沈家人傀当然不会错过这个机会，几乎在同时，挥舞一柄寒光四射的宝剑，杀向外界大修士。

    虽然其实力不弱，可遭了这等歹毒暗算，一身实力连五成都发挥不出来，慌乱之中，仅仅数招，便被刺了个透心凉。

    “啊……”

    外界大修士惨叫声戛然而止，就连神魂都没有逃过一劫，被沈家人傀劈成了粉碎。

    这一下，有如吐了马蜂窝。

    没了大修士的支持，其余人虽然占据了上风，可如何敌得过沈家人傀？

    几乎在顷刻间，便损失惨重，几乎呈一面倒的局势，此前沈家人如何节节败退，这些人便越发溃败的惨烈。

    当真是，风水轮流转。

    这也是没办法的事情，这些人摆明了，就是冲着杀光沈家人来的，下手异常狠辣。

    如今，沈家人自然是发狠，全都原数奉还。

    轰！

    就在沈家人，在沈家人傀带领下，追杀这一批人之时，沈家族地猛的鼓起一个巨大无蓬的凸起，旋即便被一股异常恐怖的混乱气流冲破。

    吼吼！

    伴随着一声惊天怒啸，一股异常瘆人，紊乱到极点的恐怖气息，自破口中宣泄而出，卷起千丈沙暴，肆无忌惮的向周围席卷开来。

    “啊……”

    不少沈家修为弱小的子弟，竟是承受不住这一吼之威，七窍流血委顿在地，抽搐了几下，便没了声息。

    “该死！”

    沈家人傀怒骂一声，面色阴沉冷喝，“所有神藏人仙听令，与本座阻敌，其余人即刻撤离！”

    唰！

    话音未落，大半人便向四面八方一窝蜂的逃去，数十名神藏人仙面露踌躇之色，虽然有人想逃走，却没敢付诸行动。

    除了这位沈家人傀的神识锁定之外，更多还是因为，这股突如其来的气息之中，那蕴藏的无与伦比的恐怖恶意。

    似乎，专门针对沈家一般，当其出现时，便锁定了在场所有沈家人的魂魄。

    若非沈家人傀在此，怕是早就一哄而散了。

    这股来自神魂中的恐怖威压，令沈家无论修为高低，都为之惊颤莫名，两股战战。

    轰！

    几乎在同时，破裂的地面缝隙中，一道瘦削身影狼狈蹿出，紧接着便是一道十数丈大小，浑身密布数以百计，密密麻麻，诡异利爪的怪物。

    正是陆川和百臂妖傀。

    吼！

    甫一露面，百臂妖傀怒啸连连，竟是诡异的不再追击陆川，豁然转身，死死盯住了沈家人傀和一众沈家人仙。

    “真是这怪物跑出来了！”

    沈家人傀面色难看到了极点，却是没有直接离开，而是径直迎了上去，同时厉喝道，“所有人注意，此獠最忌神魂干扰，用你们的神魂秘术一起攻击！”

    众人闻言，眼睛登时一亮，虽然没有直接冲上去，却也是纷纷围绕在侧，各自施展秘术。

    沈家本就是以人傀为主，无不修炼有神魂秘术，如此才能壮大神魂，御使傀儡，如臂指使，随心而动。

    在神魂修炼一道，不说是琅琊十三家中最强，也是出类拔萃，而且颇为精妙。

    嗡！

    伴随着数十神藏人仙，施展的神魂秘术波动，竟是让这诡异的百臂妖傀，明显表现出了忌惮之意，竟然后退了数步。

    吼！

    但紧接着，百臂妖傀便发出一声惊天巨吼，滚滚半透明的气浪音波，猛的横扫开来。

    所过处，七八名沈家神藏人仙，连躲避的机会都没有，便直接化作齑粉，好似被凭空抹去一般，消失的无影无踪。

    吼吼！

    几乎在同时，其余人的攻击，落在了百臂妖傀身上，其浑身抽搐扭曲，如遭重击，发出凄厉到极点的痛苦嘶吼。

    “哼！”

    沈家人傀也没有闲着，双手一挥，两道银白色光环脱手而出，仿若闪电般，套向了百臂妖傀的脖颈。

    啪！

    不知是否在地下，与陆川一战，消耗太大的缘故，百臂妖傀虽然竭力躲避，并且挥动无数利爪阻挡，依旧无法阻挠银环，最终成功被套住了脖颈。

    “成功了！”

    沈家人傀面露喜色，眸光骤然一冷，瞬间拔剑在手，猛的一剑劈斩向，数十丈之外的陆川，“该死的东西，要不是你，这怪物也不会逃出来！”

    原来，百臂妖傀虽然失控，可沈家也不是没有后手，用特殊阵法和秘术，将之困在了地下。

    只等此间之事完结，便会将之重新镇压。

    而沈家人傀，便是百臂妖傀的看守人，只是那沈家遭受到攻击，逼得他不得不出手，才有了陆川趁乱进入其中的机会。

    轰！

    陆川一拳将剑光轰碎，随手一挥间，数十金尸怒啸而出，齐刷刷扑向了正全力施展神魂秘术，镇压百臂妖傀的沈家人仙强者。

    有了这些尸卫的捣乱，沈家人仙本就历经大战，哪里经受的住这等冲击，一个照面便损失数人。

    吼吼！

    百臂妖傀压力骤减，愤怒咆哮，脖颈上的银环光华激荡不休，似乎有镇压不住的趋势。

    “你疯了，这鬼东西若跑出去……”

    沈家人傀面色剧变，没想到陆川还要这等帮手，忙不迭一边挥剑斩退陆川的同时，另一手掐诀，死死控制住银环，以镇压百臂妖傀。

