    因为，这种条件也能被称之为条件吗？

    不就是两个工作的名额吗？

    多简单的事啊！

    连个浪花都翻不起来。

    随后，村长给这十几个人写下了双方权益书，签字画押后，村长没好气的说：“你们这几个夯货，还不滚出去？

    耽误那么多时间，我还以为你们有啥条件呢，结果就这？”

    这些人听了村长这话，嘿嘿一笑，灰溜溜的出去了。

    随后，村长稍微算了一下说：“小鼎，现在加起来已经有四十五亩地了，你够不够用？”

    陈九鼎听了这话，皱着眉头，因为，他的初步规划就是五十亩，整数的话方便一些，现在还没到整数。

    “村长，争取一趟子全拿下吧！”

    村长听了这话说：“你们几个，啥条件，说出来！”

    “村长，俺的条件不高，一亩地八万块直接买断，俺一共六亩地，一共是四十八万，小鼎主任出这个钱，俺就把地卖给小鼎主任。”

    村长听完这话，吐出一口烟，沉默了良久。

    随后，他盯着这个村民看了好一会儿。

    “郭木头，老子倒是没看出来，你小子名字叫郭木头，可这人却一点都不木头啊！

    一亩地八万块？亏你说的出口啊！嗯？老子看你是吃活了！

    你当小鼎主任是银行呢？嗯？”

    郭木头说：“村长，话可不能这么说，俺家四口人，个个都指望着这六亩地生活呢，俺把这地给小鼎主任去用了，俺们一家老小要是饿死了怎么办？

    所以，今天这地就是一亩八万的价格，少一分俺都不卖！”

    “你抢钱呢？嗯？郭木头，咱村可是出了名的贫困村，你这一亩地要八万，你去问问十里八乡的，谁愿意花这个冤枉钱买你的地？”

    村长说完这话，郭木头也没有说话，于是，场面再度陷入沉默当中。

    一分钟后，村长看向其他人说：“你们呢？你们的条件又是什么？嗯？说！”

    “村长，俺的条件没有郭木头那么多，一亩地俺就要两万块，外加一个工作的名额，只需要两万块，俺就把俺家的五亩地卖给小鼎主任了。”

    陈九鼎听了这个人的条件，他也算是松了一口气。

    嗯，这个条件还可以。

    一亩地两万块买断，再加上一个工作的名额，自己算下来也不会吃亏。

    两万块这个价格还是很划算的。

    村长看了这人一眼说：“你家就三个人，一亩地两万块，再加上一个工作的名额倒也可以，不过，我还是劝你再好好想想。

    依我看，你就一亩地一分钱别要，然后让小鼎主任给你家提供两个工作名额怎么样？

    你想想，以后，你们一家两口人工作，那以后的收益可是要远比你一次要两万块买断来的划算？”

    这个村民想了想说：“村长，这眼看着还有三个多月过年了，俺总得挣点钱过年吧！”

    陈九鼎听了这话，直接对着这个村民说：“这样吧，你的五亩地我一共给你一万块，外加两个工作名额，你要是同意，咱就签字画押，不同意的话，我也没办法了。”

    “好，小鼎主任，就照您说的办！”

    陈九鼎倒也没想到这个村民答应的这么爽快，这让他稍微愣了两秒钟。

    “好，那村长麻烦您老了。”

    随后，他们就完成了手续问题。

    “小鼎，现在五十亩了。”

    陈九鼎听到村长说的话，知道村长这是在提醒自己，五十亩应该暂时够了。

    但是，陈九鼎就想一次性全部给拿下来，省得以后麻烦。

    于是，陈九鼎说：“你们如果愿意，就都按照刚才张大的条件，地我都要了，然后给你们每家提供两个工作名额，现在你们好好考虑考虑。”

    村长补充的说：“我告诉你们，你们只有这么一次机会啊！也就是说，错过这村就没这店了。

    你们今天拒绝了小鼎主任，那你们这些人以后也别想在小鼎主任的公司里干活，这一点你们可要想好了！”

    其中一个村民说：“咱落龙村就这么大，过段时间，能用的劳力都用完了，他小鼎主任不用俺们他还能从哪里去找人来干活？”

    村长听了这话，看了一眼陈九鼎，结果，他们两人一起笑了起来。

    没办法，这些村民的头脑，真就是榆木疙瘩啊！

    现在这个社会，只要钱给到位了，还愁找不到干活的人？

    村长没好气的说：“咱村子里的人就算是用完了也不会用你们的，以后，小鼎主任随便去周围几个村子说一声，来干活的人多的是！

    别把你们自己当个什么人物，以为小鼎主任真的需要你们几个来干活？没了你们，小鼎主任的活还就没人干了一样？

    成不成，给我一句话，就今天这一次机会，咱谁也别耽误谁的时间！

    快点的，别墨迹！”

    “俺还是一句话，八万块一亩地买断，少一分都不成！”

    村长听了这话，真想狠狠地骂一顿这人。

    只见村长用手指着郭木头，点了半天最后还是一句话都没有说。

    “唉……罢了。”

    “你们呢？你们难道都想跟郭木头一样吗？”

    村长问了这话，这几个村民一个字都没说，看样子等于默认了。

    于是，村长一巴掌拍在桌子上，他站起来说：“小鼎，那就这样了，这五十亩地应该也够用了，你回去准备吧。

    现在这里有十四个预留出来的干活人员，还需要多少你说一声，我给你在喇叭里通知，这几个王八羔子一个也别想来你这里干活！”

    “那行，那就麻烦村长您再给我叫来一百个人过来，主要是先把这些大棚给盖起来。

    至于以后负责种植的人，除过这十六个预留出来的人，再选出二十四个人就行。”

    “成，那我就给你去通知了。”

    这一次，陈九鼎出了奇的没有说给他干活他会给这些人多少工钱。

    因为，他想让这几个村民付出一些代价。

    真当我陈九鼎是开银行的？

    一亩地要八万块？就这贫困村里？

    闹呢？

    真的是，给你们脸了！

    陈九鼎这还是第一次有这种情绪。

    真就是有一种恨铁不成钢的感觉。

