
　　雷克塞虽然受了伤。

　　但它还并未因此死去。

　　这贯穿的伤势，哪怕打在它的脑门上，对它而言，也只是轻伤罢了！

　　“妈的，好强的生命力！”

　　楚天深吸了一口凉气。

　　它的脑仁都被楚天打出一个贯穿洞口，但仍然生龙活虎的，生命力顽强的让人感到震惊！

　　刚才那一招魔贯光杀炮，几乎用了楚天二分之一的精神力。

　　他回头看了一眼远方。

　　天使彦与傻妞等人，还在分析雷克塞的基因，正在进行最终裁定。

　　但此时……

　　雷克塞似乎感受到了最具有威胁的，正是天使彦等人，开始不管不顾，疯狂的朝着天使彦等人袭来。

　　楚天脸色微微一变。

　　他立刻欺身上前，掏出真镜大剑在它身上狠狠地划拉了一下。

　　紧接着，立刻发动了吞噬的魂骨能力！

　　唰的一下！

　　楚天原本有些疲惫的精神，瞬间得到了充盈。

　　再次恢复到最顶尖的精神状态！

　　遂即，他伸出双手，紧紧地抓着雷克塞背上的一根倒刺，铆足了全身的力气！

　　同时，六成凤凰之力在这一刻全方位的开启，犹如一只无形的大手似的，将雷克塞猛地一推。

　　雷克塞的身体被楚天高高的举起，然后狠狠地砸在地上！

　　轰！！！

　　整个大地都在不断的颤抖！

　　“好重啊！”

　　楚天龇牙咧嘴的低声喊道。

　　刚刚用尽浑身的力气，再加上凤凰之力的念力能力，才勉强将雷克塞举起来。

　　即便如此，他的肌肉都已经酸胀不已，双臂的肌肉正微微地颤抖着。

　　雷克塞的身体就像是一座大山那么高大，体重也相当于一座大山的重量。

　　因此……

　　即便是楚天，猛地举起这种重量的生物，也有些难以适应。

　　“猴哥，用金箍棒，将它捆起来！”

　　楚天朝着千米之外的孙悟空咆哮的怒吼道。

　　孙悟空听闻后，毫不犹豫的伸出他那根又粗又长的棒子，将雷克塞捆了起来，然后升到空中，铆足浑身力气，也只是勉强提起距离地面几米罢了！

　　因为猛地用力。

　　孙悟空的脸色都变得涨红。

　　身体上的毛发也根根倒立着。

　　楚天发动龙拳，一拳狠狠地砸在雷克塞的面门上。

　　那雷克塞的脑袋上顿时出现一个巨大的坑洞。

　　楚天的拳头也因此深深地陷了进去。

　　但没一会儿。

　　脑袋上的坑洞迅速愈合，将他的拳头也缩在了里面。

　　“卧槽？”

　　楚天心中顿时一惊。

　　他猛地抽手，发现竟然抽不出来。

　　雷克塞的脑袋就像是有吸力似的，疯狂的将楚天的手往里面吸着。

　　“撕拉……”

　　楚天右手的肌肉传来一阵撕裂的疼痛感，他强忍着疼痛感，再次抽手，仍然纹丝不动。

　　而陷进去的右手周围，好像有着根根锋利无比的倒刺，正在不断折磨着他的右手。

　　“嘶……”

　　楚天强忍着剧痛，他毫不犹豫，直接左手握着真镜大剑，狠狠地一剑劈砍在自己的右臂上。

　　瞬间！

　　将右臂砍断！

　　大量的血液不断往外喷发。

　　“卧槽！”

　　刘闯看到这一幕，脸都吓绿了。

　　这也太狠了！

　　刘闯吞了吞口水，他跳在半空中，毫不犹豫的一斧子劈砍了下来。

　　刺啦啦……

　　斧子砍在雷克塞的脊背上，一路火花带闪电，只是让它的脊背多了一些划痕，并没有造成什么太大的实质性伤害！

　　“尼玛，老子的弑神斧不是说可以劈开星球么，怎么连它的脊背都劈不开？”

　　刘闯有些怀疑人生了。

　　他甚至怀疑这把弑神斧，是当初雄兵连从淘宝上买的假货吧？！

　　“楚天，你的手……”

　　孙悟空从雷克塞的身后飞了过来，他看到楚天断掉的那只手臂，顿时一惊。

　　“先别管我，快拦住他！”

　　楚天喊道。

　　再生细胞在他的体内缓缓地治愈着伤势。

　　只要再过几秒钟时间，那只手臂就会再次重新长出来。

　　因此，他并不会担心失去一只手臂，只是会浪费一些体力罢了。

　　楚天暂时只剩下左臂，但仍然将所有的技能犹如倾盆暴雨似的，不断挥打在雷克塞的身上。

　　几秒后。

　　全新的右臂再次长出。

　　楚天深吸了一口气，飞到半空中，开始继续凝聚新的魔贯光杀炮！

　　五秒……

　　十秒……

　　十五秒……

　　当楚天的魔贯光杀炮充能到第十八秒时。

　　“楚天哥哥，快……来救我们，我们……”

　　耳边响起一阵傻妞的声音，这声音断断续续的，像是受到了什么迫害。

　　楚天脸色顿时一变。

　　他再次看向远方的那棵大树旁。

　　此时，琪琳，瑞萌萌，以及倚天等人不知因为什么缘故，身负重伤，倒地不起。

　　而死神卡尔，凉冰，潘震，与傻妞等人，正警惕的观察着周围。

　　“到底发生什么了……”

　　楚天头皮一阵发麻，他没来由的感觉到一阵深深地恐惧。

　　“要是再有一个中娅沙漏就好了，再将琦玉召唤出来，这一切就都能轻松瓦解！”

　　楚天暗叹一声。

　　可惜，中娅沙漏只有一次使用的机会！

　　魔贯光杀炮在这时，已经充能完毕！

　　楚天来不及多想，直接甩手扔了过去。

　　这一发魔贯光杀炮直接从雷克塞的眼睛处贯穿了过去，从它身后的尾巴处穿出。

　　直接打了个对穿！

　　雷克塞痛苦的嚎叫着，它愈发的愤怒！

　　它猛地挣脱了金箍棒的束缚，然后直接钻入地底中，从陆地表面消失不见。

　　“想跑？”

　　楚天冷笑一声。

　　他俯冲而下，来到陆地上，然后发动黄金玉佩的地震能力！

　　整个大地都在不断地颤抖着。

　　很快，出现了一个深不见底的巨型坑洞。

　　这坑洞，就像是陨石撞击似的大小面积范围。

　　让雷克塞的身影无处遁形。

　　“给我死！”

　　楚天和孙悟空一起跃进这坑洞内，他将雷神戒上的雷电能力全功率的打开。

　　一时间。

　　电光缭绕。

　　刺的让人睁不开眼来。

　　雷克塞也因此被电的身体剧烈颤抖。

　　与此同时！

　　楚天的龙拳再次从天而降，猛烈一拳砸在它的脑袋上！

　　轰！！！

　　那巨大的脑袋被楚天这一拳砸成了无数碎石块，朝着四面八方不断飞出！

　　“叮！您击杀了‘雷克塞’（虚空生物），获得特殊物品……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十章 爆了奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 