    沈墨馨白了宁凡一眼，然后走进换衣间中。

    等进去后，宁凡赶紧把脑袋中那些不该有的东西全部甩出去。

    只听到里面窸窸窣窣的声音，好像是沈墨馨正在换衣服。

    “不行，绝对不可以，我不能给干出这种事情。”宁凡又喝了一杯冰水。

    过了一会，换衣间传来声音：“小凡，我的卡扣卡到头发了，进来帮我一下。”

    “那我现在去叫导购员吧！”宁凡说。

    现在有别人男人在这里，直接狠狠地给宁凡一巴掌，这千载难逢的好机会竟然去交导购员，真是……

    沈墨馨道：“那个导购员我不放心，你快进来，好痛啊。”

    “好吧！”

    宁凡两只眼睛一闭走了进去。

    这让沈墨馨满额黑线，说：“你闭着眼睛怎么帮我？”

    “噢噢！”

    宁凡睁开眼睛，自己站在沈墨馨的身后，前面是一面用来试衣的镜子。

    只见沈墨馨身后的拉链被秀发卡住了，手够不到。

    “小凡，你那是什么眼神？”

    沈墨馨一言将宁凡进行过来，低头一看，卡扣上面缠着几根头发。

    现在宁凡话都不敢说，认认真真的解开卡扣上面的头发，眼睛根本不敢乱看。

    “小凡，我美吗？”沈墨馨妩媚的问。

    “美啊！”

    宁凡看都没看，接着说：“只要是美女都美的。”

    “噗嗤！”

    沈墨馨噗嗤一笑：“果然只是一个大男孩而已。”

    过了一会，沈墨馨走出来，看见宁凡假装若无其事的看报纸，含笑的问：“小凡，你的没事跑那么快干嘛呢？”

    “没事，就是有点上头了而已。”

    “好啦，我们走吧！”

    宁凡站起来跟着一起出去，内心难受的很，脑海中都是沈墨馨在换衣间里面的样子。

    一个下午的时间配了沈墨馨买了好多衣服，现在宁凡身上大包小包的。

    知道了男人为什么不喜欢逛街，别看女人的体能比不上男人，但是她们逛街时的体能是男人永远跟不上。

    那一对修长的腿可不会感觉到累。

    终于把东西放进车里面后，宁凡终于可以吐了一口气。

    “小凡，累不累，今晚我好好的奖励奖励你？”沈墨馨道。

    “不行，今晚我还有去参加一个同学的邀请的生日宴，不能陪墨馨姐你了。”

    闻言，沈墨馨眼光有点失落，说：“那好吧，明天晚上我再来找你。”

    “明晚再说！”

    六点钟的时候，宁凡回到了别墅，洗一个凉水澡后终于舒服了。

    “小凡，今晚吃什么？”吴妈关心的问。

    “不好意思啊吴妈，今晚我要去参加朋友的聚会，不在家吃了。”

    闻言，吴妈说：“那好吧，晚上我再给做一点夜宵，少喝点酒，早点回来。”

    “好的！”

    宁凡换上西装后出门，联系到陈浩两人来到了司徒家的别墅。

    “哇，这就是有钱人住的别墅啊，也得几个亿吧？”陈浩左顾右盼的。

