    PS：前一段时间状态不好，写出来的东西我自己都很不满意但又没办法，网文就这样，不更新就没饭吃，不更新就没月票，不更新就没热度，至多请一两天假其实完全不顶用，这几个月来好几次想要直接切了扔个开放式结局提桶跑路，可我天子毕竟是有节操的，结果搞得自己痛苦VAN♂分，书友们大概也可以感觉到一点吧，所以大量疯狂玩梗真是对不起啊，不过这两章玩了一波我顿时觉得很有精神！哈哈！又可以写下去了！

    PS2：ET的剧情在官方小说里面是分成五本书，但是实际上最关键的2525年是三个地方三本书剧情同时推进，所以最近的剧情会在高精、帝国、莱恩这边分别推进穿插，希望大家理解。

    高等精灵阿瓦隆王国伊甸谷，永恒女王王庭所在之处。

    自称高等精灵第十二任凤凰王的泰瑞昂正在率领着一支军队缓缓靠近他曾经和艾拉瑞丽联手打造的爱巢。

    泰瑞昂的心情很复杂，他能够感受到，伊甸谷变得有些不一样了，这里的森林更茂密了，远古的森林精魄和那些上古时代古圣遗留下来的遗迹正在重新散发着强大的活力。

    已经成为凯恩化身的泰瑞昂缓缓地行走着，他依稀回忆起了自己那些往日的记忆，他在阿瓦隆和伊甸谷的时光自然是极为甜蜜的，这极大地动摇了他的决心。

    泰瑞昂示意军队不得动武不得劫掠。

    他要亲自向艾拉瑞丽求婚。

    永恒女王、伊莎化身、半神艾拉瑞丽也没有选择躲避，她选择出来迎接泰瑞昂，她曾经的爱人。

    艾拉瑞丽号称璀璨之光，在和木精灵王后阿莱儿融为一体之后，巫师女王的力量现在流遍她的血管之中，伊莎化身的容貌和慈爱加成令她周身散发出来的辉光点亮了无尽的黑夜，永恒女王每走一步，所过之处都会立即长出茂盛的鲜花。

    在艾拉瑞丽的身边是约1000名阿瓦隆姐妹，这是她的亲卫队。

    森林之王奥莱恩面带怒意地看着前来抢自己老婆的摄政王泰瑞昂，奥莱恩身边有数百骑狂野骑兵，随时等待奥莱恩吹响号角，还有刚刚从纳垢花园中归来的阿拉洛斯，木精灵英雄之前是阿莱儿的神选冠军，现在自然就变成了艾拉瑞丽的神选冠军，他率领着塔拉斯鹰卫队和灰衣队站成一排。

    巡林客和荒林守卫们并肩而立，狂野骑兵们拉动着战马缰绳，阿瓦隆姐妹们弯弓搭弦。

    显然，阿瓦隆并不欢迎泰瑞昂这群不速之客。

    要说谁最愤怒，那么毫无疑问是森林之王奥莱恩，他如小山般的健硕身躯肌肉虬结，呼出的污浊空气中每一缕都带着浓浓的愤怒，战蹄旁两头猎犬咆哮着，库诺斯之矛扎在地上，奥莱恩将自己的妻子艾拉瑞丽护在身后的同时，猎神库诺斯也在守护着自己的妻子精灵母神伊莎。

    “我前来履行我的使命和义务！我的女王，嫁给我吧！”泰瑞昂骑着他心爱的坐骑玛尔翰迪尔缓缓靠近，巫后莫拉西就在他的身后。

    “你是泰瑞昂？”艾拉瑞丽神色复杂，永恒女王看到了自己昔日爱人腰间的凯恩神剑，然后又看到了正在面露微笑，身穿着三点式的巫后莫拉西，她的神色立即冰冷了，就像是万载玄冰。

    “是我。”

    “是么？”

    “是啊，难道你连我都不认得了么？”泰瑞昂看到了艾拉瑞丽眼中的冰冷，他强忍着怒气说道。

    “这就不是你。”艾拉瑞丽的脸上露出了悲伤的表情，永恒女王的声音是那样冰冷：“你现在只是欲望的奴隶、愤怒的躯壳，你的灵魂已经被凯恩的血侵蚀了，你配不上凤凰王位，你是僭越者，你不是我的爱人，你不是已经有那个老巫婆了么？带着她滚吧，趁我还愿意给你一次机会。”

    无可言喻的愤怒瞬间让泰瑞昂失去了理智，凯恩化身咆哮道：“吾即为凤凰王！我身上流着艾拉瑞欧的血，我穿着他的龙甲，我拥有摄政王的合法权位，我手中拿着他的神剑！难道我不是摄政王么？”

    全场静默不语，奥莱恩做好了战斗准备，阿拉洛斯满脸鄙视，阿瓦隆姐妹们则是神色复杂，阿瓦隆姐妹中曾经服侍伺候过奥苏安守护者和永恒女王帷帐的绝对不在少数，甚至其中不少精灵侍女都有给泰瑞昂侍寝过的荣耀经历。

    见大家不回话，泰瑞昂更加愤怒了，他抽出凯恩神剑，歇斯底里地吼道：“你们都被骗了！都被马勒基斯那个贱人骗了，他是巫王！他在让奥苏安陷入战火，他在让我们衰落和走向灭亡，他是一切的元凶，你们为什么要听他的？”

    “只有我，我和我手中的凯恩神剑，才是拯救全世界，对抗混沌四神和终焉之刻的唯一希望！”泰瑞昂将燃烧着血红色火焰，如崩腾血海般涌出冲天杀意的凯恩之剑对准了讨人厌的奥莱恩和阿拉洛斯：“必须，团结一致，为了凤凰王庭，为了奥苏安，你必须嫁给我成为我的王后，艾拉瑞丽，别逼我！”

    阿拉洛斯看不下去了，木精灵英雄开口骂道：“泰瑞昂，你好不要脸，你刚刚举行了婚礼已经有一个王后了，现在又想要第二个？还是永恒女王？”

    “既然我同时是神王凯恩的化身和凤凰王，我当然可以拥有两个妻子！”泰瑞昂喝骂到，看起来这场战斗已经无可避免了。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”阿拉洛斯忍不了了。

    就位于对峙的森林空地中的不远处，高精天堂神系月之女神莉莉丝和暗精苍白女王奥莉卡正在偷窥着一切，在她们的身旁用紫黑色的绳索吊着前高精小女王艾丽萨拉，小女王被绳索束缚住不能动弹，脸上还蒙着眼罩，嘴里被塞进了一条奥莉卡穿过的天鹅绒长筒丝袜，呜呜呜地说不出话来，也什么都看不见，但小女王还是听到了自己父亲和自己母亲的决裂和争吵。

    透亮的泪水染湿了眼罩，艾丽萨拉不知道为什么原来感情深厚，多次同生共死，幸福美满的爸爸妈妈会变成现在这样，可她现在什么都做不了，莉莉丝和奥莉卡也不允许她做，她只能哭，哭得撕心裂肺，哭得头昏眼花。

    “天堂之战的轮回又开始了。”此时的莉莉丝展现出来的是高精月之女神的法相，她原本灿烂的亮金色长发现在变成了月白色直垂地面，光芒四射的莉莉丝对着奥莉卡说道：“你看到了没有？这一幕？”

    “这一幕，是天堂之战中凯恩和库诺斯争夺伊莎的所有权？”苍白女王奥莉卡看了一眼身边的艾丽萨拉，她贪婪地看着三位神祇化身身上的力量，恨不得立即据为己有。

    “没错。”莉莉丝又看了一眼奥莉卡，她心想奥莉卡确实已经被厄斯-哈艾依侵蚀了，她的思维方式和做法越来越像那个阴毒残暴的苍白女王。

    “那么还没到我们出手的时候。”奥莉卡判断着局势，暗精女神将注意力集中在了泰瑞昂的身上：“你有信心战胜凯恩化身么？”

    “没有，高等精灵最伟大的剑士手持着精灵历史上最强大的武器。”莉莉丝连连摇头：“现在能够和他匹敌的，只有永世神选艾查恩、莱恩的那个兄长福根、莱恩自己和那个老魔蟾等寥寥几人而已。”

    “就连马勒基斯都不行么？”奥莉卡心有余悸。

    “你看就知道了。”

    莉莉丝和奥莉卡窥视着一切，双方果然开始了战斗，永恒女王伊莎的化身艾拉瑞丽一点也不像伊莎本尊那样柔弱和只懂得哭泣，她仅仅抬起手一个大规模的“树界降临”就将泰瑞昂的整支军队控制住了。

    “欢迎来到阿瓦隆，这是我的庭院！”

    不过巫后对此早有准备。

    前文曾经说过，木精灵曾经进攻过纳伽罗斯并一度将黑暗精灵逼入绝境，是巫后莫拉西以传授“正统魔法”的方式让木精灵王后阿莱儿选择退兵，而巫后夹带私货的方式也使得阿莱儿的灵魂被混沌腐化侵蚀一度发疯，最后是远古树人阿丹胡牺牲了自己让阿莱儿的疯狂褪去，但留存在阿莱儿灵魂中的黑暗腐化并未得到彻底的净化。

    这黑暗腐化也通过力量的传承进入了暮光姐妹的体内和艾拉瑞丽的体内，暮光姐妹体内的黑暗腐化被帝皇发现并净化了，而艾拉瑞丽却没有。

    一个小小的咒语，潜藏在艾拉瑞丽体内的黑暗腐化就被莫拉西唤醒了，永恒女王口鼻眼耳全部淌出了浑浊冒泡的黑色不透明半浑浊液体，艾拉瑞丽当场昏死过去，大规模团控大咒法“树界降临”全部枯死。

    泰瑞昂自由了，并举起凯恩神剑直接朝着艾拉瑞丽冲来。

    “住手！”阿拉洛斯果断地拦在了艾拉瑞丽的身前：“泰瑞昂，你疯了！”

    “阿拉洛斯？”泰瑞昂知道阿拉洛斯，他犹豫了一下，还是停下了脚步：“让开，马上，我知道你是埃斯莱的英雄，我不想杀你，但艾拉瑞丽属于我。”

    “艾拉瑞丽属于所有精灵！”阿拉洛斯怒道，木精灵英雄手持着绿叶长枪和盾牌，他不打算后退一步，阿拉洛斯很清楚自己绝不可能是泰瑞昂的对手，但当死亡降临时，他毫不动摇，因为他是木精灵全族的英雄！阿莱儿的神选冠军！

    忠诚！责任！荣誉！

    同时，阿拉洛斯心里还抱着一点点侥幸，我也是刚刚从纳垢锅里喝过汤的，应该不会那么容易就被打败吧？

    随后发生的事情狠狠地撕碎了阿拉洛斯心中的所有侥幸。

    一剑。

    泰瑞昂仅仅挥出了一剑，阿拉洛斯的长矛折断，盾牌粉碎，木精灵英雄就像是快破布一样飞出去好几十米然后摔在柔软的青草地上滚了好几圈撞在一棵大树上。

    库诺斯之矛送出救下了阿拉洛斯的命，号角声传遍了阿瓦隆的山谷。

    木精灵之王，森林之王奥莱恩，猎神库诺斯的化身终于决定出战了！

    “照顾女王的安全。”奥莱恩向阿拉洛斯命令到。林中之王的声音隆隆作响，低沉却响亮。紧接着他举起狂猎号角，整个树顶宫殿都在他的愤怒中震颤。

    奥莱恩的号角声响彻整片森林，不久其它的号角声也开始呼应，即便是最冷静的阿瓦隆姐妹也感到热血沸腾，所有精灵都加入了这场战斗，除了阿拉洛斯，他的首要任务是将女王带离这片战场。

    接下来的战斗大概是自从上次色孽大魔恩-卡利入侵阿瓦隆之后所爆发的最血腥的战争，双方立即投入了全部的兵力，唯一不同的是，上次守卫奥苏安和平的是泰瑞昂，这一次他化身成为了屠夫成为了毁灭者和破坏者。

    凯恩化身，精灵的战神泰瑞昂手持着凯恩神剑，他轻松地展示着自己的无双之力，第一波冲上来试图阻止他的数百狂野骑兵被他一个人全部砍死。

    永恒守卫？杀！

    荒林游侠？杀！

    阿瓦隆姐妹？杀！

    树妖树精树人？杀！

    泰瑞昂一个人直接杀穿了阿瓦隆军的中央，在血肉飓风中的凯恩化身就是人形割草机，上千人在他的剑下丧生，血手人屠不断地前进一片腥风血雨，直到森林之王奥莱恩被迫亲自上阵依靠着库诺斯之矛和半神之力这才勉强拦住了泰瑞昂的脚步。

    可即使是如今夏季实力正处于鼎盛的库诺斯化身，面对狂怒中的泰瑞昂都难以匹敌，只能强行抖擞精神应对。

    同时，掩护着艾拉瑞丽撤退的阿拉洛斯则是遇上了莫拉西的伏兵，一群杀戮姐妹从侧面冲来。

    星光熔炉林地领主戴斯出现了，他救下了阿拉洛斯和艾拉瑞丽，代价是被杀戮姐妹用匕首刺穿了胸口，戴斯颓然倒地，笑道：“我果然不是一位擅长战斗的神祇。”

    “你？戴斯？”阿拉洛斯赶紧将重伤的戴斯扶起。

    “我是戴斯，但我更愿意你称我为，瓦尔，锻造之神瓦尔。”领地领主戴斯，也是精灵锻造之神瓦尔化身甚至说是本尊的家伙露出了微笑：“太好了，我又一次守护了伊莎，可惜了，这是最后一次了。”

    “最后一次？”阿拉洛斯不可置信，他悲伤地看着瓦尔的气息正在减弱。

    “锻造之神在天堂之战中的演出结束了，而且是最后一次。”瓦尔苦笑着说道：“别伤心，这是我的选择，为了伊莎，我愿意付出一切，可惜我已经没什么东西可以付出了，只剩下我的命了，可怜的伊莎，以后大概再也没有神愿意用一切代价去赎出她了。”

    “不，你……”阿拉洛斯还待再说些什么，瓦尔已经慢慢地闭上了眼睛：“告诉暮光姐妹，她们的瓦尔叔叔，再也没法为她们……打造……装备了……对……不起。”

    这一天，精灵锻造之神瓦尔陨落于此。

    但战争却没有结束。

    在战场中央，全身是血，比恐虐大魔还恐虐大魔的泰瑞昂正在乱杀，他亲手将奥莱恩引以为傲的数百骑狂野骑兵全部屠戮一空让这支传奇部队从世间直接除名。

    同样，奥莱恩也竭尽全力在身边制造了尸山血海，和全身是血但没有受到什么伤害的泰瑞昂不同，奥莱恩身披数十创，他表现出木精灵们以前从未看到的决心，森林之王在重伤的情况下发疯地朝着泰瑞昂扑去。

    一切都仿佛天堂之战的重演，当凯恩之剑与库诺斯之矛相撞时，一声又一声的重击响起，每一声都是很久以前在天堂之战的回声。然后，和现在一样，库诺斯以爱莎为奖品与凯恩作战。然后，和现在一样，这将是一场超越凡人的战斗。

    也和天堂之战一模一样，库诺斯终究无法匹敌凯恩的力量。

    奥莱恩开始落入了下风，他再也无法抵挡凯恩神剑的威力了，库诺斯之矛被凯恩神剑击碎的瞬间，森林之王的双目中透出了最后的决绝。

    他毅然让泰瑞昂将凯恩神剑送入了他的体内，然后伸出双手一手抓住泰瑞昂的脖子，一手轰在艾纳瑞欧龙甲之上，这一击隔着龙甲直接打碎了泰瑞昂的几根肋骨，然后奥莱恩抓起断裂的库诺斯之矛枪头，顺着龙甲表面伊姆瑞克星枪造成的缺口，贯穿了泰瑞昂的身体，鲜血迸溅。

    这一套组合技重创了泰瑞昂，但不足以致命，疼痛只会让泰瑞昂受到更巨大的刺激，凯恩化身抽出凯恩神剑一剑砍掉了奥莱恩的一支巨角，然后第二剑直接送入了奥莱恩的胸膛。

    奥莱恩发出了他此生最后一次吼叫，森林之王倒下了。

    凯恩神剑上的火焰灼烧着奥莱恩的身体，很快就将他燃烧成了灰烬。

    森林之王奥莱恩还有他体内的猎神库诺斯就在今天，陨落于阿瓦隆。

    泰瑞昂爆发出了胜利的嚎叫，他骑上战马，准备抢回属于自己的艾拉瑞丽时。

    极度愤怒的吼声从远处传来。

    “够了！！！”奥莱恩的死唤醒了艾拉瑞丽，也唤醒了伊莎残存的力量，精灵母神的愤怒尖叫之下，阿瓦隆的大地开始苏醒。

    整整三十位树人被唤醒，其中最强大的也是硕果仅存的远古树人杜尔苏手持着巨剑加入战场，神剑树王抓住了泰瑞昂受伤和疲惫的机会将他打飞。

    发动地鸣！

    三十位远古树人组成了前进的方阵，奉艾拉瑞丽之名清扫战场，阿瓦隆军剩下的军队加入了反击的行列，在这天，他们已经损失了太多，失去了太多。

    在这天，泰瑞昂的大军大败。

    身受重伤的泰瑞昂被迫选择和巫后莫拉西一起撤退。

    战争结束了，永恒女王艾拉瑞丽看着眼前的废墟，被女先知丽弗等人捧在手中的奥莱恩骨灰，还有战死的精灵锻造之神瓦尔，她忍不住流下了热泪，她至今才被迫承认，昔日奥苏安的守护者已经堕落得如此之深，如此疯狂，如此不可理喻。

    已经，没有别的选择了。

    “派人，传信给凤凰王……马勒基斯，告诉他……我答应他的求婚！只要他能够将精灵从内战和终焉之刻中解救出来，我可以嫁给他！”

    就这样，马勒基斯的军队还在路上的时候，一个天下掉下来的大饼砸在了凤凰王的头上。

    黑暗之王将与光芒四射的女王相结合。

    属于精灵的新时代，到来了。

