
　　“为什么要偷袭我，难不成你这跟这个家伙是一伙的。”

　　晨星见到偷袭者是黄贺这名队友，愤怒的说道。

　　同时，他心里也对眼前这位已经变成敌人的前队友警惕之极。

　　他之前明明见到黄贺面对变异朽木妖的巨大影子球时并没有做出充足的防御准备，但对方此时看上去几乎没有半点损伤，这分明表明对方之前一直在藏拙。

　　“呵呵呵~，你这是打算拖延时间吗,晨星。”

　　黄贺没有回答晨星的问题，反而讥讽道，说话间，他就抛出一枚精灵球，大声道：“电击兽，使出打雷。”

　　下一刻，一只42级的电击兽就从精灵球中释放出来,他一出现就释放出一道粗壮的闪电。

　　闪电直冲云霄,然后骤然落下,目标赫然又是巨沼怪。

　　晨星见自己意图被识破，顿时脸色大变，立刻说道：“沼王，守住，狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　沼王一听，再次使出守住。

　　他运气不错，第二次守住成功再次释放，碧绿色能量护盾再次将处于进化状态的沼跃鱼保护起来。

　　狩猎凤蝶的也再次释放出两道青色气刃，成功击中电击兽。

　　“运气不错嘛，但这次又如何啊。”

　　黄贺见沼王又一次成功使出守住，脸色微冷，再次讥讽道,然后马上就要再次指挥身边的雷电兽和电击兽发起攻击。

　　“啊！！”

　　但未等黄贺把话说完，却见晨星从身上取出一把猎刀，然后闪电般一刀狠狠地砍在恶鬼面具人的大腿上,令其发出一声惨叫，再出声威胁道：“别动,再动，我就杀了他。”

　　这恶鬼面具人显然是黄贺的同伴。

　　而黄贺显然没想到年纪轻轻的晨星居然会如此狠辣，顿时把准备说出的话咽回去。

　　他深深的看了一眼晨星，冷笑道：“没想到你还有这么狠辣的一面呢，果然，敢跟火岩队动手的人，确实是个狠角色，不过我们恶鬼队可不是火岩队这种废物组织可比的，你要是敢跟我们作对，下场只有死路一条。”

　　晨星沉默不语，他现在只想着拖延时间，好让沼跃鱼顺利完成进化，到时候，他就不必再陷入当前的被动境地了。

　　黄贺显然也没有打算让晨星如愿，他脸上突然露出一丝诡异的微笑。

　　晨星见到这笑容，心里顿时生出一种不好的预感。

　　一直42级的勾魂眼突然在空气中显现身影，然后一爪子将晨星手中的猎刀拍飞，再用另一只爪子指向晨星的喉咙。

　　“哈哈哈~，没想到吧，小子,想跟我斗，你这个刚刚旅行的新人还差了点。”

　　黄贺见自己暗中派出的勾魂眼成功制服住晨星，不禁得意的哈哈大笑道。

　　“确实有些没想到，不过你也别想好过。”

　　晨星闻言，冷声道。

　　黄贺听到晨星这话，还以为晨星只是在装腔作势，正准备让身边的雷电兽和电击兽出手打断已经处于进化最后阶段的沼跃鱼的进化，却发现自己全身被一股恐怖的力量束缚住。

　　接着，一只猩红的独眼出现在他的面前。

　　出手的正是晨星一直没有在之前战斗中释放出来的彷徨夜灵，此时正用绑紧这个技能成功将黄贺控制住。

　　他之前一共悄悄往坑里扔出两个精灵球，一个里面有沼王，另一个里面自然是彷徨夜灵。

　　“黄贺先生，你最好别轻举妄动，我的彷徨夜灵力气蛮大的，一不小心把你整个身体碾碎就不好了。”

　　晨星见自己暗中释放出来的彷徨夜灵十分机智的制服住黄贺，顿时大大松了一口气，然后再次对黄贺威胁道。

　　“你....”

　　黄贺见自己居然被晨星成功暗算，不禁恼羞成怒，想要出声谩骂，却被彷徨夜灵再次用力抱紧，一张脸涨红起来，说不出话来。

　　“叽叽~”

　　勾魂眼见黄贺受伤，立刻用爪子在晨星手臂上划出一道伤痕，对彷徨夜灵威胁道。

　　彷徨夜灵听到勾魂眼的威胁，稍微松口了黄贺的束缚力度。

　　一时间，由于双方训练家都遭到对方的幽灵系精灵的挟持，双方的精灵都不敢轻举妄动，战局一下子僵持起来。

　　但时间显然是站在晨星这一边。

　　双方僵持七八秒后，沼跃鱼终于完成进化了，一只体型是正常巨沼怪两倍的巨沼怪出现在众人面前。

　　巨沼怪完成进化，心里却没有多少高兴，因为他清楚这次进化给晨星带来麻烦。

　　如果知道事情会这么糟，他就不进化了。

　　他转过头，恶狠狠的盯着此时用爪子指着晨星喉咙的勾魂眼，那凶狠的眼神令勾魂眼这一只等级比巨沼怪高的精灵都心中一颤。

　　“恭喜你，巨沼怪，完成进化了。”

　　晨星见巨沼怪顺利完成进化，脸上顿时露出笑容，笑着说道，似乎完全没有因为眼下遭到勾魂眼威胁而有所紧张。

　　随后，他向此时脸色变得十分难看的黄贺说道：“我们各退一步如何？”

　　黄贺见巨沼怪完成进化，自己大势已去，而且他也没有打算想要在这里跟晨星同归于尽，只好一脸不甘的说道：“那好，我们等会一起数到三，然后就让我们的精灵松手。”23sk.Com

　　“没问题。”

　　晨星回答道。

　　“一。”

　　“二。”

　　“嘭~”

　　就在两人快要数到三时，巨大的爆炸声出现，声音来源正是变异朽木妖的发现。

　　一时间，两人的注意力被吸引，但两人的眼睛仍然死死地盯着对方，不敢有丝毫的大意。

　　“我们重新来。”

　　黄贺现在很想知道变异朽木妖那边发生了什么事情，他赶紧对晨星说道。

　　但他万万没想到，晨星这时居然突然改口了，他大声道：“彷徨夜灵，给我碾碎他。”

　　“杀了他！”

　　黄贺立刻反应过来，同样大声道。

　　只是，令他目眦欲裂的是，勾魂眼居然没有立刻听他的话出手，而是转过头，一脸痴迷的看着狩猎凤蝶。

　　于是，在他的目光下，勾魂眼被巨沼怪一拳狠狠地打飞出去。

　　雷电兽和电击兽两只精灵见此，顿时都大吃一惊，他们想要出手解救黄贺。

　　但因为黄贺被彷徨夜灵挟持的关系，两只精灵又投鼠忌器，攻击不是，不攻击也不是，只能够看着黄贺随着彷徨夜灵一点点用力抱紧而发出撕心裂肺的惨叫。

　　几秒后，黄贺就痛晕过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第96章：生死博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 