    昏暗的房间内，只亮了一盏床头灯。

    白鹿原本已经要睡了，临时收到二姐夫发来的视频通话，拿起一个手机支架，固定好手机，接通了视频通话……

    “晚上好，领主大人。”

    白鹿知道二姐夫一定有很重要的事，否则也不会亲自联系自己，正色道：“别客套了，说正事。”

    二姐夫面色一整，肃然道：“天使之城来了很多不速之客。”

    “不速之客？”

    “巴赫家族要在天使之城投建机场，埃墨森家族也跟耶莉娅也达成了合作协议，将要在天使之城开正规的赌场。”

    “他们疯了？”

    “我不知道，我只知道我们的核能项目受到了很大影响。”

    “怎么会影响到我们的项目？”

    二姐夫肃然道：“天使之城的建材供应商很少，巴赫家族要建机场，肯定需要大量建材，许多跟我们合作的建材商，开始减少给我们供货了，我派人查了一下，巴赫家族正在出高价购买建材，天使之城的建材供应商就把货给他们了，如果我们自己收购建材运到天使之城，成本要高很多，巴赫家族机场项目也开始招工了，薪水高于我们，我们近一半的劳工被吸走了。”

    白鹿眼中凶光一闪：“这是在针对我们吗？”

    “已经很明显了。”

    “无羡带领的核能专家团到天使之城了吗？”

    “已经到了。”

    “你们谈过了吗？”

    二姐夫无奈的道：“谈过了，但事关重大，我只能亲自找你谈了，我可惹不起巴赫家族。”

    白鹿沉思起来，天使之城只要能保持和平，将会成为西非一枚冉冉升起的新太阳，光芒万丈，前途无量，但天使之城的不稳定因素太多了，首当其冲的就是他们没有一个合法政权，并不是一个法制国家地区……

    巴赫家族选择在天使之城投建机场，这一个投资可以说非常大胆冒险，天使之城若是限入战乱，巴赫家族将血本无归。

    当然了，他们的核能项目也是血本无归。

    白鹿冷笑一声，为了保往核能项目，他们肯定要努力维持天使之城的和平，但也等于间接保护了巴赫家族的机场，巴赫家族这个算盘打得可真是精明啊？

    白鹿想了一会儿，开口了：“你觉得巴赫家族建机场是为了赚钱，还是为了针对我们？”

    二姐夫阴沉的道：“机场不是什么高回报项目，投资一个风险那么大，前期几乎没有回报的项目，巴赫家族决策者要是那么蠢，他们家族撑得到今天？”

    白鹿点了点头，他们的核能项目，背后的投资者有华龙帝国白家、华龙帝国皇室、华龙帝国凤家、华龙帝国上官家、华龙帝国央行、以及华龙帝国数家投资公司，这些投资公司背后是华龙帝国的诸葛家、东方家等，而外资力量有星罗帝国巴莫特家族、阮普罗闻人一族、土库斯坦大月一族、天使之城本土的众神殿等……

    归根结底，这是他们白家的项目。

    白鹿背后最大的支持者是巴莫特家族，而这一场由南王商会引起的巨大漩涡，起源于在星罗帝国。

    巴赫家族这是在试探巴莫特家族吗？

    白鹿摸了摸下巴，投资一个机场，至少上千亿，巴赫家族可真是大手笔，为了试探巴莫特家族，随便就撒出来几百上千亿……

    家族嫡系子弟被虐杀，看来真的把巴赫家族彻底惹火了，追查不出幕后真凶，开始试探嫌疑最大的他们了。

    白鹿目光愈发深沉，这件事，可能需要他去一趟星罗帝国，亲自处理了，打架，他们不怕巴赫家族，就算再加上一个埃墨森家族，他们也不怕，但要是斗财力，他们可斗不过这两家……

    “我们的核能基项目，没有停工吧？”

    二姐夫摇摇头：“没有，众神殿手下大部分建材商，还是会把建卖给我们，天使之城的难民很多，就算招不到青壮，我们还可以招一些年轻妇女，她们的劳力也不错，只是我们原本预期的工程进度被拖慢了。”

    白鹿微微一笑：“慢一点也没关系，不停工就行，你们按部就班推进核能顶目，巴赫家族的事，我稍后亲自处理。”

    “那交给你了。”

    “还有事吗？”

    “没什么事了。”

    白鹿挂断二姐夫的通话后，马上联系了天使之城的星罗驻军参谋盗圣，打听了一些小道消息……

    果然打听到了一丝端倪，巴赫家族并不是太看好天使之使的未来，他们在天使之城投建机场，并不是为了盈利，而是出于战略目的

    天使之城地处西非，而巴赫家族在西非拥有不少油田，他们跟星罗军方有很多合作，总之，投建这一个机场，不是出于盈利，至少目前不是……

    一箭数雕，既能达成自己的战略目的，又能试探自己的敌人，还投资了一手未来……

    白鹿暗暗叹服，不愧是星罗第一家族，真是太会经营了。

    夜深了，白鹿却没了睡意，穿上衣服，走出了门，走出宿舍区，来到一处街边花园，路灯很明亮，只见花园的长凳上，坐着一个身穿睡裙的女子，风一吹，她的裙摆掀起来了，露出两条大白腿，以及一双可爱的莲足……

    路小曼真是太美了，欺雪压霜的皮肤，柔美丰盈的大腿，没有肌肉的小腿，虽然她的腿不是特别长，但真的很美。如白玉雕成的美足上穿着一双凉鞋，露在外面的脚趾，一如既往涂着如新鲜海棠花瓣一般的红指甲油，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。

    路小曼不知道在想什么，并没有察觉自己的裙摆被风吹起来了，她呆呆的看着远方……

    “你不觉得两腿之间很凉快吗？”

    路小曼扭过头，看到了白鹿，也发现自己的裙摆被风吹起来，钩到长凳上了，两条大腿很是凉快，她以为自己走光了，尖叫了一声，急忙扯下裙摆盖住腿……

    “流氓！”

    “(￢_￢)”

    白鹿很是无辜，他什么都没看到好吧？路小曼起身，扭头就走，只留下一缕香风飘散在空气中……

