    

    “离州说的没错，我们不能因为这点小小的事情就对胜利失去了信心了，即便队长战败受伤了，我们也可以去的胜利！“

    “所以大家快！去阻止离州！“

    德胜高中众人疑惑的看了看正在朝着比试台走的离州和说话的队友想要表达的意思。

    “你们是不是都忘了！离州才二阶！虽然很有斗志，但是，很多时候又不是光靠斗志就能解决问题的！“

    “原来如此。“

    “我就说嘛，老觉得怪怪的，原来是这里出问题了。“

    “嘿嘿，我早就看出来了，厉害吧。“

    德胜高中的跟对老师:……算了你们爱怎么样就怎么样吧，反正我已经看淡了。

    “大家快看！离州要上台了！“

    “卧槽，谁快来阻止他！“

    “住脚啊！让我来！“

    “不，让我来也好啊！“

    德胜高中众人拼命的在后面呐喊着，离州表示他听见了，但并不打算理会。

    心中更是腹诽的说到:你们这群胆小鬼，自己不想上就算了，还想不让别人上，简直就是贱人一群！

    我算是看透你们了！你们让我停下来，我偏不！

    我偏要上！还要我为我们德胜高中取得逆转的一分！

    你们就看好了吧！等着迎接为你们带来幸运的战神吧！

    “离州要上台了！大家快！“

    “阻止他啊！“

    “完了，来不及了。“

    “啊，对方也上人了。“

    “开始了……“

    “可恶！还差一点！“

    德胜高中一众懊悔的说到，最懊悔的莫过于反应过来立马追了上去的同学。

    但是离州就如同一个莫得感情的机械，不管他们说什么，都没有停下来的意思，简直就像是铁心侠似的！

    天师高中第三个上场的依旧是夏嘉玲，倒是对手的行为她有些看不透。

    他们好像还有四阶的能力者吧？怎么就派了个二阶的来上场呢？

    难道这是什么阴谋吗？她表示她是不会大意的，既然对方有勇气在这种时候派这个戴眼镜的男人出来，也就是说这个男人有什么过人的地方。

    二阶么……

    究竟是什么能力让他们觉得可以二阶打赢三阶呢？

    难道是他还修了练武人？隐藏起了强大的气血？

    看来得小心对方的偷袭了！

    想到这里，夏嘉玲干脆就是飞了上天空，最起码若是对方没有对空手段，她就立于不败之地。

    站在台上的离州，神色紧张的看着对手，是个姑娘，现实终究是残酷的，要他的肩膀独自扛起了整个队伍，若是自己的队友们哪怕争气一点，他都不用如此。(离州无视了耳边队友的呐喊，而呐喊的内容无非就是输了就饶不了你，让你下来你不听，等会你被淘汰了就自杀谢罪什么的，越说越说过分，离州心里干脆直接是无视了，谁让你们不上的！)

    “虽然你是个姑娘，但是我是不会手下留情的！这场可是关乎我们德胜高中的生死存亡！“

    “哈~额，精神箭！“

    夏嘉玲表示，她可没有吴昊这么好的耐心等一个人不认识的陌生男人在她面前噼里啪啦的说一大堆废话，说完才攻击。

    “嘶~“

    似乎并没有注意到夏嘉玲攻击的离州，直接就是被她的攻击给打中了，精神箭给予了离州莫大的痛苦，直接就是让他倒地哀嚎了起来。

    “卑鄙……的女人！竟然趁我说话的时候攻击过来！过分！“

    竟然偷袭他！没想到对方是这样不守规矩的人！可耻小人！

    夏嘉玲:？？？战斗不是从吹哨的时候就开始了吗？

    为什么我非得要听你说完才进攻？规则上有这条吗？

    既然你说我卑鄙那就卑鄙吧！夏嘉玲干脆充耳不闻，继续发动着猛进攻！

    满天的精神箭朝着离州射击了过去，还因为刚才精神箭没有调整过身体的情况的他，直接惊呼:

    “不是君子！净会耍偷袭！啊~“

    大量的精神攻击之下，没有来得及防御的离州直接是昏死了过去。

    “天师高中胜！“

    夏嘉玲眼神有些奇怪的看了看地上的离州，又看了看德胜高中那边的学生，一个个无不是像金刚罗汉那般怒目圆睁的看了过来。

    嘶，有些可怕。

    夏嘉玲心有余悸的想到，但是还好并不是看她的。

    没错，并不是看淘汰了他们的对手，也就是她，夏嘉玲，而是看着地上昏死过去的离州。

    真是一群奇怪的人~

    想到这里，夏嘉玲直接是飞下了台，然后收拾了一下自己带过来的东西，跟着队友们走了。

    省级星秋会第二场战斗，天师完胜！

    ……

    德胜高中的老师百般无聊的看了一下天空，终于是淘汰了，说真的，这群逗比能走到现在真的很不容易。

    虽然强，但是太能搞事情了，又管不了，嗯，可以打道回府了，回家咯~

    与此同时，德胜高中的众人面面相觑，似乎在想着同样一件事，不过首先还是很负责任的将离州抬回来先。

    不然接下来的事情没办法做，只听见其中一人这时候说到:

    “咱们轮流来照顾离州，我先来。“

    “可以，也是该给他一点教训了，目无尊长，都不把学长的话听进去，这怎么行呢。“

    “是的，确实该教育教育了。“

    ……

    抽签确认双方的对战的方法要一直进行到淘汰的学校只剩下16所才开始分组对战，而那时候才代表了有输得本钱。

    而每次抽签的仪式都是在当天的所有比赛比完之后，由个学校派代表来抽的。

    吴昊再次光荣的成为了这个代表，说实在的，其实他每次抽签都有些紧张，因为那个女人在。

    他不明白那个女人为什么来参加星秋会，像她那种实力的人，这对于她来说，就是一种小孩子的过家家。

    只要队友能赢一场，就必然能晋级的队伍，说起来，吴昊真的不想遇到她。

    “嗨，好久不见了，你们几号？“

    “……“

    吴昊不知道怎么回答好，看着眼前的这个女人，也就是葛璐璐，她竟然主动过来向他打招呼。

    他偷偷的看了看手中的号码牌，17，嗯，又看了看对方示意过来16，呼~好险，差点就对上了。

    于是吴昊用不失礼貌而又不尴尬的笑了笑才说到:

    “嗯，也没多久，才一个月而已，还有我17。“

    “咦，真遗憾，没有对上呢。“

    吴昊警惕的看向了葛璐璐，喂！大姐，你那是什么意思，你的意思是想淘汰我们吗？

    别以为你强我们就拿你没……还真的没办法。

    但是，这并不代表你能必胜！这可是团队战！

    “哈哈哈，瞧你紧张的，对了怎么没看到王小明啊。“

    葛璐璐显然也看出了吴昊的神色紧张的样子，对于自己的实力她还是有点数的，所以她又打混的转移话题问到，同时又接着说;

    “有你和王小明在，即便遇上我们队伍，其实也未必会输的。“

    “呃~哈，王师弟不在。“

    “呵呵呵，怪不得吴昊你一脸紧张的样子，原来是这样，原来是这样，倒是有点可惜了。“

    葛璐璐终于知道吴昊看到自己为什么像是一副便秘的样子了，原来王小明不在，真是遗憾，本来还想给他一个再会惊喜，现在看来只能留到下次了。

    “嗯。“

    吴昊表示已经不想面对这个女人，压力好大，虽然她将自己的气息都收敛了起来，但是那种上位者的气势却是不能改变的。

    两人大意的寒暄了一下便分开了，然后吴昊了解了一下他们明天的对手，也不做逗留回去了，在回去的路上，吴昊想到。

    这就是一个妖孽，说起来她的能力似乎都是带着自动两个字的。

    之前还觉得没什么，但是现在看来有些邪门啊。

    因为这就像是，火系能力者，主能力是火旋涡，六阶之后觉醒的能力仍然是火系能力，譬如火柱，火球什么的，或者干脆是觉醒出稀有火。

    现在想来似乎好像还没有见过这样的人，师父跟他说过，能力不会重复觉醒，所以便会得出同类同系的能力绝对不会出现。

    但是现在看来似乎并不是那样，而且如果加上前段时间的能力特性来看，这种同类同系的能力觉醒，有点像能力特性！

    他还清晰的记得，葛璐璐曾经无意中透露过她自己的能力有缺陷，但是后来在晋级之后。

    她给他的感觉就是很危险，所以现在想来，她的能力可能被补充了，所以这算是了能力特性还是能力组呢？

    有时间得去问问葛医生，只能说真不愧是大家族的子弟。

    师父似乎跟葛璐璐她的爷爷很熟，到时候也找个机会串个门问问？

    毕竟有机会他还得搞清楚，能力组与能力特性的关系才行。

    本来以为两者并没有关系的，但是现在看来似乎并不是，总感觉两者冥冥之间有什么特殊的关联！

    当然，现在还是将要紧事(星秋会)处理完，再去寻找答案吧，毕竟也不急一时。

    回到了酒店，例常叶青青房间的集中，吴昊一打开门，便是一对人挤上来问到:

    “怎么样！“

    吴昊表情一舒张不急不慢的吐出了:

    “明天的对手还是来自于鸿鸣市的，这次比较轻松，是第六名，是一所叫盛业中学的高中，但也不能大意，能活过两个回合的队伍都不简单！不能因为对方之前的名次就轻视他们！“

    “哦！又没中！庆祝庆祝！“叶青青。

    不知道什么时候，大家都进到了房间里继续嗨起来了，完全就没有打算听堵在门口的吴昊说话。

    吴昊脸色一黑，他在想，要是明天顺利晋级了，然后去抽签回来，要不要故意拖延一下回答时间，或者回来时间。

    让这群没心没肺的人焦虑焦虑？

    默默记下方案的吴昊也加入到了房间茶会，嗯，基本上就是晚餐聚会什么，毕竟在座的各位有几个不缺钱的主，星秋会期间天天晚上开派对都完全不会有什么经济压力。

    次日再次降临，天师与盛业之间的比赛也随之展开了。

    由于两者表面上的实力差不多，这直接是让打酱油的陈晓众人获得了上场的机会。

    就连才二阶的木诗龄都有幸上场了，最后两个学校打的有来有回，天师三比二略胜对方一筹。当然，情况是在团队战之前，吴昊和龙赤峰都没有上场。

    这才给到了对方机会赢了两分，这是考虑到不必要的比赛，避免暴露过多的数据才这样安排人上的。

    毕竟到达这个阶段，即便之前不研究对手数据的队伍，现在也会开始研究了。

    因为有三场比赛，足够可以分析出很多的东西了。

    而且给其他队员积累战斗经验，更是迈向胜利必不可缺少的一项，就是期待大伙若是能在战斗之中突破什么的就最好了。

    当然这种情况少之又少，可遇不可求，吴昊也只是想想而已，倒是第四天的比赛的时候真真实实的发生了。

    是陈晓，碰到了一个势均力敌的对手，本来有些处于劣势，但是打着打着，陈晓身上的气息越来越强。

    直到最后打完了，她更是突破了，当然，只有一个小段位，三阶中期，实力甚至可能超过了夏嘉玲。

    导致后面的战斗基本上就是夏嘉玲和陈晓两人上场。

    而龙赤峰也借助近日来的战斗，以及特训期间的积累，顺利的晋级到了三阶巅峰！

    星秋会就像是一个经验场，不断的在增强着大伙的实力，当然，不仅是天师众人有所提升。

    还有其他的队伍也有不少的人突破，而这一切都是源于众战馆所拥有的神秘特性。

    不过这一切都不是身为学生的他们所得知的。

    知道的也就是那些少数的阅历上了一定程度的老师们，或者是社会地位极高的达者，不然就是举办星秋会的幕后人们。

    国筑龙和叶安宁两人身为年轻的一辈老师显然就不是在这个范围里面。

    所以对于自己的学生们纷纷的突破，之会感叹道天赋真好，想当年什么。

    弄得天师众学生都开玩笑的嘲笑起了国筑龙:

    “国老师，您还没老呢。“

    “我这叫长者，什么老不老，是长者都有年轻的那一刻！“

    “是是是，哈哈哈。“

    ……

    到最后叶安宁实在是看不下去，国筑龙在那吹嘘，直接将他打晕了就拖回了房间，留下还在开着今天茶会的学生们。        

