    迪拉维略是一愣，随即笑了笑，点头。

    十字教会和南德大巫师的关系一向都还算是不错，双方也时常会有合作。

    否则之前李长青需要练金刚不坏神功的时候，十字教会也不会如此轻易的就在南德大巫师的手中购买到那些珍贵的药材。

    就在二人谈话间，包厢的门忽然打开，四个人齐齐从门外走了进来。

    月妖蓝婷月，大树妖树景。

    克莱恩公爵，以及心魔左俊人。

    这四人显然早早的约定好，一同前来。

    克莱恩公爵走进屋内后，便呵呵笑道：“南德，我亲爱的朋友，你怎么有心情突然要请我们四个吃饭了？”

    众人的目光也都看到了屋内的迪拉维，但他们四人并未在意，甚至是有几分无视掉了迪拉维的意味。

    虽然迪拉维在十字教会内，话语权也不小，甚至李长青不在的时候，基本上都是迪拉维在当家做主。

    但在这四人面前，他依然还是没有什么太大话语权的。

    克莱恩随意的坐到一张椅子上，笑呵呵的说道：“不过这是在拉梅拉帝国，按理说应该我来请客的。”

    南德和十字教会的关系的确不错，和克莱恩这个血魔的关系，也是不俗。

    属于两边都交好，同时两边也都不会得罪的类型。

    听着克莱恩的话，南德大巫师缓缓说道：“请你们四位过来，是商量点正事，科米诺斯，你们都听说过吧？”

    “那个大魔头？”

    此时，迪拉维也开口说道：“四位，科米诺斯已经复活了。”

    “事实上，两年前，龙魂突然出现，恐怕也是科米诺斯的计策，让你们互相之间自相残杀，甚至让咱们十字教会和诡异调查局也被牵扯进去。”

    “先等等。”克莱恩公爵此时抬起手，缓缓说道：“你说这些都是科米诺斯做的？”

    克莱恩公爵的目光看向一侧的月妖蓝婷月，道：“我记得最先得到龙魂的是蓝婷月吧？蓝婷月，你手里的龙魂，是如何得到的？”

    有关科米诺斯的传说，克莱恩公爵自然是早有听闻，但他也不可能仅仅听迪拉维的话，就相信这样的事情。

    此时蓝婷月却是微微皱起了眉毛，她缓缓说道：“龙魂是我从傲来岛的龙骨上得到的。”

    “当时我没有办法能够从龙骨上将龙魂取出，然后突然出现了一个带着狐狸铁面具的人……”蓝婷月这时反应了过来，问道：“迪拉维，你的意思是，当时那个戴着狐狸铁面具的人，就是科米诺斯？”

    说着，蓝婷月目光直勾勾的盯着对面的迪拉维。

    迪拉维沉着脸，点了点头：“没错。”

    蓝婷月微微点头，若是这样，倒也很有可能。

    毕竟蓝婷月已经是地仙境巅峰的强者，但也无法将龙魂从那龙骨中取出。

    而当时那个戴着狐狸铁面具的人，却轻而易举的便将龙魂取出。

    “的确有可能会是科米诺斯。”蓝婷月此时缓缓说道，此时看向身旁的另外三人，说道：“想要从那龙骨中将龙魂取出的难度不小，当时那个带着狐狸铁皮面具的人却轻而易举的取出……”

    蓝婷月将当时的场景简单的述说了一遍。

    大树妖树景则是静静的看着眼前的几人，较为平静的说道：“继续说吧。”

    迪拉维点了点头：“目前科米诺斯已经将自己的心脏，以及所有的身体取回，约半个月左右的时间，就会彻底的恢复实力，到时候，他恐怕会达到天仙境的实力。”

    克莱恩公爵等人瞳孔都微微一缩，互相对视了一眼。

    天仙境的实力？

    众人的面色变得颇为难看起来。

    他们千辛万苦的想要突破到天仙境的实力，自然清楚天仙境强者有多么的恐怖。

    那已经不是他们所能够抵挡的力量。

    “并且他恢复了实力还并非是最恐怖的事情，到时候科米诺斯一旦将邪神界的大门打开，到时候会有无数邪神涌入咱们世界。”

    迪拉维深吸了一口气，说道：“我希望咱们能够团结合作起来，一起阻止科米诺斯。”

    “迪拉维，你认为咱们这些人，会愿意和你们十字教会，或是诡异调查局的人合作吗？”克莱恩公爵此时缓缓说道。

    他眯起双眼，直勾勾的盯着迪拉维。

    他此刻也有些奇怪，没想到找到他们过来，竟然会是说这样的事情。

    这未免也有些太天真了一些。

    他们这群邪魔，看起来像是能够配合十字教会或诡异调查局的人吗？

    南德大巫师此刻倒也开口说话了。

    “公爵大人稍安勿躁。”南德大巫师缓缓说道：“这次若是不能够阻拦下科米诺斯，等大量邪神进入阳间后，诸位难道就能幸免于难？”

    “诸位难道就能独善其身？”

    “怕是不能吧。”

    南德大巫师呵呵笑着说道：“当然，你们四位会有所顾虑那也是人之常情，这样吧，你们四位先好好的考虑一番。”

    “咱们先吃饭。”南德大巫师此时也看向一旁的迪拉维，说道：“迪拉维主教，在场的人都是邪门歪道之人，你继续留在这也不太合适，先回去吧。”

    迪拉维心中清楚，起身便走出屋外离去。

    “南德老兄。”克莱恩公爵此时低声问道：“刚才那迪拉维所说的，是真是假？不会是十字教会的阴谋，来诓骗我等的吧。”

    南德大巫师则是反问道：“公爵大人，我南德一向在你们和十字教会，诡异调查局之间，都是中立，不会帮任何一方，这件事，我倒是能给迪拉维做个证。”

    “这件事事关重大，你们四位好好考虑一下。”南德大巫师说道：“若是考虑好了，半个月后，咱们前往黑渊谷，与科米诺斯一战。”

    “你们四位也不要抱有任何侥幸心理，如果不加上你们四人，光是诡异调查局和十字教会，甚至加上我。”

    “都不是科米诺斯的对手。”

    “若加上你们四位，或许还有几分希望。”南德大巫师举起手中的酒杯：“希望你们慎重考虑。”

