    

    全身穿着纳米装甲的暗蛇，身上唯一可以被进攻的位置就是下颌位置的缝隙。

    他时刻注意着这弱点位置的防守，再加上神出鬼没，却带着惊人杀伤力的示现流刀法，暗蛇可以确信即便不能打败陆晴雪，也定然可以全身而退。

    然而就在刚刚他分心的那一刻，那原本杀伐冷冽的剑光突然化作绕指柔。

    他看到了剑身抖动，紧接着下一招准备伴随着怒喝进行的蜻蜓斩，瞬间落空。

    那种脱力时产生的强烈失衡感霎时传遍大脑。

    眼前一道银练闪过。

    剑技——风吹柳。

    如细风拂过柳叶，在绵绵不绝的攻势中陡然用出杀招！

    这是剑技里的奇攻。

    暗蛇的身体瞬间僵硬。

    因为他只感觉一股冰凉从眼眶中传出，他眼里的世界霎时被血色覆盖，进而一片漆黑。

    那极速掠过的剑锋还伴随着高频的震动。

    于是穿透眼眶的剑锋霎时将他的大脑搅成一片血雾。

    砌雪剑冰冷的剑身，偏偏让他临死前感受到了一种淡淡的凉意。

    这种感觉让他来不及做出任何其他思索……

    便彻底失去意识。

    砰的一声。

    暗蛇仰面倒地，面甲上一片鲜血。

    砌雪剑叮的一声点地，几乎对折，但在陆晴雪手腕极速的抖动间，剑身上沾染的鲜血瞬间崩成雾气。

    剑身依旧不染一丝尘埃。

    她正在快速调整呼吸。

    双头蛇兄弟的攻击极其老辣，如果不是陆晴雪痴于武道一途、对示现流如此了解，那么刚刚的反手鬼刀完全可以将她的打入被动，而本身体力就落入下风的她一旦被其中某一招缠住，必将有生命危险。

    所以她这一次瞬杀也是在冒险。

    好在，她丰富的经验让她的赌招成功！

    对战，本就在生死之间。

    没有这种觉悟，是没有资格追求武道巅峰的。

    陆晴雪回首望向米勒那边，那名加铎帝国的皇家机甲卫队长米勒，已经和手持重盾的巨人【血狮子】奥尔斯德打成了白热化。

    米勒身上的装甲出现一处处不正常的凹陷，他的墨镜也被甩掉，嘴角挂着尚未干涸的血渍。

    26级力量全部展开产生的战斗效果何等惊人。

    方圆三十米的地面上，一片高速突击时留下的踏痕。

    奥尔斯德也同样没想到这名带着墨镜的家伙竟然拥有如此强悍的体力。

    接连吃了五次重击，都只是摇摇晃晃了片刻就继续战斗。

    他这五次重击，足以将一头大象锤成肉酱，但偏偏被面前这个家伙生生扛住了。

    奥尔斯德眼中浮起淡淡的煞意。

    他在首都星的地下斗兽场里连续卫冕24个月，靠的可不是别人的怜悯。

    他手里沾染的鲜血，比那些所谓的刽子手还要多！

    舔了舔嘴角干涸的唇皮，犹如一具钢铁武士的奥尔斯德将手中已经布满拳坑的重盾垂直地面竖起。

    整个人势大力沉的向后一个超大仰角跨步。

    那种姿态……

    仿佛铁匠用尽全力抡起的一记巨锤！

    超A级格斗技——兽王战鼓！

    双拳抱在头顶，两条粗壮的胳膊在向后仰到极致后，猛地弹起。

    空中霎时一道残影浮现。

    这双臂俨然化作一柄战斧，轰然砸下。

    这一刻奥尔斯德周身犹如被空气炮击中般，轰然炸起一片尘雾。

    咚——

    犹如巨钟敲响。

    所有人的耳膜都重重一突。

    轰！

    整个地面都是剧烈的一颤。

    奥尔斯德全身力量沿着手臂灌注到那面巨盾上。

    正面盾牌犹如被轰出的金属大鼓，轰然横飞出去。

    奥尔斯德的蓄力如此突然，速度如此之快，再加上以有心算无心，让米勒只来得及侧身沉肩。

    标准的格斗防御技——肩御。

    米勒只来得及作出这个动作，就看到一道巨大的黑影霎时砸到面前。

    当盾面与身体交锋时。

    奥尔斯德灌注盾牌之中的力量，金属爆发。

    一圈肉眼可见的冲击波从交锋处激荡而出。

    下一秒，米勒一口血雾喷出，整个人被轰然砸出近乎十五米！

    盾牌压着人重重砸进不远处的岩石中，崩出一片碎石雾。

    “嗤……”

    带着讽刺的嗤笑声从奥尔斯德口里发出。

    他看着十五米外的盾牌，眼中透出狰狞，他开始大踏步奔跑起来。

    纵身一跃。

    犹如一只雄狮扑向半空。

    居高临下的俯视米勒，眼中露出无尽的杀意，双腿屈膝……

    格斗术——凌空膝撞！

    这是足以让对手毙命的绝命招。

    嗖——

    一支白光刹那间撕裂空气。

    箭簇与奥尔斯德相撞，一股巨力透过装甲传来，紧接着不到0.1秒的时间里，剧烈的爆炸腾起。

    有着盔甲的保护，奥尔斯德毫发无损，但是身躯却被横着炸出一米。

    魁梧的身躯重重砸落地面。

    轰！

    两米之内的区域瞬间下沉十公分。

    坚硬的岩石被砸成齑粉。

    如果这下面是人体，那恐怕会瞬间爆成一片血浆。

    奥尔斯德森冷的目光瞬间回转，一道冷冽的剑光从尘雾中闪出，切向他的双目。

    但是这个魁梧巨人只做了一个动作。

    转头！

    身躯顺势翻转，手臂猛地反抡过来。

    砌雪剑打出一片火花！瞬间被压成120度！

    如果不是这柄剑的材料太过特殊，否则瞬间就是剑身崩断的命运。

    当陆晴雪想要抽出剑的瞬间，奥尔斯德再度一记横拳。

    这没有任何的技巧可言，是凭借高达26级的力量打出的一记超重拳。

    根本无法硬抗！

    陆晴雪只来得及侧身。

    那巨力就斜着擦过背部。

    一声闷哼。

    这道清冷的身影最终险而又险的以背剑姿态卸掉大半力量。

    但是残存的力量最终还是涌入体内，让她嘴角渗出鲜血，整个人借势后退出五米远。

    惊人的体魄和神经反应。

    这种将力量和速度发挥到极致，偏偏又披着铁甲无惧利刃的对手，是最难缠的。

    也是最克制陆晴雪这种速度与技巧型格斗者的。

    看着陆晴雪一个翻身落地，奥尔斯德冷哼一声。

    “想拦住我奥尔斯德……天方夜谭。”

    说完之后重新将目光投向那边的米勒，后者正艰难的推开重盾，摇摇欲坠的站起。        

