    第15章 诚意十足

    ……

    待进入太子府会客厅后，有一端庄的美貌年轻妇人在哪里等候，正是太子妃，太子笑着对楚白玉说道：“这是你的三嫂薛氏，你见过的，因为天色已晚且今日还有正事要说，你的几个侄子侄女今天就不见了。”

    “见过三嫂，”楚白玉听完，微笑着说道：“三哥这又是哪里的话，是做弟弟的贸然到访，哪里能因此扰了侄子侄女休息，那就是做叔叔的不是了。”

    说话间，太子已经让除了太子妃外的其它人都退了出去，楚白玉会意，便示意暗七放下手中的匣子后，也退到门外守着，太子与太子妃都看了一眼这个匣子，都没有多说什么。

    待人都退出去后，楚白玉与太子也已经坐定，楚白玉先是看了太子妃一眼后，故作疑惑的看着太子，太子会意，笑道：“九弟不要多心，都是自家人，有话直说就是。”

    楚白玉也就确定太子是有意留太子妃一同议事，也就不在多言，面带怒意说道：“三哥，你也知道臣弟本无心与你们相争，但臣弟母妃已经去世，也就留下了烟儿这一个同胞妹妹在，但大哥实在欺人太甚，臣弟不堪受其胁迫，只能来寻求大哥帮助。”

    听完，太子也没有直接保证帮还是不帮，反而问道：“不知九弟想要三哥怎么帮？而且大哥与三哥我也是亲兄弟啊，三哥这实在不好出手啊。”

    “三哥，你看看这个。”楚白玉早有准备，说着便从怀着取出几封密信递给了太子。

    楚白玉见太子接过信后，便耐心等待了起来，这些密信是大皇子豢养武林高手的证据，要不是楚白玉主要势力便是在江湖上，楚白玉也没有机会发现这个秘密。

    楚白玉相信，知道这个消息后，太子肯定会和他合作的，毕竟大皇子手下高手，就楚白玉知道的，就已经能把太子刺杀好几次了。

    估计要不是京城内戒备森严，刺杀了太子后楚白辉也无法脱身，且太子很少离开京城，楚白辉没找到合适的机会下手，太子应该早没了。

    果然太子看过密信后脸色有些难看，他看完后便将其递给了太子妃，然后有些意味深长的对楚白玉说道：“不说大哥，就是九弟的手眼也不简单啊。”

    楚白玉早有所料，便苦笑着摇了摇头道：“臣弟要是真的有大哥说得那么厉害，也就不会被大哥逼到如此境地，臣弟能得到这些东西，也不过是机缘巧合罢了。”

    太子也没说到底信没信，反而直接问道：“九弟你就直说吧，你想让三哥怎么帮你？”

    “蛮族入侵的事，三哥到底是准备打，还是准备和谈？”楚白玉微笑着反问道。

    太子听明白了楚白玉的意思，楚白玉这是准备知道他的真实想法，以便不同情况不同要求了，太子眼神暗了暗，反正他的意思有没有什么不能见人的，也就告诉了楚白玉他的意思，苦笑道：“九弟的意思是三哥这几天在朝廷上的态度还不够明显吗？”

    “臣弟不是这个意思，”楚白玉微笑着摇了摇头，道，“三哥的意思臣弟明白了，臣弟的要求只是希望三哥能看在兄妹一场的份上，将烟儿从这件事里抽离出去。不要让烟儿沦为大哥与臣弟之间的炮灰。”

    “九弟这是哪里的话，烟儿难道就不是三哥的妹妹？这个忙为兄就帮了！”太子终于应下了楚白玉的请求，说完就话音一转道，“不过嘛~这也不是为兄一个人的事，为兄出这么大力，九弟要是不表示表示，这可就有些说不过去了~”

    “臣弟当然不会让三哥白忙一场，”说着，楚白玉将暗七留下的匣子顺着桌子推给了太子，继续说道：“这是弟弟的一点心意，还望三哥笑纳。”

    太子接过匣子，也就推开看了一眼，便将它递给了之前一直在静坐在一旁的太子妃，笑着说道：“九弟太过客气了，这么些许小事，哪里值得九弟如此大礼。”

    “给三哥的，不管多大的礼都是应该的。”楚白玉也微笑着到。

    见目的已经达到，楚白玉又与太子寒暄了几句，边起身告辞了，走之前，楚白玉还是特意提醒了太子一句：“对了，臣弟的人在大哥身边发现了无极门的人，而且大哥还在与蛮族使者接触，还望三哥多加小心。”

    ……

    等楚白玉走后，太子妃轻点完匣子里的银票，神情有些复杂的对太子说道：“玉王殿下真是好大的手笔，就这么一个对我们来说随手就能解决的小事，就拿出了整整二十万两作为谢礼。”

    太子听完太子妃的话后摇了摇头道：“这可不只是要我帮忙的钱，而是他以后会站在我们这一边的一种表态。别说和亲一事还连个影都没有，就是事情板上钉钉了，孤相信就算没有孤帮忙，九弟也能让六妹安然无恙。

    而且就是九弟真要孤帮忙，就他给孤的第一个消息就够了，因为孤虽然知道老大豢养江湖高手，可不知道他手下有这么多人啊。孤若是不知道这消息，完全没有防备，如果被老大抓住机会，可就是要命了。”

    “既然如此，那殿下为何还要向玉王殿下要这报酬？”太子妃有些不解，既然这九皇子玉王已经给够了报酬，太子为何还要再要酬劳。

    “你这就不懂了吧，”太子面对太子妃的不解也没有失望，反而耐心解释道：“孤这只是想试试老九的诚意，看看他以后还值不值得继续合作。

    毕竟老九肯定知道孤手头有些紧张，作为盟友，老九不应该接济接济哥哥我？不过孤没想到老九这么有诚意，整整二十万两说送就送~”

    说完太子也有些感叹，其实就算没有楚白玉的这一出，他也不可能同意和亲。

    这些楚白玉其实也知道，他的意思不过是恶心楚白辉罢了，敌人的敌人就是朋友。只要太子盯死了楚白辉，楚白玉就清净了，他能抽出更多精力去设计楚白辉，所以楚白玉这次就是专门去补贴太子的。

    太子妃笑着说道：“玉王殿下虽然更看好您，但却从来没有明确站过队，大皇子这次为了逼九皇子倒向他那边，可真是出了一个昏招啊~”

    “不过这玉王殿下也是一个重情之人，不说对那薛琴月，”说着太子妃也有些感叹的说道：“这次为了六公主，他也真是煞费苦心啊。”

    “的确。”太子也赞同道。

    毕竟不说那让人一言难尽的薛琴月，光就这次楚白玉为了解决和亲一事就能看出来了。

    因为楚白玉这次给出的报酬可远超太子付出，太子因此也会尽心尽力。而且他们相信，楚白玉之后一定还会再找其他人帮忙。也就是说，多方合力在下，楚白烟今后不可能出现在和亲的名单之上。

    太子表情有些凝重的接着说道：“不过我们如今最要紧的还是要先确认老大到底有没有和无极门接触。”

    “无极门开始如今江湖第一大势力，门主天道无极更是当今天下第一高手，要是楚白辉与无极门勾结，那就真的有些麻烦了。”太子妃听到太子的话也表情有些凝重，“不过，九皇子连这消息能得到，可真是很不简单啊。”

    太子听完，呲笑一声道：“孤那些兄弟有几个简单的？老九好歹还有弱点，其他人可就难说了。不过老九这些个弱点，呲，谁又知道是真是假呢？”

    因为楚白玉带来的消息，太子忙了一个晚上，太子府众人也忙碌了一个晚上，一夜未眠。

    (本章完)

