    擎瑾煜盯着赤火吼道：“死了？你们是怎么做事的？难道连看雇一个人都看不好吗？”

    看着擎瑾煜怒火冲赤火低着头说道：“爷，昨夜大牢里面根本就没有任何外人进入过啊！”

    擎瑾煜身后冒出一颗人头，皱紧眉头说道：“现在还不是追究这个的时候，赤火，你去其他牢房看看，那师爷与管家是否还安然无恙……”

    听到这句话，赤火心中难免咯噔一声，有些慌乱的转身就奔了下去。

    擎瑾煜低声说道：“七七，你觉得这件事……”

    “呵呵，看来，王爷，你是低估了咱们的敌人了！”

    正说着话，眼见着赤火满面愧色，愁云惨淡的低着头，第一次有了怯意的说道：“爷，刚刚那边传来话……乔家的师爷与管家，都，都已经自尽了！”

    “自尽？我看未必吧？”七七残笑了一下。

    没多一会儿功夫，紧锁的牢房大门被人打开，几个人跪倒在地：“摄政王，这件事，这件事真的与小的们无关，今早就发现他七窍流血而亡，但是咱们绝对没有擅离职守，绝对没……”

    “七窍流血？”七七莫名的有些心惊，伸手一把将乔明甫头上的白布掀开，那可怕的死状吓得银鸽哎呀一声直接扑进身后的怀中。

    赤火有些忧愁的看着怀中的软香温玉，若不是现下这光景，指不定自己心中一定是美滋滋的。

    七七攥紧了拳头，而后沉声说道：“赤火，把唐爷叫来……”

    “哟呵，小七七今儿个太阳打西边出来了，竟然第一个想到小爷来了？呵呵……”突然一道声音从房顶上传下来，除了在场的擎瑾煜、赤火等人，其他人都吓了一跳。

    七七皱眉说道：“一大清早，你跑到那上面去做什么？”

    “呵呵，做什么？小七七，咱们这不是帮你查查这祸害是从哪儿进来的吗？”

    七七愣了一下，抬头看着空荡荡的房梁，攒紧了眉头，不悦的说道：“这里这么封闭，人怎么可能进来？”

    “呵呵，要不怎么说七七就是聪明，这么复杂的道路你是一点就通……”

    七七揉揉额角，只觉得现在头痛欲裂，低声错骂道：“唐淇风，你能不能不拐弯抹角？你不就是想说是内部人做的吗？”

    谁知房顶的瓦片上的人声突然消失，可身后那群人却因为七七这句话，吓得脸色苍白，都跪倒在地：

    “摄政王妃，这种话您可万万不能开玩笑啊！兄弟们都是一路跟随摄政王出生入死的，咱们绝对不会背叛摄政王的！”

    七七没想到自己的一句话，会让他们如此反弹，一时之间有些发蒙的站在那里，众人身后又一道爽朗的笑声传出来：“各位兄弟，你们放心，小爷自然会给你们证明清白的！”

    七七看着唐淇风那副懒散的德行，皱眉说道：“你是想说什么？”

    “啧啧，小七七，有些事情吧，你是挺聪明，可有些时候……你也挺糊涂的……”

    “唐淇风……”七七有些恼怒的吼着。

    擎瑾煜也是不悦的面沉似水，低声说道：“淇风，别闹了，快说说到底是怎么回事？”

    看着擎瑾煜似乎也很是不耐烦，唐淇风这才收起了那不正经的笑容，伸手将一块苔藓递了过去。

    擎瑾煜眉头深锁，似乎不太明白，七七顺手将苔藓接过来，伸手摸了一下，脸色有些变得奇奇怪怪的，看着唐淇风说道：“你的意思是说？”

    “七七，这可不是我说的，而是有真凭实据的！”

    听着唐淇风的话，擎瑾煜低声说道：“证据？你什么意思？”

    七七看了他一眼，而后低声说道：“唐淇风，别的我不敢说，但就单凭他的死状，你应该最为了解吧！”

    听到七七说这句话，唐淇风的脸色也变得异常难看，而后摇着头低声说道：“执迷不悟，执迷不悟啊！”

    听着他们的话语，其他人似乎都不甚明了，但擎瑾煜似乎已经猜测到一些端倪，而后又低头看着乔明甫的死状，最后沉声说道：“埋了吧！”

    “摄政王，兄弟们绝对没有……”

    后面跪着的众人似乎还想说什么，擎瑾煜略微挥手说道：“起来吧，本王自然知道你们是效忠本王的，王妃刚刚也只是提出疑点，并没有针对大家的意思。”

    七七慌忙转身，对着他们深施一礼说道：“刚刚是七七莽撞了，还望各位不要与七七这般不懂事的小丫头一般见识！”

    看着堂堂的摄政王妃就这么对他们道歉，一群男子，马上红了脸，低声说道：“王妃这是哪儿的话！”

    出了乔明甫关押的牢房，七七又顺势去看了几眼那管家与师爷的尸身，据说二人是上吊而亡，可这手法比起刚刚乔明甫的尸身，可是查了许多，很多痕迹都可以看出来这两个人是被人先勒死再吊上去的。

    七七愣了一下，而后默不作声的跟着擎瑾煜走出大牢。

    客厅之中，唐淇风这时已经没有了昔日那打打闹闹的神情，眼神一直盯着手上的一节竹节发呆……

    七七看着他的模样，而后似乎有意逗弄的说道：“唐淇风，怎么？你哑巴了？”

    被七七的一句话终于召回了神儿的唐淇风，却默默的将竹节揣进怀中，低声说道：“瑾煜，刚刚七七已经看到了，向来那乔明甫是被毒蛇咬死的！”

    “被蛇咬死的？”听到这句话，众人深感意外，擎瑾煜皱眉深思，“毒蛇？”

    “嗯……毒蛇……”唐淇风加重了语气。

    擎瑾煜看了他几眼，而后低声说道：“那你什么意思？是说这是意外？”

    听出他话里的奚落嘲讽，唐淇风重重的叹口气说道：“意外？哪个傻蛇会无缘无故跑进牢房去咬人？”

    “不是意外，那你的意思是说……？”擎瑾煜有些意外的看着他。

    “有人操控毒蛇杀了乔明甫灭口！”唐淇风一字一句斟酌再三的认真说着。

    众人闻言一愣，甚是惊骇，却只有擎瑾煜夫妇似乎并没有过多的反应。

