    对于陈安来说，那黑毛野猪谈不上庞大，可那冲击性与野性的扑面而来，却令他同样身子颤栗，双目欲裂！

    急忙之间，陈安一个侧扑躲过野猪的撞击，如果不是早有准备，恐怕这一下子他就要粉身碎骨！

    “医院为什么会有这种东西啊！”

    陈安倒吸一口凉气，一个翻滚从地上爬了起来，紧接着撒丫子开始狂奔。

    那野猪在后面不断的低吼着，嘴里“哼唧哼唧”的声音充斥着敌意。

    “安保部，安保部，这里是一层，有异状，有异状！”

    陈安拿起对讲机，不断地呼叫着。

    “这里是安保部，马上到！”

    对讲机内，模糊的声音传来。

    听起来，是小刘的声音。

    可转念，陈安却瞪大了眼睛，有些后悔了。

    自己这一着急，本着哭面兔的次数有限，能省就省的原则，竟是忘了自己现在是“违规者”！

    “坏起来了。”陈安深吸口气，关心则乱啊...

    很快，楼上传来一阵脚步声，小刘一个人穿着黑蓝色的警卫服，手持警棍和防爆盾牌，打着手电筒找了过来。

    “速度这么快？”

    陈安还没来得及逃走，实际上他是在去电梯的路上和小刘遇到的。

    “陈安？你为什么在一层？”

    小刘见到陈安后，不禁眉头一皱，问道。

    陈安尴尬的耸了耸肩，脑海急速转动。

    “刘哥，我知道我不应该违规，但我实在是尿急，憋不住了，地下的厕所太黑了，我不敢去，那地方和停尸间太近了啊！”

    陈安露出一副恐惧又后悔的表情。

    “你怎么能违规...”

    小刘眯着眼睛看了眼陈安，看他的模样真情实感，就叹了口气，道：“算了，下不为例，还好你违反的不是什么严重的红线规则。”

    “谢谢刘哥！”

    “你刚说有情况，有什么情况？”

    “精神科门诊，那里有一只黑毛野猪。”

    “黑毛野猪？”

    小刘明显一愣。

    “医院怎么会有黑毛野猪？再说了，门诊科有医生值班的啊，有异常也不该是你发现。”

    陈安挠了挠头，道：“我也不知道...但我真的看到了。”

    小刘盯着陈安看了片刻，随后拍了拍他的肩。

    “你的账以后再算，我去看看情况，你要跟着就别露头，不然被值班的医生看见了，你这班肯定上不下去了。”

    “得嘞，谢谢刘哥。”

    陈安在后面蹑手蹑脚的跟着，小刘在前面大步的走着。

    来到精神科门诊的走廊，这里的地面上没有什么痕迹，也一片寂静。

    小刘走过来的声音有点大，引的其中一个诊室的门被打开了。

    陈安在角落里的暗处，找了一个不会被看见的死角无光地点，暗中观察着。

    那门的位置，有点眼熟。

    推开门的人，更眼熟了。

    赵医生推开门，揉了揉有些惺忪的睡眼，道：“小刘，怎么了？”

    小刘道：“赵医生，这里没有异常吧？”

    赵医生打了个哈欠，道：“没有，没有。”

    “好的。”

    摆了摆手，赵医生关上了门，小刘再度巡视一圈，确定没有异常，然后走到陈安身旁，眉头一挑。

    “你是不是看错了？”

    陈安摊了摊手：“确实没有。”

    “好吧。”小刘点了点头，随后道：“你回去地下值班吧，还俩小时，坚持一下，我上楼了。”

    “谢谢刘哥了！”陈安道。

    小刘摆了摆手，走路的身子顿了顿，扭过头来，有些诡异的打量了陈安一番，嘴角略微上扬。

    “你的账可还没一笔勾销，加油工作，好好干。”

    陈安笑着打了个哈哈。

    可他总觉得，小刘的话语有些奇怪。

    并且，自己看小刘总觉得眼熟，就像是在哪见过一般，可完全想不起来。

    就像是路人，大众脸，平凡的不能再平凡的一个上班族，在人群中你根本记不住他的脸。

    ...

    在发现小刘真的没有再调查跟踪自己后，陈安深吸口气，绕过了门诊的走廊。

    “今天是赵医生值班，那刚刚的猪？”

    陈安眯了眯眼睛。

    赵医生，有问题。

    “医院的守则上明确写着，值夜班必须保持良好的精神状态，赵医生却揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子，这很不对劲。”

    “这说明赵医生在掩饰着什么。

    可那头黑毛野猪又是什么东西？”

    摇了摇头，陈安来到了南区和北区交接的大门。

    这里的门是电子锁，刷员工卡可以打开。

    透过玻璃门，陈安看向外面的花园。

    在那里，有着一座破旧又低矮的平房。

    “那里是杂物储藏的地方，但我从没去过，也没听说过有人去。”陈安眯了眯眼睛，他看见那屋子里有些灯光闪烁的意思。

    亮光很快，很急。

    几乎是一闪而逝。

    与此同时，陈安的鼻子一动，透过门缝闻到了些许食物的香气。

    这几乎可以让他肯定。

    那个地方，一定是食堂。

    “我刷卡出去，会有声音，也会连接到安保室的提示，安保室不只有小刘一个人，再说了小刘也不会容忍我第二次违规。”

    “我离开主楼，医院方就会发现异常...但我必须离开，所以要提前做好准备。”

    陈安深吸口气。

    “赵医生的问题很大，他现在是被完全感染了，还与那黑毛野猪有不知名的关系，小刘也很诡异，我不能等到白天了。

    如果再正常的上班，还不知道会发生什么，医院方也很可能察觉到我的异常。”

    忽然，陈安想起了什么。

    自己值班的这几天，没有见到过张大侠。

    而联想到这里，他不禁想到了一个人。

    一个同为玩家的人。

    “苗落樱！”陈安眸子一亮。

    “如果之前的推测正确，食堂可以隔绝，甚至于治疗感染，苗落樱现在应该还没被彻底感染吧，至少是个玩家，还活过了第一场游戏。”

    “并且，我提前进入游戏，几乎可以肯定有人注意到了我，只是他也不敢肯定我的身份，所以...这场游戏的难度，不会低，这也是测试。是他在逼我用底牌。”

    “呵。”陈安冷笑一声。

    这能让你测出来的？

    老子要么死在这里。

    要么靠自己活着出去。

    至于你想看到的底牌...陈生！

    你在逼陈生出现...

    可是呢？

    我TM也想让他出来救我。

    问题是他出不来啊！

    ...

    打断了自己的吐槽思绪，陈安蹑手蹑脚的朝着二层走去。

    他要去找苗落樱，带苗落樱一起去食堂！

    多个队友，并且是和自己一起进入这“增强版”第二场游戏的队友，还是很重要的。

    他们能进来这个第二次游戏，说明他们在第一场游戏时也是被怀疑对象。

    那么...能没有陈生这个挂的情况下，通关第一场游戏，至少都是有点东西的，肯定不是一般的玩家。

    嗯，应该比自己强。

    ...

    陈安一路走着，一路想着。

    “按照我之前推断的来看，所谓的幻视症，就是被医院侵蚀的表现，因为赵医生发现我的幻视症后很开心，并且这也会加强我对医院的信任。

    那么苗落樱就是这种情况。

    还有...倒立的情况...”

    想到这里，陈安回忆起之前，心中不禁泛起寒意。

    在这种侵蚀的情况下，自己看待那小护士都变成了一个大青蛙！

    可那时的自己，竟是完全没有察觉，下意识的认为这就是正常人该有的模样，是正常的。

    可怕的认知篡改...

    但感觉...

    陈安眯了眯眼。

    和“幻视症”的感觉，不一样呢。

    第一，如果倒立会增强侵蚀，赵医生没有让自己去经常倒立，自己倒立也只是自己为了测试。

    第二，倒立时是认知篡改，可幻视症是直接改变看到的人。

    一个是改变自身，一个是改变对方。

    再一次联想到，如果医院和患者属于两个“真诡异”派系。

    这是不是两种有关，却不一样的侵蚀？

    陈安的心中，升起了一个大胆的想法。

    如果自己让苗落樱，在这两种状态下一直切换，能不能靠他是玩家的，或许存在的特殊性，让她清醒？

    值得一试！

    大不了打晕了扛食堂去。

    想到这里的时候，陈安已经来到了244号病房的门前。

    轻轻推开门，走进病房，苗落樱正在病床上安然睡着。

    她的爆炸头陷入柔软的白色枕头中，呼吸也很匀称。

    陈安轻轻地关上了门。

    还好这个屋子里只有她一个人。

    紧接着，走到苗落樱的床旁，嘴角勾起一个弧度。

    “起床咯！”

    陈安轻轻地将嘴巴放在苗落樱耳畔，低声道。

    苗落樱的眸子，骤然睁开，闪过一丝慌张。

    她连忙看向陈安，紧接着坐起身来，紧张道：“喂，你要干嘛...医护人员不能打扰患者休息的。”

    “你还是这么相信医院？”陈安问道。

    苗落樱揉了揉眼睛，嘴角勾起一个弧度，嘲笑道：“你根本不懂什么是真实的世界。”

    “哦。”陈安道：“你多重？”

    苗落樱明显一愣，没明白陈安的意思，但心底有些不妙的念头升起。

    陈安看着苗落樱，嘴角露出灿烂的笑意。

    看起来不重。

    紧接着，他以自己能用的最快的速度，一把掐住苗落樱的脖子！

    感受到窒息，苗落樱的嘴巴下意识张开。

    紧接着，陈安用另一只手迅速将早就准备好的医用毛巾死死的塞入她的口中。

    然后...

    两只手将苗落樱从床上，拉了下来！

    又夹住她的腋窝，让她整个人悬空。

    陈安的嘴角僵硬了下。

    好像这样不太行。

    然后，根本来不及等苗落樱反抗，而苗落樱一个营养不良的瘦弱女子，又怎么有陈安力气大？

    陈安拽着苗落樱的胳膊，站在了她的病床上。

    两只手，抓着她的手腕，让她整个人凌空。

    现在的苗落樱，目光惊恐的泛起泪光，是看着陈安诡异的微笑的。

    “对不住了。”陈安低声道。

    随后，陈安抱住苗落樱的腰，让她的身子缓缓旋转...然后是抓住她的大腿，拉起来后抓住小腿，紧接着是第二只小腿...

    让苗落樱变成了强制性的倒立！

    “呜呜...”

    苗落樱在哀嚎，可嘴巴被毛巾死死堵住，也发不出多大的声音。

    “请您理解我。”

    陈安感觉自己的行为很变态，但切换两种侵蚀，不就是倒立再恢复倒立再恢复么？

    咬着牙，陈安强忍着胳膊的酸胀，不断地强行让苗落樱进行着“转圈圈”的行为。

    陈安也不知道自己转了她多久。

    总而言之，一直到陈安自己的力气都用光了，腿一软，手也松开了。

    陈安瘫软的倒在了床上，却听见“砰！”的一声。

    苗落樱之前是悬空的，现在摔在地上了。

    陈安连忙爬起，冒头看向她。

    而此刻。

    苗落樱那带着雀斑，长得寻常的脸上，鼻涕和眼泪都出来了，顶着大花脸的，从地上爬了起来。

    陈安却察觉到，苗落樱的目光泛着冷意。

    只见她一把扯掉嘴里的毛巾，盯着陈安看了几秒，然后咬牙切齿道：

    “你是不是叫陈安？恭喜你，你成功了！我现在清醒的很！为了证明清醒，我表示我刚刚是被感染了的。”

    陈安露出个尴尬的笑意。

    “你看，我的方法还是有效的，切换侵蚀，你就能恢复。”

    陈安总感觉苗落樱的眼神想杀了自己。

    她一把扯了几张床头的卫生纸，擦了擦鼻子，又扯了几张，擦了擦脸。

    与此同时，她冰冷的声音传出：

    “是你的剧烈刺激，触发了我设置的唤醒程序，将我从自己的面壁状态中唤醒，我已经无法再进入面壁状态了，如果你不是发现了通关这场游戏的方法，我宁可自己死在这里，也要拉上你。”

    陈安微笑的嘴角，僵硬住了。

    面壁状态？

    虽然听不懂，但大姐好像是自己故意被侵蚀的？

    大姐自己玩的挺嗨...自己这是...给捣了个乱？

    “我不了解你说的。”陈安摇了摇头。

    “但你清醒了，就是好事儿。”陈安继续道：“我知道食堂的位置了，医院的问题也很大，咱们一起，有个伴，互相照应。”

    苗落樱盯着陈安看了几秒，缓缓开口：“我的面壁被打破后短时间内无法再次进入，我只能选择相信你。”

    “我尽力而为，也为自己。”陈安道。

    苗落樱叹了口气，在一旁的空床位上坐下。

    “在交流自己的发现之前，为表诚意，我先自我介绍下吧。

    我是[扭曲之眼]路径的怪诞级异变-面壁者。

    你呢？”

    陈安眨巴了下眼睛，异变强化？怪诞级？

    自己的笑面兔也是怪诞级。

    想起之前在軟都酒馆被猴子等人勒索的时候，一个怪诞级的破坏力在外城都是令人畏惧的。

    眼前这个女人，只通过了一次游戏，自己还刚到軟都，大姐就已经获得完异变强化了？

    “我...”陈安犹豫片刻，总不能说自己啥也不是吧。

    苗落樱道：“算了，你不愿意说就罢了。”

    陈安点了点头，行，这大姐不知道自己啥也不是就行，笑面兔的事情解释起来太复杂，以后再说吧。

    “我先问你个我最好奇的哈。”陈安知道时间不多了，便是快速道：“你陷入面壁状态之前，经历了什么？是不是见证了队友被感染？他是谁？现在状态怎么样了？”

    苗落樱道：“他你可能见过，你的角色是医院的员工，可能和他有接触吧。

    简单来说，我和他在第一场游戏时认识，第一场游戏结束前聊过，沟通了找到对方的暗号。

    刚刚来到这里的时候我们就碰到了，他的身份是警卫，直接被叫到了安保处培训，我们只分开了不到一个小时，回来的时候，他就像是变了一个人。

    那个时候，我知道情况不对，直接进入了面壁。

    面壁状态下，属于我自身原本的神志会陷入一堵无形的墙，外界发生的事情我会知晓，但无法控制，因此也算是我主动陷入了感染，因为不面壁，感染也是迟早的。

    我本打算靠这个打入医院的内部，按理说，明天我就该被送去北区了。

    在受到强烈刺激后，我的面壁也会自动解除。

    我本打算在北区，遇到危机的时候自动解除，那个时候我大概也掌握了破局的方法。”

    苗落樱眨了眨眼：“然后，你给我面壁解除了。”

    陈安没有管苗落樱后面的埋怨，反而是在脑海中浮现出一个身影。

    “你的那个队友，是不是长得很平凡，是那种丢进人群就见不到的类型？”

    “对。”苗落樱道：“你们见过了吧。”

    “他叫什么名字？”陈安想确认一下。

    没想到啊，小刘竟然是玩家，还是自己的队友...

    “他叫刘能。”

    苗落樱平静道。

