    “别废话，下一个！”

    陆天龙不再跟圣云耀废话，简单粗暴直接开口道。

    既然已经开始，便没有停下的理由，圣殿不是要玩吗，那就陪他们玩到底！

    “好！”

    圣云耀的表情越发的阴森起来，他也已经看出陆天龙的决心，恐怕不达目的誓不罢休。

    陆天龙的目的是什么？就是要击败自己这边的天才，为天下古族找回荣耀，同时也要一雪前耻跟圣殿对抗到底。

    但是，圣云耀怎么可能让他得逞。

    “天下古族这蛮夷之地竟然出了你这么一个怪胎，倒是也算是有点福气。”

    “虽然你现在尚且没有突破生死劫，但我预料你之前必定有大机缘，加上有人再背后扶持，实力倒是相当不错。”

    圣云耀没有直接安排手下出战，而是上下打量着陆天龙。

    虎父无犬子。

    现在他只能用这句话来评价陆天龙，想想陆天龙老子超强无比的天赋，杀伐果断的性格，圣云耀倒是不敢再小瞧陆天龙。

    “听说你被誉为天下古族第一人，也算是实至名归。”

    “我圣殿这些少年看来跟你比较起来还是差了一些，不如这样，既然你要切磋，那就按照你说的，我多找几个人陪你一起切磋，这样对大家都有提升，省的你觉得无趣。”

    这卑鄙无耻的家伙，竟然开始寻找借口，要安排多人出战对付陆天龙。

    天下古族这边顿时起了一片骂声，但又有些无可奈何，毕竟一开始是陆天龙自己提出，对方无论多少人出战，他都会接着的。

    “好呀。”

    陆天龙却微微一笑。

    “我早就说过让你们一群上，一个废物和十个废物，都是废物。”

    一切都在他的意料之中，他知道圣云耀绝不可能会让自己镇压圣殿和魔域的天才，肯定会想办法压制自己的。

    “好。”

    “既然你都这么说，那我就不跟你废话，你们三个，出战！”

    圣云耀倒也干脆，伸手朝着身后一指，朝着三个圣殿的天才说道。

    本来站在他身边的圣天启有些跃跃欲试，不过不知有意还是无意，圣云耀并没有点他，依旧让他在旁边观战。

    “是！”

    那三个被点中的圣殿天才咬牙切齿向前走出，眼神阴狠盯着陆天龙。

    他们心中很愤怒，竟然让一个蛮夷之地的家伙羞辱整个圣殿，还击败了两个圣殿天才，让他们心里接受不了。

    但这几个人也不傻，刚才陆天龙出战两次，每次都是一剑便击溃对手，其中还包括实力不俗的圣天明，让他们明白陆天龙并不好对付。

    可就算不好对付，三个人联手出战，肯定能够将之击败。

    “吼吼吼！”

    三人几乎同时发出怒吼，直接朝着陆天龙冲来。

    一人在前，另外两个人分别从左右两侧冲击，行动之间配合的非常默契。

    前冲过程之中三个人同时催动体内力量，手腕朝着虚空一抓，力量凝聚成的锁链虚影便被他们抓在了手里。

    随着三人力量的涌动，风起云涌，锁链虚影仿佛实质一般，划破长空直接朝着前方甩过来。

    看三人直接下重手出击，陆天龙也毫不客气，突然猛地挥剑，直接朝着前方这个家伙劈了过去。

    这家伙大惊，下意识的躲避。

    而与此同时，陆天龙突然收剑，直接朝着右边同样劈出一剑，剑芒闪烁呼啸而去，让那家伙身形也是一滞。

    谁料，陆天龙这两剑都是虚招，剑气一闪而没直接消失。

    可等这两个家伙反应过来的时候已经晚了，陆天龙倏然转身，手中龙皇剑扬起劈下，这一次剑芒闪烁耀眼，直接朝着最左边那家伙劈过去。

    “噗！”

    又是一剑，左侧那家伙根本没有任何反应时间，就觉得一道锋芒瞬间而至，直接笼罩他的全身。

    等他下意识想要做出反应的时候，却听到胸口传来衣衫和肌肉撕裂的声音，接着刺骨的疼痛让他直接晕死过去，狠狠摔到了后方。

    “唰！”

    陆天龙动作行云流水，一剑劈飞这家伙之后，反手又是一剑，迎着正前方那家伙便冲了过去。

    这一次不再是剑气纵横，是陆天龙整个人都仿佛化成一道剑气，以迅雷不及掩耳之势，身体在原地留下一道残影，直接像是一道闪电般窜出。

    “滚！”

    那家伙见陆天龙直接冲过来，马上发出一声怒吼，双手连续舞动，强悍的能量在身前形成防护，同时手中那条锁链虚影也直接朝着前方甩出去，企图阻止陆天龙的身形。

    结果……

    “噗！”

    所能防护能量瞬间被搅碎，整个人胸口像是被巨石砸中，一瞬间肋骨不知道断了多少根，飘飘荡荡直接甩了出去。

    “嗖！”

    陆天龙再次动了，原地猛然转身，再次化成一道闪电，直接朝着最后一人冲去。

    那家伙已经被吓傻，看着两个同伴瞬间被废，几乎都已经被吓破了胆子，竟然哇的一声大叫，下意识转身就跑。

    可陆天龙怎么可能放过他，以迅雷不及掩耳之势直接一拳轰在了他的后背上，完美解决战斗！

    一口气，连废三人！

    整个过程让人看的眼花缭乱，先是两个虚招找到出手机会，接着不给对手任何反应时间，一个接着一个直接秒杀，震撼全场！

    “看来我说的没错，废物就是废物。”

    陆天龙收剑，目光看向圣云耀。

    “继续吧，这一次你可以安排更多人一起来，实在不行的话，就让这些所谓的天才一起上，我应该能够应付的了。”

    混蛋！

    圣云耀心中怒意已经快要抵达顶点，就这么一眨眼时间已经有五个人被陆天龙废掉，这让他绝对不能接受。

    这一次，无论如何都要废掉陆天龙，就算是没有机会，也必须要创造机会。

    圣云耀表情阴森，在心中暗暗想着，今天圣殿遭到如此羞辱，若还不能将陆天龙镇压，势必会让圣殿被人耻笑。

    “出列十人，与他切磋。”

    心里恨恨想着，但圣云耀脸上却没怎么表现出来，一边思索着如何才能镇压陆天龙，一边冷声开口吩咐道。

