    如果有人问，当你穿越到火影忍者的世界里，成为木叶忍者村里的一个忍者家族成员，那么哪一个家族会是最危险的。

    想必绝大多数的人都会觉得宇智波家族便是最危险的那一个，很不幸的是，他就恰好成为这个家族的一员。

    眼前的铜镜里映照出一个年轻的面孔，眉清目秀，黑发黑眸，头发微卷，年纪在十四岁上下，这正是他此世的面容，他不由得深深叹了一口气。

    前世叫什么已经不重要了，而在这个世界，他的名字叫作宇智波弹，是先祖长宇智波镜的孙子，其母亲是宇智波镜的长女宇智波瑞希。

    宇智波弹怎么也没想到，自己辛辛苦苦劳累一天，回到家里立即就倒在床上进入梦乡里，恍恍惚惚睁开眼睛，就发现自己出现在一个陌生的葬礼上——那是“宇智波弹”的祖母宇智波真希去世的葬礼。

    当宇智波弹认识到自己穿越到那部漫画世界的时候，当即如遭雷击，他没有任何喜悦——任谁都不会从一个和平的国内环境来到这个危机四伏的世界而感到高兴，何况还是宇智波这个倒霉的家族身上。

    宇智波弹首先感觉到的是离开原本世界的茫然、悲伤与痛苦，他前世只是一个普通的警员，算不上大官，但家庭生活非常充实，有着贤惠的妻子和可爱的女儿，如今却不知道她们是什么情况！

    当时宇智波弹只觉得热血上涌，双眼灼痛，响也不响就昏了过去，醒来后也是恍恍惚惚，过了一个月才缓和过来——据宇智波瑞希所说，这是因为血继限界的骤然觉醒所导致的精神异常。

    一般的血继限界觉醒不会有这么强烈的反应，即便宇智波弹因为突如其来的打击，也不至于长达一个月。

    可宇智波弹不一样，因为他的血继限界在那一刻觉醒，直接就到达写轮眼的高级阶段，如此带来的精神刺激自然是非常强烈的。

    “那些网络小说里，都说穿越者会有得天独厚的地方，比如金手指什么的，这个就算是我的金手指吗？”宇智波弹看着铜镜里的面容，根据记忆的方法凝聚查克拉，集中双眸，顿觉微微的热意。

    而在铜镜里，就见宇智波弹的黑眸瞬间变红，如同鲜血一般渗人，其中有着一个黑点，黑点旁绕着三个等间距的“勾玉状”黑色细纹。

    这便是宇智波家族的血继限界——写轮眼！且不是寻常觉醒的低级写轮眼，而是写轮眼的完全形态，除了传说的万花筒写轮眼之外，这已是写轮眼的最高形态。

    写轮眼是拥有强烈的“爱”的宇智波族人在失去这份感情后，因痛苦而迸发出来的力量，因为源自强烈的心愿，被二代火影称作“心灵写照之瞳”。

    写轮眼的进阶通常是循规蹈矩的，但宇智波弹知道，在漫画里明确描述的就只有一个例外，那就是宇智波带土，在亲眼目睹爱人死亡后，强烈的刺激令他直接就从中级阶段的“双勾玉”写轮眼到达完全阶段，并且一跃跨入传说中的万花筒写轮眼。

    过去的“宇智波弹”从来就没有觉醒血继限界，在祖母宇智波真希的葬礼上，他本应该会因此觉醒写轮眼，但那顶多就是低级写轮眼，可如今的宇智波弹穿越到其身上，失去家人的痛苦茫然与原生的痛苦同时爆发，也许就是因为这样，方才一下子达到高级写轮眼的地步。

    这也是宇智波弹想出来的合理解释，否则一个从未觉醒血继限界的人，咋可能一下子就到达这么高级的阶段，就算是宇智波带土，也只是到达“双勾玉”的中级阶段罢了。

    不过，也是因为突然觉醒高级写轮眼，让宇智波弹的精神刺激特别严重，休养了这么久才好过来。

    但宇智波弹觉得这也是好事，如果没有这个一个月时间，他只怕也没有办法接受现今的局面，穿越漫画世界过于匪夷所思，对他这样家庭美满的人打击同样特别大，要是没有写轮眼带来的精神刺激，即便能够很快回过神，估计也不会有什么适应感。

    而在这一个月的浑浑噩噩里，宇智波弹的头脑一片混乱，前世的记忆与今生的记忆互相碰撞，前世的不用说，今生的记忆也有着一定程度上的亲身体验，现在多多少少就能够适应。

    虽然已经清醒过来三日，宇智波弹时不时还会有些怅然若失，但他知道自己今后可能是在这个世界活下去，不论怎样都得想办法适应，这可不是前世的国内环境。

    如今是木叶四十三年，第三次忍界战争还没有爆发，但忍界的整体局势已经渐渐开始卷起暗流。“宇智波弹”前不久通过中忍考试，晋升中忍职位，在木叶忍者村的规定里，中忍已经是可以带领小队行动的。

    宇智波弹虽然得到原身全部的记忆，但记忆只是记忆，不是完全亲身体验的，现在的他多是靠本能与肌肉记忆，可想而知，定然无法发挥此身全部的力量。

    因此，宇智波弹急需要一个过渡期，好适应原身的全部记忆和能力，在清醒过来之后，他就连忙想出一个办法，并且告知此身的母亲宇智波瑞希。

    咚咚——

    敲门声突然响起，随即响起一个稚嫩的声音：“哥哥，哥哥，你在干什么？很快就要到警备部测试的时候了，快点！”

    宇智波弹收敛了一下心思，答应了一声，将衣服整理了一下，就走出房门。门推开后，出现在眼前的是一个七、八岁的孩子，模样与宇智波弹有几分相似。

    他便是宇智波弹的亲弟弟，有着一个熟悉的名字，他叫作宇智波止水！

    宇智波弹搜索过记忆，除了宇智波止水，惊讶地发现他们一家本来还有一个熟悉的人。对方就是那个宇智波带土，他与宇智波弹一家无血缘关系，是宇智波弹舅舅（宇智波镜长子，宇智波瑞希亲弟）的兄弟的孩子，在其父战死后，宇智波弹的舅舅就收养了他，后来宇智波弹的舅舅在第二次忍界战争里去世，就由其姐一家收养。

    宇智波带土的自尊心很高，他很感激宇智波弹一家的收养，但觉得过于麻烦他们一家，在从忍者学校毕业后，不顾他人挽留，执意独自搬出去，自食其力。

    宇智波弹是真的没想到还有这样一层关系在，在某种意义上，他们一家的这两个人都是在后世会影响忍界的。

    宇智波止水看上去有些兴奋，说：“哥哥，快点，父亲已经把饭做好了。”

    宇智波弹轻轻点头，笑着说：“好，走吧。”

    接下来他要迎接的就是入职警备部的测试，这也是他为自己今后所寻找的好去处。

