

    顾明卿怀孕后，唐瑾睿和周氏两人都不知该如何娇宠她了。

    周氏想从顾明卿的手里将管家权全都拿回来，好让顾明卿安心养胎。

    顾明卿却道，怀着身孕，什么都不做，她怕是无聊，所以她还是留了一点事情，然后将大半的事情都给了周氏。

    顾明卿也是想着周氏还有唐心要照顾，真的将所有的家事全都揽过去，怕是会比较操劳。

    周氏想想，的确是这理，于是听了顾明卿的话。

    周氏欲言又止地望着顾明卿和唐瑾睿，想了想后还是开口了，“你们都还年轻。现在明卿有孕了，你们年轻人，睡在一张床上，这年轻气盛的，一个——”

    周氏当着小辈的面，有些话真是不能不说得太明白，可是不说明白又不行。

    唐瑾睿还有些没反应过来，顾明卿倒是听懂了，周氏这是担心他们同房啊。

    顾明卿不好意思地摸了摸鼻子，小声道，“娘，相公和我都是有分寸的人。就是一直睡在一张床上，也不会怎么样的。”

    说到最后，顾明卿的声音越来越小，真的是很有些不好意思啊。

    唐瑾睿也终于听懂了周氏话里的意思，面色涨红，但他也坚持道，“娘，儿子难道在您心里是个没分寸的？您放心吧，不会有事的。”

    唐瑾睿和顾明卿都不想分房睡。

    周氏也听出了两人的意思，原本还想再劝劝，但是这两人都是有主意的，她也不好多说什么，于是道，“罢了，你们都是懂事的。想必该如何做，你们心里比我有数多了。”

    周氏说完，也不再开口。

    转眼又是半个月过去，顾明卿怀孕后，孕吐有些厉害，尤其喜欢吃酸的。如今才半个月，她的孕吐还是厉害，每天酸梅，酸杏干这些东西，都是必备的，就放在她的手边，伸手就能拿到。

    顾明卿又想吐时，从手边捏了一块酸梅放进嘴里，瞬间梅子的酸味溢满口腔，将那股想吐的恶心劲儿给压了下去。

    顾明卿顿时舒服了不少。

    顾明卿一边吃着梅子，一边摸着肚子，心道，真是一个折腾人的小家伙。

    顾明卿正在腹诽时，巧巧阴沉着脸走了进来。

    当巧巧来到顾明卿身边，顾明卿也感受到了巧巧身上的愤怒，不禁好奇道，“巧巧，出什么事了？怎么如此生气？”

    巧巧低声道，“小姐，那月娇怕是要出夭折子。奴婢一直没有放松过月娇的监视。奴婢发现就前几天，下人不是每半月都有一次休息。月娇前几天轮到休息，她晚上回来后，一直魂不守舍的。

    奴婢就次上了心，一直盯着月娇。后来奴婢发现月娇时不时拿出一包东西看，有时候有人从月娇身边经过，她就会慌里慌张地将东西收起来。不止如此，奴婢还发现月娇总是找机会，往您的补品那儿凑。”

    顾明卿的脸色也顿时沉了下来，要说月娇没问题，那才怪了。

    最后巧巧说出心中的猜测，“小姐，那月娇是不是要对您腹中的孩子下毒手？”

    顾明卿点点头，“听你说的，很像。只是——”

    巧巧忙问，“小姐，只是什么？”

    “只是月娇怎么会起了对我腹中孩子下毒手的想法呢？”

    巧巧道，“这有什么难想的。那月娇不是一直想勾引大人，要是小姐腹中的孩子没有了。月娇觉得大人到时候就会冷落您了。到时候她的机会不就来了。”

    话听着似乎挺有道理的，可是顾明卿觉得很奇怪。

    “不太对。那月娇吧——她虽然挺有小心思，爱慕虚荣，一心想往上爬。但是要说她是个多心狠手辣，多恶毒的人，我觉得不对。她没那样的狠毒，也没有那样的心机手段。”

    巧巧想了想月娇平时的表现，不能不承认顾明卿说得很有道理。巧巧一直盯着月娇，她可能比顾明卿更了解月娇一点。

    方才巧巧是被月娇要害顾明卿腹中孩子的事给气到了，这会儿经过顾明卿的提醒，也发现不对了。

    巧巧想了想道，“月娇没那样狠毒，有手段。可有人有啊。”

    顾明卿抬头看了眼巧巧，“巧巧，你是想说楚王妃？”

    巧巧点头，“月娇不就是楚王妃送来的。楚王妃对小姐不怀好意，那是明摆着的。楚王妃指使月娇害您腹中的孩子，这很有可能。楚王妃的心有那么狠。”

    “听起来很合理。可我还是觉得不对。”

    巧巧还要说，顾明卿却抬手阻止她继续往下说，“巧巧你继续盯着月娇，或者给她机会下手，到时候多带几个人抓住她，人赃并获，看她还有什么还说的。”

    巧巧应道，“是。”

    经过巧巧放水，三日后，月娇终于找机会，在一个无人的情况下，接近了给顾明卿炖的阿胶燕窝粥。

    结果就是月娇刚颤巍巍地从怀里拿出一牛黄纸包着的东西，又颤巍巍地打开，打算朝阿胶燕窝粥里倒时，她的手立即被人捉住。

    被捉住时，月娇的心里只有一个想法，完了！全都完了！

    月娇被压到了顾明卿面前。

    一到顾明卿的面前，月娇二话不说跪下，拼命磕头，“夫人饶命！夫人饶命！”

    顾明卿冷冷盯着跪在地上的月娇，“你要本夫人饶命？你做了什么，需要本夫人饶你的命？不如你说来听听，也让本夫人知道知道。”

    月娇顿时不敢开口了，冷汗直流，她哪里敢对顾明卿说她在补品里下药，要害顾明卿肚子里的孩子。

    月娇不说话，顾明卿很有话说，她派人将炖好的阿胶燕窝粥端上来，举起白瓷勺，有一下没一下地摇晃着，“月娇，听说你在这阿胶燕窝粥里放了东西。你跟本夫人说说，你都放了什么好东西？”

    顾明卿说着，深深吸了一口阿胶燕窝粥，“你是不是放了什么调料啊，这阿胶燕窝粥闻得好香啊。”

    月娇抖得跟筛子似的，越发不敢抬头。

    顾明卿将手中的白瓷勺狠狠扔在阿胶燕窝粥里，“你不说是吧。行，你不说也没事。巧巧，你去请大夫，让他查查这阿胶燕窝粥里都有什么东西。要是这阿胶燕窝粥没问题，那本夫人一定好好赏月娇你。这不是说明本夫人冤枉你，错怪你了。”

    顿了顿，顾明卿的眼神骤然一冷，开口时，说出的话就跟冰渣子似的，冷得人发颤，“可要是这粥有问题，就说明月娇你放的不是什么好东西，你是想害本夫人。月娇啊，本夫人平时是个好性子的人，你有什么小错，本夫人可以不跟你计较。

    可谁要是敢伤害本夫人还有腹中的孩子，本夫人一定将她千刀万剐！”

    在说到“千刀万剐”时，顾明卿的语气真是杀气腾腾，月娇差点没扑在地上。

    “知道什么叫千刀万剐吗？本夫人听说是拿渔网，贴着肉，然后拿着刀子，将肉一点一点地给割下来。厉害的，可是能剐三千六百多刀，届时犯人才死。本夫人听说过，可一直没有见过。不如就拿你试试——”

    顾明卿的语气很轻柔，可是那轻柔的语气听在月娇的耳朵里却是显得那样的恐怖，月娇浑身的寒毛仿佛一根又一根竖起来，吓得她恨不得现在就晕倒！

    可偏生的，月娇的神识无比清醒，月娇知道她在哪里，也知道她在做什么。

    月娇害怕了，惊慌恐惧瞬间占据了她的心，她拼命朝顾明卿磕头，“夫人——夫人——夫人饶命啊！奴婢不是存心想害您的！”

    巧巧忍不住啐了一口月娇，“呸！这话可真是有意思，我还没听过什么叫不是存心害。不是存心害，还是无心，不小心害不成？”

    月娇磕头的动作一顿，抬头时，眼泪鼻涕糊了满脸，瞧着恶心极了，“奴婢没胆子害人啊！奴婢——奴婢是存了勾引大人的心。可是其他的，奴婢没胆子做啊！是——是王府里有人逼着奴婢做的！王府的人说要是——要是奴婢不做的话，他们就会对奴婢在外面的亲人下手，奴婢是没法子啊！”

    巧巧一听，顿时确定了幕后主使就是楚王妃，王府里的人不是楚王妃又是谁？

    顾明卿仍然觉得奇怪，“你说王府里有人，王府里的人是谁啊？”

    月娇的哭声一顿，吸了吸鼻子，哽咽道，“是——是——是王妃身边的人啊”

    果然是楚王妃！巧巧在心里将楚王妃骂了个狗血淋头。

    难道真的是楚王妃？可顾明卿的心里还是奇怪。顾明卿就是觉得有些不对，可是要说哪里不对，她说不上来。

    “夫人饶命啊！夫人饶命啊！真的是有人逼奴婢的。奴婢不想害您啊！求夫人明鉴啊！”

    月娇的声音听在顾明卿的耳朵里，就跟苍蝇嗡嗡叫似的，无端令顾明卿心烦，她挥挥手，“把她带到柴房去，别让她死了。”

    巧巧立即明白了顾明卿的意思，可以虐待月娇，不过得把月娇的命留着就行了。

    月娇很快被拖了下去。

    晚上，唐瑾睿回来后，顾明卿就将事情跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿闻言大怒，有人要害他的孩子，不生气那才怪了！

    “好一个楚王妃！”

    顾明卿道，“你也觉得是楚王妃做的？”

    唐瑾睿的怒火一顿，有些奇怪地看向顾明卿，“娘子，不是楚王妃做的，那还能是谁做的？那月娇不也说了是王府里有人指使她，还说那是楚王妃的人啊。”

    “我就是觉得有些奇怪。楚王妃讨厌我，这我是相信的，她想害我——这也不是没可能。可我就是觉得没必要啊。我总觉得这不像楚王妃的手段。本来是一条完整的线，可是到一半的时候就是断了，连不起来。这种感觉好奇怪。”

    唐瑾睿却道，“娘子，你是因为怀孕，多想了吧。”

    顾明卿蹙眉，她真的是多想了吗？可是——

    “等等，王府里有人要害我。我记得歆妍知道我怀孕后，也给我送了不少的补品。那些补品不会也被人做了手脚吧。巧巧！巧巧！”顾明卿高喊了几声，巧巧很快推门进来，“小姐，您有什么吩咐。”

    “去外面请个大夫，让他看看郡王妃给我送的那些补品，有没有什么问题。”

    巧巧一惊。那些补品要是问题的话——幸好顾明卿这些日子吃的全是自家买的，洛歆妍送的那些补品都还没动。

    巧巧当即应了一声，很快出门去找大夫。

    “楚王妃真是好心思啊。”唐瑾睿冷笑道。

    听着唐瑾睿说楚王妃，顾明卿心里的怪异感更重了，她就是觉得这次的事情跟楚王妃没什么关系。要问顾明卿哪来的感觉，她自己也说不上来。可是现在种种证据都指向楚王妃，她一时间也不好说什么。

    唐瑾睿恨恨道，“这事情不能如此算了！”

    顾明卿点头，“肯定不能如此算了。不过咱们拿楚王妃如何。就是我真的出事，难道还能让楚王妃给我偿命不成？这明显不可能的。”

    唐瑾睿心中的怒火顿时泄了，整个人就跟扁了的气球似的，无精打采，“难道就只能这样？你可是差点出事啊！等等——娘子，我怎么觉得你好像一点也不生气啊。“

    “谁说我不生气的。有人要害我的孩子，不生气才怪了。只是你说凶手是楚王妃，我听着没什么愤怒而已。因为我觉得这一次不是楚王妃。”

    唐瑾睿问道，“那你说是谁？”

    顾明卿耸了耸肩膀，双手一摊，“不知道。王府里最大的嫌疑人还真是楚王妃。可是——算了，就先当楚王妃吧。刚才说了，就算是楚王妃，咱们也拿她没法子不是。现在咱们唯一能处置的就只有月娇。”

    “谁说拿楚王妃没办法。我将月娇带到楚王面前，我再跟楚王表明，事情我不会深究，还将月娇交给楚王。就算不能扒下楚王妃一层皮，也能让她难堪。”

    顾明卿笑道，“相公，好想法啊。可我还是觉得月娇下手跟楚王妃无关。”

    在唐瑾睿要开口时，顾明卿又飞快说了一句，“不过我一点也不反对相公你如此做。楚王妃刁难了一次又一次，咱们反击一下也无妨。如果真的是楚王妃，那咱们好歹能报复一下。要不是楚王妃，那么楚王妃受了那么大的冤屈，她不查是不可能的。到时候咱们就知道究竟是谁下手的了。”

    “你这一次就如此相信楚王妃？”唐瑾睿好奇道。

    “不是相信，而是有种感觉。算了，不说了。到时候再看吧。”

    巧巧办完了顾明琴吩咐的事，沉着脸，手里拿着装着补品的盒子进来，“小姐，大夫查了郡王妃送来的补品，这燕窝，阿胶还有海参都被人做了手脚，下了会导致人落胎的脏东西。”

    顾明卿心里早就有准备了，面上的愤怒倒是不深。唐瑾睿则是气得差点伸手将巧巧手中的补品全都打翻。

    顾明卿伸手拦住唐瑾睿，“打翻它们做什么？把这些补品一起带给楚王看看。楚王府的女眷要对我下手，这是楚王府的丑闻。咱们受了这样大的委屈，却忍气吞声，没有将事情闹大。

    楚王会知道咱们的委屈，心里也会记着。”

    顾明卿早就过了生气的时候，开口时，条理分明，不紧不慢，显然是将所有事情都想好了。

    “楚王府的女眷？娘子，你到现在还不认为是楚王妃？郡王妃是肯定不会害你的。可是郡王妃送来的补品却有问题，能在郡王妃送来的补品里做手脚的人会是谁？除了楚王妃，我想不到第二个人了。”

    顾明卿意味深长地说了一句，“相公，未必吧。除了楚王妃，其实还有人的。只是我不确定。咱们两个在这里瞎猜也没什么用，明日你就带着月娇还有这些东西去见楚王。看看后面事情会如何吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到大家的留言了，取得名字都很好听哈！

    书城的留言我看了，但是我只有权限奖赏潇湘的留言o(╥﹏╥)o