    《今天不太舒服，就一章吧，和大家道个歉。》

    我的世界，变成这里的样子？

    叶钟鸣沉默了一下，在消化这句话中的意思。

    他很清楚，这个人不会无缘无故的找自己，这些不知道是什么但无比强力的铁链，给了叶钟鸣一个清晰的答案。

    这个人是要和他寻求合作的，只是现在还不清楚，合作的内容是什么。

    如果叶钟鸣决定不合作，那么现在离开就是了，估计这个人也拿他没有什么办法。但一旦想要合作，那么就要听听了。

    重生之后，一直努力拼杀，不就是为了一个答案吗？现在，无疑是一个了解真相的机会。

    “说说。”

    两个字虽然简单，却让那个三足人笑了。

    时间一点点过去，叶钟鸣在那个人述说中，脸色几度变幻。

    他知道了很多事情。

    比如知道了布鲁秘境的历史，这里为什么会变成这个样子，为什么会有魔晶，为什么这里会变成这样的不稳定。

    知道了遗腹人是如何来的，知道了曙光圣殿究竟是什么样的组织，知道了夜魔平原伸出的诅咒深渊有什么。

    按照这个人的说法，布鲁秘境同样被攻击过，依然是奴族做的好事，只是这里没有投放那种使得人类变成丧尸的病毒，而是投放了许许多多的怪物，也就是现在各种各样的魔怪。

    后来，逐渐强大的人类和魔怪发生了数次大战，强大力量的碰撞，差点毁掉了这个世界。虽然最后这里的世界没有化为乌有，但却变成了现在这个模样，一切大变，极度不稳，说不定那天就会彻底爆掉。

    “他们为什么会把一个个地方，变成一座座地狱？”

    这是叶钟鸣一直不懂的问题，地球上有句话，叫做没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切都需要有一个理由，或者说动机。

    那些奴族为什么这么做？

    “对不起，这一点我真的不知道，因为我并没有到达那个让我知道答案的高度。”

    叶钟鸣眼睛睁大了一些，这个三足人如此强悍的实力，还没有到达那个高度？那谁到达了？

    “或许我的先祖可以，就是那位让奴族亲自出现的强者。”

    “你不是他的儿子？”

    “我在这里出生，在这里长大，我都不知道那些我给你看得画面是多久之前发生的。”

    叶钟鸣彻底无奈了，原来，那是不知道多少年前的事情了。一切，好像被刻上了历史的符号，让他有种追根溯源的既视感。

    有些欣喜，因为叶钟鸣大概对末世的起因有了一个了解，也有些遗憾，因为这个人显然并不能完全解开叶钟鸣的疑问，他自己对于整个事情的来龙去脉，也并不是十分清楚，那些画面，大概也就是他知道的全部了。

    “你想让我帮你做什么？”

    终于说道了最关键的地方，叶钟鸣低声问道。

    “如果我说，我只是希望你帮助我脱困，你会相信吗？”

    三足[八一中文网 www.81zw.info]人问叶钟鸣。

    “没什么不信的，在我的星球，自由有的时候比生命都重要。”

    那个人点点头，然后继续道：“我当然所求的更多，我想要回到自己的家乡去看看，我想要为了我的祖辈报仇，我想要和你一样弄清很多事情。”

    “但你现在的实力太弱，帮不了我，唯一可能帮助的我，就只有替我脱困。只是……”

    “只是什么？”

    三足人看了叶钟鸣一眼，“只是现在的你，也不足以做到。”

    叶钟鸣翻了白眼，说了半天，原来我什么都不能做啊。

    不过这倒是打消了叶钟鸣的一些戒心。

    “我们签订一个协议吧。”三足人突然说道，眼睛看着叶钟鸣，很认真。

    叶钟鸣没说话，等待这三足人继续说。

    “我会帮助你提高实力，给你创造良好的条件，而你，要快速强大，等到你提升到九级实力的时候，回来帮我解开这道命纹魂锁。”

    这些铁链，就是命文魂锁。

    “如何提高我的实力？”

    说实话，叶钟鸣并不是十分相信这个人，这一切都是他说的，谁知道真假，只是如果这个人真的可以在某些方面帮助叶钟鸣的话，合作到不是不可以。

    “我会让遗腹人和你进行长久的合作，甚至在一定程度上，听从你的命令。”

    这个人一张嘴，就是一个叶钟鸣无法拒绝的条件。

    在心中，叶钟鸣可是对遗腹人有着自己一套计划的，这套计划执行的难度有些高，如果可以让他们听自己的，那显然会更好。

    “其次，我还可以把你的大千炼魂术，升到圆满也就是最高的等级。”

    叶钟鸣的眼睛瞬间睁大了。

    他可是尝过某一项能力瞬间提升到最高级带来的好处的，排除术让他一下子富有了起来，并且还养活了一大家子手下。

    大千炼魂术是阿匋教给他的，可连那位老人家都没有修炼到最高级，最多比叶钟鸣精深一点，刚可以把这股力量暂时储存到一些特殊的器具里在需要的时候释放，比可以使用精神场的叶钟鸣就高了一个等级。

    最高级，甚至连阿匋都不知道是什么样子。

    叶钟鸣想了下，觉得这个家伙应该没有撒谎，他的精神力高到了叶钟鸣都无法想象的程度。

    “我在这里已经呆的够久了，久到我的生命都已经走到了尾声，没有多少时间可以活，我唯一的希望，就是回到我的家乡去看看，这也是和我一样生活在这里的父辈一样的愿望，至于能不能把那里变回画面中的样子，就看你强大了以后愿不愿意了。”

    “我希望你……可以帮忙。”

    两个人沉默了一下，叶钟鸣点点头，“好吧，我答应了，我会在成为九星进化者之后，帮助你脱困，也会尽量帮助你回到你的家乡，只是这种事情，我无法保证什么。”

    那个人理解的点点头，“把你的手伸过来，我们签订一个精神契约，我帮助你提高战技的等级，不要怕，你可以随时中止。”

    叶钟鸣踌躇了一下，还是伸出了手。

    即便是有精神契约，这样做也要冒风险，可是他能转身就走放弃这个机会吗？

    既然不能，那就要承受这个风险。

    三足人握住了叶钟鸣的手，一股巨大的力量，瞬间开始涌进了叶钟鸣的身体！

