    珠翠殿外，叶上秋瞧着方怜梨花带雨，低眸瞟过脚旁圆润光滑的珍珠，弯腰捡起珍珠间抬眸看向方怜。

    “不好意思，叶某确实不喜鱼！不过谢方少主赏珍珠！”

    方怜见叶上秋说完将珍珠理所应当的揣入荷包，气得憋回眼泪，嘟嘴直嚷嚷。

    “叶上秋！你个王八蛋！怎能跟叶悔一个德行，认钱不认人啊！”

    叶上秋闻言一愣，收起荷包，弯腰凑近方怜。

    “不然呢？”

    “不...不然什么？”

    方怜看着叶上秋近在咫尺的心动帅脸，心脏“噗通”乱跳，一脸绯红充血瞧得叶上秋眼底藏笑，又朝方怜近了一寸。

    “方少主觉得我该认什么？”

    “认...认...”

    “我说叶总管半夜来我这里，欺负我的人是个什么情况啊？”

    一语突来，断了方怜的支吾羞怯，引得叶上秋转头看向水吟珑间方怜迅速爬起，跑到水吟珑身后躲了起来。

    水吟珑斜眸瞟过方怜，抬眸一望叶上秋，心里暗叹一气，自古情义难全，这方怜喜欢叶上秋是众所周知的心照不宣。

    偏偏叶上秋早有所爱，虽已不存但痴情于心，所以方怜这抹单相思，无疑是飞蛾扑火，令水吟珑忍不住提醒道。

    “我说叶总管，你大半夜不睡觉，总不至于闲得无聊，逗弄我家天真无邪的小怜儿玩吧？！”

    叶上秋听得出水吟珑的暗示，双肩一耸，无奈一笑。

    “王后哪里话！叶某若没事岂敢惊扰您？这不爵爷嫌寺庙烦闷，我怕爵爷一个没忍住直接端了灵佛寺，所以才来求您赐恩嘛！”

    水吟珑是聪明人，懂叶上秋的言下之意，摆明是在提醒她此事关乎他家爵爷，你做也得做，不做也得做。

    “不敢不敢，你家爵爷一声吼，咱家龙皇眉头都得蹙三蹙，我纵使不给你家爵爷面子，亦架不住自家龙皇的雷霆之怒呀！”

    她家龙皇邢将离与叶悔是过命的百年挚友，别说帮个忙，怕是叶悔一句话，龙皇千里送命都义无反顾。

    好得那叫一个如胶似漆，只差三媒六聘高台拜堂，让她都好一阵迷惑自家龙皇的性取向是否正常！

    由此水吟珑也不废话，开门见山。

    “叶总管有何妙计但说无妨！老娘还得睡美容觉呢！”

    水吟珑说完掩唇打了个哈欠，一脸伪装，瞧得叶上秋呡唇一笑。

    “倒也无需王后大动干戈，只要王后下令封个义妹，赐予我家爵爷做三夫人即可！”

    闻言，水吟珑媚眸一眺。

    “义妹？”

    “是的！今夜恰逢府内来了位新妾！”

    叶上秋说得直接却也别有用意，阿曼为魔族遗子，于九州生存急需一个全新的身份，而这个身份由水吟珑赐予最合适不过。

    毕竟皇亲国戚背靠龙族，又顺势顶替了原本因受令爵爷，牺牲在九州乱战的三夫人，名正言顺自能规避一些闲言碎语。

    何况古竹苓今夜见到阿曼的反应太过异常，他自得提防，反观水吟珑却是垂首一念，默了一声纳闷道。

    “新妾？三夫人？不该是二百五吗？！”

    叶上秋俊颜一黑，关于阿曼排位二百五的深意，先有白忘忧送人以作暗骂，现得水吟珑借数发挥。

    两者不约而同，叶上秋无可辩驳，只得抬手捞了捞额角。

    “王后！您这不是拐着弯骂我家爷吗？”

    闻言，水吟珑随口一句“咋滴！”，末了还不忘补充道。

    “老娘斗不过你家爷，这实话实说都不行了？”

    “行！反正我家爷正琢磨着何时去拜访龙皇，这...”

    “这不就是封个义妹嘛！成！”

    水吟珑就知道叶上秋跟叶悔一个贱德行，专揪人弱点行事，故而白眼一翻，转头看向方怜。

    “小怜儿，你携我令，同叶上秋去把叶悔领回来！”

    言语间水吟珑拿出象征王后身份的玉珏交给方怜，方怜接过玉珏，下意识的偷瞄了眼叶上秋，心底偷乐，面上一应。

    “是！”

    水吟珑见方怜收起玉珏，想起不日前审查署上报的白骨案，转头看向叶上秋。

    “话说近期城内频发的白骨案，你家爵爷可知？”

    闻得水吟珑询问，叶上秋念及被他家爵爷哄骗至仪庄找白忘忧“求救”的十王爷顾少辰，扬唇一笑。

    “知道啊！妖道蘼芜！”

    水吟珑瞧着叶上秋面上风轻云淡，忍不住道。

    “那你家爵爷准备怎么处理？你可莫忘了三年前九州乱战，这妖界对魔界可是一点都没手下留情！”

    “所以呢？”

    叶上秋反口一问，愣得水吟珑神色一僵。

    “所以你家爵爷坐得住？！”

    “我家爵爷说了将欲取之，必先纵之，天干物燥，小心上火！”

    言语间叶上秋眸光一沉，启齿道。

    “再说蘼芜此来目的尚不可知，所以静观其变才能钓到大鱼！”

    一听这话，水吟珑想到在蘼芜手下化为白骨的无辜百姓，一脸不爽尽显俏颜，偏头一“啧”。

    “得！那咱星瑶百姓就该死呗！”

    话中反嘲，叶上秋听得一清二楚，心知水吟珑怪罪自家爵爷漠视人命，不经扬唇陪笑道。

    “王后放心！咱家爵爷自有分寸！”

    “最好如此！”

    水吟珑瞥了眼叶上秋，转身便回殿内歇息去了，毕竟女人的美容觉那是分秒都不能耽误，否则容颜不在，那个男人爱？！

    一待水吟珑关上殿门，方怜琢磨着水吟珑与叶上秋的对话，眼珠一转，蹦跶到叶上秋身旁，仰头道。

    “叶大哥！你们这是准备搞什么啊？”

    话中乖巧，令叶上秋看着方怜额上发亮的肿包，本欲抬手安抚间想起水吟珑的提醒，变为右眼一眨。

    “咱们准备钓鱼啊！”

    方怜闻言一愣，默了一声“钓鱼”，歪头好奇道。

    “这...这钓鱼还要计划吗？”

    “当然了！”

    说着，叶上秋念及顾少辰身边由冥王安排的嬛蔻，以及来意不明的妖道蘼芜，沉声一笑。

    “因为咱们得一箭双钓（雕）啊！”

    话音落下，叶上秋抬眸望向已过子时的夜色，算着此去灵佛寺的路程时间，低眸回视方怜。

    “所以咱们现在出发吧？”

    四目相对，方怜双眸一眨，她虽听不懂叶上秋话中暗示，但明白她要不及时赶去灵佛寺，估计叶悔真能掀了庙子。

    反正这种事，叶悔也不是没干过，由此方怜点头道。

    “好！走吧！”

    方怜一开口，叶上秋双臂一震，一对黑羽翅膀自叶上秋背上幻现，展开间光耀夺目，惊艳了方怜瞪大的瞳孔。

    叶上秋抬手自翅膀上取下一根黑羽，低呤一语“阿曼”，之后朝空中一抛，黑羽化作夜鹰消失于夜幕。

