    云谨之收到了一封明衍帝给他的信，让他尽快赶往虞国的曼陀山，什么事没有说。既然是皇上的命令，他不能不从。遂，拿着信去乾阳宫找太子。

    苏初初正好因为身体不舒服，去了偏殿休息而错过了见云谨之。

    “……初初这孩子，臣就拜托殿下照拂一二了。从前这孩子和七公主在一起的时候，就调皮捣蛋，现在虽然长大了，可也只是小调皮变成了大调皮，本质还是没变的。”

    “所以，舅舅的意思是，表妹还是那个小滑头？”紫长生笑道，浑身所有的气势收敛殆尽，语气言辞间，也带着明显的亲近和敬意。

    云谨之点头，“是，殿下全当她还是那个小女孩儿。”

    紫长生道：“她失忆了，舅舅知道吗？”

    云谨之道：“这个臣知道，皇后娘娘还托红玥神医去看过她，但并没有查出什么异常。除了没有了从前的记忆，其他都很好。”

    “不可能无缘无故会丢失那么多年的记忆。”

    “嗯，臣也觉得有蹊跷。那臣也拜托太子殿下，帮初初找回从前的记忆。”

    “我尽量试试，如果没能找回来，舅舅也别怪洛儿。”紫长生自称小名，更显得和云谨之亲厚。

    “不会不会，臣绝对不会怪殿下的。那初初就拜托了。”云谨之向紫长生行了君臣之礼。

    紫长生亲手扶起他，“如果舅舅看到父皇，就告诉他，这次他不用和母后急着回来，尽情游山玩水。”

    “殿下有心，臣一定转达。”

    云谨之离开了乾阳宫。

    紫长生亲自送他出了宫门，才回身望着偏殿的方向，“记忆和每个人的命格运道密切相关。如果没有记忆，相当于又重生了一次，所有的一切从头再来。这样的好事，着实不是每个人都能有的。起码，孤就想要重来一次。”

    一旁低头候立的文渊海，听到紫长生的话，极快的抬头看了他一眼紫长生，然后又低下了头。

    紫长生道：“有什么话可以尽管说，孤恕你无罪。”

    文渊海忙道：“没有，奴才没有任何想法。”

    紫长生侧头看了看他，见他确实不敢说，便朝前走了，“罢了，陪孤去一趟御书房。”

    “是，殿下。”文渊海跟在紫长生的后面，恭谨的低着头。有道是伴君如伴虎，言行举止，一丝行差踏错，很可能小命就不保了。少说少错，言多必失。

    苏初初得知云谨之离开了京城，前往虞国，立即松了口气，但心里又更加的惭愧了。

    “我想送干爹一程，哪怕就远远的看他一眼。”

    “晚了，他出宫后就直接带人出城了，现在已经离开了京城。如果你现在快马加鞭，朝望京城的方向走，或许还能追上他。”

    “那就算了。”苏初初立刻拒绝。

    “呵呵，你不会用怕他的。舅舅过来跟孤辞行，一直都在说你，让孤照拂你。便是孤的母后，都不见得被他如此的惦念。”

    “皇后娘娘有皇上护着啊，干爹自然是放心的。我一个没有亲娘，只有后娘和‘后爹’的可怜儿，自然是让人怜惜。”苏初初还摆出一副天见犹怜的可怜模样，楚楚动人的瞅着紫长生。

    紫长生微微一愣，抬手揉了揉她的头，把她本来刚睡醒而乱毛毛的头发，揉的更乱了，“嗯，小可怜儿。”

    ……

    在皇宫里住了几天后，春闱的时候到了。

    苏初初一大早就出宫前往贡院，参加考试。考场男女考生是分开的，女考生另辟了一个院子——宣招阁。

    而现在宣招阁内，就只有苏初初一个考生，还另有一个监考的考官盯着。

    苏初初看着监考的考官，问道：“怎么就我一个？”

    考官回道：“就只有你一个报名的，准确的说，只有你一个成功报了名。”

    “就我一个？”

    “嗯，赶紧写答案吧。如果实在不想考试，和本官纯粹聊天也行。倒时候，指定你第一个落榜。”

    “知道了，我这就写。”苏初初开卷，看着此次考题——乱世。

    苏初初想了一会儿，开始下笔作答。

    考官打了个哈欠，坐在椅子上开始打盹儿。苏初初进考场之前，被接二连三的检查过，身上没有带任何作弊的东西，所以不怕她身上有答案。而这个考场，就知道她一个人，也更不怕会交头接耳，所以就抱臂睡着了，着实不用担心苏初初什么。

    苏初初见考客官睡了，也没有半点轻忽。

    皇宫内，紫长生批阅奏折，看到一半的时候，问一旁伺候的文渊海，“考试开始了吧？”

    “回殿下，春闱已经开始了。”文渊海道：“可要给苏姑娘准备补汤，送进考场里。这一考就是整十天，听说便是男子也要脱层皮下来，苏姑娘可别熬不住了。”

    “这是她自己选择的路。”紫长生看着手里的奏折，是关于地方春汛的，“对了，此次考题是什么？”

    文渊海回道：“乱世。”

    “乱世？”紫长生诧异，“父皇怎么会出这样一道考题……”

    文渊海默然，眼观鼻鼻观心，躬身而立。

    日出日落，月缺月圆，一日又一日。

    整整十天，所有参加春闱的考生，终于考完了，交卷离开贡院考场。

    进来时的神采奕奕，此刻皆是疲惫不堪。甚至还有因为骤然放松和身体疲惫，而昏迷过去的。

    苏初初呀白着一张小脸儿，本来就纤瘦的身材，现在已经成了竹竿架子。身上的士子袍，穿在身上，有种空荡荡的感觉。估计来一阵大风，她都能跟风筝一样，飘在天上。

    贡院门外，多是考生的家人，有马车、有软轿，哪怕一辆人力板车……都是有备而来，知道考试完后，这些考生都活脱了一层皮，很难走回家的。

    这些马车里，有一辆宽大的马车，格外显眼些。因为这辆马车，整个车厢都是漆金的，车门上还刻着苏字。

    是临玥城苏家的马车！

    不少认出来的人都明明暗暗的打量着这辆马车。

