
　　“这都说这树大招风，人横遭妒，昨晚那事儿虽荒唐，却着实做到了哀家的心坎儿上。席阳，你倒是说说，你觉得此事是哪家所为啊？”www.23sk.net

　　午后的寿康宫内，花太后斜倚在檀木香榻上，任由花素依替自己按揉着太阳穴。

　　这人一旦上了年纪啊，思虑也就不如以前周全了，这不，她都好些日子没管后宫，尤其是萧惜若的事儿了。

　　“回太后，奴才天生愚钝，又没读过几年书……这朝中之事晦涩，哪儿是奴才插得上话的啊……”

　　俯身跪在殿中，席阳此话说的谨慎却也不畏缩。

　　他与海贵的争强好胜不同，他一向是知道的就说，不知道的从不多嘴多舌。

　　“你倒是个谦虚的。也罢，此事哀家也还不知道呢。说说吧，萧惜若与皇上近来如何了？哀家听说他们同进同出的，可亲密得很呢。”

　　垂眼望向席阳，花太后在简单试探后终于切入了正题。

　　她好奇萧惜若与封无晏的关系。

　　两年多前，封无晏是她亲自下令迎回宫中的。

　　期间花家对他动之以情，晓之以理，甚至派人收集了他的喜好，从各个角度来笼络他的心。

　　然而那小子眼瞎心盲，就似瞧不见花家这个依仗一般，从不肯听他们摆布。

　　软的不接，硬的不躲。

　　让他来个后宫就跟要他命似的。

　　花家怎么他了？

　　花家不就是想要个皇嗣么？

　　如今倒好，成天往长乐宫里跑，昨儿个甚至比萧惜若还先回去。

　　怎么？爱上那病秧子了？

　　“回太后，贵妃娘娘和皇上……”

　　在花太后热切的注视下，席阳欲言又止。而他这说话说一半儿的行为，得到的自然是嘉悦的呵斥。

　　于是他皱了皱眉，这才仔细道：

　　“据奴才观察，皇上与贵妃娘娘应是表面亲和，而非真如宫中传的那般要好。毕竟皇上与娘娘从无亲昵之举，皇上近来留宿的也是长乐宫的偏殿，而非娘娘的寝殿。”

　　在花太后等人的凝望下，席阳把自己关于皇上的所见所闻交代了九分。

　　还有一分的亲昵，则难以启齿的说做了厌恶。

　　比如萧惜若那次吐血晕倒，封无晏将她抱回寝殿的事儿，席阳只是稍稍加工，便成了皇上不得已而为之。

　　“奴才在宫里这么久，别的没学会，但看眼色还是会的。那日皇上看贵妃娘娘的眼神里，实在是厌恶多余倾慕……”

　　“呵，倾慕？真是难为你替那小畜生找补了。”

　　花太后冷笑：“哀家就说，他这人冷心冷情，哪儿会对一个病秧子上心？这分明是知道自己闹过了，花家容不得他了，所以才找上萧惜若了。”

　　席阳垂眼不言，只当是碍于身份不敢随意搭话。

　　而花太后这样的聪明人，很快便自己补全了真相，眉眼间的笑也愈发浓郁。

　　于是席阳接到了他的下一个任务，挑拨封无晏与萧惜若的关系。

　　更准确的说，是用封无晏的事儿来提醒封夜寒，让封夜寒明白封无晏图谋不轨，从而与萧惜若争论此事。

　　“哀家倒要看看，我们这萧贵妃究竟是喜欢她那表哥多一点，还是那小畜生多一点。就是可惜了，无论她选谁，对她似乎都没有什么好处。”

　　毕竟谁都不是真心的。

　　也对，谁又会对一个随时都可能撒手人寰的人上心呢？

　　席阳垂首领命，眼底一片森然。

　　娘娘说的不错，花太后她打的果然是让萧家内乱的主意啊。

　　“娘娘，属下错了，属下罪该万死，属下这些瓶瓶罐罐里都是些戏弄人的玩意儿，真没属下方才说的那些功效啊……”

　　长乐宫内，温素素正抱着她那十几瓶宝贝鬼哭狼嚎。

　　方才介绍的有多兴奋，此刻哭喊的就有多大声儿。

　　不是说好了是给夜王的么？

　　怎么突然就要给她们主上了？

　　还问她们主上吃哪瓶？

　　这话要是真问出去，她还活不活了？

　　眼见温素素如霜打的茄子般畏缩，那看了半天戏的萧惜若终于笑了。

　　她的颜色本就极好，如今笑起来更是冰雪消融满树桃花。瞧那股子天真又无辜的劲儿，仿佛刚才请君入瓮的不是她。

　　“原来温姑娘还知道怕啊？”

　　温素素：“……”

　　“这么怕的话，要不你自己送到皇上那儿去吧？说不得皇上念你将功补过，就不动手罚你了。”

　　温素素：“……”

　　“不想自己送啊？那本宫让白芷替你去？或者你自己挑个人去？”

　　好吧，闻言的温素素哭的更大声了。

　　看着这位年近三十的大哭包，萧惜若笑得一阵咳嗽。

　　看在自己笑多了伤身的份儿上，她决定不再为难温素素，而是开诚布公的与之谈一谈。

　　当然，也不只是跟温素素，而是跟她眼前所有的亲信们谈一谈。

　　“说说吧，为何要试探本宫？别说你是在逗本宫玩儿，那样的话本宫会直接去问皇上的。”

　　有了刚刚那顿收拾，温素素早就没了脾气。

　　不是因为她怕萧惜若告状，而是因为萧惜若没有直接去告状。

　　仅仅是一炷香的时间，她已从眼前这位娘娘身上试出了太多的东西。

　　随和、乖张、聪颖、明事理，还有最重要的一点，那就是对鸮族的包容。

　　在这位娘娘眼中，鸮族与寻常人似乎真的没有区别。

　　这不是装出来的，而是发自内心的。

　　另外，这位娘娘还真给她们主上面子，因为她说的是她要告状，而且是问不清楚后才告状。

　　事实上以这位娘娘在主子心中的地位，又或是她自己背后的权势，想处置一个挑衅她的鸮不就是一个命令的事儿么？

　　难怪主上说她乖。

　　不过对于眼前人，她还是有一个问题要问。

　　“娘娘，您不觉得您与夜王殿下的关系过于敏感了么？属下入京不过五日，所听流言却已不下十种，属下本不知此事为何，直到今日来了娘娘宫里。”

　　温素素此话说的十分直接。

　　说到最后几个字时，还不忘回头看向降雪等人。

　　世上流言大都不是空穴来风，而萧惜若与封夜寒之事之所以甚嚣尘上，就是因为萧惜若身边的很多人本身就是这般认为的。

　　当然，不止是萧惜若身边，昨夜在夜王府度过的她发现，封夜寒身边的人也是如此。

　　他们默认萧惜若对封夜寒有情，进而默认两人是天造地设的一对。

　　而更无奈的是，他们还都出自萧家，对彼此知根知底……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，097 怎么？皇上爱上那病秧子了？免费阅读。https://www.23sk.net 