    彩霞和明月都出门送炸鸡去了，叶青一人在铺子里头做烧鸡。

    手慢慢的折腾着，和面，洗鸡，却在不知某个时候停了下来。

    叶青低着头，似是心有千千结。

    最终，唇间绷成一条线。

    不知道，阿昭……会不会。

    会不会？

    会不会如何？

    叶青也说不出个答案。

    她话已经说了出去，如水泼空，无法收回。

    可，可她想让他回家。

    思绪纷乱得很，叶青所幸不想，便又开始了手上的动作。

    奇异的味道就是在这个时候传来，幽幽荡荡的晃在鼻尖，让叶青皱了皱眉。

    什么东西烧焦了？

    叶青蹙眉出门前去，看见外面的一切，瞳孔紧缩。

    眼前的院子已经被染成了红色，漫天的大火将这片院子淹没，也快将叶青拖入这火海？

    整日无风，也不见火星，怎么会着火？是谁有心还是无意？若是有心，那背后之人又是谁？

    一串串的疑问在叶青脑中闪过，她面色凝重，心却不知为何平静得不行。

    火势越来越大，浓烟呛入叶青的喉，火舌似要吞没她的裙摆。

    若往远了看，仿佛是美人献祭的绝美定格。

    一定还有办法。

    叶青四处张望，一目了然的院中，一口井赫然立在那里。

    叶青目光一动，飞速奔了过去。

    竟是一跃入了井中。

    井中环境幽暗，下方是幽幽的井水咕噜咕噜的泛着涟漪。此刻定睛一看，叶青一手拉着打水的绳子，一手扒着井口。

    不过片刻胳膊已经隐隐有了酸麻之意，但总好过外面浓烟滚滚。

    叶青望着被浓烟翻卷的天空，紧紧的抿唇。

    如今，只能听天由命了。

    知州衙门：

    一个粗布麻衣的中年汉子步履匆匆的进了衙门，却被守门衙役以无事不得进知州衙门的理由拒之门外，无奈又去敲响了状鼓。

    咚咚咚咚的状鼓响起，盛孔昭升堂。

    台下的中年汉子跪在那处，盛孔昭认得此人，是城东一家当铺的老板，正在叶青新盘下的铺子附近。

    还不待盛孔昭开口，那中年汉子急忙禀报：“大人不好啦，城东有家铺子着火啦。”

    盛孔昭眉头一皱：“无缘无故怎会着火？”

    “许是天干物燥，那家店又是新盘下来的，难免料理不周到。”

    老板嘀嘀咕咕的，盛孔昭确实猛然一抬头。

    “你说什么？！”

    老板挠了挠头：“我说铺子是新盘下来的，许是照顾不周……”

    话还没说完，盛孔昭站起身，如同离弦之箭一般冲了出去。

    在一旁等候的明月彩霞摸不到头脑，朔风此时也飞快的运起轻功。

    “最近城东就盘下了一家铺子。”

    是叶青的铺子。

    盛孔昭赶到之时，叶青新盘下的那家铺子，已经被浓烟烈火覆盖了个遍。

    旁边还不断有人叹息。

    “多好的铺子，说烧就烧。”

    这一把火烧进了盛孔昭心里，将他的心焚成荒芜之地。他只觉得浑身血液都冷了，却还想起叶青在里面。

    才僵直着身子拉着旁边的大娘，讷讷的：“大娘，里头……可有人出来。”

    大娘：“没人出来嘞，一直没人出来。”

    盛孔昭只觉得自己一身血液凝固了个透彻，他好似疯了一般，裹了湿的被子便进了屋。

    “姑爷，小姐！”

    朔风等人先后赶到，明月看着已经冲进去的盛孔昭，慌乱的红了眼眶。

    此时盛孔昭已经什么都听不见了，他只想找到他家的夫人，想要她平安无事。

    “阿青，阿青！”

    昏暗的井中，叶青精疲力竭的睁了睁眼。她手臂发痛，若不是凭着极为顽强的意志力，她或许早已经松了手。

    她脑子发聩，迷迷糊糊间，却听见有人叫她。

    叶青张大了眼睛，努力发出声音：“我在这里……”

    叶青的声音微弱的传来，却还是被盛孔昭捕捉到。此前他已经找遍了厨房窗台，一听到声音，便飞速的跑往声音的来源处。

    最先看到的，是一只扒着井琰的手。

    那手已被浓烟熏黑，盛孔昭摸过手上的任何一处脉络。

    他双眼发红，几乎是拼了全部的力气，冲过去，将人拉了起来。

    叶青已经昏昏欲倒，迷蒙间被人拉了起来。她努力的睁眼，想要看清来人，却发现眼前抱着自己的人，是让自己这几日食不下咽的人。

    “阿……昭。”

    盛孔昭抱着人从火海中穿过，直去门外。

    “别说话。”

    门口的门头已经被火烧了好些时候，眼看着摇摇欲坠。

    却不巧在盛孔昭奔出之时，直直的落了下来。

    “唔……”盛孔昭痛苦的闷哼一声，面色发白。

    叶青艰难的拽了人的衣角：“你怎么了……”

    身边之人脚步不停，飞速的跑出。

    “我没事。”

    好容易才跑了出去，明月彩霞朔风早已等在了门口。

    一见到两个人出来，眼睛都红了。

    明月上前几步带着哭腔：“小姐……”

    此刻已经是混乱，盛孔昭再不想多添麻烦。他抬头看着朔风，吩咐他将明月彩霞都呃带下去。

    两个丫头不情不愿的被带走。

    盛孔昭抱着叶青上了马车，车夫飞速的赶往另一条街最好的医馆。

    叶青此时已经转醒，她缓缓睁开眼，人还在温热的怀抱中。

    浓黑的血沿着焦糊的肩膀流了下来，径直滴在了叶青的肩头。

    温温热热的，很难闻。

    叶青望着盛孔昭，却只能看清他一个冷厉的下颚。

    “你，骗人。”

    盛孔昭低头看她，眼里藏了深深的情绪。

    叶青不知为何心里发苦，看着面色发白，却一声不吭的盛孔昭，她喃喃：“你骗人，分明，就很痛。为什么不说。”

    痛意灼灼，却并非不能忍受。

    盛孔昭眉头不皱一下，只是将人抱得更紧了些。

    叶青依稀能够看清盛孔昭肩上的伤口，血已经有些发冷凝固，此刻连着衣服粘在皮肉上，定是痛得足以要人命。

    叶青眼眶发酸，她缓缓的直起身。

    盛孔昭：“你要做什么？”

    却在下一瞬，被人挽住了脖颈。

    叶青仰着头，温温热热的将人吻着。

    盛孔昭身躯一僵，想要偏头，却被叶青牢牢的抓住了。

    叶青生涩的以舌抵人，盛孔昭目光幽深，而后将人搂紧，攻城略地的加深了这个暧昧至极的吻。

