    站在船头，看着快速往后退去的江景王献之却没有丝毫欣赏的心情。

    就这样被稀里糊涂的送上了唐国的商船，虽然父亲说是让他开枝散叶，可他总觉得哪里不对。

    反倒是郗道茂，非常的开心。

    今年对她来说是个灾年，先是父亲病逝让她失去了最大的依仗，紧接着余姚公主司马道福逼迫王献之休妻。

    有公爹王羲之在司马家还不敢逼迫太甚，但他身体也一日不如一日……一旦失去这最后的靠山，她的下场会很凄惨。

    可想而知她的内心是何等的惶恐。

    只要能摆脱司马道福，别说去唐国，就算是草原她都愿意。

    当她知道唐国王后居然就是失踪许多年的谢家大娘子，惊讶之余就更开心了。

    你道是为何？原来她的兄长郗恢娶了谢道韫的同母妹谢道粲。本来还担心唐国人生地不熟，有这层关系就少了许多麻烦。

    见丈夫悲伤难舍的样子，她也一阵心疼，走过来道：“大人让我们前去唐国也是为家族计，郎君要照顾好自己才是，莫要让他失望。”

    王献之悲伤的道：“我知道，只是大人的身体……我实在放心不下啊。”

    郗道茂安慰：“吉人自有天相，大人会好的。”

    王献之道：“愿上帝保佑大人身体早日康复。”

    上帝保佑是道家的口头禅之一，说的是昊天上帝，而不是基教的GOD。

    读书人多持‘敬鬼神而远之’的想法，对神灵并不感冒。但昊天上帝是国家祭祀的最高神，也是读书人尊崇的‘天’的化身。

    道家就通过‘上帝保佑’作为突破口，成功打入了读书人圈子。

    不管对神灵持什么态度的人，都不会介意有需求的时候来一句上帝保佑。

    郗道茂一边是为了转移他的注意力，一边是为了分享自己的喜悦，说道：“去了唐国就再也不用担心余姚公主的逼迫了，这样我们就……”

    王献之身躯一震，这句话犹如一道闪电劈开了眼前的迷雾，心中的种种疑惑终于有了答案。

    两行眼泪止不住的往下流淌，‘扑通’一声跪在甲板上无声痛哭。

    郗道茂被吓的手足无措，不知道发生了什么，一时间不知道该怎么办才好。

    谢靖的声音响起，道：“因为他猜到了伯父让你们此时去唐国的真正原因。”

    郗道茂先是疑惑，然后也明白过来，跟着跪在王献之旁边。

    谢靖也没有劝他们，任由他们跪了一刻钟左右才说道：“可怜天下父母心。”

    “真正报答他们的做法是好好活着，而不是整日沉浸在悲伤里，把自己弄的形容憔悴最后伤了身体。”

    “子敬兄是个明事理之人，当能体会到伯父的苦心，不要让他失望。”

    过了好一会儿王献之才双目微肿的抬起头道：“谢道卿宽慰，我没事。”

    然后扶着郗道茂起身，道：“道卿来寻我可是有事？”

    谢靖点点头道：“确实有事，咱们回舱室说吧。”

    虽然名义上说所有人一视同仁，但毕竟谢靖和王献之身份特殊，船队负责人还是挤了两个房间给他们。

    空间不大，但也比和大家挤在一起要方便。

    三人一起去了谢靖的舱室，他的妻子早就准备好了茶点。

    各自落座之后，他说道：“唐国的情况和别国截然不同，就算以你我的身份想立足也不容易。”

    郗道茂疑惑的道：“为何？难道谢姊姊……”

    她想说的是谢道韫不受宠之类的。

    谢靖摇摇头道：“不是，而是唐国的律法。”

    说着他拿出几本书道：“这些书里记录了唐国的一些情况，你们看过之后就明白了。”

    王献之夫妻二人对唐国的情况是多么惊讶就略过不提，且说几人正在谈话的时候船突然停了下来。

    他们还以为出了什么事情，走到甲板才发现已经到了海上，船正停靠在一个巨大的海岛旁边。

    岛上有一个简易的码头，码头不远处还有一片连绵的木屋。

    正疑惑间，就见很多人从木屋里走出来，估摸着有两千多人，看衣着都是流民，他们分别登上了另外几艘大船。

    他们都不是笨人，自然能猜到这是怎么回事儿。

    郗道茂眼尖，道：“你们看那里，是不是道士？”

    众人连忙看去，果然见到几个身穿蓝色道袍的道士。

    这是冒充道士还是真和道教有所勾连？

    王献之把目光看向了谢靖，希望他能给个解答。

    谢靖倒也没有隐瞒，都已经上船了也没那个必要了，道：“应当是道教之人。”

    “杜教主和唐国有很深的渊源，但我也没想到他们的关系居然深到这种地步。”

    人口是最重要的资源，严格说起来道教这就是吃里爬外。

    王献之心中一动道：“当年道教协助抗疫莫非也是因唐国之故？”

    谢靖道：“对，具体情况我也不知晓，只知道是唐国和他们私下达成了交易。”

    王献之露出了然的表情，困扰世人多年的谜题终于解开了。

    当初道教大张旗鼓入豫州抗疫，都以为他们要和谢家结盟。

    可疫情结束之后双方几乎没有什么亲密往来，一开始大家还以为他们在玩掩耳盗铃，可随着时间流逝却不得不信了。

    因为没有谁能玩好几年掩耳盗铃。

    而且从那件事情之后道教就好像很热衷于抗疫，哪里出瘟疫他们就派人过去指导抗疫，就算不派人过去也会捐粮捐药。

    很快大家就改变了想法，道教这么做就是为了传教，只是谢奕运气好赶上了。

    现在王献之终于明白，真像居然如此复杂。

    把流民全部装上之后，船队一路向东驶入深海，然后调头南下前往东宁岛。

    王献之和郗道茂夫妻俩没有闲着，趁眼下这点时间抓紧时间研读唐国的那几本书，尽可能多的了解这个国家的情况。

    了解的越多他们就越是震惊，没想到唐国比传说中更加离经叛道。

    不过到没有担心自己能不能出仕，这点自信王献之还是有的。

    经过三天的航行，船队终于抵达了目的地。

    得知消息的文易和谢道韫也非常惊喜。

    不同的是文易是因为王献之，谢道韫是因为谢靖。

