
不然的话……这一个瞬间就可以毁掉除去十九号厂房之外的所有厂房，让这931秘密研究基地变成一个光杆司令！

“轰轰轰！……”爆炸声不断，和警报声混杂在一起，格外的刺耳。

火光滔天，黑夜被渲染成了白昼，爆炸所造成的一层层气浪不断的朝着周围扑散，强劲的气浪将周围的碎石都吹飞了起来，这些碎石宛如流弹一般，深深的卡在了几十米外的墙壁以及地面中。

“轰轰轰！……”

爆炸声以及爆炸的威力将地面都震的晃动了起来，仿佛地震一般。

此时，正在十九号厂房里的研究者1号感觉到了地面的震动，也听到了那刺耳的警报声和震耳欲聋的爆炸声。

“1号，有人闯入！”几名研究者迅速跑到研究者1号面前，语气焦急的说道。

“有点意思。”研究者1号的语气平淡，他戴着黑头罩，所以看不清他的表情如何。

“奇怪，我们这里怎么可能会有人闯入呢？知道此地的只有我们自己人，难道说……是台湾军方发现了这里，对我们展开了突然袭击？”一名研究者说了一句。

“不是台湾军方，如果是台湾军方的话，那他们直接不用偷袭！直接派出武装直升机和战斗机进行轰炸就可以了。”研究者1号摇头，随口说道。

“那这是……”一名研究者欲言又止。

“应该是东瀛方面的情报泄露了，如果我没猜错的话，外面的人就是我们一直在寻找的那群人。”研究者1号笑了起来。

“您是说……红色龙牙他们？”一名研究者问了一句，话语落下，研究者1号点头，道：“自从美国事件发生之后，克隆体2号和那个东瀛废物被杀后，他们便销声匿迹了。”

“尽管我们一直在寻找他们，想要将他们找出来，然后解决掉，但却因为上面要求尽快完善克隆体，所以我们一直没有腾出时间来，也没有找到他们！”

“可是1号，他们是怎么找到这里的？”另一名研究者不解的问道。

“很简单，问题应该是出于死在美国的那个东瀛废物身上！我忽略了一个小问题，我忘记他是长崎家族的人了，长崎家族身上有个鬼头纹身！这应该就是所谓的智者千虑必有一失吧。”

研究者1号说到这里，语气变冷，紧接着说道：“这样一来就可以想得通了，他们依靠鬼头纹身找到了长崎家族，又从长崎家族身上寻摸到了柳生家族，最后……导致我们情报泄露。”

话语落下，几名研究者齐齐点头，说道：“这样就对了，东瀛这段时间也发生了太多事，长崎家族之前被灭门的消息柳生家族也传达给我们，不过当时我们并没有上心此事。”

“现在看来……一切都是这红色龙牙搞的鬼，1号不愧是1号，一眼就看出了他们的来路。”

“行了，拍马屁的话就少说吧。”研究者1号眼神冷冽，冷笑道：“不过，真是有点儿意思啊，931秘密研究基地建立了这么多年了，还从来没有发生过这样的事情呢！”

“1号，按您的意思，咱们现在该怎么办？”一名研究者问道。

“很好办，这群人必须要死！因为他们不死的话，死的就是我们！”研究者1号说到这里，摘下了黑头罩，露出了他的面庞。

这是怎样的一副面孔？他的脸几乎看不出人样来，脸上尽是宛如蜈蚣般的疤痕，就仿佛那丧尸电影里的丧尸一般，很是渗人恐怖。

“931秘密研究基地被袭击的事情，肯定瞒不过上面，上面知道这件事之后，我们肯定会遭到训斥！但是，如果我们留不下这群人，或者让他们达到了目的，我们都得死！”研究者1号露出了狰狞的笑容。

他的牙很黄，准确的来说是黄黑，上面尽是尼古丁和雪茄的焦油。

“现在总共几个克隆体了？”研究者1号望向其他的研究者，轻声问了一句。

“本体五分之一实力的有两个，八分之一实力的有三个，正在研究的四分之一实力的……还没有成功。”一名研究者回答道。

“不用管成功不成功了，克隆体A号，现在实力和本体比起来如何？”研究者1号问道。

“经过方才的实验，应该是……四点五分之一吧，比五分之一强一些，但比预计中的四分之一弱一些，毕竟还没有成功。”研究者如实回答道。

方才的实验就是在十九号厂房进行的，杀掉那三个人的……正是这个实验的克隆体，这个克隆体的名字被研究者称之为克隆体A号！

“那就先放出这六个，好好和他们玩玩吧！记住，把录像录下来，我要把视频交给上面，上面一直对克隆体的战斗力很好奇，正好可以借着这个机会……表现一下。”研究者1号说道。

“是。”话语落下，那几名研究者点头，立即朝着前方走去，去安排克隆体了。

……

与此同时，地下室的尽头，房间内，一道魁梧的人影被密密麻麻的铁链捆绑着，随着爆炸声的响起，人影睁开了双眼。

“该来的……还是来了。”这个人影不是别人，正是阎主，此时他叹出一口气，再次闭上了双眼。

“咔咔咔！……”几分钟后，传来了脚步声。

研究者1号站在钢门外，打开透风口，望着里面的阎主，开口说道：“这么长时间了，你肯定很无聊了吧？放心，接下来就不无聊了！我免费请你看一场电影！”

话语落下，研究者1号按下钢门的密码，然后打了一个响指，响指声落，两名研究者搬着卫星视频显示器走进了房间，放下之后，他们便离开了。

待到这两人离开，研究者1号将钢门关上，指着卫星视频显示器，说道：“不要着急，马上就要开始了。”

随着声音落下，显示器亮了起来，上面呈现的画面……正是十九号厂房内外的画面。

PS：各位中秋节快乐~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064772"  chaptername="第1402章  克隆体A">加入书签</a>
</div>
