    四人一猿在东临山山群上方来来回回飞了一夜，然而除了深山老林别的什么也没发现。

    可是越没什么发现，四人心中越是好奇，越想找到汝俊晤父子藏粮的地方，看看汝家在这群山深处藏着什么秘密。

    五天后四人一猿从深山老林里出来，张小卒四人脸上皆挂着后怕之色，因为若不是黑猿出言指引，他们不知还要被困在这深山老林里多久。

    原来这山林深处竟藏着一座巨大幻阵。

    从空中往下看，高山流水，花草树木，飞鸟走兽，一切景物自然而又真实，可是落下山林一脚踏进阵中，眼前景物瞬间变幻，老林茂密，怪石嶙峋，路崎岖，断崖无数，更可怕的是迷雾叠嶂，不见天日。

    牛大娃带着张小卒三人垂直地往天空飞了足足一个时辰，都没能飞离迷雾的笼罩，可往回落的时候，只用了短短几十个呼吸的时间，也就是说他们看似是不停地往上飞，实则却是被困在一个狭小的空间里打转。

    四人惊出一身冷汗。

    最后是黑猿在老林迷雾里转得不耐烦，出言指引，四人这才从幻阵里走出来。

    不过在出来之前，他们先见到了隐藏在幻阵中的秘密。

    群山环绕当中竟藏着一处宽广巨大的军事基地，按照军营的规模推断，这处基地里至少驻扎了两万兵马。

    暗中观察了两天，张小卒四人更是震惊不已，他们发现这些士兵的军事素养极强，令行禁止，纪律严明不说，每一个人最低都是五重天境的修为。

    总体战力之强，让张小卒四人感到害怕，毫不夸张地说，这两万兵马放到战场上敌五十万精兵不在话下。

    即便是威名赫赫的黑甲骑兵，在他们面前恐怕都不堪一击。

    四人悄悄离去，没敢惊动这群战力强大的兵将。

    他们终于明白为什么汝成周不愿让他们进东临山，原来是在山中藏着私兵，并且还是战力强大的私兵。

    按大苏律，招募、豢养私兵，皆以谋逆造反的罪名论处，轻者全家流放，重者满门抄斩。

    以汝家养的这两万可敌几十万的超级精兵，若是传扬出去，定然逃不了满门抄斩的下场。

    所以不敢为外人知。

    “还好我们领了四万兵马来，还好我们在拓州把事情闹大了才来，还好有天子令箭，否则指不定会不会被汝成周引到幻阵里灭掉。”边远离东临山，张小卒边心有余悸道。

    他觉得汝成周之所以一再忍让，甚至不惜亲手斩杀汝俊晤和汝恒来平息事端，是因为事情已经闹开闹大，并且有天子令箭作先锋令，使得汝成周心里没底，不敢冒然镇压掩盖，怕牵扯出更多的事端，若不然单单他们几个人找来汝家问罪，恐怕要被汝成周引到可怕的幻阵里杀了灭口。

    周剑来同意地点点头，道：“今后和这些豪门世家打交道，需要多加小心，谁也不敢保证他们藏着怎样的手段。”

    “这事需不需要报上去？”牛大娃问道。

    周剑来沉吟片刻后说道：“等下次见到老爷子时告诉他老人家，让他老人家处理吧。

    其实将门世家屯私兵实属正常，就像文人爱古玩字画，修者喜欢神兵利器一样，单纯的爱好而已。

    只不过能把私兵培养的如此精悍，汝家有点东西的。

    我感觉，汝家背后应该有高人，或者是更强的势力相助。

    两万修为最低是五重天境的将士，即便是药王谷、飞仙宗这样的大宗门都不一定有这等力量。

    不过我们也无需害怕，努力修炼，等我们战力再提升一个等阶，可与星辰大能一战时，区区汝家又算得了什么。”

    “嗯”

    ……

    牧羊城，和帝都仅有一城之隔。

    和所有主城一样，城墙巍峨高大，不同的是城内极尽繁华。

    一路走来，张小卒四人路过好几座主城，充分见识到了七十二座中央主城的繁华。

    同是大禹，同是大苏王朝的城市，白云城和七十二座中央主城相比，差距好比山沟和城镇，有着云泥之差。

    说实话，看着一座座极尽繁华的主城，张小卒四人感觉大开眼见的同时，心里多少有些不是滋味。

    有一种南境的百姓生活在人间地狱，而七十二座中央主城的人生活在人间仙境的感觉，可大家脚下是同一片大地，头顶是同一片天空，都是大苏帝国的臣民，但事实却是生活在两个世界。

    四人觉得心里不舒服的感觉是嫉妒心作祟，故而没好意思说出口。

    走在人群熙攘、车水马龙，热闹繁华的街道上，张小卒四人稍显郁闷的心情很快就调节了过来。

    “呵，我还当如此繁华富有的大城里没有乞丐呢，原来也是有的啊。”

    牛大娃在街边看到一个跪在地上行乞的乞丐，好似是看到什么奇景一般，砸着嘴巴连连称奇。

    叮——

    说着，牛大娃从怀里摸出一枚铜钱，想了想又多拿出一枚，丢进乞丐的白瓷破碗里，然后迈步继续往前走去。

    不曾想那乞丐竟然嫌恶地“呸”了一声，伸出又黑又脏的手，从白瓷破碗里捏起牛大娃丢的两枚铜钱，嫌弃地丢到了大街上。

    “干！”

    牛大娃眼角余光瞧见了乞丐的行为，当即停下脚步，转身走到街上捡起两枚铜钱，然后走到乞丐面前，好气又好笑地问道：“这两枚钱怎么了？你是嫌它们太脏了，染了你大白碗？还是觉得它们是假的，买不了包子和馒头？为什么嫌弃的丢掉？”

    张小卒三人也都饶有兴趣的跟了过来，想听听乞丐怎么说。

    给钱不要的乞丐，他们还是头一次见。

    乞丐抬头扫了牛大娃一眼，撇了撇嘴，道：“该你什么事？”

    牛大娃不禁瞪眼，气道：“你把我给你的钱扔了，我问一下都不行吗？”

    “哪个是你的钱？”乞丐问道。

    “这钱是我的，我施舍给你的。”牛大娃把两枚铜钱摊在掌心上，伸到乞丐面前，提高语调一字一句强调道。

    “那是我的钱。”乞丐翻了翻他满是污垢的眼皮，给了牛大娃一个白眼，伸手指了指面前的白瓷破碗，说道：“你把钱扔到这个碗里后，这钱就变成我的了。我丢我自己的钱，和你有什么关系？”

    “——靠！”

    牛大娃瞪眼看了乞丐半天，最后嘴里憋出一个字，觉得一个字难以表达他的心情，于是又加了两个字：“牛逼！”

    张小卒三人哑然失笑。

    这逻辑听上去好像很有道理的样子，让人难以辩驳。

    只是他们都有一股想要揍人的冲动。

    这么豪横的乞丐他们也是第一次见。

    “你牛！”

    “你老大！”

    “老子是乞丐，你嫌弃，老子不嫌弃，老子去前头买两个包子吃不香吗？”

    牛大娃气呼呼地把两枚铜钱塞回怀里。

    却听乞丐突然提高嗓门叫道：“那是我的钱，你这人怎么连叫花子的钱都抢？！”

    “我——”牛大娃差点没被他这一嗓子气炸了肝肺，气急骂道：“狗.娘养的，老子好心好意赏你俩钱，到头来一句感谢的话没听到，反倒成了恶贼强盗，你他娘的哪里是乞丐，分明是个泼皮无赖。”

    “来人呐！”

    乞丐突然就扯起嗓子嚎了起来，并且是声泪俱下：

    “外地人来我们牧羊城耍威风欺负人啦！”

    “青天白日抢叫花子钱，天理难容啊！”

    “求求路过的老爷夫人、少爷小姐、侠士侠女们，给可怜人主持公道啊！”

    “让这个蛮横凶残的外乡人知道，咱们牧羊城不是好欺负的！”

    “——”牛大娃怔怔地看着乞丐像死了亲娘一样的嚎叫，一时间竟不知该如何应对。

    张小卒三人也都看傻了眼。

    就连黑猿都看愣了，觉得自己好像又学到了一招。

    世上永远不缺爱凑热闹和喜欢伸张正义的人，所以乞丐话音刚落，街上的人就呼啦一圈围了上来。

    “抢乞丐的钱，穷疯了吧你？！”

    “瞧他那满脸横肉，一看就知道不是好人。”

    “管他好人还是坏人，敢欺负我们牧羊城的人，我们不答应。”

    “对。必须赔礼道歉，否则就把他扭送去衙门，让他挨板子蹲大牢去。”

    “就不应该放外地人进城！”

    人群义愤填膺，一人一句，讨伐牛大娃。

    没人问事情缘由经过，好像一点也不重要。

    “什么阿猫阿狗也敢跑到我们牧羊城撒野，赶紧给叫花子赔礼道歉，否则可别怪本大爷剑下无情！”

    一个身穿锦衣华服的中年男子，手里拿着一把珠光宝气的宝剑，向牛大娃警告道。

    “怎么个无情法？”牛大娃看向此人，勾起嘴角笑问道。

    男子竟直接拔剑出鞘，脸上露出莫名地兴奋之色，宝剑直指牛大娃，道：“若不道歉，我就斩了你抢钱的手！”

    “好！”

    围观的人顿时拍手叫好，让男子气焰大涨，下巴都快昂到天上去了。

    “有意思。”

    牛大娃突然笑得开心，目光从男子转向乞丐。

    乞丐投给牛大娃一个挑衅，且得意洋洋的眼神。

    牛大娃也不气恼，问道：“你说我抢了你的钱，敢问你有多少钱让我抢？你在这里跪一天，能讨到一两银子吗？几个破铜子，值得我抢吗？”

    当！

    牛大娃话音刚落，一块碎银落在了乞丐面前，听落地的声音，这块碎银一两富富有余，接着人群里传来一道不悦的女人的声音：“外乡人，你说这话是变相骂我们牧羊城的人穷吗？连个乞丐都施舍不起吗？”

    当当当——

    碎银顿时下雪一般，叮铃当啷落了一地，甚至有人往地上扔金银首饰和银票。

    牛大娃四人都看傻眼了，不明白这是哪门子操作。

    “哈哈，看这四个外乡人一脸没见过世面的样，这点小场面就把他们吓傻了。”

    “哈哈——”

    人群里爆发出一阵哄笑。

    牛大娃四人这才知道这些牧羊城的人是在拿钱砸他们呢，就因为牛大娃质疑乞丐一天讨不到一两银子，刺激到了这群人的自尊心。

    “娘的，哪天要是穷的没饭吃，老子也来这里乞讨。”牛大娃看着乞丐欢天喜地捡钱的狗样，心里好生嫉妒。

    周剑来笑着摇摇头，心知牛大娃是被乞丐利用了，正是利用牧羊城的人高傲自大的虚荣心，白白发了一笔横财。

    当然，不得不承认，牧羊城的人是真的有钱。

    “走吧。”周剑来招呼一声。

    可他话音未落，就听拔剑男子一声怒喝，道：“不给叫花子赔礼道歉不准走！”

    “对！给叫花子赔礼道歉！”

    立即有人大声附和。

    牛大娃从怀里掏出一叠银票，足有两寸多厚，都是面值一百两的，拿在手里朝持剑的男子摔打了两声，然后慢慢洒落在地上。

    持剑男子脸色一下胀如猪肝，感觉被牛大娃羞辱了。

    埋头捡银子的乞丐看到面前落下好几张大票，美得鼻涕泡都出来了，连连道谢：“谢谢！谢谢！谢——”

    第三声“谢谢”没说完，他的声音突然止住，因为银票不停地往下落，只一会就落下来二十多张，两千多两。

    乞丐被吓到了。

    人群也慢慢静了下来。

    乞丐察觉不对劲，咽了口唾沫，慢慢地抬起头，看见牛大娃正笑嘻嘻地看着他，手里银票下雪般一张张落下。

    “这些银票都是抢的你的是吧？”

    “别愣着啊，快点捡。”

    “我这里还有呢。”

    牛大娃撒完手里的银票，又从怀里掏出一大叠，转身面向人群，笑道：“见者有份，来，一起体验一下捡钱的快乐。”

    说完将银票抛向天空，银票尚未落地，他又从怀里掏出厚厚一叠，再次抛向天空。

    反复抛了五次，天空都被银票遮蔽了。

    人群早就开了锅，有人趴在地上捡，有人蹦蹦跳跳在空中抢，有人甚至从别人手里抢，只剩下寥寥数人没有动作，他们的脸色像吃了屎一样难看。

    “你们捡钱的样子，像极了见过世面的有钱人！”

    牛大娃的讥笑声不大，但是却如魔音一般传进每个人耳朵里，羞得一群人面红耳赤，但他们抢钱的动作也仅仅是微微一顿而已。

    “走吧。”牛大娃招呼张小卒三人。

    这次没人再阻拦他们。

    张小卒边走边道：“没看出来啊，你丫竟然这么有钱。”

    “心疼死我了！”牛大娃捂着胸口难过道，“老子攒着娶婆娘的，一下全都没了。”

    “打肿脸充胖子，不过感觉还蛮不错的。”元泰平笑道。

    周剑来道：“回去抢回来。”

    “好！”牛大娃当即停下脚步，转身就往回走。

    “——”周剑来嘴角抽了抽，道：“我就是随口一说。”

    “太丢人了！”元泰平禁不住掩面道，可紧接着却嘿嘿一乐，转身跟上牛大娃，边走边道：“但感觉很有趣样子，这群人怕是会委屈的嚎啕大哭吧。”

