    哈尔巴顿被震惊了，也被感动了。

    同样被感动的，还有米丽雅莉亚和多尔等人。

    在听到林有德打算暂时留在这艘船后，他们也决定暂时留下，和大天使号一起降落到地球后，再和林有德一起离开。

    塞和卡茨在略微犹豫后，终于是在登上运输船之前, 转身走了回来。

    由于林有德做了表率，众人也没傻乎乎的去撕掉退伍通知书，而是全部收了起来，留作之后离开时再用。

    对此，哈尔巴顿大手一挥，给众人发了一个临时特许，允许众人在之后找个时间自己填日期，随时都可以用的特许退伍通知书。

    另外，哈尔巴顿还特地安排了一艘小型运输船, 送到了大天使号上。

    说是留给林有德等人降落到地球后，离开大天使好返回奥布之用。

    哈尔巴顿这一番举动，无疑让米丽雅莉亚等人对他印象大好。

    就连林有德也是非常意外与感动。

    能够为一个调整者做到这种程度，哈尔巴顿的品德与胸怀心性，和地球军中的其他人，特别是芙蕾老爹，有鲜明的对比。

    在哈尔巴顿的示好下，林有德也提前坐上了强袭高达，随时准备出击。

    “穆大叔，你准备好了吗？”

    格纳库中，梅比乌斯零式驾驶舱内：“放心，我已经准备好了。不过小子，你确定要这么做吗？”

    林有德最好最后的检查后，回道：“当然, 像哈尔巴顿将军这样的好人，必须得让他活着。要不然, 自然人和调整者之间才真的一点调和的希望都没有了。”

    穆点头应道：“这确实, 哈尔巴顿将军虽然也是主战派，但确实主战派里的缓和派代表之一。和极端鹰派那些人还是不同的。这样的人，不能让他在这种战斗中牺牲。”

    林有德回道：“所以，穆大叔你在保护好大天使号的同时，记得抽空关注一下哈尔巴顿提督那边的情况。”

    “我之前向他提过主帅不能太过靠前，做好必要的牵制就好。”

    “但我担心那位将军大叔太上头，牵制着牵制着，把自己也送进去了。”

    穆回道：“放心，我心里有数。倒是基拉你小子，刚刚向玛琉和娜塔尔要降落路线图和坐标，是要做什么？”

    林有德回道：“为了以防万一。之后的战斗烈度恐怕会远超之前。”

    “如果我赶不上返航时间，那我打算用强袭高达单机突入大气层，跟在大天使号后面进行降落。”

    穆惊了：“小子，你疯了？我说你之前让整备班的大叔们整那个什么隔热膜做什么。你小子……”

    林有德笑道：“放心，强袭高达的性能，我比你清楚。从理论上，强袭高达是可以做到单机突入大气层的。隔热膜不过是为了保证我个人的安全，以防万一用的。”

    “我有准备，总比遇到意外之后没有任何准备，要强吧？”

    穆：“这……倒也是……”

    林有德放下键盘，对着驾驶舱外的整备班大叔比了个大拇指, 关上了驾驶舱的舱门。

    “那么，大叔，我们也该出击了。”

    “了解。”

    在米丽雅莉亚的播报中，林有德的空战型强袭高达出击，从大天使号中弹射而出。

    飞出大天使号，林有德看了一眼大天使号航线正前方，那巨大的蓝星·地球。

    ‘不管看几次，从宇宙来看，地球还真是漂亮呢。’

    感叹了一句，林有德飞快调整好两个坐标。

    ‘计划一，降落到原著卡嘉莉所在的扎夫特领地，走原著路线。’

    ‘计划二，直接迫降到奥布，去投靠奥布雄狮。’

    ‘虽然我个人是希望走原著路线，拿更多隐藏任务的奖励。’

    ‘但这一次想要救下哈尔巴顿，难度势必比之前救下先前队要高太多。’

    ‘如果真发生意外，那到时候就只有……’

    思索着，林有德暗自嘟囔道：‘计划三也不是没有实施的可能性。’

    ‘不过以俘虏的身份被带回扎夫特，我感觉不会有我的好果子吃。’

    ‘计划三，扎夫特路线，还是能不走就不走吧。’

    ‘而且相应的，如此难度，完成之后的隐藏任务奖励，一定也很高吧？’

    “敌影出现，数量……30？基拉，千万小心，敌人的数量比之前更多了。”

    通讯频道中，米丽雅莉亚的声音，让林有德惊的差点从座椅上弹起来。

    “什么玩意儿？多少？30？之前不是才20多吗？怎么又涨了？”

    米丽雅莉亚带着着哭腔：“我也不知道啊，雷达上是这么显示的。”

    林有德敲了敲头盔，安慰道：“米丽雅莉亚，别急，让整备班把之前我要的大家伙准备好，让我先给他们来一点惊喜。”

    米丽雅莉亚：“好的。”

    空战型强袭高达落在大天使号的甲板上，在逐渐打开的甲板上，将一根电线插在一旁炮战型背包上。

    拖着炮战型背包的320mm“炎神”超高脉冲炮，架起来，进行原地炮击模式。

    “输出功率最大化，炮管过热无视，瞄准精度修正……”

    飞快调整OS参数，空战型强袭高达的驾驶舱里，林有德拿起瞄准镜，扣在右眼上。

    ‘这次大概没有留手的机会了。’

    ‘如果被击坠了，不要怪我。’

    ‘战场之上，没有谁有绝对的把握不杀人的。’

    ‘所以……’

    将新人类感应最大化，依托新人类感应，林有德控制着空战型强袭高达，拖着炮击型背包里的超高脉冲炮，对准了扎夫特军追兵飞来的方向。

    ‘还没有……再等等……还差点……就是现在！’

    林有德扣下扳机，一道红色的光束远远射出，向扎夫特MS群打去。

    圣盾高达驾驶舱中，正在和尼科尔说这么的阿斯兰看着显示器上忽然亮起的红光，眼皮一跳，控制着机体紧急闪避的同时，大声喊道。

    “小心，是狙击！”

    阿斯兰声音刚落，身旁一台吉恩的双腿就被打爆。

    带着惊愕的目光，阿斯兰扭头看向光束飞来的方向。

    在那里，一台空战型强袭高达正半跪在大天使号的甲板上，拖着炮管，对准着他们这边，发出了第二炮。

    圣盾高达再次闪避，变成MA飞行形态，快速向大天使号冲去。

    “基拉！！！”

