    纵使过去许多年的时间，今天的这一幕场景，也一定会被铭记在无数人的心中。

    当光辉绽放，寸寸神力化为真实不虚的磅礴力量，将整颗星辰笼罩在内。

    无尽的信仰之力在涌现，化为寸寸匹练凝聚成神力，随后在那一个身影的操纵下，尽情向前。

    伫立在大地之上，陈恒仰望星空，脸色显得有些复杂。

    尽管已然经历了许多，但不得不说的是，眼前这一幕景象，当真还是第一次。

    以人之力，抗衡天象，与星辰对抗，这种事情是曾经的陈恒所不敢想的。

    不，准确来说，只要是个精神正常的人，恐怕就不敢想这些。

    不过到了现在，陈恒却真切的要做这一件事。

    这不得不说，是一件十分有趣的事。

    不过这世上有些事就是如此。

    事情已经摆在了你的眼前，不是你想不想的事。

    你根本无法避开。

    既然无法避开，那么，也便只能迎面而上了。

    于是下一刻，陈恒的身影慢慢向前。

    他慢慢走向前方，身影在四方交错，这一刻隐约之间似乎像是在升华了一般。

    在他的体内，无穷的神能在爆发，浑身上下的每一寸血肉，每一颗细胞都仿佛受到了洗涤，这时候有了一种超凡脱俗的改变。

    一种深层次的蜕变正在发生，令人感到阵阵惊悚。

    磅礴的力量在体内绽放，隐约之间，就连自身的生命本质，此刻似乎都有了不可逆的转变，正在向着某种趋势而慢慢变化。

    感受着这种变化，陈恒心中也有些惊讶。

    他能够感觉到，神力对他身躯的影响。

    神力这种力量，是通过神性对信仰之力炼化而来，从最初诞生之时，就仿佛拥有一种无所不能的恐怖能力。

    它既可以充当最为基础的力量来使用，也可以利用其强化自身躯体，乃至于其他东西。

    理论上来讲，只要自身所具备的神力足够，便可以让自身的躯体获得源源不断的蜕变。

    在此刻，陈恒身上所发生的变化便是如此。

    神力在作用在显现，陈恒身上逐渐发生了变化，每一寸血肉与细胞都在蜕变，爆发出了恐怖的力量。

    磅礴的力量源源不断从体内涌现，传到了陈恒的身躯之上。

    在此刻，陈恒有了种莫名的感觉。

    似乎只要自己动动手，就能够轻易的做到此前所做不到的许多事。

    包括，推开这颗星辰。

    于是，他便放手去做了。

    浩荡神力笼罩了整个星辰，无形之中庇护了整个人类母星，随后，在无数人的感应与观察下，陈恒脸色平静，随后慢慢举起了自己的手臂。

    他的手臂慢慢举起，动作并不算快，反而显得十分缓慢，那种动作十分轻柔，也十分平静。

    不过，尽管如此，但他的动作却显得格外坚定，一眼望上去给人以一种震撼人心的力量，让人情不自禁的注视了过去，被他的动作吸引了注意。

    而随着他的动作，奇迹，发生了。

    当陈恒正式抬起手，整颗星辰都在发光。

    浩浩荡荡的神力冲出云霄，遮天蔽日，将整个世界都变了一个模样。

    大地震荡，一层一层的震动不断向外传开。

    这并非是地震，而是整颗星辰正在移动，此刻因为某种力量开始了动荡。

    一股强大的力量从中诞生。

    随后，那颗原本即将落下，即将坠落的星辰产生了异变。

    在星辰之上，寸寸裂痕开始浮现，最初之时似乎十分微小，但随后却愈发明显了。

    “那是！”

    站在大地上，通过仪器观察着那颗卫星，卡尔脸上露出了惊愕之色，这时候似乎有些不敢置信：“不.....不会吧.......”

    到了这时候，他似乎想到了一些东西，回忆起了过往陈恒的几次出手。

    在那几次的时候，似乎也是这样的。

    难道这一次也.......

    还没有等他彻底回过神，前方，巨大的卫星之上出现异常。

    那裂痕越来越大，最终变得格外清晰。

    站在地表上，纵使没有使用专门的仪器，此刻也能够轻易的观察到那颗卫星之上的异常。

    在无数人震撼的视线注视下，那颗卫星开始碎开。

    庞大的力量正在绽放，即将彻底炸开。

    “不行，还差一点！”

    站在大地之上，观察着这一幕景象，不少人心中都闪过这个念头。

    卫星虽然开始崩裂了，但是其与母星的距离却仍然十分接近，还远远没有到安全的时候。

    而且，纵使其完全碎开，但以其庞大的体积来看，就算蹦碎开来，但一旦落下的话，最终还是会给母星带来无可挽回的巨大创伤。

    “加油啊！”

    世界各地之上，一个个人走出了自己的家园，望着天上中横陈的那颗星辰，还有那个单薄的身影，此刻都在发自内心的祈祷着。

    无数人发自内心的祈祷，化为了阵阵庞大的信仰之力涌现，此刻全部涌入到陈恒的身躯之内。

    浩荡的力量爆发，横扫四方。

    八方在震荡。

    不过，伫立于最前方，陈恒此刻却也已然达到了极限。

    沉寂了一段时间，在整个世界的信仰供给下，他体内的信仰之力格外庞大，若是展现出去，足以化为一片汪洋大海。

    然而，他体内的神力却是有限的。

    神性转化信仰的速度，到底是有限的，不可能有多少信仰之力，就能够转化出多少神力。

    那不现实，也不科学。

    受限于神性的转化效率，陈恒空有庞大的信仰之力，却无法将其完全利用起来，化为真正的神力来使用。

    这一点在平时并不算什么，毕竟在平时的时候，也不存在需要动用大量神力的对手。

    纵使是那所谓的异变兽，也是如此。

    但到了此刻，却又不同了。

    站在原地，陈恒抬起头，望向天际。

    不知道是否错觉，他总觉得，半空中传来的压力正在迅速提升。

    隐约之间，随着他体内的力量愈发庞大，似乎有一股沉寂的意识也随之一并苏醒了，此刻逐渐将视线注视到他的身上。

    这种感觉格外的真实，令陈恒也无法忽略，此刻本能的觉得有些惊悚。

    一股莫名的感觉，从神性之中源源不断的传出，被他所捕捉。

    “世界在排斥？”

    感受着神性之中所蕴含的讯息与感觉，陈恒抬起头，此刻已然意识到了些东西。

    世界排斥，这是唯有在不同世界之中才会有的感觉。

    不同世界之中的法则不同，其中所适用的规则也不同。

    当不属于一个世界的力量展现而出后，出于本能的防护，世界便会本能的升起反应，对其产生排斥。

    在过去的时候还好。

    那个时候，陈恒尽管同样展现出力量，但却并不算太过明显，不至于引起剧烈的排斥反应。

    但到了如今，当陈恒将体内神力彻底爆发之后，源自世界的排斥便再也无法止住了。

    一股莫名的阴冷感袭来。

    伫立在原地，陈恒睁开眼，朝着四处望去。

    在他体内，天命印记在源源不断的运转，此刻已然被他所激活。

    在天命印记的辅助下，四周那与众不同的视野开始展现。

    只见在四处，随着陈恒的动作继续，一片片的黑色雾气开始落下，就此降临到陈恒身上。

    这黑色雾气之中带着浓重的不详，像是蕴含着天地的诅咒，一但沾染将会发生种种变故，还有诸多恐怖之事发生。

    而对于这东西，陈恒其实并不陌生。

    “劫气？”

    望着四处飘零而来的黑气雾气，陈恒暗自皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    对于这些垂落而下的东西，他并不算陌生，相反还十分熟悉了。

    曾经在不少世界之中，他都曾见过这玩意，甚至还曾经亲自经历过一个世界的覆灭。

    劫气代表着不详的预兆，也代表着此后一段时间的际遇。

    一般而言，劫气愈是浓重，也就代表着更加危险。

    陈恒倒是没想到，在眼前这个时候，他还能有幸碰上这种东西。

    看起来，随着他的力量源源不断展开，此刻连整个天地都有了些变化，开始自发的排斥与针对，导致变成了眼前这个样子。

    “倒是麻烦.......”

    伫立原地，陈恒沉默了片刻，随后抬起头，脸上露出微笑。

    “那便试试吧.........”

    “看看这个世界的天，究竟是个什么模样！”

    面对这等情况，同时还遭受了世界的抵触与排斥，纵使对于陈恒而言，这也算是一个极其危险的局面。

    不过纵使如此，又能如何？

    从过去到现在，陈恒所面对的危险场面已经够多了，濒临死亡的体会，同样也丝毫不差。

    既然如此，眼前这一次又能算得了什么呢？

    刹那间，光华大盛，浩荡的气势冲天而起。

    吼！

    这一刻，整个世界之内，所有人抬起头，似乎都能够看见一幕恐怖的景象。

    只见在世界的尽头处，一头巨大恐怖的巨兽突然出现，此刻正冲天而起。

    那是一头格外狰狞的巨兽，有着九颗巨大的头颅，每一颗头颅的模样都不仅相同，但却无一例外，显得格外的狰狞。

    在其庞大的身躯之上，一枚枚鳞片展现而出，在此刻反衬出冰冷的光泽。

    虚无的力量在震荡，滚滚雾气在升腾，带着浩荡神力一起，冲向高空。

    “那是.......”

    望着这一幕场景，整个世界之内，所有人都直接愣住了。

    “这是异变兽的力量？”

    卡尔喃喃自语，这时候脸上露出了惊色：“他不仅击败了那些异变兽，还将异变兽的力量夺取了么？”

    事实的确如他所想象的那般。

    此前的时刻，陈恒已然击败了那些异变兽。

    在陈恒身前，那些异变兽纷纷败退，就连它们自身的本质都被陈恒所掠夺，凝结成了一体。

    不过很显然，那些异变兽的力量其实并未消失，只是以另一种形式转化，存在于陈恒体内。

    而在此刻，在陈恒的全力催动下，他体内的恐怖力量爆发，催发到顶峰。

    而在他体内，已然蜕变完成的这股力量终于爆发，化成了巨大的真形，冲天而起。

    庞大的异变兽虚影冲天而起，其力量比之过往任何一头异变兽都要更加强大，但却不再具备过往那种污染一切的特质，反而在神力催发下，变成了另一个模样。

    轰隆！

    星辰开始发出阵阵脆响，惊人的爆炸开始产生。

    在无数人的视线注视下，那头狰狞巨兽冲天而去，至此向着星辰冲去，其那遮天蔽日的身躯笼罩了一切，直直的撞了上去。

    随后，剧烈的爆炸开始产生。

    耀眼的光笼罩了一切，将四周一切全部遮蔽。

    然后，一切都看不见了。

    位于母星之上，所有人此刻的视野都全部消失，双眸被耀眼的光辉所笼罩，根本无法继续看清前方，同样也无法知晓此刻究竟发生了些什么。

    在此刻，到了现在这个时候，他们唯一能做的，似乎便唯有认真祈祷。

    无形之中，浩荡的信仰之力在涌现，在半空之中汇聚，最终化为了一条浩浩荡荡的信仰之流，向前冲去。

    磅礴的力量笼罩了整颗母星，在刹那间庇佑着整颗星辰，不受外力所侵害。

    而在这一刻发生之时，在人类母星之上的某个角落里，一个仪器正在发光。

    “检查到未知力量......毁灭程序失败......”

    阵阵机器合成的声音在此地响起，此刻显得格外清晰。

    “开始检测....检测失败.....开始重启.....重启失败......”

    一阵阵机械合成的声音在此地响起。

    随后，伴随着一阵轻响，这件机器直接爆碎，变成了一地的残骸。

    在四野之间，光辉还在笼罩。

    浩荡的金色光辉将整颗人类母星全部笼罩在内，直到过去许久之后，这种感觉才慢慢消退，恢复了正常。

    当整颗星辰恢复正常之后，人们才来得及检查四周。

    “我.....没有死......”

    当光华消失之后，幸存的人们下意识摸了摸自己的脸，随后便意识到了一切。

    他们仍然还活着，并没有消失。

    而在天上，在那半空之中，此前悬挂的那颗卫星此刻已经消失不见了。

    整个苍穹上恢复了平时的蔚蓝与纯粹，一眼望上去似乎与平时并没有什么区别。

    灾难，似乎已然过去了。

    “那颗卫星.....已经毁掉了.......”

    巨大的数据中央之内，通过检测，这里的人发现了一些情况，随后得出了这样的一个结果。

    当这个结果出来之后，在场所有人都面面相觑。

    “一颗卫星，就这么短短时间之内，就炸开了？”

    他们面面相觑，尽管早有准备，但到了现在这时候，听着这话，还是不由倒吸了一口气。

    粉碎一颗卫星，这种事情在当前阶段下，单纯以人类文明的技术，是根本没办法做到的。

    别说是人类文明了，纵使是此前的卡尔文明，也未必能做到这种事情。

    不然的话，在过往的时候，卡尔文明也不至于会毁灭，更不至于现在只剩下一些零星的族人，流落到人类母星上来。

    毫不客气的说，炸毁一颗卫星，这种事情在今天以前，几乎是没有人敢想的。

    但是到了现在，这种平时想都不敢想的事情，就这么在他们的眼前发生了。

    而且，还是如此的清晰。

    当然，真正令他们惊骇的，还不是这个。

    在此前的时候，那颗卫星以及距离人类母星很近了。

    如此近的距离，那颗卫星一旦炸开，则势必会影响到整个母星，严重些的，甚至很可能会对母星造成不可想象的重创。

    整个母星因此直接毁灭，也不是什么不可能的事情。

    纵使母星没有因此而毁灭，但其威力想要将母星上残存的一切生物全部毁去一遍，却也是绰绰有余的事情。

    然而到了现在，一切都没有发生。

    母星之上的一切都好好的，他们并未感觉到有什么变化，周围的一切也都没有发生。

    一切预想得到的坏情况，都不存在。

    整个场景安静的令人诧异，甚至觉得不敢置信。

    可以说，这一日所发生的事情，令人震撼的实在是太多太多了。

    以至于在场众人在发现自己没事，母星也基本没有遭受什么影响的时候，都不知道该说什么了。

    毫无疑问，母星之所以能够被保护的如此好，必然是代行者的力量在发挥着作用。

    此刻的场景中，那遮天蔽日，将整个母星全部笼罩在内的光辉，他们已经全部看见了。

    毫无疑问，那是令人震撼，一辈子都难以忘却的场景。

    而到了现在，整个星辰之所以相安无事，显然也是因为这个的原因。

    “那颗卫星的碎片呢？”

    站在原地，在场的几人沉默了一阵之后，随后才有人继续开口：“检测到那些碎片落下的范围没有？”

    “无法检测。”

    身前，负责检测的人脸上露出苦笑，开口说道：“此前卫星降临，我们大多数的仪器都在那时候失效了，想要恢复需要很长一段时间。”

    “现在的话，暂时没有办法追踪那些碎片了。”

    “不过从目前的情况来看，情况应当还算合适。”

    他如此开口。

    听着这话，在场的人点了点头，表示同意。

