    光幕上轻轻一闪，海纳斯的影像显示出来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，巴特斯，你这个淫荡的家伙！”海纳斯看着还没走出浴池的两个光屁股女人，脸上带着一丝笑意。

    “哈哈，海纳斯，你不好好的呆在你那个鸟不拉屎的基地，这是要去哪里？”巴特斯得意的笑起来。

    “我前段时间和人族打了一仗，抢到一批价值不错的宝贝，战区指挥官允许我到指挥基地述职，顺便我也要去领取一件最新款战甲的生产许可证！”

    “哦~”巴特斯有些惊讶的坐起来，双眼放光的说：“你究竟得到了什么宝贝，竟然还能获得最新款的战甲许可证，那可是需要很多的战功才能兑换的！”

    “这个……”海纳斯故意露出一丝为难的神情。

    “海纳斯，你这就不够朋友了啊！”巴特斯露出一丝生气的表情。

    “好吧，巴特斯，我们两个是老朋友了，这件事你不要透露出去，不然指挥官恐怕会生气，就是这个东西……”

    海纳斯说着，光幕上浮现出来篮球大一块蓝色晶体，闪烁着星星点点的纯净光芒，美丽而诱惑。

    “这……这是星辰晶？”巴特斯本来凸出的大眼睛凸的更厉害了，就像两个鸡蛋黄鼓在外面。

    “嗯，巴特斯，这件事指挥官大人要求我保密，而且还没有做登记处理，你知道这种事情是不太被允许的！”

    “啊？！知道知道！”巴特斯呆了半响赶紧点头，然后摸着下巴沉小心翼翼的说：“海纳斯，你……应该不止得到了这一块吧？”

    海纳斯并没有说话，而是轻轻的点了一下头。

    巴特斯立刻喜出望外，赤条条的站起来激动的说：“海纳斯，我这里还有一些从灵族抢到的美酒，还有几个人族的美女，咱俩也几百年没见面了，这次得好好的叙叙旧！”

    在巴特斯热情的邀请下，海纳斯虽然有些不情愿，但最后还是答应下来，巴特斯立刻高兴的通知控制中心放行，让海纳斯的舰队向基地靠拢。

    虽然对于海纳斯带着六艘母舰和上百战舰表示了疑惑，但在星辰晶的诱惑下，巴特斯根本就没有去考虑更多的问题。

    “哈哈，海纳斯，我的老朋友，好久不见！”见面之后，巴特斯就和海纳斯来了一个熊抱，然后就迫不及待的搂着他的肩膀去自己的休息室，一边开门一边低声说：“海纳斯，能不能给兄弟透个底，你这次搞到多少星辰晶？”

    海纳斯故意四周看了一下，巴特斯立刻摆摆手，“放心，在这里说出来绝对不会有人知道！”

    “好吧，我说出来你还是得给我保密，这个数……”

    “三块？”

    “不，是三百单位！”

    吭哧，巴特斯差点儿一跟头杵到地上，但马上就反应过来，走进房间后赶紧把所有的门窗头锁死，然后急切的说：“海纳斯，不知道星辰晶能不能匀给我一些，我也想打造一副高级点儿的战甲，你知道，我的那副战甲还是十多万年前的产品，修修补补都快散架了，当然，我也不白要你的东西，我这些年收藏了不少东西，虽然没有星辰晶珍贵，但有好几种也是打造高级战甲必不可少的材料。”

    海纳斯犹豫了很久才点点头，“打造一副最新的战甲可能要用到星辰晶十单位左右，我可以匀给你一些，但你必须给我提供至少一副战甲材料的一半。”

    巴特斯脸色瞬间塌了下去，苦笑着说：“海纳斯，这是不可能的，我自己都还没凑齐，议会战争一直在持续，大量的物质都被征调到前线，现在即便是用积分都无法兑换到高级战甲的材料，我还是偷偷摸摸才攒下来的。这样吧……”巴特斯咬咬牙，“我给你四分之一。”

    “三分之一！”

    “成交！”

    两人心照不宣的大笑起来。

    “走吧，我带你去个隐蔽的地方交易！”海纳斯站起来低声说。

    “什么地方？”巴特斯有些诧异的问。

    “呵呵，别紧张，你去了就知道了，我从人族抢来的一个界器，他们叫做洞天法宝，非常的隐蔽！”

    “好吧！”一想到马上就能够换到星辰晶，巴特斯把心头的一丝疑惑丢开，一件普通的界器，根本就抵抗不了他的攻击。

    “放松别抵抗！”海纳斯说完，抓住巴特斯的胳膊一晃就进入了系统。

    “这是……嗯，人族？魔族？……”

    巴特斯一进来，一下就呆住了，先看到的就是十几个神族和宙斯，然后就看见杨凌和一群巨魔法师正虎视眈眈的盯着他，惊讶之余突然一种不好的感觉涌上心头，眉心的菱形金属一闪，一个翻转的立方体冒了出来。

    “揍他~！”

    杨凌还没来得及说话，宙斯就挥着拳头大吼着扑了上去。

    顿时十几个神族，三十几个巨魔法师一拥而上，对着巴特斯就是一阵拳打脚踢。

    总体来说，巴特斯的境界和海纳斯差不多，比宙斯差那么一点点，当然，自从宙斯领悟了空间规则之后，穿上神甲之后的差距已经非常大了，但是，现在大家都是光脚的汉子，都没穿神甲，因此就像一群街头流氓混混一样，撸起袖子就直接干了起来。

    在几十个虚境的围殴之下，几乎一个照面，神甲还没来得及展开，巴特斯就晕过去了。

    “吁~~，太特么不禁打了！”

    看着如同大虾一样卷缩在地上，脸上青一块紫一块、浑身都是鞋印子的巴特斯，青鳞魔蜥很是一副意犹未尽的样子，刚才他冲上去的比较晚，最后挤在人缝里踹了几脚，也不知道揣在哪个家伙的身上。

    “哎呦，刚才那个王八蛋踢我屁股！”

    三头魔狼一头火红的头气的竖起来，愤怒回过身在一堆人中寻找下黑手的家伙。

    “瞅我干啥？”九头魔蛇很是不屑的对三头魔狼翻个白眼儿。

    三头魔狼顿时怒了，撸起袖子就像九头魔蛇扑过去，“老子就瞅你不顺眼，刚才肯定是你在背后踢老子屁股！”

    九头魔蛇也怒了，英俊的脸上现出怒容：“你丫找抽是吧？”