    第861章反攻零负担

    天时地利人和！

    本来还想找个合适的时间，合适的地方，再……

    但是时机正好，阿慈对他的诱惑力，实在太大。

    哪怕平平常常，都能乱他心神，诱他犯罪！

    再忍下去。

    他怕是要憋出病来了。

    就怕哪天忍不住，化身成狼，给阿慈留下不好的印象那就得不偿失了。

    好在，昨天，水到渠成！

    时郁响起昨晚的经历，嘴角的笑意更深。

    然后，才想起来哪里不对的时郁。

    盯着镜子里的自己，嘴角抽抽。

    他昨天，是被阿慈扑倒的。

    然后，一晚上，反攻，都没成功。

    老老实实在下面待了一晚上。

    捂脸.jpg

    比起阿慈，他的实力，好像更弱，弱的还不止一星半点。

    只要阿慈想，他简直跟砧板上的鱼一样，毫无反抗之力。

    阿慈这么强，他该不会一辈子都反攻无望吧？

    时郁觉得，这个可能性，很大！

    还好，吃干抹净的阿慈没有像真霸总一样，不负责任的扔下钱，潇洒离去。

    不然，他哭都没地儿哭去！

    想歪了的时郁，看镜子里的人，眼尾的熏红，一时间无声笑开。

    感觉到熟悉的气息回归，时郁开门，从卫生间出来。

    凌乱的床面已经平整。

    干干净净，平平整整的像是什么也没发生过一样。

    这不是简单的换了个床单被套吧。

    这是直接换了个床吧！

    收拾好，换了身衣服，身上还带着湿润水汽的鹿慈侧躺在床上补眠。

    闭着眼睛，安静的躺着，棕栗色的长卷发披散在纯白色的枕头上，就像是沉睡中的精灵。

    阿慈动作这么快，是在掩耳盗铃吗？

    时郁眸光落在闭着眼睛，睡得安安稳稳，似乎不被打扰的鹿慈脸上，唇畔笑意明显。

    走到床边，俯身，一个浅浅的吻，印在她唇边。

    “阿慈，早安！”

    他的声音很轻，近乎自言自语。

    并不一定要睡着的人给个回应。

    “早——”

    鹿慈微眯着眼睛，双手环在他脖子上，搂住人，凑上，同样一个早安吻。

    声音略略有些嘶哑。

    “困，我再睡会儿！”

    “嗯。”

    鹿慈松手，重新闭上眼睛。

    昨天折腾太久，觉没睡够，现在上下眼皮打架，不想起来。

    倒不是说什么浑身酸痛，没力气，不比某人神清气爽。

    只是觉得反正起来也没什么特别要做的，就直接赖床了。

    至于说不好意思，毕竟事后，先时有些，收拾好出来，她心态稳得很，她先动的手，不好意思个什么劲儿。

    再不好意思，也是阿郁不好意思。

    想得很开的鹿慈，完全没有负担的闭眼小憩。

    时郁伸手替她整理好散乱开，遮住半边脸的头发。

    收回的手，在半空中顿了顿。

    空气震动，隐隐有些变动。

    精神力反馈回来，屏障外窥伺的人还不少。

    别墅周围多了不少气息。

    想必昨天东山矿场的事情已经在基地传开，暗地里前来打探消息，查看情况的人不在少数。

    毕竟东山矿场那么凶险的一个丧尸窝，被阿慈那么轻而易举，不费吹灰之力就端掉了。

    比裴文渊还要高出一大截的实力。

    有人感受到威胁，挑战。

    有人心思活络，想要拉拢，交好，各种想法，使他们在收到消息的第一时间，便守在别墅周围，试图观察，收集情报。

    但是又碍于鹿慈的实力。

    (本章完)

