    刀气横空，快若闪电，所过之处皆空气爆鸣，强大的力量绝不是气脉境武者可以抗衡的。

    这一道攻击若是落在凌天背后，一定会被立劈成两半。

    “有我在，你敢动我儿子，找死。”凌青锋见状，勃然大怒，大手一抓，凭空飞出一只水缸大小的气兵手掌。

    轰隆！

    凌青锋的气兵手掌稳稳的抓住黑袍老者的刀气，二者激烈碰撞，爆发出雷鸣般的声响。

    “不好，如今我修为全无，神通境的神通碰撞发出的余波，仅靠肉身无法抵挡。”凌天早已闪退，可还是看见强横的力量波动朝他席卷过来。

    危急时刻，一面真气护盾突兀的出现在他身前，力量余波并未伤他分毫。

    “多谢父亲！”凌天知道这是谁所为，对着凌青锋点头。

    “老子帮儿子，天经地义，客气啥！”凌青锋拍了拍凌天肩膀，随即冷冷盯着黑袍老者。

    老家伙真不要脸，方才都还说小辈的事不插手，现在却跳出来。

    黑袍老者也盯着凌青锋，阴翳的眼睛在转动，不知在想什么？

    对立双方分开一定距离，但这不影响陆风尘用怨毒的眼神死死盯着凌天。

    若是眼神可以杀人的话，凌天早就被陆风尘千刀万剐。

    “你凌家彻底的完了，我不仅要用你父子人头祭奠我哥，而且要整个凌家陪葬。”陆风尘羞愤万分，红肿的玉脸看不出表情，只有森然的语气和杀意弥漫的眼神。

    “你给老子闭嘴，别在那左一个灭我全族，又一个灭我全族，你有本事尽管来，没本事就滚，你这蛇蝎女。”

    凌天极其不耐烦的叱道。

    如今，他整个人的气质更加可怕，有一种若隐若现的无上威严与霸道。

    这种威势不容他人挑衅，胆敢触犯者，必死无疑。

    对于陆风尘兄妹，凌天是失望到极点，真后悔当年救下二人，就该让他们被山匪蹂躏至死。

    梦中，这兄妹今天没讨到好处，于三个月后带着烈剑山庄强者杀进凌家。

    凌青锋为了能让自己活着，就让出家主之位，还答应再不回天星城。

    可陆风尘兄妹乃冷血无情之人，怎会留下后患，依旧下令杀光所有人。

    凌家上下，为自己杀出一条血路，最后仅有自己活着。

    自己一个人带着悲痛和仇恨东奔西逃，一逃就是三年，直到进入那位葬地才逆天崛起。

    现在，自己通晓未来，一定不会再让后来的悲剧出现。

    所以，陆寻死了。

    接下来，该陆风尘这个蛇蝎女子。

    “大胆，陆风尘是我主侍妾，受我烈剑山庄保护，你一个废人竟敢动杀念。”黑袍老者气势猛增，站到陆风尘面前。

    他被对面的那个少年吓了一跳，那种杀意竟已实质化。

    这是多么可怕的事情，杀意实质化要杀人无数的纵横境强者才能做到啊！

    曾经他虽是法相境强者，但现在是个废人了。

    怎么可能办到。

    一时间，黑袍老者看向凌青锋，色厉内荏的说道：“凌青锋，烈剑山庄的强大你最清楚不过，若是少庄主的侍妾今天死在你儿子手上，老夫立刻用传音符叫人，今天定让你凌家从天星城除名。”

    刚才，黑袍老者盘算过，他虽比凌青锋强上一截。

    但凌青锋真拼起命，他一时间分不开身，护不了陆风尘。

    他很清楚，凌天虽没了修为，但手段极其厉害，而且肉身力量也还在大半，还专挑对方的弱点攻击。

    气脉境无敌手。

    这样一来，陆风尘必死无疑。

    “小天，你我父子可以什么都不怕，但要为其他族人着想！”凌青锋想了想，拍着凌天的肩膀，无奈的说道。

    这时，陆风尘迈着修长的玉腿走到黑袍老者前面来，昂着头颅，恢复了高高在上的神情。

    “我承认，曾经的你无比耀眼，无所畏惧，因为你有狂妄的资本。可是现在的你不过是个废人，有何资格在本小姐面前耍威风。

    我哥只是想做凌家之主，而你却杀了他，这笔账本小姐会很快让你凌家偿还。”陆风尘俏脸狰狞的吼道。

    她有烈剑山庄少庄主撑腰，而凌天不过是个失势的废物，就算现在杀不了这个盛气凌人的家伙，以后有的是机会。

    陆风尘也并非是花瓶，细想之下就会知道自己为何不敌，哥哥为何会死在这个修为全失的废物手中。

    因为，这废物的肉身力量犹存，战斗经验犹在。

    “滚，再不滚，我会忍不住立刻杀了你。”凌天双眸绽放寒芒，实在看不惯这个仗势欺人的女子。

    他之所以肯暂时放走陆风尘，也是担心黑袍老者破罐子破摔。

    陆风尘一死，黑袍老者肯定会不惜代价，立刻叫人灭掉凌家，好给少庄主一个交代。

    但只要陆风尘不死，黑袍老者便无所谓，陆寻死活跟他没半毛钱关系。

    因为黑袍老者只负责陆风尘的安全。

    至于陆风尘要替陆寻报仇，那就不关黑袍老者事。

    “呵呵！”陆风尘冷笑道：“你给本小姐等着，我下次驾临此地，便是你身死，凌家灭族之时。”

    这时，陆风尘看着对面宛如一尊无上君王挺立的少年，心中突然冒出个念头，是不是自己选择错了，不该在少年被废之后背叛，不该躺在烈剑山庄少庄主的床上去换取富贵？

    但转瞬就让自己否定，一定不会错的，若是他依旧如一个月前那般耀眼，自己一辈子做他侍女都会风光无限，可如今他是个废人，给不了自己富贵。

    坚定信念后，陆风尘抱起陆寻冷冰冰的尸体离去。

    “哎，父亲无能，让你受辱了！”凌青锋脸上布满落寞，面对陆风尘身后的烈剑山庄非常无力。

    “父亲，您相信儿子吗？”凌天正色问道。

    “当然相信。”

    “那就听孩儿的，从现在起，打起精神，举全族之力寻找修炼资源，让凌家所有人日夜修炼。”凌天两眼放光，自己现在需要的就是实力。

    不错，要是自己还有曾经的实力和天赋，或梦中毁天灭地的实力。

    今天，岂会顾虑身后凌家族人安危，让陆风尘活着离开。

    只要拥有强绝的力量，自己的族人谁敢欺？

    又要谁敢忤逆自己？

    果然啊，这个世界，没有实力，只能任人随意宰割。

    凌天相信，有他脑海诸多的强大功法武技，还有修炼经验，可以短时间内将凌家实力提升很多倍。

    按照梦境，烈剑山庄少庄主去了天剑宗，三个月后才回来。

    三个月，足够他和凌家提升实力。

    “好，为父这就去办。”凌青锋也不想坐以待毙，但一想到三天前的事，不由神色黯然道：“可是，小天你的身体……”

    “父亲不用担心，孩儿有办法能够再生武魂，你只需要为孩儿找来对应的兽血和药材。”凌天信心满满的道。

    “武魂再生？小天你……”凌青锋闪过一抹惊诧。

    本想追问，却让凌天打断，“父亲，没时间细说，您迅速为孩儿寻来青鳞蟒、金羽鹰、赤火鸟、银眸白虎、金龟兽、烈焰雄狮……”

    “无根花、血参、紫星叶、地狱果、剑心草、赤火雪莲……”

    很快，凌天便说出需要的十八种兽血的兽名，还有十八种药材。

    “你说的这些兽血和药材，多数家里库房有存储，为父这就命人送到你院落，剩下的父亲命人前去购买。”凌青锋心中愈发惊讶，可也没问，马上去安排人手。

    凌天走出大厅，抬头看着湛蓝的天穹，嘴角上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

    通晓未来，他什么都可以逆转。

    很快，他就可以凝聚出万古无敌的武魂。

    万道熔炉。

    这一步，比梦境中提前了三年。

