    萧布衣去卡夏那里，根本都不用打招呼，一个眼神卡夏就会满足他的要求。

    而前几天，娜塔亚要去牛场试练，还付出了好多的符文，结果什么也没有得到。

    比一比，简直就是让人气愤，可正因为如此，娜塔亚才觉得，萧布衣这个人一定要交。

    哪怕刚才，萧布衣以一个分身击败了她的分身，她也努力压制自己的愤怒。

    人皇后裔，通读了符文秘典的人，跟神灵在同一个起跑线上，跟这样的人做朋友，再委屈都要忍着。

    “嗡！”

    娇小的身躯，突然爆发出一股能量，给娜塔亚提供了强大的速度和反应能力。

    这是刺客的潜行基础，在提供强大速度的同时，还能抵消一部分的外界攻击。

    也就是说，这是一个护盾，是刺客没一场战斗必须使用的。

    只不过，高阶的刺客，用起来效果更好，一般的攻击起不到效果。

    如此，娜塔亚对着不远处的一群牛冲过去，在它们反应过来之前，快速的施展了心灵震爆。

    “咚咚咚！”

    心灵震爆的威力，就是让这一小群牛，又一个短暂的晕眩过程。

    而这点时间，就是娜塔亚击杀金牛的机会，必须快、狠、准，否则一旦不能在这时间内杀死金牛，问题就大了。

    首先，从心灵震爆中醒来的牛，会被覆盖上金牛的狂热光环，力量、速度、防御都会大幅度提升。

    这时候，就出现两个问题，要么放弃击杀旁边的牛，直接按住金牛弄死。

    第一，就是再施展心灵震爆，让周围的牛继续晕眩。

    可是，这都不太好，因为不管哪一个，都要冒着极大的风险。

    刺客的护盾，不可能挡住所有人的进攻，也未必扛得住金牛的一击。

    假如说，不管周围的牛，只是一味的击杀金牛，可是这个分身不可能一击就杀死金牛。

    之所以带着光环，那就说明，金牛跟一般的牛不一样。

    防御、速度、力量，都超乎想象，分身的力量因为没有神器级别的武器，根本不能一击杀死。

    所以，接下来就要面对一群牛的围殴了，这么小的身板，即便杀死了金牛也必定是受了伤。

    反之，如果要继续释放心灵震爆，也会受到金牛的攻击，两种方式都不可取。

    唯一的方法，就是在之前放几个雷光守护，让雷电去减弱牛群的生命力，这样才会有效的减轻伤害。

    但是，有这个思想的时候，娜塔亚已经冲出去了，跳进了牛群对金牛开始了刺杀。

    “噗噗噗！”

    当娜塔亚开始攻击的时候，雷光守护已经开始生效，雷电之力开始麻痹牛群。

    趁着这个机会，娜塔亚的心灵震爆释放了两次，彻底给了外围的牛群一个保底的伤害。

    如此，在金牛反映过来之前，娜塔亚的匕首已经到了跟前，一顿戳刺鲜血飞溅开来。

    “某某某！”

    金牛痛苦的哀嚎，举起的大斧头狠狠的劈下去，同时周围的牛也脱离了心灵震爆的晕眩作用，一起对着娜塔亚展开了攻击。

    “某某某！”

    “不好！”

    娜塔亚这才发现，这一场牛不管堆数大小，都不是她一分身就能够对付的。

    着急之中，挨了两斧头，护盾就破了，而金牛还没有受到致命的伤害，疯狂的开始了攻击。

    “哞！”

    狂热光环给这一堆牛加持了起来，攻击铺天盖地，包围越来越小，眼看娜塔亚无处可逃，就要被击杀了。

    “如此而已，哈哈，看来刺客不适合来这里历练！”

    萧布衣看了个笑话，也生怕娜塔亚真的受伤，这才伸出手来。

    “嗡！”

    一股强大吸力，顿时把这一群牛吸走了，留下了恐慌的娜塔亚。

    但是，脱离了危险的娜塔亚，并没有觉得自己做的不对，而是看了一眼萧布衣。

    “看什么看，我不需要你救，我可以的！

    嗡！”

    说了一句，倔强的刺客美女，又一次冲向了第二群牛。

    然而，结果还是如此，甚至于因为急躁，这一次更加危险。

    无奈，萧布衣只能跟在后面，不断的跟她解围。

    就这样，杀了三堆牛娜塔亚放弃了，站在那里也不说话，一脸都是怒火。

    “萧布衣，你不要帮我，我会自己杀的，你走远点啊。

    我怎么说也是无极皇者巅峰了，还对付不了这群畜生？

    走开啊……”

    “好吧！”

    萧布衣也是无奈，只好收了自己的右手，只见娜塔亚做了一些调整，又一次冲了出去。

    这一次，娜塔亚的战术非常有效，虽然比较危险，可终究是有着刺客的分身。

    只见，她快速的潜行到一群牛跟前，释放了两个雷光守护，当雷光守护还没有开始生效的时候，又在另一群牛中间放了两个。

    大概还剩下八群牛，就这样，她来回潜行了三趟，最终看到牛群数量明显减少了，这才开始重复第一次的过程。

    “嗡！”

    加持防护，然后释放一个心灵震爆，在残存的牛晕眩之际，快速进去击杀了一头金牛。

    然后反手就是几个刺杀动作，将残存的牛一瞬间杀的干干净净。

    “以为我就只能被你看笑话吗？

    你想多了，再怎么说我也是第一刺客，岂能被你一个毛头小子看清了？

    哼，再来！”

    就这样，娜塔亚经过了半个时辰的忙碌，终于杀死了所有的牛。

    在最后一堆牛死亡的时候，还爆出了一个不大不小的符文，让娜塔亚小小的得瑟了一下。

    “萧布衣，如何？

    你以为，你不帮我，我就杀不完它们了？

    现在你看看，我不只是杀光了，还得到了一个二十七号，你想说什么？”

    看着娜塔亚，小女儿一样的眼神和动作，萧布衣觉得这个第一刺客，似乎不是那么冷漠么？

    “要不，再来一场，我们一起开，看谁先杀完，看谁得到的东西多？”

    萧布衣道：“既然你觉得你厉害，敢不敢赌？”

    “我怕你？哈哈，你估计多久可以杀完这么一场牛？”

    “大概一刻钟足够了，算上上厕所和洗澡的时间……”

    萧布衣保守的笑了笑，可是娜塔亚立刻走出了牛场的红门，丢下一句话。

    “不赌了，你牛笔行了吗……”

    “……”

