    历时一个半月，蔡鞗方才登上数年未有踏足的流求岛，随之也得到了更多关于开封消息，可当他看到种师道言行后，竟本能的怀疑起种师道的能力来。

    “唉……”

    蔡鞗叹息一声，随手将开封的消息扔下，成了女副官的顾琴娘、赵福金见他神情有异，不由自主将他丢下的消息看了一遍……

    赵福金不解道：“相公，老种相公难道说的不对吗？”

    蔡鞗一边翻看其他消息，一边随意说道：“女直野人虽然不识字，即便兵书战策扔在他们面前，他们也是看不懂，可这不代表他们不懂战阵兵法，若真如此，区区数千人，即便人人以一敌百，又怎可能短短数年内便灭亡了强大的辽国？”

    蔡鞗像是担心她们太过轻视女直人一般，又将拿起的信息扔在桌子上，皱眉思索了片刻……

    “女直人是渔猎一族，与农耕、游牧之族有着很大的不同，他们不仅每每与虎狼生死搏杀，养成了悍不畏死品性，更为重要的是，即便他们仅有三五人，也知道如何围猎猎物，是天生的迂回包抄战术家。”

    “你可以说他们不懂字面上的兵法，但他们却会实际运用书本上的兵法战术，如果学不会，他们就只有一个结果，那就是死！会因抓不到猎物而被生生饿死！”

    蔡鞗起身来到素布制成的巨大地图前，看着女直人侵入宋国的东西两线巨大箭头，说道：“辽东之北皆是山林茂密之地，若是一门一户捕猎尚可养活一家老小，可若一家一户变成了数十、数百小部族，就必须集体参与围猎，只有如此才能获得更多养活族人的食物，久而久之，他们就学会了……”

    蔡鞗指着地图上巨大的两个箭头，说道：“正如此次完颜宗翰、完颜宗望一西一东两线侵入宋国，就是他们典型的围猎方式，如同巨人的双臂，把围住的猎物完全吞掉。”

    “至于种师道所言深入宋国境内……看起来不符合常理，可对于女直人来说，这再正常不过的事情了。”

    顾琴娘、赵福金一左一右站在蔡鞗身边，默默看着巨大地图……

    “女直人每每与虎狼生死搏杀，每每游走在刀锋之上，养成了他们胆大、果敢、谨慎品性，他们在狩猎前，总会预先判断猎物对自己的危险程度，如果他们认为猎物是虎狼，就会小心隐藏在丛林中，会将虎狼尿液、粪便涂抹在身上，尽可能的降低虎狼的谨慎小心，在虎狼未有察觉到危险时，给予最致命一击。”

    “可若猎物是胆小的狍子、驯鹿，他们就会一左一右，两侧吼叫包抄，把所有猎物围拢在一起猎杀。”

    蔡鞗一手指向燕京方向，叹气道：“宋国披甲百万，原本是让人畏惧的虎狼，可是当童贯、谭稹、种师道、刘延庆两度领兵数十万越过白沟河时，数十万宋兵两次惨败而逃，这就让宋国从原本的虎狼降格成了胆小、懦弱的狍子、驯鹿，于是就成了现在这般，女直人东西两线，极速向南。”

    “当然了，女直人并非真的不谨慎，诸如完颜宗望围攻太原。”

    蔡鞗叹气道：“兵围太原，不仅仅是因为完颜宗翰担忧后路断绝，更多的还是并州西侧的陕甘，是宋国最为精锐的西军，女直人并未与真正西军精锐厮杀过，一旦未能拿下太原而继续南下，一旦西军出潼关，一旦战事不顺被阻拦在河东，而背后又有并州重城堵住后路，对于西路军是极为危险的。”

    “当然了，现在救援太原的各路西军已经惨败而逃，日后女直人也绝对不会再如围困太原之时这般谨慎。”

    “女直人胆大且谨慎，他们深知围猎无数猎物所附带的凶险，想要如种师道所说那般偷袭，基本上是很难达成目的的，即便达成了目的，损失的也只是宋、辽俘虏组成的步卒，想要杀伤骑马的女直本部精锐是极为困难的，可若不能真正杀伤女直人本部族众，即便胜了，结果也是败了。”

    “至于种师道嘴里的迁都长安……即便没有咱们，天下不出十年，宋国必族灭国亡！”

    顾琴娘还不觉得如何，赵福金却一脸震惊蔡鞗的话语。

    “长安是龙兴之地，可你们也当看到一个事实，自宋国立国以来，最为强盛的时候也未能灭亡了西夏，一旦开封逃入关中，一旦以长安为帝都，北有西夏，东有占据了河东、河南、河北的女直人，而女直人并非是与宋国相善的辽国，而是野心勃勃的亡天下之人，两相夹击之下，善于冬日作战的女直人，一旦冬日冰封了阻隔河东、关中的黄河，一旦数万女直人踏兵过河，长安就是另一个围困的太原城。”

    “即便不是如此，即便精锐西军把女直人阻住，成了四战之地的关中也会因战争消耗而成了穷苦之地，而关中物资消耗又从何处补足？”

    “只能是自道路艰险川蜀往关中输送钱粮物资，而川蜀不足，又会自荆襄之地逆流而上输送，自江南沿江逆流向川蜀、关中输送，而这会十倍、百倍消耗民力、财力，时日一久，百姓必困顿而不满，江南也必会反叛自立于天下。”

    “关中虽是王霸之地，虽有险关以守，然此时非强秦之时，一旦河东、洛阳落于女直人之手，关中沦陷只是早晚之事，开封若逃入江南，关中尚可支撑十年八年，可若开封以长安为都，或许三五年便已沦陷。”

    “因何？”

    “因为开封一旦逃入江南，女直人的主要目光就会盯在江南，无形中就会减少了诸多关中压力，反而会让关中坚持的时间更久一些。”

    蔡鞗叹气道：“冬日酷寒之时，黄河会冰封可渡车马，潼关根本不足以持，长江却少有冰冻之时，也因此，自秦汉以来，少有北方之胡踏足江南之地，而且宋国七成赋税皆取自江南，在天下大变之时，无论如何考量，退入江南当为首选之策。”

    顾琴娘、赵福金即便心下不想认同，听了这番话语后，也不得不承认，可又有些不解道：“老种相公并非不知兵之人，又为何如此啊？”

    蔡鞗眉头微抬了下，搂着赵福金腰腹很是摇晃了下，笑道：“还不是宋兵太过废物？一败再败，百万人的开封城却仅有两人敢出城送死，福金就该知道宋兵已经破了胆！若让他们听了相公这番话语，那还不得全趴在地上成了狗？”

