    皇帝宠幸了妃子后，若是不想让她怀孕，便会赐她一碗避子汤。

    但自从顾云湘侍寝，皇帝从未让她喝过避子汤，她怀孕也是迟早的事情。

    已经是腊月了，若再耽搁，就得准备过年，也就去不成狩猎了。

    皇帝听了顾云湘的话，觉得有些道理，就让易公公去通知云黛，说是要带晏儿一起去皇家园林狩猎。

    当着易公公的面，云黛正假模假样的喝药，一听这话，差点把药碗给砸地上。

    这狗皇帝昏了头了吧！

    他带着妃嫔去快活就去啊，非要惦记着把晏儿带上做什么？

    晏儿才一岁，刚学会走路，又不会骑马又不能打猎的。

    这种馊主意，云黛不用想，都知道是谁干的。

    肯定是顾云湘给吹的枕边风。

    顾云湘撺掇着让皇帝把晏儿带出去，丁点大的孩子，要怎么磋磨，还不是她说了算？

    司马昭之心，路人皆知啊。

    偏生皇帝被美色迷了眼，猪油蒙了心，还真答应了！

    云黛在心里念了十几个“冷静”，才勉强挂上一丝笑容，说道：“易公公，这件事，是皇上亲口说的么？”

    “那还能有假么？”易公公笑容满面说道，“小主就是给奴才一百个胆子，奴才也不敢假传皇上口谕啊。定下的出发日子，是十天之后，请小主好生准备着吧。”

    易公公说完就走了。

    云黛端着碗，沉思。

    玉竹很生气，说道：“看来这位顾婕妤，还真是心思不纯呢。竟想着把小殿下单独带出去。谁给她的胆子？真是……才做了几天婕妤，就不知道自己姓什么了。”

    云黛说道：“把晏儿给她带出去，她也不敢对晏儿如何，毕竟晏儿出什么差错，她都要担责任的。”

    “小主还真同意啊？”玉竹不禁有点着急。

    “谁说我同意了。”云黛坐起身子，放下碗，“其实说白了，顾云湘也不可能真的单独带晏儿。她这么做，无非就是要逼我跟她一起出门。”

    “她到底想做什么？”

    “不知道。”云黛摇摇头，“但她越是这样，我就越不会出去。”

    “可是皇上下旨了……”

    “下旨如何，就不能收回吗？”

    云黛摸着下巴琢磨。

    夜里下了一场大雪，铺的御花园犹如冰雪世界，御花园里的红梅开的甚是娇艳。

    刘贵妃就办了个赏梅宴，邀太后和一众妃嫔，一同吃酒赏梅。

    为了面子上好看，也顺手给东宫几位发了帖子。

    太子妃又病了，正请御医呢，自然不可能来。

    郭宁一向懒得出席这种场合，也不来。

    本以为云黛也不会来，谁知她却来了。

    她带着玉竹到御花园的时候，太后正被妃嫔们围着说笑。顾云湘独自坐在角落，手里捏着一只红梅，颇有遗世独立的清冷之感。

    众人见到她，都觉惊讶。

    “我还以为云侧妃病着，不会来呢。”刘贵妃笑眯眯的说道，“看样子精神不错，是大好了？”

    云黛裹着厚厚的斗篷，过去给太后贵妃已经几位妃子行了礼，低低咳嗽几声，说道：“没呢。一直闷在屋里，也是难受。倒不如出来走走。”

