    “你和观南到底什么情况啊？”回去的车上，陈乐瑶搂着傅盈的胳膊好奇得很，“我都看到了，我一过去你们就不说话了，是不是有什么秘密呢？”

    “我跟他能有什么事？”傅盈低着头，手指飞快地在屏幕上按着。

    “你们那个样子哪里像是没……唉！”陈乐瑶看了眼用手戳自己的宋珈蓝，明白过来似的点了点头，“好吧好吧我不问了。”

    傅盈笑了笑：“没什么事，别担心。”

    说没事其实也有点事，但说有事也不是什么大事。

    傅盈打算先找人查一查观南的信息，之前就是单纯地玩玩，没打算处多久，所以自然没去管什么背景身份之类的东西，现在回想起来，她对观南的了解完全仅限于表面，其他一概不知。

    但她也不虚什么，毕竟自己背靠江家。

    本来江家就是众多大家族望尘莫及的存在，更何况之后还吞下了傅家百分之八十的资产，整合之后的庞然大物更加可怕，对上任何人都无所畏惧。

    所以，没什么好怕的。

    对于观南这边傅盈心态还算放松，不过是谈个恋爱，他们又只处了一个月，感情也不深，她觉得观南现在不乐意分手可能是面子上过不去，等时间长了也就好了。

    她现在更在意的还是那个人，原先不敢联系不敢去想是因为没有底气，心虚，愧疚，可直到那个人的背影闯进视野，她发现自己再也无法逃避一个事实，那就是——她真的很想他。

    一看到他，心里的向往、欣喜便止不住地往上冒。

    想知道他现在过得怎么样，身体康复了没有，还有就是……他恨不恨她，会不会不想再见到自己，还有，他会不会还像以前那样，那么那么地喜欢自己。

    只要一想到他，她的内心就不由得忐忑起来。

    傅盈放下手机，扭头问自己的舍友们：“我问你们一个问题啊，假设你喜欢的人出国半年、一年、三年，随便多少时间都行，期间杳无音讯，你们之间也没有任何联系，然后突然有一天，他回来了，你们会怎么做？”

    陈乐瑶飞快回答：“这不就是老的不能更老的破镜重圆梗吗？按照电视剧、小说、电影的尿性，男女主是肯定要在一起的。”

    “不管别的，就说你，这事情放你头上你怎么想？”

    宋珈蓝出声道：“他是不告而别吗？”

    傅盈道：“不是，他是事出有因，那个‘因’还跟‘你’有关系，算是因为‘你’出国的。”

    宋珈蓝又问：“那出国前感情好吗？有说过分手吗？”

    “感情很好，没分手。”

    “他出国期间为什么不联系‘我’？”

    傅盈想了想：“在国外治疗，伤得很重，没法使用通讯设备。”

    宋珈蓝察觉到了什么，她看着傅盈没说话。

    陈乐瑶不了解傅盈的事情，她听完思索了会道：“是我的话肯定会去跟他见一面，了解一下他目前的情况，毕竟他因我而受伤出国，我是有责任的，心里也会愧疚，所以他需要我做什么的话我肯定会做，至于其他的——如果他出国期间喜欢上了别人或者不再喜欢我了，那ok，我没话说，如果他还喜欢我……”

    傅盈无意识地咬住下唇，双眼巴巴地看着陈乐瑶：“嗯哼？”

    陈乐瑶露出大大的笑：“当然要和他继续在一起啊！”

    傅盈扬起笑容，眼睛亮晶晶的：“我也这么想！”

    “嘿！快！Givemefive！”

    两人击了个掌，击完掌握着对方的手直乐。

    这时，宋珈蓝忽然语气平静地出声道：“瑶瑶，如果你为了你的男朋友吃尽苦头，甚至差点死掉，好不容易养好了身子回去找他，结果他不仅没有跟和你一起争他的未婚妻断交，还随便玩玩地处了个女朋友，你怎么想？”

    陈乐瑶目露震惊：“这也太渣了吧？简直人渣！”

    “他见你回来又想撇开未婚妻和女友重新追你了，你怎么办？”

    陈乐瑶嫌恶地“咦——”了声：“世上竟有如此厚颜无耻之人吗？”

    傅盈噤声，神情如坠冰窖。

    好一会她才终于找回了自己的声音：“那他如果是有苦衷的呢？他已经跟她的未婚妻说了解除婚约，是未婚妻非要缠着他。”

    陈乐瑶道：“这个勉强说得过去，可那个随便玩玩的女生呢？反正我觉得就算有原因，但那个女生不管做错了什么，他也不能随便拿别人的感情开玩笑。”

    傅盈舔了下嘴唇，感觉到了苦涩的味道：“你说得对。”

    当晚，傅盈在床上辗转反侧。

    她整个人埋在被子里，用枕头盖住脸，用力压着喉间止不住的呜咽声。

    寝室里的时钟悄声走着。

    陈乐瑶呼呼大睡，睡在傅盈对面床的宋珈蓝却还没睡着，她借着淡淡的月光看了眼对面床上的鼓包，轻叹了口气后闭上了眼。

    第二天早上八点，陈乐瑶和宋珈蓝准时起床洗漱，傅盈躺在床上没动。

    宋珈蓝让陈乐瑶先去图书馆，说她还要再找点东西，等陈乐瑶出门后宋珈蓝脱掉鞋子，踩着木梯伸手碰了碰傅盈的小腿。

    “盈盈？”

    傅盈没动。

    陈乐瑶下了梯子，踩着鞋走到傅盈床头的位置，又轻声道：“对不起。”

    “没事，你不用道歉的。”傅盈缓缓撑着床坐了起来。她的状态明显一晚上没睡好，长发蓬着，不止眼睛肿了，脸上也有一些浮肿。

    “你说的没错，是我想的太美了。”她自嘲似的摊了摊手，“我知道，我很蠢，也很坏。”

    宋珈蓝抿了抿唇，还是道：“对不起……”

    傅盈摇摇头，嘴角勾起浅浅的弧度：“都说了没事了，我不怪你，真的不怪你。好啦，你快去图书馆吧，瑶瑶在那等着你呢，我再睡会，晚上根本没睡好。”说着傅盈就又躺在了床上。

    宋珈蓝沉默着，又站了一会才走出了宿舍。

    昨晚哭完后傅盈心情已经平复得差不多了，虽然觉得难过，但现下的近况说来说去还是自己造出来的。

    但把锅全扣自己身上她又觉得委屈，因为这些事情没一件是她主动挑的头，全是被动接受，只不过最后就她一个活蹦乱跳，所以显得全是她的错一样。

    躺下没一会傅盈就又气闷地坐了起来，越想越觉得不得劲。

    ——爸妈那辈的怎么就喜欢定什么娃娃亲呢？

    要是没有娃娃亲的事情多好，她父母和江棘的父母就仅是世交好友，她和江棘也就只是普通的儿时玩伴，顶多算青梅竹马。

    这样江棘就不会对她产生什么占有欲，自然也不会有十八岁那年噩梦一样的成人礼物，自己不会赌气跑出去，不会遇到那个人，更不会有之后狗血的赌约车祸出国等一系列乱七八糟的事情，她现在也就不用这么烦了。

    真是见鬼的娃娃亲！

    一直到江棘的车到了傅盈还沉浸在负面的情绪中，江棘的父母已经去世，自己的爸妈又在狱中，所以转来转去愤愤的情绪又转到了江棘的头上。

    十二点二十分，江棘的车准时到达校门口，和昨天把傅盈送到门口的时间一分不差。

    傅盈拎着包包坐上车，脸色不太好。

    她没想到江棘这么较真，说了F大一日游就真的是一日游，24小时一点不多给。

    “眼睛怎么肿了？”

    傅盈抬起头，想控诉一下江棘的魔鬼行为，结果一抬头却发现江棘正在挂水。他的面色比她还要差，煞白煞白的，眼下还微微泛青。

    那仿佛艺术品一般的手也是，上面一片青紫色，在白皙的皮肤上显得格外可怖。

    到嘴边的话顿时收了回去，傅盈抿了抿唇，开口说：“让管家来接我不就好了，你没必要亲自过来。”

    “我说了我会来接你。”

    傅盈一怔：“你在生病。”

    她语气平静，没了上车时的愤愤。

    “那也得来。”江棘阖上了眼，他看起来非常疲惫，甚至都没有精力抬头看她，就那么软软地躺在轮椅中闭目养神。

    现在是大夏天，汽车里的空调温度正好，不冷不热，可他穿着长袖却还嫌冷似的在身上搭了件西装外套，像是极为畏寒。

    “那你……吃午饭了吗？”

    “没有。”江棘疲乏地深呼吸了一下，略睁开眼看她，“你还没回答我，眼睛怎么回事？”

    傅盈随口找了个理由：“昨天和舍友一起刷了韩剧，是个悲剧。”

    “嗯。”江棘又阖上了眼。

    一路上傅盈都没再出声，车厢里安安静静的，只有管家偶尔给江棘擦一擦手心，江棘则闭着眼，像睡着了一般。

    上车前还盘旋在傅盈心里的负面情绪在宁静中渐渐消散一空，她收回看向江棘的视线，心想，对着这样的江棘，她果然是一点办法也没有。

    根本生不出什么情绪啊……

    车开到家，傅盈率先下车，刚要走手便被抓住。

    她回头看向身后的江棘，只见他穿着一身黑，脸色很白，虚弱的模样仿佛是一位快要晒化在灼灼阳光下的吸血鬼王子。

    她问：“怎么了？”

    “我昨晚没有睡好。”

    “嗯？”傅盈微微蹙眉。

    攥着她的手用了点力，他看着她的眼睛，轻声说：“陪我一会吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    病娇大佬生病了耶，真可怜，下章决定给他点糖吃吃。

    等他病好了我再问问他，作为一本标了1v1且定了男主的言情文男主，对评论下读者积极为女主广开后宫这件事怎么看哈哈哈哈。

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名的地雷！比心=3=

