    在得知了老将军麦迪亚斯没有什么问题之后，整个指挥部内的气氛都欢快了起来。

    虽然战斗依旧还在继续，可刚刚的沉重阴霾似乎被一扫而空。大家都在努力的工作，似乎都想在老将军回归岗位之前，处理好自己手里的工作。

    一切都显得有条不紊，安德利亚想要体现一下她的指挥才能，却发现她已经完全跟不上时代的变迁了。

    她熟悉的魔法师，弓箭手，骑兵等等部队，现在已经统统换了名字。爱兰希尔的部队里面，这些单位已经变成了类似火箭炮部队，掷弹兵或者坦克部队等名字了。

    “他们的海军已经近在咫尺了……雷达显示，对方的浮空城还在160公里之外！”一名操作员坐在自己的阵位上，头也不回的大声汇报道。

    紧跟着，另外一个军官也跟着报告说道：“海军方面汇报，对方的战舰已经前出，空军方面的报告也显示，对方的飞行部队也已经压了过来。”

    薇薇安只是坐在总指挥的位置上安静的等着，等着一个马上就要到来的人。

    果然，那个守时的老将军，没有让薇薇安久等。一名军官打开了皇家指挥车的车门，走进了略显狭窄拥挤的车指挥部内，立正敬礼汇报道：“报告！麦迪亚斯将军求见！”

    “请他进来！”薇薇安像模像样的回了对方一个军礼，顿时让那名昂着下巴的年轻军官激动不已。

    对方鞋跟磕碰在一起，发出了一声脆响，然后用一个军官学校毕业生的标准转身动作回到了门口，让开了车门的位置。

    麦迪亚斯已经整理过了仪容，换了一套干净的军服，这位老将军依旧还是挎着他那古老的佩剑，一副食古不化的模样。

    “皇妃殿下！”他立正敬礼，然后摘下了自己的军帽，标准的横端在了自己的右臂臂弯：“让您担心了。”

    “将军阁下平安就好。”薇薇安面露微笑，用很是平缓的语气开口安慰道：“看到你现在的状态，我非常欣慰。”

    她毕竟已经是好几百岁的人了，对只有几十岁的麦迪亚斯当然不可能用敬称。事实上，因为要给皇族开枝散叶的想法，她对精灵女王安德利亚，也是不用敬称的。

    开什么玩笑？这要是将来进了门来，谁是姐姐是谁妹妹还不一定的，大家还是平辈论的好——这想法薇薇安有，安德利亚未必没有……

    “臣下一路赶来已经了解了战况，请问您还有什么吩咐？”麦迪亚斯轻声询问道。

    “没有了，我现在正式将指挥权移交给你！请你接手继续指挥吧！”薇薇安赶紧把烫手山芋丢了出去，一副无事一身轻的模样。

    一旁的安德利亚有些惋惜，近距离了解整个爱兰希尔指挥体系，和军队效率的机会，就这么错过了……

    “对方的部队之间出现的迟滞……他们的浮空城还在距离我们这里160公里左右的地方，海军部队已经挺进到距离我们50公里左右的地方了！”作战参谋继续用激光笔在地图投影上指指点点，刚刚接掌了指挥权的麦迪亚斯听完之后，看向了自己身边的作战参谋。

    胳膊吊在前胸，上面还打着绷带的参谋长，立即开口建议道：“他们的部队人数实在是太多了，所以铺开的也实在是太大了，如果我们对中间的部队进行拦截攻击，效果会非常不错。”

    “为了尽快拉开距离，他们还是终于露出了破绽！”微微思索了一下，麦迪亚斯就得出了自己的结论。

    他认为，对方的前阵和后阵都很强，唯独这中间的一环，似乎存在可以利用的空间！

    于是他下达命令道：“立即发射战术核武器，对90公里到120公里之间的恶魔部队进行攻击！这是我们的机会，不要浪费掉了！”

    一旁等待命令的军官赶忙按着通话器，对着话筒大声的传递命令：“遵命！立即进行阻断攻击！待命战术核武器立即发射！待命战术核武器立即发射！”

    接着，麦迪亚斯就继续吩咐道：“另外，已经接近海岸线的恶魔部队，放进来，让步兵消灭他们……只要阻断后续的恶魔部队，他们的攻击就不可能威胁到我们的主要防御阵地。”

    “是！将军！”另一个军官立正敬礼，然后转身去传达新的命令了。

    “干什么？小伙子们？我不在的时候，难道你们就不会打仗了么？”老将军麦迪亚斯按着他那从不离身的长剑，开口笑着问道。

    “不！将军！”那名军官昂着下巴大声的回答道：“您能回来，我很高兴。”

    “谢谢。”出身贵族的老将军麦迪亚斯非常优雅的回以微笑，这笑容在过去的几十年时间里一直陪伴着他。

    “好了，小伙子们，为了不让敌人的导弹再打中我一次，你们要更努力才行了。”他说完就走到了刻意为他准备的椅子边坐了下来，这是照顾他的伤情设置的，他也不会矫情拒绝。

    麦迪亚斯的话让指挥部里笑声一片，大家都继续忙碌起来，敲打键盘的声音，还有各个部门下达命令的声音，让狭小的指挥部里显得有些嘈杂。

    ……

    “能感觉到，对方的应对出了一些问题……他们大概有两个小时的时间，一直都在被动的防御，没有改变任何战术……”艾瑞西亚坐在自己的位置上，脸上的表情舒展了不少。

    她原本觉得对方的指挥官是一个难缠的角色，现在看来对方也不过如此。现在她当然还不知道自己的一顿乱拳，差点儿打死了麦迪亚斯这个老师傅，所以只是觉得对方的指挥官能力不行罢了。

    即将得逞的她，也随着这种判断做出了战术调整。她越来越大胆的铺开了自己的进攻部队，多点开花，将整个风暴群岛都包围在了当中。

    上千艘战舰横在海面上，数十万大军百万恶魔犬已经做好了战斗准备，对于恶魔们来说，似乎胜利已经近在眼前了！