    京中，陶府。

    陶少章望着眼前的枯树，郁郁寡欢。

    陶府之内，也没有年节内应有的喜气洋洋。

    一位老爷，一位少爷，整天沉着张批脸，虽然发了赏钱，该有的吃喝也都没缺，可下人们都开心不起来。

    一拳打在了枯树上，陶少章一咬牙，快步走进了正堂中。

    陶瑸正在喝茶，见到陶少章走了进来，没吭声。

    “爹！”

    陶少章咬牙说道：“孩儿想去边关。”

    陶瑸露出了笑容：“好。”

    “您同意了？”

    “为何不同意。”陶瑸似是早有准备，站起身，弯下腰，从凳子下面抽出了一根长棍：“为父打断你的狗腿，你便可上路了，一路平安。”

    陶少章：“…”

    陶瑸坐下，双腿上放着长棍，继续喝茶。

    “爹，孩儿在大理寺做这少卿，无甚意思，能入大理寺的案子，皆和世家有关，可和世家有关，千骑营都接了手，整日上朝，上差，如同行尸走肉，孩儿不愿虚度光阴，想去边关，助妹夫一臂之力。”

    陶瑸都懒得点破自己的亲儿子。

    那是千骑营抢你的业务吗，现在京中那些年轻的世家子，一犯事，都直接跑大理寺自首去了，深怕千骑营找他们麻烦，因为什么你心里没点数吗？

    陶瑸放下茶盏，深深的叹了口气，语重心长的开了口。

    “为父知你自幼便志向远大，想要去边关，创一番功绩一展大志，可那边关，是何等的苦寒之地…”

    陶瑸打断道：“苦寒又如何，妹夫都可去，孩儿为何不可去。”

    “痴儿，痴儿啊，边关风沙之苦，常人难以想象，你虽有大志，更是有毅力，可你是我陶瑸的唯一男嗣，陶家光耀门楣，能否传承长久，陶家兴衰，可都在你妹夫一人身上啊。”

    “那孩儿也要去，孩儿虽…慢着，爹，您说在谁身上？”

    “在你妹夫楚擎身上啊。”

    陶少章：“…”

    陶瑸叹了口气：“所以，你不能去啊，边关本就千难万险，你再去添乱扯你妹夫的后腿，为父岂会同意。”

    陶少章瞪着眼睛，很想问一问，到底谁才是亲生的？

    “任你说破了天，为父也不会同意的，去吧。”

    “不！”陶少章那牛脾气上来了，扑通一声跪倒在地：“爹，若您不同意，孩儿就长跪不起。”

    “哦。”

    陶少章端起茶盏，准备回卧室睡觉了。

    陶少章低吼道：“这大理寺，形同虚设，孩儿辜负了大好年华，整日夜不能寐…”

    “哎。”陶瑸再次沉沉叹了口气：“起来吧。”

    陶少章大喜过望：“爹您同意了？”

    “爹，教你个道理吧。”

    走上前，将陶少章搀扶起来，陶瑸指着屋外湛蓝色的天空。

    “你看，这天空，是何颜色。”

    陶少章转过头，双眼一亮：“爹您是要说，这京中的天空，是蓝色的，而边关，黄沙遮日，是何等的苦寒，您担忧孩儿去了会…”

    话还没说完，“砰”的一声，陶少章顿时感到小腿一阵钻心的疼，站立不稳摔倒在了地上，疼的直吸凉气，和个煮熟的大虾似的。

    陶瑸扔掉手里长棍，微微一笑：“为父是想告诉你，道理，听不进去，那便打折你狗腿。”

    “老匹夫，你…”

    陶少章躺在地上，疼的话都快说不出来了。

    陶瑸打着哈欠，回卧房午休去了。

    陶少章足足疼了好久，这才稍微缓过来，挣扎着站起来后，气的火冒三丈。

    捡起长棍当着拐杖，陶少章想哭。

    还有什么比被自己亲爹不信任更令人心痛的事情呢？

    有，被老爹给了一棒子！

    刚从书院回到府中的秦安走了进来，搀扶住了陶少章，心疼的直落泪。

    “何苦，少爷这是何苦啊。”

    “这老匹夫，暗算我！”

    秦安蹲下身，一边查探伤势，一边说道：“楚大人远赴边关，不知多少人牵肠挂肚，您是如此，书院中的大小姐，也是如此，您以为，大小姐不担忧楚大人吗，可大小姐却从未像您这般，老奴说句您不爱听的话，这一点，您不如大小姐，因为大小姐知道，得护着楚大人的书院，还有南郊。”

    陶少章疼的呲牙咧嘴，也没反驳。

    秦安继续说道：“您是大理寺少卿，在朝为官，可大小姐却是一介白身，真要是出了事，不还得靠您别拖后…不还得靠您在朝堂上周旋吗，您说是吧。”

    陶少章嘴上虽然不吭声，可心里还是认同这个道理的。

    这话倒是不假，以往有人在朝堂上攻讦楚擎的时候，自己永远是第一个站出来的，见谁干谁，可问题是…大家好像不是太领情的样子，也不知道为什么，好奇怪啊。

    叹了口口气，陶少章彻底绝了这个心思了，可心里还是堵得慌，想出去透透气。

    叫了书童，也没办法骑马了，只能钻进马车里。

    可上了马车，陶少章又不知道该去哪，呆坐了半晌后，交代道：“去南郊，我想去南郊看看，就去大棚吧，看看妹夫的大棚可还安稳。”

    马夫点了点头，扬着马鞭，马车缓缓驶出。

    出了京，来到南郊大棚，陶少章杵着长棍，蹦蹦哒哒在大棚外面溜达。

    虽说刚过了年，百姓却不见少，都在排着长队寻找着适合自己的工作。

    见到南郊大棚也是一片祥和，陶少章更闹心了。

    他发现自己根本无用武之地。

    刚要回到马车上，突然发现远处有个家伙，也从马车里跳了出来，似乎是见到了自己，蹦蹦哒哒的跳了火来。

    陶少章的怒火，终于被点燃了。

    “好胆，竟敢学本官！”

    刚骂出声，陶少章发现是个熟人，南宫平。

    南宫平也杵着个拐杖，瘸的是右腿，蹦蹦哒哒的。

    既然是熟人，瘸了左腿的陶少章，也蹦蹦哒哒的迎了上去。

    二人蹦跶到对方面前，都有些尴尬。

    陶少章低下头：“南宫公子，你这腿？”

    南宫平俊脸一红：“摔着了。”

    “哦，那南宫公子可得好好修养。”

    “陶大人，你这腿是？”

    “额…也是摔的。”

    二人陷入了沉默，脸都有些发红。

    越是不说话，二人越是尴尬。

    尴尬，持续了将近半分钟。

    二人，同时抬头，异口同声。

    “敢不敢？”

    二人又愣住了，再次异口同声。

    “敢！”

    陶少章彻底激动了：“今日如何？”

    南宫平一脸决绝：“现在如何！”

    “好。”陶少章浑身都激动的直哆嗦了：“愚兄身上有三百文，你有多少。”

    “几千贯吧。”

    陶少章倒吸了一口凉气：“你哪来这么多钱财。”

    “之前楚大人给的，说平日要和商贾应酬，随身带些零花钱供我花销。”

    陶少章一脸戒备之色：“你也有个妹妹？”

    “没有啊。”

    就这样一个瘸了左腿一个瘸了右腿的难兄难弟，互相搀扶着，鬼鬼祟祟的，去大棚后面的马棚找马去了。

    不得不说，这也就是陶少章碰到了没有官身不上朝的南宫平，要是换了其他人，任何一个人，就是死都不带和陶少章同行的，也只有南宫平才不是那么太了解陶大少的“能力”。

