
　　两人从后花园回到大厅，唐氏夫妇看着唐聿城投来的安心的眼神，顿时暗松了一口气。

　　随后，唐夫人墨采婧拉着安小兔的手聊天，态度温婉和蔼，完全没有豪门贵夫人的高傲架子。

　　唐聿城和唐墨擎夜坐在另一组沙发，他抬手看了眼碗边，压低声音对唐墨擎夜冷沉道，“打通电话把他叫回来。”

　　“我之前叮嘱过大侄子周日一定要回唐家吃饭，还说了爷爷也回来；结果今天一早我就去了碧水园，打算用绑的也要把他绑回来，管家告诉我，他从星期五就没回去了。”唐墨擎夜摊手，有些无奈说道。

　　肯定是知道二哥回来，所以早早躲得没影了。

　　唐聿城眸底飞快掠过一丝复杂，紧抿着唇，无言；默默地听着母亲和安小兔聊天，冷硬的面部线条渐渐变得柔和。

　　看得出来母亲挺喜欢安小兔的，还不惜把他小时候的糗事曝出来逗乐她。

　　餐桌上

　　墨采婧不停给安小兔夹菜，边说，“小兔，你太瘦了，多吃点儿。”

　　“妈，你这电灯泡太亮了，把二哥给二嫂嫂夹菜的机会都给抢了。”唐墨擎夜一双深邃眼眸，眉眼带笑调侃道。

　　“哦，对对，二少你别顾着自己吃，给你媳妇儿夹菜啊。”墨采婧立刻反应过来，给两人制造机会。

　　“哼！”唐老爷子冷哼一声，“菜都在餐桌上，她自己不会夹吗？”

　　热闹的气氛顿时僵住，安小兔一愣，瞄了眼绷着脸的唐老爷子，心想他在唐家是太上皇，这会儿被冷落了肯定心里不舒坦。

　　于是她扬起一抹灿烂的讨好笑容，单纯乖巧地给他夹菜，“爷爷，我跟你说多吃洋葱有利于防高血压的，有高血压的还能降血压呢。”

　　‘噗’

　　唐墨擎夜闻言喷笑出声，“爷爷，你看你二孙媳妇多孝顺，你该知足的哈哈哈……”

　　唐老爷子利眸扫了眼儿子和儿媳妇，两人没敢像唐墨擎夜那样嚣张大笑，但不停抽搐的唇角泄露了他们忍笑忍得很辛苦。

　　再看到一向面瘫的二孙子此时嘴角也微微勾起，他脸色越加阴沉了。

　　安小兔如星辰的眸子看向唐聿城，压低声音在他耳边问，“有什么不对吗？”

　　她说的是事实啊，多吃洋葱好，尤其是老爷子那么爱生气，更要多吃些养生的食物。

　　“没事，吃饭。”唐聿城冷眸染上一丝笑意，将她爱吃的虾剥好壳放到她碗里。

　　能让爷爷如此吃瘪，她是第一个。

　　吃完饭后

　　唐老爷子不知是故意的还是有意的，一会儿指使她去泡茶，一会儿又假装东西落哪里了，命令她去拿。

　　待她把东西拿来，老爷子又挑剔说道，“站没站相的，体力还那么差。二少，等她放寒假就扔单位里历练，把体力磨炼出来，坐、站、走等动作都按照化来训练。”

　　什么？安小兔感觉一阵寒流滑过背脊，猛地站直了身子。

　　果然一入侯门深似海，从此前途无光明。

　　“嗯。”唐聿城垂下眼眸，避开安小兔求助的眼神，又道，“我带她到庄园外到处走走。”

　　说完，他带着安小兔离开了大厅。

　　离开府邸一小段距离后，安小兔才有些幽怨道，“喂，你干嘛答应爷爷让我去历练？”

　　大冬天的，老爷子这是要变相弄死她的节奏。

　　“你喊我什么？”他一双冷眸冒着绿光。

　　安小兔立刻捂住嘴巴，纠正道，“聿城，聿城。”

　　唐聿城对于她的温顺勉强还算满意，“担心什么？爷爷说寒假，又没具体说哪个寒假。”

　　“你太腹黑了。”安小兔有些惊喜瞠大眼睛，戳了戳他的手臂笑道。

　　只要他的腹黑不用来算计自己，她觉得他怎么腹黑都可以。

　　“想骑马吗？”他突然问道。

　　“你家还养有马么？”

　　“有十来匹。”

　　“可是我不会骑马。”她皱着一张小脸苦恼道，心有余而力不足。

　　“我教。”

　　他说着，不由安分拉着她朝马厩的方向走去。

　　马厩旁边有栋精致小别墅，是负责看管照顾马儿的饲养员以及兽医住的，骑马装备也放在那儿。

　　“二少爷，二少夫人！”小别墅里，一名中年妇女佣人有些惊讶，回过神来，赶忙侧身请两人进来。

　　“我去给你们泡茶。”

　　“不用了，去拿两套骑马装来。”唐聿城语气寡淡吩咐。

　　又说了安小兔的身高体形等情况，好让她去拿尺寸适合的衣服。

　　“好好，二少爷稍等。”

　　福婶应完，快步去将骑马装取来。

　　“你们家该不会每个尺寸的骑马装都备有吧？”安小兔听得一愣一愣的，惊讶问。

　　“三弟有时会约Kr&C国际的客户来骑马。”他淡淡解释。

　　而很多客户不会骑马的，唐墨擎夜充当教练，一来二往Case就拿下了。

　　很快，福婶拿来了两套尺寸适合的全新骑马装。

　　安小兔第一次穿骑马装，捣弄了好一会儿，都没能把骑马套装穿戴整齐。

　　唐聿城换好后，等了会儿，“小兔，换好了没。”

　　“快了快了。”安小兔急忙应道。

　　又过了约五分钟。

　　更衣室的门突然打开，安小兔吓了一跳，“你怎么……怎么进来了？”

　　身穿骑马装的他格外高大帅气，仿佛为公主劈荆斩刺而来的贵族骑士，俊美优雅，光芒万丈，霸气得令人移不开眼。

　　安小兔呆呆地看着恍若天神的他，胸口出的小心脏不争气地怦怦狂跳。

　　“门没反锁。”

　　他蹲下来，从容而熟练给她把恰卜斯（护腿包）带上，然后是马靴，再到手套、头盔……

　　“好了。”

　　低沉好听的嗓音将安小兔拉回神来，想到这个高高在上的男人纡尊降贵替自己服务，她小脸莫名绯红了。

　　换好装后，两人来到马厩，唐聿城牵了一匹颜色枣红，毛色亮泽的马走出来。

　　“好漂亮。”安小兔忍不住赞叹。

　　这马的体型饱满优美，枣红毛色极为显目，头细颈四肢修长，体形纤细优美，再衬以弯曲高昂的颈部，勾勒出它完美的身形曲线。

　　又问，“对了，这马是什么品种？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第22章 你太腹黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 