
萧何把注意力放回了饭菜上，张口吃了一块椒盐排条，喷香四溢……

虽然几乎尝不出辣味，但是椒盐风味十足，吃到嘴里满口肉香，肉很有嚼劲儿但又不至于太难咬，配合酥脆的外壳，简直太他妈好吃了……

叶婉清炒的番茄炒蛋同样特别好吃，里面的汤汁味道浓郁醇厚，最关键的是粘稠。

他在自己家吃的时候，他爸妈总是炒得清汤寡水，跟番茄鸡蛋汤似的，但是叶婉清炒得番茄炒蛋，那汤汁浓稠得就像番茄酱一般在嘴里化开，鸡蛋的咸味和番茄的酸甜融为一体，刺激着他一口米饭接着一口，根本停不下来。

“这丫头为什么……做出的菜怎么可以这么好吃？”萧何有些狐疑的瞪着叶婉清，“该不是她的第二个异能吧？”

看着他狼吞虎咽，叶婉清也是忍不住被他逗笑了，自己都忘了吃。

“来来来。”见叶婉清停了筷子，萧何端起番茄炒蛋递到她面前，往她碗里赶了一些。

叶婉清又意外又有点感动：他居然知道给我夹菜了？

但是接着萧何就补充了一句：“还要吗？不要我都赶碗里了，番茄鸡蛋盖饭最好吃了。”

“你吃你吃！就知道你没那么好心……”叶婉清翻了翻白眼，不知怎的又回想起萧何之前在直升机上的帅气样子，一阵心神荡漾，脸上发烫，只能靠低头吃饭来掩饰。

但即便是吃饭的时候，她也忍不住会去回想那个画面。

讨厌，为什么满脑子都是他的影子……叶婉清有点埋怨的暗想道。

虽说最近两人相处得还挺开心的，但也仅限于开心，这种让她心动的感觉还是第一次，而且还仅仅只是因为外观就让她心动了。

明明一开始的时候还说他不是我的菜呢，结果现在“真香”了……叶婉清对自己的“外貌协会”感到有点气恼。

但是看着萧何大吃大喝的样子，叶婉清又忍不住笑了起来，自我安慰着：我也不完全是因为他的外观才喜欢他啊，他吃东西的样子很可爱，这才是关键，嗯……

想到这她猛地回过神来，生起了自己的气：我才不喜欢他呢！只是、只是觉得他之前有点帅而已！

“你……”叶婉清夹了块排骨啃了一口，支吾着说：“你穿衬衫其实蛮好看的。”

“是这样吗？”萧何有些惊讶的问。

“嗯……显得肩膀很宽阔。”叶婉清点了点头，“我不是特别喜欢弱不禁风的电线杆，男生壮一点才有安全感。”

“可是这座城市的天气很尴尬啊。”萧何叹了口气，“前几天还是夏天，穿衬衫太热，过了两天就冬天了，穿衬衫又太冷。根本就没有多少穿衬衫的机会。”

“这倒是……”叶婉清小声嘀咕道，放下了碗筷：“我吃饱了，剩下的你都吃掉吧。”

“嗨呀。”萧何挽起袖子准备收拾战场了，想了想，他又夹了一根椒盐排条放在了叶婉清碗里，“再吃个，剩下的我包了。”

“哼哼……”叶婉清略微有些忍俊不禁：真是的，总是在这些莫名其妙的地方很温柔。

饭后，洗完碗散完步回到家，叶婉清去拿衣服准备洗澡，而萧何则是来到厨房这边打算烧一壶水。

才刚打开灯，他就看到一只狰狞的生物在地上爬来爬去。

当时萧何就打了个冷颤，起了一身的鸡皮疙瘩。他本来想喊叶婉清过来帮忙，但是转念一想，这丫头老是嘲笑他不敢打蟑螂，今天他就打给她看！

“它叫林天南，它叫林天南。”萧何默默给自己鼓着劲儿，然后深呼吸一次冷静下来，站稳马步，气运丹田，调动全身的力量，抬脚。

“叱——！”萧何咬牙切齿，面目狰狞，用尽全身力气跺了下去。

狮子搏兔，亦用全力！

这一脚下去，“咚！”的一声闷响，整座公寓楼好像都晃动了一下。

没踩着。

那只狰狞的生物从他拖鞋的缝隙里溜了出去，在厨房里飞速逃窜着。

“怎么了怎么了！？”叶婉清当时就闻讯而来，一脸惊恐，因为准备洗澡，身上的衣服略显凌乱。

萧何被那只乱跑的蟑螂逼得连连后退，解释道：“打、打蟑螂！”

“神经病！”叶婉清没好气的瞪了他一眼，“你用那么大力气干什么！？你不知道自己是异变者吗！？也就厨房这边是瓷砖，要是卧室那边的木地板，都给你踩穿了！”

“哼！正所谓狮子搏兔……”萧何一本正经的解释着。

“博你个头啦！”叶婉清没好气的在他肩膀上锤了一下，然后过去就是一脚把那只蟑螂踩死了。

萧何指着蟑螂的尸体敬畏的说：“尸体也要扔掉，我听说不扔掉蟑螂的尸体，它可能会莫名其妙的消失，特别可怕……”

看着他这样叶婉清又好气又好笑，想嘲笑他但看着他那可爱的样子又有点不忍心，于是插着腰训斥道：“你叫我来打嘛，不是说好了吗？我来打蟑螂，你负责鼻涕虫。”

“那、那你以后不许嘲笑我怕蟑螂的事。”萧何不服气的说。

“好啦好啦，不嘲笑你……”叶婉清又好气又好笑，摸了摸他的脑袋。

这时候外面突然传来了一阵敲门声，两个人打开门一看，一个三十多岁的男子站在门外。

“你好，我是住在你们楼下的邻居。”对方挺礼貌的，一开口萧何就知道他是为何而来的了。

这邻居打量了一下萧何略显凌乱的头发和衣冠不整的叶婉清，面露恍然之色，脸上浮现出一丝理解的笑容：“你们小年轻玩的疯一点我们可以理解，就是这动静能不能小点儿？我们家电风扇都差点掉下来，孩子也是好不容易哄睡着，就给你们吓醒了。”

“不好意思不好意思！”叶婉清连连道歉，掐着萧何的胳膊咬牙切齿的说：“他打蟑螂呢！用那么大力气还没打着，笨死了！”

“没事没事，就是提醒一下，动静小点。我明白的，毕竟我和老婆年轻那会儿也是这么精力旺盛。”对方笑着说。

“？”叶婉清似乎不明白为什么这位邻居要把他老婆也扯进来。

对方客客气气的，萧何又是理亏在先，所以也只能连连点头：“是是是，抱歉，我们会注意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69081540"  chaptername="第八十三章：狮子搏兔">加入书签</a>
</div>
