    烈火红莲于天地之间绽放，漫天落下的火星映出了我和陆丰波不同的两张脸，刀出鞘的刹那所有红莲炸裂开来，所化火焰席卷整个擂台甚至陆丰波根本就没有控制火焰的意思，任由火焰向周围扩散开来，他低着头站在火花之下宛若对一切都不知晓。

    我握着出鞘的刀，侧过身子，在第一片火花轻轻落在我肩膀上的时候挥出了这场大战的第二刀，而这一刀将终结今晚的斗法。

    刀刃落地的刹那刀气迸发出来，刀光在瞬息之间变强宛若一道坠落于地面的白色月牙，这一刀的刀气是迄今为止我施展出最强的刀气没有之一，正因为最强所以我有着绝对的信心，陆丰波绝对接不下这一刀。

    刀气带来的狂风呼啸而过将所有火花吹上高空，我侧着头看向擂台下的所有人平静地说道：“这一刀后，陆家我做主。”

    最后一个字说完的刹那，陆丰波的身体被巨大的刀气撕裂，紧接着刀气撞在了擂台的边缘，整个擂台居然在刀气之下被生生切成两半，可纵然如此刀气依然没能消失，这道刀气最终撞上了远处陆家的房屋将房屋整个击垮。

    此时此刻站在陆家观看这场斗法的每个人都露出了惊讶的表情，而在这份震惊之下则是每个人更多也更不同的表情，有人自是欣喜，有人则满面愁容，有人阴沉皱眉而更多的人则是满脸茫然，对于大部分陆家的来说，今天是他们改天换貌的时候。

    刀气消失，火焰溃散，陆丰波即便有蒲乌的背后帮助依然没能撑过我的两刀此刻甚至连尸体都已四分五裂，我挥刀入鞘抬头看向陆家众人高声说道：“给你们一个机会，谁要是想来做陆家家主之位，现在就走上擂台来和我一战，若能打赢我那家主之位便让给他来坐，有人敢吗？”

    说完这番话后我的目光直接落在了蒲乌的身上，这厮也是双眼冷冷盯着我但却一言不发，我有一种被毒蛇盯上的感觉，站在他旁边的应廣才几次蠢蠢欲动想要出手却都被蒲乌给拦住了，蒲乌此举倒是对的，如果应廣才上来今天这里又会多一具尸体。

    等待片刻后没人上来送死，陆家的长者走出来焚香祝祷，吩咐陆家的小厮清理擂台上的血迹和尸体然后带我沐浴更衣，片刻后我提着刀穿着一件定制的昂贵长袍走了出来，在陆家长者的指引下来到陆家宗祠，面对陆家的列祖列宗进行最后的祭拜仪式，完成之时我便是陆家家主。

    “公子，按照道理来说您得跪下给列祖列宗磕三个头……”陆家长者在旁边提醒道。

    我看着陆家列祖列宗的牌位冷漠地说：“去把门关上。”

    “这……恐怕不合规矩……”陆家长者有些迟疑地说道，但见我目光冷峻便迅速吩咐人将祠堂的木门都关上了，然后自己退到了祠堂的角落里等候。

    我看着陆家列祖列宗的牌位伸手点了三根香，然后将香插在了香炉中，没想到所有陆家的牌位全都震动起来，最前面一排牌位甚至直接向下倒在了桌子上，面前香炉里的香也在一阵怪风之下被吹断了。

    陆家长者见状吓的急忙跪倒在地嘴里连声告罪，我却举起长刀往供桌上一放喝道：“我知道你们这些老家伙看不惯我，也知道我和你们陆家没有半毛钱血缘关系，但今天我必须做你们陆家的家主，这是你们陆家欠我的，更是因为你们陆家没有一人比我强。”

    此话一出整个祠堂内阴风更胜，桌子上供奉的水果贡品全都被阴风吹倒，那阴风吹过耳边的时候听上去就如同亡魂在嘶吼咆哮，这时候陆家那位长者已经将脸埋入了双手之间全身哆哆嗦嗦不敢抬头。

    我冷眼瞧着绕着我吹个不停的阴风，随后大拇指用力轻轻将刀柄推出来一寸，刀刃寒光如同锐利的冷芒扫过祠堂的各处角落，阴风在这一刻骤然停止，我高高抬起头冲着陆家的列祖列宗喊道：“有三件事我可以向你们保证，其一，陆家在我手中必会变的比过去强盛十倍，你们陆家的子嗣皆是酒囊饭袋不值一提，其二，我只做你们陆家这一任家主，将来我必然离开凡间踏上异界，到时候我会将陆家家主之位还给你们陆家子嗣，其三，若你们想以阴气损我阳寿福德，那大可不必因为我天生命格至凶，连我自己都压不住更遑论你们，如果你们真要和我死磕那大概率是你们被我的凶命吞噬。”

    这番话一说出口，整个祠堂内瞬间安静了下来，不仅阴风彻底消失就连之前充斥整个祠堂的阴冷气息也全都消失不见，这一幕如同陆家列祖列宗妥协了一般。

    “如果你们同意的话，那咱们就按照流程走下去，给你们磕头是不可能的但我可以给你们鞠三个躬。”说完我重新点了三根香，然后退后几步对着陆家的列祖列宗牌位鞠了三躬，并且将新点的香插进了香炉里。

    再抬头的时候香正常燃烧着并无熄灭的迹象，我将长刀背在身后回头搀扶起地上的老者说道：“已经谈妥了，请您对外宣布吧。”

    陆家长者急忙点头，祠堂大门重新开启长者先一步跨出祠堂大门对外喊道：“列祖列宗已经认可，陆杰为我们陆家新一任家主，诸位陆家子孙跪拜新任家主。”

    纵然外面许多人心里是不服的，但这种时候还是保命要紧，于是一个个跪拜在地俯首称臣，齐齐高喊家主万福。

    我一个毛头小伙子对这种场面还是不太适应的，随便说了几句敷衍过去之后就打算结束这场“加冕仪式”，换回自己衣服后按照规矩是要送诸位“贵宾”离开陆家，周前辈走的时候派了几名自己的得力心腹留下来帮我的忙，这些人对于管理组织和大家族很有经验，我让他们归穆林统一管理。

    “小陆啊，你才刚刚起步，外面的强敌固然可怕但家族内部的一些反对势力也要小心留意，所谓新官上任三把火，这火无论如何还是要烧一烧的，你明白我的意思吗？”周前辈留了一句忠告之后上车离开。

