    总督府旁的瞭望塔上，泰昌转动着硕大的望远镜不断的扫视着巴达维亚城两边的平原。

    这里已经被荷兰人占领并且开发十余年了，两边皆是一片又一片如同豆腐块一般的田地。

    或者，用荷兰人的说法，那是一个又一个的庄园。

    这些庄园有专门种植水稻的，也有专门种植甘蔗的，还有专门种植胡椒的，甚至，荷兰人把咖啡都移植过来了，他们是准备在这里大量种植有黑色黄金之称的咖啡豆。

    还有，远处山林里的资源也已经探明了，那是大片大片的柚木林。

    柚木正是制造轮船甲板的最好材料，而这爪哇岛正是柚木最佳的生长地之一，所以，这里的柚木资源相当的丰富，荷兰人之所以把东印度公司的总部设在这里，估计跟这个有很大的关系。

    因为他们造船业相当的发达，正需要大量的柚木。

    而且，他们已经在吉利翁河沿岸开出了很多的大型伐木场，准备用水路来收集和运送柚木。

    可以说，荷兰人对这爪哇岛的规划是相当的好，如果能按他们的规划完成开发，那这里不但能成为生产粮食的基地，还能产出大量的蔗糖、胡椒和咖啡等经济作物，还能成为甲板材料的主要供应地。

    问题就是，他们为了彻底占领这里，搞太狠了。

    他们不但把这里的土著国家全灭了，青壮劳力也差不多被他们给干光了！

    要知道这爪哇岛可是有三四个东番那么大，后世这里的人口更是上亿，但是，这会儿岛上的人口都被他们干得只剩不到一百万了！

    也就是说，想要按荷兰人的规划把这里完全开发起来还需要迁徙大量的人口过来。

    这个倒是与他当初的殖民思路不谋而合。

    大明是有足够的人口，问题就是，迁徙大量人口过来实在是太麻烦了。

    他原本想着一个岛屿迁徙个几十万人口过来就足够了，现在，光是这么一个爪哇岛，估计迁徙上百万人口过来都不够！

    唉，这个还真有点麻烦啊。

    泰昌看了看一旁荷兰人画好的规划图，不由微微叹息一声。

    这么大一座岛屿，这么好的规划，如果能全部开发起来，那利润简直无法估算。

    还有，这爪哇岛的位置也相当的重要，因为这里正是往东南方向扩张的最佳跳板。

    问题，要把这爪哇岛开发起来不是一年两年的事情啊！

    他没时间在这么一座岛屿上磨叽。

    怎么办呢？

    看样子只能把这里分封出去，让手下人来开发了。

    这么大块地盘又分封给谁呢？

    封给剩下的几个藩王肯定是不行的，那些家伙就没这本事。

    再说了，他都已经定下规矩了，几个藩王不能考取秀才功名那就没有封地。

    这会儿又给人家封地，这不自己打自己嘴巴子吗？

    这种事肯定不能干。

    藩王不行那就只有国公来了。

    这会儿才刚刚打了一仗，要说强度，跟征讨东瀛之战那根本就没法比，所以，论军功进封国公是不可能的。

    也就是说这地方还只能分封给现有的国公。

    那么，封给哪一位国公呢？

    好像唯有封给英国公才能服众！

    因为英国公乃是永乐第一勋贵，也是大明第一勋贵，而且现在的太子妃还是英国公张维贤的宝贝女儿。

    这些身份加一起，谁敢有意见？

    想到这里，泰昌果断道：“传张之极。”

    张之极着实没想到，皇上会突然间把他招瞭望塔上来，他更没想到，皇上会把这爪哇岛封给他们英国公府。

    皇上找他到底有什么事呢？

    他屁颠屁颠的跑瞭望塔上一看，顿时便被那炮筒般的望远镜给吸引了。

    这些天他都迷上这种高精度的望远镜了。

    因为这东西看得远啊，而且远处的东西还看得相当清楚，比一般的望远镜可是强多了。

    他是越看越喜欢，只想自己也能有一个。

    可惜，这种高精度望远镜好像还不能大批量生产，这会儿也只有神盾舰和龙牙战舰上才有这装备。

    皇上竟然命人专门搬了一个摆在这瞭望塔上，是想看什么呢？

    这好奇心一起，他心里便跟猫抓了一样。

    君臣一番见礼之后，他就瞟那望远镜上有点挪不开眼睛了。

    泰昌见状，很是干脆的站到旁边，挥手道：“来，好好看看荷兰人开设的庄园。”

    哦，原来皇上是在看荷兰人开设的庄园。

    这里面还有什么奥妙吗？

    张之极闻言，不由满脸好奇的把眼睛凑上去，仔细看起来。

    不过，他看了好一阵都没看出什么奥妙来。

    这会儿附近的庄园都已经被神机营将士接管了，庄园里的荷兰人也都被抓起来了，至于那些在庄园里干活的爪哇本地人，还在登记造册呢。

    说实话，荷兰人是着实有点狠，他们逼着人家干活不给钱也就罢了，竟然还不让人吃饱穿暖。

    那些在庄园里干活的爪哇本地人一个个都是衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的，看上去着实可怜。

    他看了好一阵，这才抬起头来，微微叹息道：“皇上，您是准备给这些爪哇人发放粮食和衣物吗？”

    这个自然会发一点，不过朕让你看的并不是这些。

    泰昌又指着一旁的规划图道：“你再看看这个。”

    张之极一看荷兰人的规划图，不由满脸懵逼。

    并不是他看不懂这规划图。

    这规划图已经翻译过了，他勉强还是能看懂的。

    问题，他不明白皇上让他看这个干嘛啊！

    泰昌见状，干脆问道：“怎么样，看了这些你有什么想法？”

    想法？

    我这会儿想法那是乱七八糟的。

    皇上，您到底想我有什么想法啊？

    张之极仔细想了想，这才小心的道：“微臣觉得，荷兰人的规划是好的，但是他们的做法不对。”

    噢，你小子还能想这么深？

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“你说说，荷兰人的做法怎么不对了？”

    张之极又想了想，这才缓缓的道：“微臣觉得他们不该这么压榨这些爪哇人，又逼着人家干活，又不给人吃饱穿暖，这样人家肯定会受不了，会反抗，他们这规划要实现恐怕很难。”

    泰昌又追问道：“那你觉得要怎样才能实现这些规划呢？”

    这个！

    张之极又想了好一阵，这才小心的道：“微臣以为，要想实现这些规划得有足够的人口，而且，对待这里干活的人还得像我们大明对待普通老百姓一样，只收一定的税赋，让他们能吃饱穿暖，这样他们干得才有劲，才不会想着反抗。”

    嗯，能有这思路已经相当不错了。

    泰昌微微点头道：“那行，这爪哇岛就封给你们英国公府了，以后，你们负责组织人手开发这里，想办法实现荷兰人这些规划。”

    啊？

    张之极闻言，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们英国公府是想有一片封地没错，他之所以主动请缨，跟着皇上征战四方也是为了这个。

    但是，他却没想到，这才刚跟皇上出来打一仗封地就到手了。

    而且，还是这么大一片封地！

    他愣了好一阵，这才小心的道：“皇上，微臣斗胆说一句，所谓无功不受禄，您直接把这么一大片地方封给我们英国公府，怕是会有人说闲话啊！”

    嗯，这英国公一系的传承的确不错。

    他们一向都是小心谨慎，从不仗着自己的身份狂妄自大，也从不凭借自己的身份争权夺利。

    这爪哇岛封给英国公府就对了。

    想到这里，泰昌不由微微笑道：“闲话总有人会说，这个你们不必担心，只要朕不在乎这些闲话，你们就不会有事。”

    好吧，皇上都这么说了，那的确没什么好担心的了。

    张之极连忙拱手道：“多谢皇上恩典，皇上，微臣能不能跟着您继续征战四方，多立些功勋，这样别人的闲话也会少一点。”

    这英国公一系就是会做人

    泰昌微微点头道：“这个自然没问题，反正这里封给你们英国公府了，至于你们让谁来接管，是你们的事情，朕只有一个要求，那就是尽快把这里开发起来。”

    张之极连忙拱手道：“微臣明白，我们英国公府一定协地方官员竭尽全力开发这爪哇岛。”

    泰昌闻言，不由微笑着摇头道：“以后这里就是大明英国公府了，不叫爪哇岛了。”

