    “废话！”6光地道。

    6征君道：“你现在可不是想报仇的态度！”

    “你什么意思？”6光地皱眉瞪着他。

    6征君道：“我能帮你报仇，你是不是想说点儿什么？”

    “我不想说！”6光地没好气的道：“谁也不会求着你帮忙，你想帮就帮，不想帮就不帮，反正丢的也不仅仅是我的脸！”

    “行呀，有我几分精髓了。”6征君满意的点点头道：“好吧，你确实丢的不仅仅是自己的人，还有听潮阁的！”

    6光地脸色微变。

    6征君摇头道：“当然，还有我的。”

    “哼！”6光地撇撇嘴。

    他实在不想认这个负心薄幸的父亲，觉得对不起自己母亲。

    虽说当初母亲临终的时候叮嘱自己要父子相认，他却觉得要是认了，母亲吃那么多年的苦是白吃了，太窝囊。

    6征君道：“你身体里流着我的血，所以你无能也是我无能，我特意给你求了颗天元丹，看来你是不想要，要赌一口志气自己恢复武功！”

    “你……”6光地吃了一惊。

    他先前也有这个想法，后来觉得是奢望，天元丹太珍贵，可不是随意能得到的，自己仅仅是一个私生子，6征君还有五个孩子，不可能为自己这么个私生子求得天元丹。

    “怎么，真不想要？”6征君似笑非笑。

    “……想！”6光地咬咬牙。

    他觉得自己的脸烫得厉害，好像烧起来一般，但天元丹却有致命的吸引力，为了恢复武功，即使脸面不要也成，只要能报仇，宰了楚离！

    6征君道：“那你该说什么？”

    “多！谢！”6光地咬着牙一个字一个字崩出来。

    6征君淡淡说道：“看来你始终放不开心结，不想父子相认。”

    “我不想对不起母亲！”6光地冷冷道。

    “罢了，不认便不认吧。”6征君悠悠叹一口气道：“我与你娘的事，你不清楚，别觉得我对不起你娘！”

    “你就是对不起我娘！”6光地哼道。

    6征君摇头：“这里面的恩恩怨怨很复杂，总之你总算长大了，我准备带你去青鹿崖住一段日子！”

    “不去！”6光地哼道：“除了听潮阁我哪里也不去！”

    “你真不去？”6征君淡淡道：“不想报仇了？”

    6光地沉默下来。

    他当然知道凭自己的力量很难报仇，冷冷道：“这样罢，你帮我报仇！”

    “嗯——？”6征君讶然。

    6光地哼道：“我把楚离引过来，你帮我杀了他！”

    “你真要这么做？”6征君有些失望的道。

    “是。”6光地狠狠的点头道：“只要杀了他，我就跟你去青鹿崖，要不然，我一辈子不会离开听潮阁，就老死在这里，也不会认你！”

    “……你不自己报仇？”

    “不需要。”6光地冷冷道：“能让别人帮忙报仇，为什么还非要自己动手，我没那么傻！……这个忙你到底帮不帮？”

    “……好。”6征君缓缓点头道：“宰了他也好，是个祸害！……我先前就想宰了他，后来想磨砺一下你才留下他。”

    “好。”6光地露出一丝笑意：“不过我得提醒你一句，别阴沟里翻船，觉得楚离年纪轻就不是你的对手，他未必打不过你！”

    “呵呵……”6征君失笑。

    他看上去仅是四十左右，其实已经一百多岁，是与一身精奇的内力与青鹿崖独特的心法有关。

    “那好，你准备好了，我要招呼楚离过来了！”6光地道。

    “你怎能招呼他过来？”6征君问。

    6光地从怀里掏出一枚白玉佩递给他：“这是楚离送给我的，说什么我只要捏碎了他就能赶过来，嘿嘿，还要助我一臂之力，不想我死呢！”

    “他不是你的仇人吗？”6征君皱眉。

    他还真不清楚这情况，只知道楚离把6光地的武功废了。

    “是仇人。”6光地冷笑道：“还是托你的福，他怕我在半路上被人杀了，你会找他算帐，所以就不想我死，又拉不下脸来亲自护送，就弄了这个出来！”

    “有意思！”6征君露出笑容。

    他觉得可以理解，楚离是怕自己呐，毕竟自己的威名可不是现在的楚离可比。

    6光地道：“我找胡老徐老看过，他们说这玉佩确实有古怪，说不定真能招呼来楚离！”

    6征君伸手一招，白玉佩顿时飞到他手上。

    他翻来覆去看了一番，感应了片刻，慢慢点头：“这玉佩确实有些古怪，……你不妨捏碎试试！”

    “那你准备好了，别被他逃掉！”6光地哼道。

    6征君点头：“放心吧，他名气虽不小，却不是我的对手！”

    “好！”6光地沉喝一声，把玉佩捏碎。

    玉佩一被捏碎，好像有一道流光射出，瞬间冲向屋顶，然后毫无阻碍的破空而去，消失不见。

    6征君讶然看着这道流光，看着它消失，皱眉道：“确实有点儿本事！”

    他自问没有这般本事，显然这流光会穿过足够远的距离，很快抵达楚离那边，楚离就会知道，赶过来。

    “你估计楚离会离这边多远？”6征君道。

    “照理说，他应该往回走了一天，明天才能过来。”6光地道：“不过他轻功厉害，说不定会很快赶来。”

    6征君缓缓点头，思考怎么收拾楚离。

    蓦的一道人影出现在二人跟前，宛如一道幻影慢慢凝实，真实不虚，正是楚离。

    他一袭白袍飘飘，抱拳冲6光地笑道：“6兄怎么这么快就招呼我？可有什么危险？”

    他扭头看到了6征君。

    6征君俊逸脸庞沉肃，心中凛然。

    他现自己小瞧了楚离，竟然有如此神乎其神的武功，类似于传说中的轻功。

    6光地哼道：“你一直在暗中跟着我吧？”

    楚离笑着点头道：“没见到6前辈前，我可不敢离开。”

    他抱拳冲6征君笑笑：“6前辈的大名，我久仰了，终于能够相见，委实幸事。”

    6征君淡淡道：“你要见老夫为何？”

    “想当面跟6前辈讨教一二。”楚离微笑道：“听闻青鹿崖武学独树一帜！”

    “好大的胆子！”6征君哼一声，忽然扫一眼6光地，改变了主意，冷冷道：“……好，那我就成全你，咱们去海边！”

    “好，请！”楚离道。

    6征君提起6光地，从窗户钻了出去，楚离紧随其后，三人到了一片空旷的沙滩上。

    潮水已经退下，露出宽阔的沙滩，因为是傍晚时分，海面被霞光染成了红锦，如万千金蛇在海里游动。

    ps:先三更，晚上接着更，今天会爆嘀。(未完待续。)