
　　时间悄然度过，扎基为了验证Evolto的情报是否正确，这几天都没让佐藤涛出面搞事情，积蓄力量准备把另一个宇宙来的奥特战士给弄掉，然后用这份光来换取自己复活的情报。

　　毕竟他现在是真没办法，原本布置了18年的计划突然就被Evolto破坏了，他的预知能力对这个奇怪的装甲人也没有任何作用。

　　最基本的，是他现在还没复活，即便是复活了也需要时间来恢复实力。

　　说得再直白一点，现在的他很清楚打不过Evolto，后者随手制造黑洞以及身上时不时传来的那毁灭过无数生命的气息让他有些忌惮。

　　最好的情况差不多是现在这样，对方觉得这个游戏很有趣，这很好，交易，也很好，但他并不打算一直这么隐忍跟这样“合作”下去。

　　等他复活，并将其他的光污染后吸收了，他绝对要把这个蛇皮怪鲨了，骨灰都给他扬咯！

　　陡然间，扎基忽然听到一个虚幻的声音在呼喊他，咖啡店的牧荒也发现了，立刻就套上Evolto的马甲瞬移到了扎基所在的位置。

　　看着空无一物的房间，寻着域外魔残留下来的信息推演，却得到一个已经灭亡的死星的地址，还有一个已经经过特殊处理的眷属的消息。

　　“啧，还挺谨慎，什么有用的东西都没留下。”

　　牧荒来到那颗死星，看到了那只眷属和石崛光彦，挥手间将眷属化作尘灰，石崛光彦也失去了诱导，查看了石崛光彦的记忆之后，什么都没发现，将石崛光彦重新送了回去，自己也回到了咖啡店。

　　毕竟只要这个家伙还在，域外魔第一个找的就是他，不过经过这件事了，几率会变小是一定的。

　　石崛光彦恍惚的看着熟悉的场景，刚刚有那么一瞬间，他见到了伟大存在，一尊真正的神。

　　而就在他即将听到神谕的时候，被一个神秘人物打断了，他猜想这个人应该就是Evolto告诉他的那个沙福林。

　　没有得到任何有用信息的牧荒心情有些差，但不代表他要把这些情绪发泄到其他人身上，叹了口气，他继续把注意力放到了世界壁垒上，就快了，最多明天，军团就可以进入这个世界。

　　聊天群内。

　　贝洛斯：【我受不了，我真的受不了了，这个溺水猪，必须要被制裁！】

　　群主陈风：【惊了，你居然还没过？】

　　贝洛斯：【没有，这家伙下面的那团史莱姆太烦了，各种负面效果打上来，还没放奇迹就被月光箭送回篝火了。】

　　卞良：【那你准备怎么办？风灵月影永远滴神？】

　　贝洛斯：【我要去古龙顶找无名。】

　　葛小伦：【？？？？？这是我听白金之星说二乔过后听到过的最劲爆的消息，我去梅洛天庭都没这么激动！】

　　群主陈风：【我我我我···你你你···贝洛斯牛逼（破音）！】

　　圣王牧荒：【贝洛斯牛逼！！！】

　　坂田银时：【哇，牧哥出来吓我一跳。】

　　菜月昴：【牧哥终于又来水群了。】

　　张伟：【惊了！@圣王牧荒，大佬，最近大力茶饭不思的，就拿着你给她的那个东西整天坐在床上，像在修仙一样，不会出什么问题吧？】

　　圣王牧荒：【没事，估计是在真理未来城那边学嗨了。】

　　群主陈风：【牧哥，你那边事情解决了吗？】

　　圣王牧荒：【还没有，不过世界壁垒上面的阻碍我清理的差不多了，所以可以用聊天群和你们水群了。

　　奈克瑟斯的宇宙。

　　佐藤涛待在自己的公寓，身后忽然出现一片黑色的空间，深紫色的光芒从那黑峻峻的缺口中照射到他身上。

　　未知之手将佐藤涛再度强化了一番，毕竟之前被成年体的奈克斯特轻松打爆了，不强化一下，扎基都觉得不好意思。

　　牧荒看到推门而进的年轻女子，露出一抹笑容：“莉子，孤门他今天还没来呢，你先喝杯咖啡吧。”

　　斋田莉子点了点头：“麻烦你了，店长。”

　　“没关系没关系，你们能来我这里喝咖啡也不至于让我太无聊。”牧荒调制着咖啡说道。

　　很快，牧荒将已经制作好的咖啡放到了斋田莉子的面前，问道：“你的事情和孤门说了吗？”

　　斋田莉子端起咖啡，轻叹一声：“还没有，现在还不是最好的时机。”

　　“这种事情宜早不宜晚啊，”牧荒说，“不过这是你们之间的事，我就不掺和了，不过孤门敢欺负你，你就来找我。”

　　斋田莉子的脸上露出一抹甜甜的笑容，重重的点了点头。

　　孤门一辉收拾好东西，换好衣服准备从夜袭队的宿舍离开，去往牧荒的咖啡店。

　　“孤门。”西条凪出现在了孤门一辉的门边。

　　“副队长，有什么事吗？”

　　“我看了你最近的出行记录，你经常去的那家咖啡店，有什么秘密吗？”

　　孤门一辉想了想，如果是副队长的话，应该也是可以进入到咖啡店里面的，说道：“没什么秘密啊，如果副队长你想去的话，可以和我一起。”

　　西条凪点了点头，然后站在门口等孤门一辉收拾好就一起走。

　　孤门一辉看着站在原地等她的西条凪，建议道：“副队长，你不会打算穿队服去吧？虽然别人会觉得我们是什么特种部队的，但是就这样进咖啡店这种休闲的地方，不太合适吧？”

　　西条凪看了看孤门一辉的日常服，又看了看自己身上的制服，还是回到了自己的房间换了一身衣服。

　　推开的门碰到了门上的铃铛，牧荒转头朝门口看去，随即便打起了招呼：“孤门，莉子已经在里面等你了。哦？夜袭队的副队长你好啊~待会还会有个副队长会来哦。”

　　西条凪听到这个话直接越过了身前的孤门一辉，差不多是凑到了牧荒的脸前：“你是说沟吕木真也会在这里出现？”

　　牧荒把头往后缩了一点，拉开一点距离：“没错，他现在已经找回人心了，尽自己的能力在赎罪，你们难道没有查探到一些奇怪的震动波吗？”

　　西条凪想着牧荒所说得“人心”、“赎罪”还有基地里出现时间极短的震动波，还没等他们出发就消失了。

　　“沟吕木真也，他也能够变成巨人？”西条凪低声自语。

　　就在这时间，咖啡店的门被推开，孤门一辉站到了一遍，让出给后面人的路。

　　“凪···”沟吕木真也站在门口看到了那个身影，情不自禁的喊出她的名字，心里浮现的第一个想法就是离开，但离开又有什么用呢，逃避解决不了问题。

　　“沟吕木！”西条凪看到来人，面色冰冷，朝着沟吕木走了过去。

　　孤门一辉立刻让开，踩着小碎步走到了牧荒这边，把那边的位置留给了这两个羁绊很深的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第114章 贝洛斯牛逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 