    “哦？”

    纳合清波瞥向赵艺弘，“殿下这是何意？”

    赵艺弘并未急着回答纳合清波，而是转而向一众才子佳人们悠悠询问：“诸位，可有胜过纳合清波的诗词送上？”

    回答赵艺弘的，是一片沉默。

    姜松白和虞良崇都是摇了摇头，眼下的情况，他们也无可奈何。

    “即使如此，那这第二轮比试，纳合清波又胜过了在座的诸位！”赵艺弘干脆利落道。

    这第二轮，已经无需再比试了。

    四周众人脸上一片苦涩。

    他们纵使再不甘心，也不得不承认，这一轮，他们比不过。

    纳合清波一首词，竟压得他们任何一人，无法出面与之比试！

    孙鸣渠低着头，脸上充满了阴沉神色。

    今日，他竟然又尝到了失败的滋味！

    上一次，是在游园诗会上，面对那不知身份的诗魁。

    而这一次，则是面对北莽的纳合清波！

    他双拳紧握，握得骨节发白。

    在他最为骄傲的诗词一道上，连输两场！

    尤其是，这一场文斗，本该是他借机飞黄腾达的机会！

    “殿下此举，倒是洒脱！”

    纳合清波笑着点点头，又询问道：“不如殿下再等等，我这篇词作，尽是半炷香的时间写出，或许再给诸位两炷香的时间，便可有能与我一较高下的诗词！”

    话虽这么说，却难掩他语气中的戏谑意味！

    “不必了，便开始第三轮吧！”

    赵艺弘神色平静如常，对于纳合清波的戏谑，充耳不闻。

    他向姜松白挥挥手：“姜大人，这第三轮，该以何为题？”

    “第三题……”姜松白心绪中，还充斥着连输两轮的悲凄，此时也不得不收敛心绪。

    “第三轮的题目，我朝朴散大人与大宋朝廷，早已有所商定了吧？”纳合清波跟着说了一声。

    姜松白缓缓点头，深吸一口气。

    今日这场文斗，只怕他们大宋又要如武斗那般，彻彻底底的输了！

    连输两轮啊！

    即便第三轮他们能取胜，今日的文斗，对于他们大宋而言，依旧会是一份难以洗刷的耻辱！

    北莽使团，仅出纳合清波一人，便压得他们抬不起头来！

    更何况，这第三轮，真的能胜吗？

    “第三轮，以战争为题！”姜松白缓缓说道。

    战争……

    众人心中都已了然。

    这文斗，终究是会牵扯到大宋与北莽的现状。

    可现在，他们已经提不起心思再与纳合清波较量了。

    连输了两场！

    甚至，两轮的题目，皆该是他们大宋之人所擅长的。

    可他们依旧是败了！

    今日之后，可想而知，他们这些人，都将会在大宋沦为笑柄！

    所谓的京城才子佳人，竟比不过北莽一人！

    如今的局势，还能改变吗？

    他们心中冒出这个想法，却又苦笑起来。

    或许……若是先前游园诗会的那位诗魁现身，才有可能吧！

    但这场文斗都到了第三轮了，那位诗魁即便想来，也晚了！

    事情，已成定局！

    “纳合学士，你依旧是已经知晓题目了，可还有事先备好的诗词？”赵艺弘淡淡向纳合清波询问一声。

    纳合清波微微眯起眼睛。

    这大宋五皇子的反应，他隐约察觉到一些不对劲。

    大宋可是已经连输两轮了！

    而且，这文斗，应当还是大宋五皇子头一次出面主掌的重大活动！

    但即便是现在的情况，他在五皇子的脸上，依旧看不出丝毫慌乱。

    反而此时，赵艺弘的嘴角勾起了一抹若有若无的笑容。

    “纳合学士，说来，这一轮，我也有个想法！”

    赵艺弘慢悠悠道。

    “哦？”

    纳合清波询问道，“不知殿下有什么想法？”

    “不论纳合学士是否事先预备好了诗词，先等片刻如何？”赵艺弘慢悠悠询问道，“这第三轮，换作是纳合学士，来挑战我大宋的文人！”

    闻言，纳合清波不在意地挑了挑眉。

    五皇子这么做，是又怕上一轮的情况重演吗？

    若他第三轮也这么出一首诗词，压得在场而大宋文人，无人敢提笔挑战。

    那今日，大宋文坛的耻辱，便又加深了！

    “殿下大可随意！”

    纳合清波随手自袍袖中取出一份折叠好的宣纸，放在桌案之上。

    他并不急着揭开，等待四周众人书写他们的诗词。

    只是，他刚将宣纸放在桌案上，心中却莫名升起了一股怪异的感觉！

    这个动作，似乎五皇子先前便已经做过了类似的两次！

    他连忙看向赵艺弘身前的桌案。

    那桌案上的两张宣纸，被镇纸压着，看不清其中究竟写了什么。

    “诸位，如我先前所说，不必有所顾虑，尽情书写便是！”赵艺弘笑吟吟对四周众人鼓励一声。

    眼前赵艺弘的模样，四周众人心中顿时涌现出一股感动。

    今日的文斗，自然也与这位五皇子关系甚大。

    而他们已经连输了两场，垂头丧气，心如死灰之际，五皇子却依旧打起精神，这般安慰他们！

    这时，摘星楼后方，那名众人已经接连见过多次的护卫，竟然又一次手捧宣纸走了进来。

    那护卫如前两次一般，将宣纸恭敬地递到了赵艺弘身前。

    赵艺弘接过宣纸，打量一眼，随即嘴角勾起一抹淡然笑容。

    那宣纸之上，究竟是什么？

    这是所有人心中的疑惑。

    纳合清波也紧盯着赵艺弘手中的宣纸，他心中也始终萦绕着这个疑惑。

    这宣纸之上所写的东西，莫非真与此次文斗有关？

    可是，那宣纸上的，能会是诗词吗？

    这三轮，每一次皆是，题目刚出现不久，那个护卫便立即将宣纸送到了赵艺弘这边。

    那宣纸之上的，怎可能是诗词？

    而这一次，赵艺弘打量过宣纸之后，却并未如之前那般，让人将宣纸放到桌案上。

    赵艺弘笑吟吟看向纳合清波，淡淡道：“纳合学士，这一轮比试，也可如上一轮那样……”

    “若你有信心，胜得过这宣纸之上所写，便尽可发挥！”

    说着话，赵艺弘双手将宣纸翻转过来，呈现在众人的面前。

    所有人的目光顿时齐齐汇聚在了宣纸之上。

    随即，他们皆是双眼圆睁。

    那宣纸之上所写的，正是一篇诗词！

