    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可如今呢？元婴中期巅峰！而且不需要几天时间，就能够成为元婴大圆满，彻底的站上太古小江湖的巅峰！这一切简直如同梦幻一般，说出去都让人难以置信，偏偏辛易捷就亲身经历了这一切，而这一切，全部都是林逸带给他的！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“没有你自己的努力，也不会有今天的你！好了，我们走吧！等到了太古山脉，你还可以抓紧时间继续突破！这一路上，你就不要服用元婴金丹，全力修炼稳固实力吧！”

    　　

    　　其实现在林逸已经有了对付尹沉城的方法，倒是并不怎么在意辛易捷能不能战胜尹沉城了，不过太古小江湖中的中心势力也日益强大，辛易捷尽快成为元婴大圆满还是很有必要的。

    　　

    　　跟随林逸辛易捷去参加太古盛会的弟子早已整装待，等林逸和辛易捷到了之后，便各自上了飞行灵兽，依次冲天而起。

    　　

    　　洪子君没有跟随，而是留下来镇守宗门，毕竟也是做过掌门的人，留守在家还是能够放心的。

    　　

    　　太古山脉，位于太古小江湖最核心的位置，其中的天材地宝，供应了太古小江湖过八成的需求，对于太古小江湖的各家门派家族来说，这里就是修炼的圣地。

    　　

    　　然而太古山脉中并没有任何一家的门派家族，不是没人想去占据这个宝库，而是整个太古小江湖的门派家族，都不容许任何一家单独占据太古山脉，否则就会群起而攻之，毕竟谁家占据了太古山脉，就等同于掐住了太古小江湖各家的生存命脉！

    　　

    　　所以太古山脉中的墟镇，平时都是没有人住的，完全就和废墟一般，只有举办太古盛会的时候，才会如同繁华的都市一般，彻底的沸腾起来。

    　　

    　　“太古盛会，是由四大门派家族牵头起的，师叔祖，四大家族门派您知道的吧？”辛易捷跟在林逸身边，慢慢走进了墟镇，并向林逸介绍起太古盛会来。

    　　

    　　林逸微微点头道：“听说过一些，时代变迁，强大的门派也会衰弱，弱小的家族同样能够腾飞，如今的四大门派家族，应该是乾坤门、五行门、启天派还有上官家族吧？”

    　　

    　　“不错，现在这四大门派家族，就占据了太古山脉的四个方向，虽然没有垄断太古山脉的意思，但谁都知道，越靠近太古山脉，能够得到的好处就越多，如果没有什么变故的话，四大门派家族一般很难会出现更改的情况。”辛易捷心中倒是想要让北岛青云门也跻身四大之列，就算到时候北岛青云门的总部不搬过来，至少也要设立一个分部到太古山脉附近。

    　　

    　　在辛易捷看来，这绝对不是什么不可能达成的目标，相反的，现在可说是北岛青云门最好的机会，因为北岛青云门有林逸在！

    　　

    　　虽然林逸一直没有明说，但辛易捷可不傻，什么太古时期的宗门前辈留下的元神，刚开始的时候或许辛易捷还真的信了，但随着时间的推移，辛易捷已经百分百的肯定，林逸绝对不是出身太古小江湖，但是林逸和北岛青云门的渊源，也一定是真的。

    　　

    　　正因为如此，辛易捷私下里猜测，林逸应该不会一直留在太古小江湖，能够依靠林逸的机会，或许也就这么一次而已了，只要北岛青云门能够顺利晋升四大，到时候他辛易捷也是堂堂元婴大圆满，青云门弟子也有了完整的功法和修炼的资源，青云门才真的迎来了腾飞的契机。

    　　

    　　林逸听了辛易捷的话，不由暗暗点头，所谓的变故，就好像太古不败所在千刃派一样，当初的千刃派，因为有太古不败这样的天骄，风头之劲一时无两，然而太古不败离开之后，千刃派就迅的衰败了，如今更是连十小家族的位置都没有。

    　　

    　　想起太古不败，林逸又想起了灵天佑，也不知道他和太古不败回去之后，有什么样的结果，是把千刃派中兴呢？还是继续一蹶不振？

    　　

    　　“四大门派家族我倒是听人说起过，现在的十小门派家族，具体是哪些？”林逸顺口问了一句，他是知道青云门是十小之一的，还有冰无情的雪剑派，端木玉的叶灵派，其他的还真不是太清楚。

    　　

    　　辛易捷倒是一点都不奇怪林逸不知道，当即恭敬回答道：“除了我们北岛青云门之外，十小门派家族中，还有冲天门、雪剑派、叶灵派、辟邪门，引云派、**派、轩羽门、明日复明日教派、奥田家族。原本十小门派家族的实力都是在差不多的，但最近太古小江湖变动比较大，这一次的太古盛会，没准儿会出现大范围的更替。”

    　　

    　　引起太古小江湖这么大变动的，其中一个推手就是辛易捷身边的林逸，辛易捷自然是清楚的，但他也不会直白的说出来。

    　　

    　　林逸点点头，这十小之中，同样是有一些耳熟的名字，但也有些是很陌生的，不知道在天阶岛是因为衰败了呢，还是说这些陌生的门派完全就是太古小江湖后来崛起的。

    　　

    　　只是其中的奥田家族，倒是让林逸有些在意，这应该是和天阶岛的奥田家族一脉相承的吧？想想自己还是奥田坝战舰上的荣誉副舰长，林逸对这奥田家族倒是有了些亲切的感觉。

    　　

    　　至于四大之中的上官家族，林逸也猜想过会不会和上官天华有什么血脉上的关系，毕竟天阶岛上，最有名的上官，就是他老人家了。

    　　

    　　“师叔祖，除了这十小门派家族之外，还有一些实力也不弱的门派家族，极有可能问鼎十小的排名，比如您说的楚家，还有和我们青云门同气连枝的玄机门，之前辉煌过的千刃派，如今比较强势的霸刀门等等。”辛易捷说的很详细，林逸听过之后，心中就已经对太古小江湖的势力有了一个大概的样子了。

    　　

    　　说话间，两人带着弟子已经来到了墟镇的客栈，这是只有在太古盛会才会开门营业的地方，装饰自然是相当的豪华，事实上，整个墟镇，有一半都是这一家客栈的地方，没错，这家客栈的名字就叫做‘一家客栈’。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

