    那名中贤门的弟子，倒飞出了擂台，一脸的憋屈之色。

    就在他的拳头，要将程阳轰退出擂台的时候，中贤真人突然给他真源传音，要让他败！

    无奈之下，他只能临时撤走了真元，佯装被程阳打败。

    “宗主，这到底是为什么？”

    那名弟子一脸的不甘心，他乃是金丹境界，对付一个区区筑基的程阳，手到擒来。

    可是却败了。

    这要是传出去，他的脸还往哪儿搁？

    “这件事情随后再告诉你。”

    中贤真人面色冷静，沉声说道。

    同时，他还吩咐在场的所有中贤门门下弟子，遇到了大阳宗弟子，全部认败。

    他刚刚就坐在萧长天身边。

    自然听见了萧长天低声的呢喃，前辈说程阳会获胜，这不就是在提醒他们吗？

    他们哪里敢不听话？

    瞬间安排门下的弟子，只要是跟大阳宗的弟子对上，全部佯装认输。

    于是，接下来的大比，就成为了一边倒。

    在场六个宗门的修士，全部都是佯装败给了大阳宗的弟子。

    使得大阳宗的无数弟子，全部都是一脸懵逼之色！

    他们发现，对面在演他们。

    可是他们又没办法举报！

    大阳真人也是一脸尴尬，这件事情要是传出去，岂不是让六位渡劫强者失去了颜面。

    “今日的大比盛会到此结束，大家只是交流切磋罢了，并非真正生死对敌。”

    “大阳殿内，已经摆好了宴席款待各位。”

    大阳真人赶忙就停了这场大比，他不敢再进行下去了。

    萧长天见状。

    心中感慨万分。

    “大阳真人还是强大啊，连带出来的弟子，都一个个这么强悍。”

    “可惜我没修炼天赋……”

    这场大比看的萧长天内心之中热血沸腾，恨不得亲自上场，过上两招。

    但是系统不给自己修为，这就很难受。

    ……

    在大阳真人的带领下，萧长天还有青云道人等人，就是来到了大阳殿。

    殿内铺设极为繁华。

    一块块红色的晶石，点缀在墙壁之上，其中发出来一丝丝温热的力量。

    “这就是修仙界的宫殿吗？果然气派！”

    萧长天将此处于自己的小院对比，心中感慨道。

    与此同时！

    黑暗密室之内。

    那名戴着骷髅面具的男子，如同是更古不变的石雕一般。

    整个人啥愣愣地站在原地，身后那个黑影也是一动不动。

    直到夜幕降临。

    他才仿佛回过神来，一屁股瘫坐在了椅子上。

    “怎么可能？”

    “帝落时代之后，为什么还有这样的强者？他究竟是怎么活过来的？”

    “他绝对是某个老怪物。”

    骷髅面具男子的声音变得狰狞起来，如同是指甲在玻璃上摩擦一般。

    而且原本的声音就是沙哑无比，使得整个房间之内犹如鬼哭一般。

    语气极为的惊讶。

    说完。

    他将自己的面具摘了下来。

    透过昏暗的光线，隐约之间可以看到，那是一张什么样的脸！

    没有鼻子，眉毛，眼睛，嘴巴，甚至是耳朵。

    人体的任何一个五官全部没有。

    整张脸都是血肉模糊，其间还有一股力量在游走着，如同是什么虫子钻进了他的身体之内。

    “他绝对是大帝！”

    “我当年为了活下来，付出了这么惨痛的代价，甚至是我的一身修为。”

    “可是他是怎么做到的？不仅没有付出任何代价，修为还保持着巅峰状态！”

    骷髅男子再次将面具戴上，说话的语气之中充满了难以置信。

    “不！”

    “这是我们的机缘。”

    “只要我们获得他在帝落时代存活下来的秘密，再通过神，我们就能够活得无比的力量。”

    忽然间，身后的那道黑影，突然狂笑了起来。

    骷髅面具男子，似乎是平复下来了心绪。

    声音再次变得沙哑，充满了阴毒。

    “呵呵，好办法。”

    “既然已经得知此人身份，那边开始针对此人布局吧。”

    “中贤真人那几个，恐怕此时已经产生了异变之心，就让是噬鬼藤将他们吞噬吧。”

    骷髅面具男子冷笑着，随即口中念动了一句古老灰色的咒音。

    咒音飞去，直接来到了大阳宗。

    ……

    “前辈，就让我在您这儿住一段时间吧，我不想离开。”

    小院之内。

    楚伊人一双水灵灵的大眼睛，不灵不灵的眨着，充满了不舍。

    她不想离开小院，她更不想离开前辈。

    “丫头听话，跟你父亲回去，终身大事没有那么马虎的，回去再好好让你父亲教导你。”

    “以后想来玩儿，随时都可以。”

    萧长天淡淡说道，这几天下来，他也不明白，这个姑娘不是脑子有问题。

    而是这个姑娘的价值观不太正常。

    这种事情，自己只是一个路人罢了，还是需要楚狂人去教的。

    “前辈……”

    楚伊人还想祈求。

    楚狂人直接将她的胳膊拉住，前辈这种世外高人，最喜欢的就是清净。

    所以才会隐匿红尘，当一个悠然自得的凡人。

    自己这个女儿胡搅蛮缠，如果让前辈生气，那可真的是得不偿失。

    “前辈，我这就带着女儿离开，保证好好教育她。”

    楚狂人讪笑着说道。

    楚伊人虽然不舍，但也是害怕前辈生气，只能默默地低下了头，跟随着离开。

    见两人离开。

    萧长天脸色一喜。

    “真好！前几天地板睡的腰疼。”

    “今晚终于能睡我的床了。”

    萧长天淡淡一笑。

    他在下午的时候，就带着楚狂人回来，大阳宗的灵菜，虽然他也想尝试一下。

    来到这个天元大陆这么长时间，还没有尝试过修仙者的食物。

    可是听闻，修仙者的食物之中，都是蕴含着恐怖的灵力。

    如果是普通的凡人，将这些灵菜吃下，恐怕会有爆体而亡的危险。

    即便是大阳真人极力挽留，萧长天还是拒绝了，早早的回来，将楚伊人的事情处理完。

    “时间到。”

    “回去睡觉。”

    “你们两个也不要再给我找麻烦。”

    他抬头看了一眼天色，确定了时间，又望向池塘与鸡圈，警告了绿毛乌龟与大母鸡一番。

    这才转身回房。

