    “暖暖，我们分手的事情，我还没有告诉我妈！”靳云川看江暖无意理睬他，又继续说道。

    江暖的脚步倏然顿住，微微转过身，看着靳云川，眉心轻蹙，“你到底想说什么？”

    “暖暖，上一次，你松口让陆总放了我一码，我已经许诺过不会再纠缠你了，为了我的人身自由，我肯定不会再对你做什么，但是暖暖，我心里始终如一的想法就是，我们最终还会在一起，不管中间曾经经历过什么！”

    江暖的眉心拧的紧了些，小脸上微微浮起愠色，不过她什么都没说，转身加快脚步，甩开靳云川，向电梯走去。

    她不想认为，靳云川是不是受了太大的刺激变的魔怔了，可是他现在这种表现，分明就是不太正常！

    明明是他的所作所为断送了他们之间多年的感情，他为什么就不能放下，重新开始呢？时不时就在她面前表现出对那段感情的执着，又有什么意义呢？而且，现在的他，已经不仅仅是执着了，甚至变得有些恐怖……

    算了，她是真的不想再跟他有半点牵扯，大不了，以后再碰到他，就立刻躲开好了！

    江暖乘电梯到了十五楼，走出电梯时，微微吐了口气，刚刚从遇见靳云川开始，心里就无端端有些憋闷的感觉，这会儿才好起来。

    回到办公室，才刚坐下，林天亿就招呼大家去会议室开会，于是江暖赶紧拿上了笔记本，和大家一起往会议室走去。

    会议的主要内容是关于海川新城的公关推广，由于海川新城一期卖的很好，年内就又推出了二期和三期，林天亿和褚衍开会之后决定，十四楼和十五楼一起做这个项目。

    将任务分配下去之后，林天亿又大致强调了一下项目需要注意的地方，然后就散了会。

    整个会议的时间没有超过十分钟，江暖还记得，她刚加入天下的时候，老板就说过，不管开多么重要的会议，他的开会时间一定不会超过十分钟，因为他一直奉行能够将重要的事情言简意赅的表达出来才是一个好领导的宗旨。

    之前在天下的时候，林天亿就将这个宗旨贯彻的很好，到了天瞻，倒也还是没有改变，所以在这点上，林老板实在是很博大家的好感。

    江暖和小妤挨着坐，散会之后，两个人一起走出会议室，小妤感叹道，“暖暖姐，我就喜欢老板给我们开会，特别简练，我朋友说她们领导开会，能整整说上一天，又臭又长，没完没了，你看老板多给力，十分钟就搞定了！”

    江暖微微牵了牵唇角，对小妤这番话表示赞同。

    “对了，暖暖姐，我想问你个问题，问完你别生气啊！”小妤忽然转了话题，说道。

    江暖微愣了一下，然后回答，“问吧，没关系！”

    “我昨天下班的时候，看到靳经理了，我之前只是猜他在天瞻的职位挺高的，最近才知道他居然是销售部的经理，那个位置在整个天瞻，可都是不一般的啊！”

    江暖点点头，“也许他的工作能力真的很强吧，要不然上头也不会擢升他。”

    “暖暖姐，陆总难道不知道，靳经理曾经是你男朋友这件事吗？我真的挺意外的，陆总居然能够把前情敌摆在那么重要的位置上……”

    江暖觉得有些尴尬，只略敷衍的回了一句，可能陆总是用人不疑疑人不用，就借口回了办公室。

    至于靳云川是怎么坐上销售部经理位置的这件事，江暖想，不管对谁，如非必要，都是难以启齿的吧！

    临下班的时候，江暖去茶水间接水，又碰上了小妤，小妤约江暖周末去逛街，说是想给她的男朋友买圣诞礼物。

    “小妤，你交了男朋友吗？”江暖微笑着问道。

    小妤一脸甜蜜的点头，然后倾身靠近江暖一点，“暖暖姐，你是第一个知道的，我们才刚确定关系，等周末的时候我给你看照片，以后我们关系稳定了，让他请你吃饭！”

    “哦，好呀！”江暖点点头。

    “对了，暖暖姐，圣诞节你打算给陆总买什么礼物啊？”

    小妤这么一问，倒是把江暖问愣了，可能是最近经历的事情有些太多了，蜜蜜要结婚的事情，阿瞻结过婚已有女儿的事情，导致她都快要过糊涂了，连今天是几号都差点忘记了，更遑论去记着半个月后的圣诞节了。

    “我，还没想过……”

    “暖暖姐，你可真是……”小妤绷起了小脸，“不是我说你，陆总那是什么身份地位的男人啊？那是站在金字塔顶端的极品男人呐，你能够和他在一起，就要用尽所有的心机保鲜你们的感情，让陆总永远都对你感兴趣，对你着迷，你说你，圣诞节这么重要的节日，给陆总买什么礼物，你居然还没想，真是罪过啊！”

    “呃……需要这么复杂吗？”江暖有些诧异的反问。

    “当然需要了啊！”小妤摆出一副很有经验的模样，对着江暖徐徐教导着，“暖暖姐，你在这方面实在是很欠缺经验啊，这样吧，这周末的时候我来教教你，虽然我交男朋友的经验不太多，不过在给爱情保鲜这方面，我可是很有经验的呢！”

    江暖忍不住笑了笑，“好，周末的时候，你教教我……”

    下班之后，坐在车上，江暖忽然想起了小妤说的圣诞礼物，虽然这算是一个外国人的节日，可是近几年，国内也开始兴起了过这些节日，年轻的情侣们都会一起过这个节日，圣诞节那一天，好像所有的商场店铺饭店都会爆满。

    她和靳云川在一起的时候，这些节日通常都会被他忙碌的工作所忽略，所以久而久之，她也就不太在意这种节日了，可是现在她已经跟阿瞻在一起了，好像之前的某些习惯，也应该改一改了才是呢！

    可是，或许是跟阿瞻在一起的日子还是不够久吧，江暖想了想，他可能会喜欢什么礼物，可是想来想去，都想不出来。

    江暖回到听枫苑公寓，宋嫂已经在厨房里忙活着煮晚餐，江暖连忙换了家居服，进厨房帮宋嫂忙。

    一开始宋嫂是想把江暖赶出厨房的，可是江暖再三的磨宋嫂，她才勉强答应让江暖帮她择菜打打下手。

    宋嫂一边炖着锅煲，一边念叨着，在香港的时候，少爷在家吃饭的话，厨房都是她承包的，只要她在厨房忙，没人敢进来捣乱的。

    江暖笑着吐了吐舌头，将择好的小白菜放在水龙头下清洗。

    “宋嫂，你知道阿瞻喜欢什么吗？”江暖一边将洗好的小白菜递给宋嫂放进锅煲中，一边随口问道。

    自己实在想不出，江暖觉得，宋嫂应该是会知道的，不如问问宋嫂。

    “少爷喜欢什么？”宋嫂诧异反问。

    江暖点点头，老老实实的对宋嫂说道，“还有半个月就要过圣诞节了，我想在圣诞节送阿瞻一份礼物，可是我……实在想不到阿瞻喜欢什么？”

    江暖说到最后，觉得有些不好意思了，不知道宋嫂会不会认为，她这个女朋友对男朋友实在是太不上心了，居然连他喜欢什么都不知道！

    宋嫂听了江暖的话，顿时大笑起来，笑的很是爽朗。

    “宋嫂，您笑什么呀？”江暖对于宋嫂的反应愣了一下，很是不解。

    宋嫂摆了摆手，“暖暖啊，少爷都已经快四十岁了，这么大年纪的男人了，还过什么圣诞节，你要是问我少爷喜欢什么的话，我觉得啊，少爷最喜欢的估计就是暖暖你！”

    江暖的脸小，被宋嫂这么一调侃，顿时脸就浮上了绯红，娇嗔着叫道，“宋嫂，别拿我开玩笑了！”

    宋嫂又是爽朗的笑了笑，“好了好了，我们暖暖不好意思了，相信宋嫂的，只要是你送的，少爷肯定都会喜欢的，不论是什么！”

    江暖扁了扁嘴唇，也只好点点头。

    陆行瞻正好这会儿回来了，脱掉身上的外套挂起来，听到厨房里宋嫂和暖暖说话的声音，就走了过去，站在厨房门口，看到两个人相处融洽的模样，牵起唇角，露出一丝温柔的笑意，唤道，“暖暖！”

    江暖这才发现，阿瞻回来了，立刻跑出厨房，扑进了陆行瞻的怀中。

    陆行瞻一把抱住江暖，两个人就在厨房门口，紧紧的相拥着，好像久别重逢不舍分开一般。

    宋嫂一边调着锅煲的火候，一边忍不住摇着头，调侃道，“啧啧啧，少爷啊，你和暖暖你们也得注意点影响吧，我这个老婆子可看着呢，回避回避，快回卧室亲热去！”

    江暖被宋嫂说的有些羞赧，从陆行瞻的怀中退出来，又回到厨房，贴着宋嫂说道，“我才没跟阿瞻亲热，我要留下帮宋嫂煮饭呢！”

    其实对于江暖来说，宋嫂也算是个陌生人，毕竟她们才认识短短两三天而已，可是不知道是不是因为宋嫂就等同于阿瞻的亲人的缘故，江暖觉得她和宋嫂也好像是母女一样，才相处几天，已经可以相处的很融洽。

    宋嫂呵呵笑着，看了陆行瞻一眼，“少爷心里指不定得多郁闷呢！”

    陆行瞻松了松颈间的领带，脸上的表情似乎有些逗弄的成分，嗓音低沉道，“暖暖，你这么黏着宋嫂，我也许真的会吃醋的！”

    江暖转过头去，对着陆行瞻吐了吐舌尖，像个淘气的小女孩儿一样。

    陆行瞻弯唇浅笑，脸上满是宠溺。

