    两人驾着舟来到一座岛。

    这座岛是东花园的两倍大，周围密布柳树，郁郁葱葱，生机盎然，远远一看，绿意令人心胸为之一畅，与东花园给人的感觉很像。

    楚离暗自头，这顾立同人不怎么样，确实有几分本事，把花草的生机都舒展开，可影响人的心境。

    两人来到岛，岸边已经有两人等候，顾立同与周玉庭并肩站在两人跟前，脸色不善。

    楚离抱拳：“顾兄，周兄，别来无恙！”

    周玉庭冷冷瞪他一眼，不搭理他，只朝着苏茹抱拳见礼。

    顾立同笑着回礼：“楚兄弟风采更胜往昔，真是令人羡慕！”

    楚离笑了笑：“顾兄过奖，月光兰死了没？”

    “有顾兄出手，想死可没那么容易！”周玉庭哼道：“要是换了是你，早就死啦！”

    楚离笑了笑：“周兄，你懂月光兰吗？”

    “当然！”周玉庭拍拍胸脯：“顾兄研究月光兰，我一直跟着！”

    楚离道：“你草包一个，看得再多也没用，闭嘴吧！”

    “你……”周玉庭眼睛瞪大。

    苏茹抿嘴笑着摆摆手：“好啦，别斗嘴了，赶紧看花！”

    “苏总管，请随我来。”顾立同抚慰的拍拍周玉庭肩膀，对苏茹笑道。

    四人穿过一片片花圃，这里的构造与东花园截然不同，所有的花混合种在一起，给人眼花缭乱的感觉，比不得东花园清爽，但更丰富多彩。

    东花园是依据萧琪的性格所建，她有洁癖，整齐条理，遇事冷静理智，而这西花园如此，也反映出了大公子的性格，感性大于理性，想必是感情盖过理智，凡事易冲动，楚离暗自分析。

    四人在一座亭不远看到了月光兰。

    它正耷拉着叶子，奄奄一息，原本冰雪般的叶子已经枯黄。

    苏茹皱眉不已，看到那般美好的月光兰变成这样，委实不忍心。

    楚离在百米～～～～，m.◎.c◇om外已经与月光兰感官想连，气息相通，月光兰就是他，他就是月光兰，体会着月光兰的感觉。

    苏茹看他呆呆看着月光兰，忙道：“楚离？”

    楚离扭头看向顾立同与周玉庭。

    两人冷冷瞪着他。

    楚离叹口气：“你们不配执掌西花园！”

    “什么意思，姓楚的，你这话什么意思？！”周玉庭大声喝道。

    楚离道：“月光兰是人为破坏的！”

    “胡八道，我们西花园根本没人过来！”周玉庭大声叫道，冷笑连连：“你也太信口雌黄了吧，看一眼就知道是被人破坏的？”

    楚离道：“没有这儿本事，我凭什么呆在东花园！……顾兄，你是吧？”

    “你清楚，是怎么破坏的？”顾立同冷冷道。

    楚离道：“是你吧，顾兄？”

    “可笑！”顾立同冷笑道：“这么幼稚的诬蔑不觉得可笑吗？”

    “不见棺材不落泪啊！”楚离叹口气：“拿铲子来！”

    周玉庭哼道：“你要干什么？”

    “挖一挖就知道了！”楚离没好气的道：“以为天衣无缝？”

    周玉庭看看顾立同。

    苏茹早就怒了，冷冷道：“周玉庭，还不去？！”

    周玉庭无奈的应一声“是”，拿来一把巧精致的铁铲。

    楚离拿过铲子，狠狠几铲下去，随即又慢慢的铲，很快挖了几块黑乎乎的土块上来，递给苏茹：“总管，这是这东西！”

    “这不是淤泥吗？”苏茹道。

    她知道楚离用的栽培之法，是从湖底挖一些淤泥，与腐土相混合，成为月光兰的土，这个黑乎乎的土块看起来像是淤泥。

    楚离摇头道：“这可不是一般的淤泥，是加过东西的。”

    “什么东西？”

    “马尿！”楚离哼道：“月光兰最怕马尿，埋下这东西的人对月光兰的习性很了解，你是不是，顾兄？”

    顾立同冷哼一声不话。

    楚离道：“是你埋的吧！”

    顾立同淡淡摇头：“不是我。”

    “那难道是周兄？”楚离失笑：“周兄可没这么聪明！”

    周玉庭没好气的道：“你胡八道什么，我还是你埋的呢！……再了，你是马尿就是马尿，凭什么啊？”

    楚离笑了笑：“这不难，找百草院的供奉们一看就知道！”

    “那好啊，就找供奉们来看看！”周玉庭大声道。

    顾立同哼道：“不必了！”

    “顾兄？”周玉庭忙道：“咱们可不能听凭他胡！”

    楚离笑着摇摇头，看一眼顾立同。

    顾立同道：“是我埋的！”

    “啊——？”周玉庭难以置信的瞪大眼睛。

    楚离叹道：“这又何必！”

    “死一株月光兰，看看你的本事，也值得。”顾立同哼道。

    苏茹冷冷道：“顾立同，你好大的胆子！”

    顾立同笑了笑道：“苏总管，我不过是弄死一株月光兰而已，一千两银子我认罚！”

    苏茹寒霜罩脸，冷冷瞪着他。

    顾立同笑眯眯的看着她，不以为意，西花园离不开自己，有大公子庇护，苏总管再厉害也拿自己没办法。

    他有恃无恐，所以才坦然承认。

    楚离道：“顾兄，你这手段太卑鄙！”

    “彼此彼此！”顾立同哼道，得意的微笑。

    楚离叹一口气，打量四周：“就是不知道，以前西花园有花草生病，是不是你自己弄的病，然后再治好，……别人束手无策，你却有办法，所以有了天才之名！”

    “你——！”顾立同脸色大变。

    楚离叹道：“心术不正，可惜可惜！”

    他扭头对苏茹道：“总管，咱们走吧，这株月光兰没问题了！”

    “走！”苏茹狠狠剜一眼顾立同与周玉庭，扭腰便走。

    周玉庭缩了缩脖子，顾立同脸色难看，却硬生生没避开视线，神态强硬，有恃无恐。

    看两人飘然而去，周玉庭低声道：“顾兄，何必呢，得罪苏总管可没好果子吃！”

    “怕什么！”顾立同哼道：“咱们有大公子，她翻不了天！”

    “苏总管在府卫里威信很高啊。”周玉庭摇头道：“她发一句话，咱们都要倒霉的！”

    “咱们呆在西花园，谁敢过来放肆！”顾立同撇撇嘴：“再了，不看僧面看佛面，有大公子，他们不敢胡来，放心吧！”

    “唉……”周玉庭苦着脸，隐隐觉得不妙。

    ——

    上了船，楚离催动内力，船如离弦之箭射出，西花园很快消失在视野。

    苏茹阴沉着秀脸，狠狠跺脚：“顾、立、同！”

    楚离青衫飘飘，神情从容：“总管，别跟他一般见识，这般人，不值得计较！”

    “不好好治一治他，我也白活了！”苏茹哼道。

    楚离道：“跟他计较，有**份，让我来吧！”

    “你——？”苏茹扭头看他。

    楚离道：“对付他并不难，只不过看在大公子的面子上，一直没下死手，这次他对总管你如此无礼，是不能再忍了！”

    “你要怎么做？”苏茹蹙眉：“府卫不能自相残杀，你要是犯了府规，我可帮不了你！”

    楚离笑道：“我没那么傻！”

    “那你能拿他怎样？”苏茹没好气的道。

    她已经想了很多办法，但都没用。

    去大公子那边告状，大公子绝对会偏袒顾立同，且会起警惕心，觉得是要把西花园的钉子拔了，根本不会信。

    让别人找顾立同的麻烦，顾立同呆在西花园不出来，再有大公子撑腰，别的府卫也束手束脚！

    想来想去，没什么太好的办法，想想就憋屈！

    楚离笑了笑：“交给我就好，过几天就让总管看到！”

    “你可别胡来！”苏茹叮嘱道：“不准违了府规！”

    “当然！”楚离笑着头。

    ——

    一轮明月挂天边，宇内澄静。

    周玉庭与顾立同懒洋洋的来到邀月楼。

    站在邀月楼下，仰头观看，邀月楼直插云霄，丝竹声与娇笑声飘飘缈缈的传来，宛如天上宫阙，身在此楼，可忘却俗世烦恼。

    周玉庭与顾立同每过几天要来一次，对这里的美女迷恋之极。

    她们有的端庄，有的妖娆，有的清纯，有的妩媚，气质各异，却无一不美，是上天恩赐给男人的尤物。

    虽每次都要花费不菲，他们却乐此不疲，五六天不来，浑身发痒，空虚无聊，身子不动，脚已经自动的带他们过来，无法自制。

    两人都有相好的姑娘，顾立同与周玉庭进了邀月楼就分开，各找自己相好的姑娘。

    周玉庭大摇大摆的上了三楼，挥手打发走引路的姑娘，来到一座屋子前，敲了敲门，没动静，里面也黑乎乎的，没灯。

    周玉庭心一沉，难道玉娇竟然与别人睡了？

    自己明明把她包下啦，不再接别的客！

    “来人！来人！”他站在门口怒喝。

    一个清秀少女飘飘而来：“周公子！”

    “怎么回事？”周玉庭一指房间：“玉娇呢？”

    “玉娇姐姐出阁了！”清秀少女讶然道：“周公子不知道？”

    “出阁？”周玉庭脸色大变：“什么时候出的阁？”

    出阁是从良之意，是被人赎身离开了邀月楼。

    他一直在攒银子想替玉娇赎身，但赎身的价钱太高，要十万两，这是一个让他绝望的数目，他跟顾立同的银子加一起，也是遥不可及。

    ps:收藏怎么也不涨，推荐虽然不少，挺感谢的，还是有发虚，自我怀疑的老毛病又犯了，难道又要扑？让推荐票来得更猛烈一些吧，壮壮我的胆！