    火炉之中，那些灵材已经融炼成为一滩赤红色的液体，不过苏牧并未在这个时候将那些液体引流出来，而是继续往里边加入其它的灵材。

    赤红色的液体吞没掉新加入的那些灵材，渐渐的，那些灵材也化作了液体，不过到了这时，颜色也是起了一些变化，成为了一种诡异的暗青色。

    见到这一幕，苏牧脸上一喜，开始加大火力对这些液体的煅烧，只不过在这个时候，他脸色蓦然一变。

    原本应该熊熊燃起的大火，在这个时候却是蓦然的一矮，竟是连之前的火势都无法保持了。

    “我明明加大了火力，但这火势反而变得越来越小。”

    苏牧皱眉望着火炉之中的情况，只见得那一滩液体，这个时候从暗青色变成了一滩黑色的液体，并未还有着一股难闻的味道散发出来。

    他的脸上顿时变得越加难看，根据他一开始的推测，如果进展顺利的话，那些液体应该成为深青色。

    显然，因为火力的减弱，他这一次算是失败了。

    轻吐了一口气，他正准备将那一滩液体引流出来丢掉，刚一接近火炉，那熄弱下去的火势猛然之间有爆发起来，吓了他一大跳。

    望着面前有些烧焦的衣服，苏牧心头的烦躁之意更甚。

    连连深呼吸好几口气，方才是让心境重新恢复过来。

    将火源熄灭过后，苏牧将里边废掉的液体引流出来，随后打开火源，开始进行第二次融炼灵材。

    这一次灵材融炼到一半，那原本正常的火力，又猛地熄弱下去，根本不给苏牧反应的时间，在那火炉之中的灵材，这个时候又开始了一些不好的变化，让他面色阴沉如水。

    “如果炼器室中的火力一直都是这样，时高时低不可控制，唐氏学府如何炼器？”

    突然的，他脑中灵光一闪，出现了一个念头，旋即，他便是将精神力往地底查探过去。

    方一渗透到地底，在苏牧的脑海中，立刻是出现了一片红光，他全身在这个时候也变得滚烫如了烙铁一般。

    过了半晌，脑海中的那一片红光逐渐的变得清晰，旋即便是出现一根根火线。

    “这些应该就是从火灵脉中抽取出来的火源了。”

    苏牧脑中念头一闪，旋即开始扩大范围，在苏牧的观察之下，地底世界清晰的显露在了他的脑海中。

    那是一片火焰的海洋，一条又一条的火线密密麻麻的分布在地底，滚滚火焰在其中流淌不已。

    可以很明显的见到，有一些地方火线中的火焰流动速度很快，而有些流动的速度则是相对较缓。

    而在这些火线中，有着一处分为瞩目。

    而好巧不巧的是，这一处地方就紧挨着苏牧所在的这一件炼器室。

    “是因为我旁边的炼器室将属于的火源给分流了过去。”

    见到那一条璀璨夺目的火线之后，苏牧立刻是明悟过来，他把精神力从地底世界收回，旋即便是朝自己左侧的那一间炼器室蔓延过去。

    当即，在那一间炼器室中的景象便是清晰的落入了苏牧的脑海之中。、

    “是他们！”

    在那一间炼器室中，此刻正呆着好几道身影，全都是盘坐在那一个火炉跟前，其中两人赫然和苏牧相识，正是和他有过冲突的郭匈和陈发。

    “他们是在做什么？”

    陈发和郭匈他们盘坐在火炉旁边，身下则是画着一个八角星芒阵，而且每一人都是双手掐印，还有能量波动从他们身上散发出来。

    而被他们围在中心的那一个火炉，熊熊火焰不但的喷薄而出，不过在那火炉之中，却是没有丝毫灵材在煅烧。

    看了一会儿，苏牧蓦然倒抽一口凉气，脸上的神色逐渐变得愤怒。

    “他们知道我在这一间炼器室炼器，所以故意选择了我旁边的那一间炼器室，看他们的模样，不仅是将火炉的火力开到了最大，而且不知用了什么方法，使得那火炉的火力超出了自身的极限！”

    也就在苏牧观看之间，盘坐在地的陈发和郭匈忽然站了起来，几人身上都是汗涔涔一片，不过那郭匈和陈发脸上却是笑盈盈的。

    “陈兄，那混账这个时候恐怕还在纳闷，火力为什么一会儿大，一会儿小吧！”

    起身后的郭匈，突然是朝一旁的陈发笑着说道。

    “哼，这就是得罪我陈发的下场，只要有我在唐氏学府，那家伙别想成功的炼制灵器！”

    陈发恨恨说道，因为苏牧的原因，害得他失去了执法殿弟子的身份，还连带损失了五万贡献点，最重要的是，他们在唐氏学府中的后台李长风，也是因此被逐出了学府。

    郭匈并不对陈发的遭遇感同身受，此刻他只是觉得让苏牧吃瘪心头高兴，有些畅快的说道：“陈发，你这八极离火阵可真是厉害，啧啧，之前我都感受到了，一下子就把那小子那间炼器室里的火源给抽取过来了。”

    听到这郭匈的话，陈发脸上也是露出一抹骄傲之色。

    而在隔壁炼器室中的苏牧，看到这里已然是冷笑起来，“果然是那两个家伙搞的鬼，不过你们想要抽取火源，那就看谁抽取得更厉害！”

    旋即，苏牧将火炉的货源重新开启，并且慢慢开大，在隔壁炼器室中的郭匈突然道：“陈发，我感受到下边火源的变化了，那小子肯定又是在融炼灵材了！”

    “那我们继续动手。”

    陈发笑了起来，然后盘坐在地，其他几人这个时候也是同他一般，盘坐在了地上。

    在他们面前的那一个火炉，熊熊火焰又是燃烧起来。

    隔壁炼器室中，苏牧看着火力微弱的火炉，脸上的表情不见丝毫阴郁，反而是透着一股冷笑。

    然而的，在他体内化生鼎一催动，一股彭拜的吸力便是暴涌而出，当即是将那些火源给吸纳而进，然后化作了精纯的能量。

    这些能量不再炙热，而是一种温暖的感觉。

    “既然你们想要玩，那我就陪你们玩玩。”

    体内的化生鼎运转得更为迅速，更多的火力被抽取出来然后被化生鼎炼化成为温和的能量，被苏牧吸入体内。

    而就在苏牧加大汲取速度的时候，以他为中心的炼器室，一下子都出现了异动。

    在苏牧隔壁的陈发和郭匈，第一时间发现了不对劲，被他们围在中心的那一个火炉，原本应该熊熊燃烧的火焰，在这个时候竟然变得微弱无比。

    “这是怎么回事？”

    两人面面相觑一眼，旋即往地底以查看，立刻是大惊失色。

    只见得在那地底，其中一条火线变得非常的璀璨，而周围数十条火线都是因此变得衰弱下去，甚至有着一些火线，几近熄灭。

    “不好！”

    陡然的，陈发似乎想起了什么，一声大叫。

