    上班。

    周瑜看报纸看的津津有味，对于昨晚进行的雷霆扫毒行动，报纸大加称赞。

    因为抓到人了嘛，一串串的古惑仔被抓出来，那就是做事了，做事了夸两句也没什么。

    还有顺带着被扫出来的小姐，这场面，一串串的小姐手搭着肩出来，报纸也知道什么东西吸引人了，大图伺候上。

    报应来的很快，两天后，周瑜被调岗了。

    新职位西九龙军械科督察。

    要不是被调去了这个职位，周瑜都不知道枪械科还有督察这个职位。

    什么样的人才才能轮到这样一个职位。

    这个职位又是干什么的呢，周瑜充满了好奇。

    办公室里，当周瑜说了明天就走的时候，办公室的人沉默了。

    其实大家都不傻，在知道这次的案子抓捕的对象是大sir的儿子的时候，心里面都咯噔了一下。

    无非两种结果。

    一种抱大sir大腿，泯灭良心。

    一种就是现在，惹怒大sir，调职发配。

    也许心里还有过一些期许，但是现在希望破灭了。

    “愁眉苦脸的干什么呢，枪械科，听名字就知道辅助部门，清闲，挺好的。”周瑜笑了笑，反而开导起了他们。

    “头，真的是不公平。”李展风义愤填膺，一腔热血受到了严重的打击。

    “太黑暗了，这还是警队的王牌部门么，不行，头，我跟我爸说，让他来帮你。”高希璇也是寒着脸，一脸的不高兴，作势就要掏出手机。

    “别别，希璇不用，真不用，大家的好意我心领了，这事吧我心中有数，况且希璇，这也是正常的岗位调动，说明不了什么的，每个部门每个岗位总要有人去做，没什么的。”

    周瑜轻笑着，高希璇还是太年轻，为了一个小小的督察。

    在这个关键时刻。

    让一个助理警务处长对一个总警司出手，没可能的，不值当，连个出手的理由都没有。

    最多有什么位置空的，把周瑜调过去也算满足女儿的心愿了。

    周瑜也不需要，他等老叶出山就行了，急什么。

    权当休息了。

    老叶当时说的很明显了，忍一忍，也就这两个月就尘埃落地了。

    只是不知道老叶会去哪个部门啊，周瑜是真好奇。

    大家见周瑜这么说，也没什么说的了，周瑜也不会把未来的事情发展告诉他们。

    有些事还是秘密，比如老叶的调岗，他是真没听到什么风声。

    “世乐，你的推荐报告我是早就交上去的，应该不会影响到，你自己注意点时间。”

    周瑜琢磨着还有什么事要交代的，过了今天，他可就不是毒品调查科的督察了。

    新的情报组督察都还没来，他连交接都不需要。

    他想自己刚来的时候，怕是等新督察来的时候，韦世乐又要摆烂了。

    “我会的，头，谢谢你。”

    韦世乐说的很真诚，这个时候周瑜还能记得他的晋升，足见是把他的事看的很重，放在了心里。

    “别搞的跟生离死别似的，我又没退休，不就是换个位置么，就在楼下，一楼方便的很。”

    “也对，怕什么，就凭头的水平，迟早出来。”李展风说的很有信心。

    “头，晚上一起吃饭吧。”韦世乐张罗了下，总得干点什么。

    “行，晚上吃火锅去，再让你们敲一次竹杠。”周瑜一笑，他没什么意见，饭总要吃的。

    晚上，火锅店。

    周瑜和马帼英来过的那家。

    上次大家异口同声的拒绝。

    这次大家都同意吃辣锅了。

    不过周瑜也没点太辣，微辣也是一种享受嘛。

    不知道谁通知了零食库，零食库知道周瑜要离开情报组，带着伤也来了，他老婆陪他来的。

    吃火锅开场的气氛很好，谁都不怎么提周瑜被调岗的事情。

    大家都觉得周瑜表现上洒脱，心里肯定是郁郁不平。

    来情报组连破几起大案，结果落了个卸磨杀驴的下场。

    就连李展风嘴上说着周瑜迟早起复，心里也没什么底气，这次得罪的人位置太高了。

    毒品调查科的第一把交椅。

    前阵子可都在传他还要再上一步，一但升到了助理警务处长的位置，谁还会为了周瑜去得罪这么一个高官呢。

    韦世乐喝的有点多，周瑜来情报组的时间不长，可以说很短，但是却帮他解决了人生中最重要的一个难题。

    从警员到督察的晋升，这个坎卡了多少人，要是他是女的，他都想以身相许了，知音啊，以后怕是不会再遇到这样对脾气的上司了。

    李展风喝多了就骂骂咧咧的，嗓门还很大，对着梁sir的作为一顿喷。

    他不怕，有什么好怕的，大不了脱了这身衣服回家继承公司去，还能饿死不成。

    高希璇喝多了狂野的脾气也上来了，非搭着周瑜的肩膀说回家见他爸去，让他爸给他说说。

    既然梁sir那个老家伙瞎了眼，昧着良心，就让他爸给他找个好的部门，比毒品调查科岗位还好的部门，气死那个老东西。

    阿鬼表现的倒是正常多了，到底是混的时间比他们长的最低级警员，见的事情多了，接受能力强很多，该喝的时候照样喝，但是没喝多。

    零食库带着伤就不能喝酒了，本来非要和周瑜喝一杯。

    一是不舍，周瑜一来，大家的履历表都好看了很多，好几宗大案，这是一个有能力的上司，谁能舍得放走，跟着一定有前途。

    二是他已经知道他的警长被解决了，多少年的警员，现在总算是能带‘sir’了，家里老婆也高兴了好久，工资可是实打实的高了。

    他老婆都劝不住，非要喝一杯，结果被周瑜骂了。

    以后又不是不能喝了，一把年纪了，还带着伤，装什么梁山好汉。

    一杯都不许喝！

    影响伤口恢复么这不是。

    他也就只能悻悻的放下了酒杯。

    周瑜的心里也有着一抹感动，这都是最真实的感情流露了。

    他在毒品调查科的这些日子终究是处下了一帮朋友。

    职位会换，但是感情不会。

    天下没有不散的筵席，祝大家前程似锦吧。

    酒足饭饱，散场，一帮耍酒疯的人怎么送回去就成了一个难题了。

    零食库带伤，他肯定和他老婆一起回去。

    清醒的人就剩下了阿鬼和周瑜。

    韦世乐半醉半醒，叫嚷着：“我能行，我自己回去。”

    ......行吧，实在没人手了。

    给他拦了辆车，直言这是警察，报了地址，给了100块钱，到了以后让司机扶着上楼，多的就当小费了。

    两个彻底的醉鬼，高希璇，李展风。

    高希璇搭着周瑜的肩膀死活不松手，说要带他回家见他爸。

    没的选，阿鬼送李展风回家。

    周瑜开着高希璇的车送她回去。

    一听周瑜跟她回家，高希璇瞬间就兴奋了，醉酒中感觉自己完成了一项了不起的任务。

    bia叽就亲在了他的脸上，然后...就睡着了。

    ......

    周瑜一脸无语，只能把她丢到了后座，送了回去。

