    伸手接触，没有感觉，正想离开，但全部的石头都接触过了，没有一颗可以赚钱的。

    干脆不赌了，见好就收，就坐在那一块石头上面，看着肖秀儿挑拣石头。

    没有想到坐下来，感应到坐着的石头一个角落，竟然有磅礴的灵气。

    这一股灵气绝对是大赚特赚。

    “老板，我坐着的石头多少钱？”

    “呵呵！最便宜的石头，五十块下品灵石。”老板笑呵呵地说。

    五吨的石头，却是两个篮球大小的椭圆形。

    “成交。”陈小凡很干脆把那一块中品灵石拿出来。

    老板马上找回五十块下品灵石给陈小凡。

    陈小凡祭出飞剑，马上挥剑把石头切割，故意切割没有灵气波动的地方。

    一大半都被切割掉了，一点灵石都没有，装出很失望的神色，生气一剑把剩余的石头劈成两边，露出一颗上品灵石。

    “大涨，一颗上品灵石。”老板发出惊呼。

    很多人都过来，露出羡慕的神色。

    一块上品灵石，就等于地球普通人拥有货币一万块一般。也算小法一笔。

    陈小凡装出道心膨胀的神色，大摇大摆走到之前的那一颗石头。

    “老板，这块石头多少钱？优惠点。”

    “呵呵！七块中品灵石。”老板心中惊叹，这小子真的特别走运，这样都可以赌赢。

    “成交。”陈小凡豪爽地说。

    肖秀儿走过来，开心地帮助陈小凡拿石头。

    此刻有一块上品灵石，等于有一百块中品灵石，所以要购买多一些原石在切割。

    肖秀儿把原石收取到袖里乾坤之中。

    接着和老板结账。

    灵石此刻已经落在肖秀儿手里保管，陈小凡条件原石，肖秀儿付账。

    中品灵石价位的原石比下品的原石多很多，毕竟大部分石头都放在中品灵石区域，等到没有谁要，挑拣剩下了，就搬到下品灵石区域。

    这些原石来自各大矿区，从土壤之中刨出的一块块石头，硬度高，产生晶体的石头，都会运送到每一个赌石场。

    野外的妖兽特别多，所以很多矿工都会死在妖修突然偷袭之中。

    因为用生命的换来的原石，所以用赌石来赚多一些钱，这才可以弥补那些死去旷工的安家费损失。

    陈小凡一颗颗的仔细去感应，每一块石头，每一个角落都触摸过。

    一块三角形的原石，中心位置没有灵石，反而边角有能量波动。

    由于中心已经裂开，没有灵石，所以几乎都是废石了。

    “老板，这块石头多少钱？”

    “这块石头不值钱，一块下品灵石。”老板笑呵呵地说。

    因为这块石头中心部位，都没有灵石，已经断定没有灵石，一块下品灵石，只是意思意思而已。

    陈小凡马上展开了袖里乾坤，把石头收取。

    漂浮到陈小美和梁静娴、陈大地头顶上面。

    “大哥哥，你怎么了？”陈小美一脸狐疑？

    “一块下品灵石购买到的，你开开看，是赚了还是亏了。”

    “好啊！乖儿子，你来开。”陈小美此刻已经认可陈大地为儿子，所以有着几分慈母的味道。

    “嗯嗯！”

    陈小美拿出一把飞剑递给陈大地。

    “飞剑送你。”

    “谢谢妈妈。”陈大地挥剑，把大石头很薄的一片片切割出来　。

    很快就切割到灵石。

    “哇哈，不错，是五十块中品灵石。”陈大地发出欢呼。

    “大哥哥，继续购买原石进来。”陈小美极度开心，毕竟有钱赚了，谁都很开心。

    “傻儿子，快吐出来。”梁静娴看到陈大地把灵识全部吞下去。

    “你怎么吃灵石？”陈小美有几分责怪的口气说。

    “妈妈！我需要灵石，吃下去特别舒服。”

    梁静娴和陈小美一愣？

    马上查看陈大地，才发现，陈大地把灵石吃掉，全部融化了。

    灵气马上在陈大地的经脉运转，接着从双脚灌注如地下。

    发现星球之中的星核吸收灵气，诞生了一条条灵脉。

    灵脉吸收灵气，形成一颗颗晶体。

    “乖孩子，不要乱来，吃一半，留下一半做本钱。”

    “哦哦！”陈大地猛然点头。

    把之前肖秀儿收集的那一块收取到丹田紫府。

    陈大地露出狂喜的笑容，马上切割石头。

    “大哥哥，这块原石多少钱购买的？”

    “七块中品灵石。”

    “哇哈！大涨。”

    开出九块上品灵石。

    陈大地一刹那吃掉了五块，对着梁静娴和陈小美傻笑。

    两个大美女瞪了陈大地一眼。

    “以后九块灵石，你只能够吃四颗知道吗？”

    “嗯嗯！”陈大地猛然点头。

    陈小凡手中有四块上品灵石，底气足了很多。

    看到一块大石头，至少有一千吨，由于外面只是很细小的晶体颗粒，所以被断定是石头。

    有太大了，还是有几分赌性，所以就被运送到这里。

    “老板，这块应该是中品灵石区域的石头王了。”陈小凡风趣的说了一句。

    “不但是中品区域最大，就算整个城市，也是最大的。石头是九十九块中品灵石。很多鉴石大师断定是石头，所以没有谁敢赌一下。”

    老板满脸笑容介绍，这块石头他打算亏本卖掉，石头太大称呼为石王，让这里名声大震。

    “老板，这块石头我要了，但你要送一块中品区域的石头给我当做好兆头。”肖秀儿笑嘻嘻地说。

    “可以，你随便挑选一块。”老板很大方地说。

    陈小凡触摸浩大的石头边缘一块二十吨的巨石，感受到里面磅礴的灵气。

    “老板就这块。”

    老板皱皱眉头，那一块原石价格可不费，卖三十块中品灵石是铁板钉钉的事情，但话已经说出口了，自然不能够食言，很肉痛地点点头。

    陈小凡把四块上品灵石递给肖秀儿。

    肖秀儿接过灵石　，马上支付。

    陈小凡把石头收取，使用袖里乾坤收取。

    让老板大吃一惊！

    心中想，原来这一对情侣是有钱人，故意装穷。

    圣剑公子和两个丫鬟也稍微吃惊，没有想到陈小凡和肖秀儿这般有钱，之前装穷而已。

