    第180章181：过几天就带

    “她手上有资金也有人脉，就差个入股，我们合作不亏。”陆明舒继续道，来之前他就已经将这个查得差不多了，而且纪总的商业头脑是真不赖。

    上一次就取得了新型创新ABR奖项，含金量可足了。

    陆之衍翻看了几页认真的看起来，不过目光落在某一处时顿了顿，盯着那几个字好一会儿才开口：“进军娱乐圈？”

    陆明舒点头：“对呀，她现在开创的是时尚圈，我们刚好不是已经准备着在F洲开展新的商业模式吗，所以这个进军娱乐圈也不免的，更何况时尚圈就得明星圈才有更大的发酵和深远影响。”

    他都看过了自认为是没有什么问题。

    “嗯，你看着办吧。”陆之衍点头，既然弟弟有思量过他也就不用那么累了。

    陆明舒看了一眼他有些狐疑道：“哥，为何你自从从F洲回来脸色总是那样的难看，我可是看到了报道说某处商业别墅发生了大爆炸，你没事吧？”

    陆之衍轻笑一声：“我有事还能在这里和你聊？回去吧早点休息。”

    他现在好得七七八八了，自然是不想家里人担心。

    陆明舒仔细端详他几分见没什么奇怪之处才点头，“还有一件事，爸妈已经知道你有女朋友的事了，什么时候带宋甜回来一趟，不然二老也挺担心的。”

    说到这他不免得有些无奈，全家谈恋爱最令人惊悚的也就只有他哥了。

    跟个涉世未深的小姑娘似的得好好的观察着。

    闻言，陆之衍眼底闪过一抹笑：“过几天吧，她现在忙着考试。”

    “好，你早点休息我回去了。”

    -

    翌日。

    宋甜在书海里出来后立即赶去考场考试，这是考研究院初赛的试题整个农学系都无比的慎重且认真的对待。

    人来人往的在教学楼穿梭，很快宋甜便到了自己的考场。

    早上考的是笔试，下午考的是实验。

    秋风吹来，只能听到教室里沙沙沙的笔画声。

    十几个考生都认真的低头去填写试卷。

    叮咚叮咚~

    考试时间到，监考老师开始收卷，收完后宋甜才微微的松了一口气。

    打算去吃饭，没料到蒋烟正在外边等着她。

    “甜甜！一起去吃饭呀。”蒋烟欣喜的上前挽住宋甜的手臂，满脸兴奋。

    “你怎么在这？”宋甜问，早上好像没有课的。

    蒋烟笑嘻嘻道：“嘿嘿~我不是等你出来一起吃饭嘛！对了你考试难不难啊？有没有把握？”

    知道宋甜的成绩惊为天人，但是那可是研究院出的题可都是真题呢！

    难度系数可比她们平常学的高得多。

    宋甜笑道：“我觉得还行，就是有几个地方不太记得。”

    但是应该够用了。

    蒋烟点点头，面上一顿骄傲：“我就知道你是最棒的！”

    宋甜笑了笑，两人并肩的往食堂走去。

    点了菜后便去另一边坐着吃饭。

    “甜甜，今天是不是晚姐也要考试啊？”蒋烟突然间惊诧道，她好像才想起来。

    宋甜眨了眨眼睛，“计算机是在下一个月，她好像是要考那个数学考核。”

    她听晚姐说过是要考数学系的考核，为了以后不去上课所以得更加努力的去学习。

    不过不是今天。

    “嗷嗷啊。”蒋烟点头，继续埋头美滋滋的吃饭了。

    (本章完)

