    仅仅片刻，已经达到了两百三十六万的价格。

    看着价格一路飙升到这般高的程度，就连身为始作俑者的姬幻天都感到十分意外，他的嘴角不由噙着一抹意味深长的笑意。

    至于龙音会怎么看，姬幻天不在乎，因为这个女人他是得不到手的，自然也不怕会得罪龙音。

    之所以会喊价，一来是为了报复龙音坏他好事，二来他猜到青璃南殿若是真对这神丹的丹方有兴趣的话，此物早就被青璃南殿收走了，绝对不会放在拍卖场上。

    也就是说，真正出价的并不是龙音，很可能是其他人。

    姬幻城和姬幻梦等人是不会买这种无用的东西，所以，唯一出价的人也就只有那个林墨和雷曦了。

    既然你们要买，那我就帮你们多出点血……

    抱着这样的心态和想法，姬幻天才出的价，只是让他没想到的是，他这一出价，反而引起了连锁反应，导致价格一路飙升，甚至远远超过了他的预期。

    一副神丹的丹方，被拍到二百三十六万的价格，这让山羊胡老者颇为震惊，这已经破了西域拍卖场有史以来最高的纪录了。

    要知道，最高的丹方价格也不过才八十一万而已。

    虽然这个价格是众人哄抬的结果，但山羊胡老者却是乐得见到这种场面。

    “二百三十六万，还有没有人开价？”青鸾公主朗声说道。

    “五百万！”一道男子的声音从天字二号间传出。

    这个价格一出，整个拍卖场一阵哗然，所有人都震惊的看着天字二号间，原本欲要开价之人，都纷纷犹豫了，一下涨了二百六十四万，很明显对方对这神丹的丹方志在必得。

    姬幻天讶异的看着天字二号间，旋即露出了不屑的冷笑，还真是财大气粗啊，五百万的龙脉灵石价格来购买一副丹方？

    价格都已经开到这里了，姬幻天自然不会再开口，因为没必要了，他的目的已经达到了。

    此时此刻，天字二号间内，姬幻城等人诧异的看着林墨。

    位于龙音身后的老者和老妪脸颊在剧烈抽搐，二人心痛不已，若不是因为林墨有恩于青璃南殿的话，他们早就一巴掌将这个家伙拍死了。

    哪有这么拍卖的，一下提高了二百六十四万的价格，这不是白白给青璃西殿送龙脉灵石么？

    可先前的话已经说出口了，他们根本无法反悔，也只能在心底一阵肉痛。

    龙音倒是没说什么，美眸好奇的看着林墨，这神丹的丹方价格，别说五百万了，最多也就二十万而已，价格被虚高抬了二十多倍。

    最主要的是，她很好奇林墨要这神丹的丹方来做什么？

    “林兄，这个价格提得高了一些……”姬幻城苦笑了一下，隐晦的说道，没看到青璃南殿的两位长老脸都在发黑了么。

    林墨这个做法，确实有些过了。

    毕竟，拿的是青璃南殿的灵石来买的，一下花这么多，青璃南殿必然会有意见。

    “不高，刚刚我应该开到八百万的。”林墨不以为然的说道。

    八百万……

    青璃南殿的两位长老面色黑如锅底，死死的盯着林墨，如果林墨真开到这个价的话，他们怀疑自己是否会忍得住不当场拍死林墨的想法。

    “林兄，八百万的价格来买神丹的丹方，未免不值啊……”姬幻城无奈摇头说道。

    “说是卖出五百万，说不定到时候一颗龙脉灵石都不用花呢。”林墨意味深长的笑道，目光瞥了一眼位于拍卖场中央的青鸾公主。

    正好，她的目光也投来。

    因为水晶屏障相隔，所以林墨能看到她，然而她却看不到林墨，不过她那双蕴含秋水的美眸却是透着若有所思之色。

    一颗龙脉灵石都不用花？

    姬幻城等人不解的看着林墨，都已经开出了五百万龙脉灵石的价了，难道还能收回来不成？这怎么可能？他们心中纷纷摇头。

    龙音却是微微皱眉，咀嚼着林墨方才话中的意思。

    五百万的高价，已经没人会跟下去了，毕竟先前热火朝天的抬价，也只是一时的，等众人恢复冷静过来，必然意识到不值得。

    最后，五百万高价，拍出了神丹的丹方。

    接下来，一件件的拍卖品不断以各种价格拍出，这一场拍卖已经到了尾声。

    “接下来，拍卖的是本场最后一件拍卖品。”

    青鸾公主微笑说完，轻轻拍了下玉手，四名美艳的侍女从后方走了上来，她们的手上各自捧着一个玉盒，每一个盒子都被法纹笼罩了，难以看清里面之物。

    所有人的目光都紧盯着玉盒，甚至不少老一辈人物已经站了起来，因为这最后的压轴之物，早已有消息传出，乃是一件神阶族器。

    等待了许久，这最后一样压轴拍卖物终于出场了。

    青鸾公主玉手轻轻一拂，只见四个玉盒上的法纹纷纷化去了，紧接着玉盒发出了剧烈的颤动，只见在盒子中，无比惊人的灵性和力量在游走。

    分别是四柄匕首，每一柄颜色各有不同，但每一样通体都弥漫着古老至极的纹路和韵理，光是肉眼就能看出这四柄匕首的不凡。

    “这四柄匕首为准神阶族器，但它们原本是一体的，若是能拼合而成的话，将会化为真正的神阶族器。”青鸾公主介绍道。

    听到这一番话，在场众人已然明白了为何青璃西殿会将神阶族器拿出来拍卖，很显然是无法将四柄匕首拼合，所以才会出售。

    若是真能拼合成一件真正的神阶族器的话，青璃西殿自然不会拿出来拍卖。

    “由于这四柄族器是一体的，所以整体出售，起拍价为一千万龙脉灵石，每一次加价最低为一百万。”青鸾公主微微一笑道。

    “一千五百万。”一道苍老的声音从独间中传出。

    “两千万。”另一个独间传出尖细的声音。

    观望者们顿时意识到，那些真正财大气粗的大人物终于开始出手了。

    虽然只是准神阶的族器，但万一真能够合成一件真正的神阶族器的话，别说几千万的价格，哪怕是再多的龙脉灵石也别想买到。

    所以，这些人购买，就是为了那个或许能够合成的机会而已。

    就算无法合成，四件准神阶的族器，任何一件价值都不菲，单独拿出来卖，一件也能达到数千万龙脉灵石的价格。所以算起来，都不会亏太多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

