    “东海水族犯境。”

    “先攻青州，再攻扬州，神州沿海地区，尽皆都是水族肆虐之地。”

    上京，人皇殿！

    洪亮的声音响彻大殿，白发苍苍的宋慈，此时精神矍铄，俨然是还能再活五百年，不，五千年。

    皮肤白皙的手掌中，正持有一封奏折，当众于群臣开始朗读，不断诉说着东海沿海地区遭遇的局势。

    当宋慈话语落下，大殿寂静无声。

    东海水族犯境，肆虐于东海沿岸，造成东海沿岸百姓生灵涂炭，不知道多少人死亡。

    人力，物力，财力等等的损失，短短时间内已经积累成了一个天文数字。

    但这只不过是如今遭遇的各种困境当中的一种而已，甚至是可以说东海水族犯境，根本连前三都排不上。

    东海水族肆虐于东海沿岸，看似声势浩大，但实则也就如此了，东海水族是不敢深入神州的，水族要是于东海当中，这是一大隐患，当水族上岸后，失去了海水这地利，水族的实力会大幅度的退化。

    到时候水族胆敢深入，自然是有来无回。

    所以这水族东砍一刀，西砍一刀，来来回回的不敢和大楚正面交锋，而是不断的袭扰东海沿海，为的就是让大楚疲于奔波，正在给大楚放血，要耗尽大楚的元气。

    此不光是东海水族，大楚其他地方产生的动乱，也和东海水族一样。

    正面直接造反者，却是一个也没有，无人胆敢竖起大旗，和大楚正面交锋，一刀一枪的拼杀。

    而是各地有强者作乱，他们掀起了一场乱局，神州三十六州中上京辐射的中驱几州安稳，其他各州皆有乱子产生。

    楚皇看着宋慈返回，站在吴长定身旁归列。

    此时顿时感觉麻烦，建设的速度远远不如破坏来的快，几十年辛辛苦苦的努力，但一天就能够全部毁坏。

    尤其是好不容易建立起来的信任，不知道付出了多少努力代价，但陌生人一句恶意，就会让人产生隔膜提防。

    东海沿岸水族肆虐，北方胡人残兵再起，铁骑来去如风，不断的侵袭河北八州。

    一时之间河北八州再一次回想起来胡人的恐怖，这造成了河北八州人心不稳。

    南方有大妖出世，双翼犹如擎天之云，煽动间飙风粉碎万物，嘶吼声如同惊雷，山野之间蛰伏的妖物，他们纷纷冲出山野，肆虐于田野中。

    天下各州，鬼患迭起，一位位恶鬼犹如不要钱一样不断冒出，夜晚之后无人胆敢出门，严重之地甚至是无人敢于点灯，一到夜晚之时，全城如同鬼蜮，不敢有半分响动。

    楚皇此时不断回想着最近发生的一切，上述每一个隐患，都不是一件小事，但在这短短的两三日时间内，就像是约定好了一样，一下子全部都爆发了。

    毫无疑问这乃是天王殿的手笔，这天王殿也是有能人，当前人间界当中，大楚的体量是无人能敌，所以不合大楚正面交锋，而是掀起四方动乱，凭此消耗大楚元气，降低大楚的气运，从而降低己身突破的希望。

    此等举动天王殿不是第一次这么干了，上一次在地仙时代开启时，就有十方战将入人间界，专门前来阻扰楚皇参悟法则，凭此为地仙道果时代做准备。

    当时上京一战，楚皇大获全胜，成功斩杀一位十方战将，连带着其坐骑，一共两位地仙，还获得了战利品一件地仙仙器，可谓是收获颇丰。

    但这在天王殿看来，这无疑乃是失败的，楚皇是获得了胜利，可没有时间去参悟法则，自会影响未来入地仙道果，而这就是天王殿的胜利。

    天王殿在动手的那一刻，就已经获得了胜利，不论是十方战将是死是活、。

    而那一次的袭击，也不过是开胃菜，而是为了当前的时局做准备，天王殿的手段是一环扣一环，环环相扣，直至到铲除大敌。

    按照着楚皇的判断，天王殿不会在地仙道果时代初期入界，因为这不符合天王殿的需求。

    天王殿中天仙强者不止一位，他们如今都已经恢复到了只差一线突破的地步，要是此时入人间界的话，那么必然的是众矢之的。

    毕竟天王殿掀起这大势，肯定有不满者，要是此时入界，比如说九皇殿，就会认为有机会，他们会不惜代价的去针对，甚至是杀死天王殿的强者。

    这一些巅峰时期是天仙，但如今受制于灵气，不过才地仙，就算是一换三，换五，那也是大赚特赚。

    天仙时代开启，这才是众位天仙强者入界的最佳时期。

    这也注定是一个风起云涌的大时代，不知道多少天仙强者会入界，甚至是祖境强者也可能复苏，他们开始真正的自暗中走出，来到世人眼前，这是大幕彻底拉开的时候，代表着灵气复苏，三界归一，这已经到了后期。

    而此刻的一切，不过都是为了天仙时代的酝酿。

    所以总结下来，天王殿一环扣一环的手段，总体分为三个阶段，现如今楚皇面对的就是第二个阶段的开局杀。

    这一波开局杀，要是无法度过的话，天王殿也不是白痴，会等待着天仙时代开启，才会继续的开始下手。

    要是开局杀一击奏效，楚皇无法突破为地仙道果，天王殿余下的杀招，会随之开始出现。

    具体楚皇无法判断，但大体也就是掀起夺嫡，这是用少的成本，建立最大利益的手段，由地仙道果强者支持皇子，让大楚内部消耗，相互碰撞，自损实力，。

    或者是从外部压迫大楚，联合道佛签订城下之盟等等。

    对此楚皇冷笑一下，地仙道果的突破，这并不是什么难事，真身那里带来的反馈，足以让楚皇跨越。

    不过是示敌以弱，引蛇出洞，还是堂堂正正的表明一切，这需要楚皇略微的思索一二。

    环顾人皇殿，看着一位位臣子。

    一股肃穆的气氛，却是有着一些压抑，距离新年不远，这一劫，让人忧心。

    楚皇见此，心中一定，已经有了想法。

