    始祖的力量正在被削弱，虽然她不知道是如何发生的，但那位同名后辈出现的次数越多，自己的力量越弱，而对方越强。自己的力量被窃取了。

    此时两位尤弥尔不得不谈谈，不然力量就要彻底转移到对方身上了。

    “我只是一个卑微的奴隶，但巨人的力量让我成为了特殊的存在，以前必须仰望的王也对我另眼相看，虽然他对我依旧残暴，但我知道他不能离开我，没有我，他什么都不是。粗暴只是他的伪装，事实上他深深地渴望着我，我是他不能代替，不能得到的存在。”始祖终于开口了，一开口就非常玛丽苏。表示这是霸道总裁和玛丽苏的故事，大家都有自己的表达方式，外人虽然不会理解，但当事人却很享受。

    尤弥尔看着始祖开口，知道力量的转移终于产生了效果，虽然不知道杜兰是如何做到的，但他成功地撬开了始祖的口：“那么现在你是不是也很恐惧？因为你的力量开始转移了？”盯着始祖，不等始祖开口，又继续说道：“一开始我和你对话，因为有求于你，所以我轻声细语，现在回过头来，是不是我对你也粗暴一点，你就能听取？”

    “初代王对谁都那么粗鲁，他就是个没有教养的小部落的暴发户，所以我并不会在意他的粗暴。因为粗暴就是他的性格，但他依旧是我的独一无二的王，是我心中的光。特别是我成为巨人之力之后，残酷的刑法对我已经没有用了，不管什么手段都杀不死我，那时候王只能用他那矛盾的目光，表里不一的语气和我交流。天知道我有多么享受，所以当有人暗杀他的时候，我义无反顾地去挽救他，因为他死了，我活着也不会快乐。”始祖还挺享受自己和初代王那种扭曲的主仆关系的。

    享受着初代王的残暴，却又必须对她另眼相看的矛盾态度。

    尤弥尔肯定是不理解的，因为她喜欢的私生女是温柔的类型，并不残暴。

    “呵呵，你和我何尝不一样呢，追求的爱情也并不正常啊，你和希斯特利亚两人可都是女人，那你为什么如此执着？或许正是因为你和我一样病态，所以怪诞虫才会转移到你的身上。”始祖对尤弥尔说出了我们都一样，都是爱情的俘虏，都追求畸形之爱，都已经病态了。

    尤弥尔竟然无言以对，确实自己和始祖除了名字之外，还有很多相似的地方，出生都很卑微，都差点被处死，又都因为巨人之力而康复，之后又爱上了身份地位和自己无比悬殊的不该爱的人。

    只是始祖尤弥尔爱上了一个虐待成性的暴君，而自己爱上了一个有着王族血统的善良私生女。

    此时两个尤弥尔的关系倒是近了一些，尤弥尔说道：“是啊，爱情还真是说不清道不明啊。不过始祖啊，你这样兢兢业业制造巨人，也只能满足一部分的艾尔迪亚人的述求。并不是所有人都想要成为巨人，都能享受巨人红利的。”

    “我只是满足王血的需求，满足初代王血脉的需求就足够了。你应该清楚，我并不是一个伟大崇高的人，我只是一个小女人。我看得出来你也一样，如果可以，你也只想满足自己的需求，并不在乎别人。”始祖看穿了尤弥尔的内心深处。

    还真没错，以前尤弥尔还真是这样人，她也不否认，因为她确实有过一段时间只顾自己，而且认为人人都是利己主义，哪怕是私生女也是，所有帮助别人的人都是为了满足自己内心的虚荣，和为了博得他人的赞许。

    但尤弥尔已经和以前不同了，因为她也通过自己的努力去帮助别人：“穷则独善其身，达则兼济天下。我和你很像，但我不是你，我有自己的经历。在你的时代，就算你得到了巨人的力量，奴隶还是奴隶。但现在，每个人都可以通过读书科举改变自己的身份，然后去帮助其他人。”“始祖，你除了去取悦初代王之外，有没有想过自己的遭遇是不合理的，有没有想过你虽然被初代王特别对待，但还有其他奴隶呢？当你帮助初代王施虐大陆的时候，有没有想过其他受苦的奴隶？我想你没有想过吧，你的眼中只有初代王，因为你还是奴隶，这两千年来你所做的一切都是奴隶的行为，你的身份一直没有改变。”

    “我并不在乎，就算是奴隶，我也是与众不同的奴隶。连主人都要刮目相看，都要迁就我，我是特别的，是独一无二，是不可代替的。”始祖笑了起来，她享受这种名为奴隶，却又与众不同的独特身份。

    而这份待遇，必须要维持在奴隶制度之下。这就所谓的一人之下万人之上，或者说是无冕之王的感觉吧。

    只有在当时的制度之下，这种特殊地位才会越发清晰。

    “这个世界又有谁不是奴隶？就算是初代王那么残暴的人，在巨人的面前，也卑微渺小如奴隶。人一出生就注定是某人或者某物的奴隶，这是人的命运啊，没有人可以逃避。既然都是奴隶，那我就是最强大最尊贵的奴隶。”始祖说道。

    不违抗奴隶的身份，就是因为不做初代王的奴隶，也是其他东西的奴隶，还不如做初代王的奴隶，然后以此为基石，成为奴隶中的霸主，奴隶中的王者，成为独一无二、不可代替的奴隶。

    始祖的口才也非常厉害，尤弥尔顿时又被堵住了言语。因为始祖这一番‘人类都是奴隶’的说法真的是不讲武德，反驳不了。

    因为一旦扩大了说，人类就是命运的奴隶，是欲望的奴隶，是自由的奴隶……这么一说，谁又能反驳？反正人类为什么而活，就成为什么的奴隶，没有一点的自我意志。

    把一切努力生活的人都比作奴隶，这样的思想预设根本就不讲道理。

    尤弥尔看着始祖，只能说对方做奴隶做到了心态扭曲。尤弥尔不由想到当初自己乞讨偷窃的日子，是不是也应该成为乞丐中的王者，小偷中的霸主？虽然还是乞丐小偷，但也是行行出状元，也是一个行业中最出色的。

    始祖就是成为奴隶中王者，所以她骄傲她自豪，不愿意改变：“来吧，和我一起来，现在我们共享力量，可以一起成为奴隶之王。”

