    第125章陆矜做饭

    严律闻言，眼睛一瞪：“你说什么？”

    罗道姑被他这个样子吓了一跳，他用力得额角的青筋都在股东，像要吃人似的。

    罗道姑硬着头皮继续道：“我今天本想再去劝杨阿婆家速速转让店铺，再给她推荐你愿意买下，没想到已经被她盘出去了，严少爷,我真的不知道啊。”

    严律手掌猛的一拍桌子，把罗道姑吓得一哆嗦，由于用力过猛震得屁股痛，他呲牙咧嘴的样子实在丑陋。

    严律缓了一阵以后，才恶狠狠的盯着罗道姑：“这件事我们谋划了半年，当初你信誓旦旦的说一定帮我把这间店铺以最低价拿下，现在你跟我说被人捷足先登了？”

    罗道姑害怕的吞咽口水,她一时也没有办法，而且当初严律答应她为他办事就给她一百两银子。

    她好歹也辛苦了大半年，于是拘谨的笑了笑：“严少爷，房子的事我也没办法了，但是这大半年我为你忙前忙后的，耗费了太多的心力进去，你看那银子……我不要全部，你给一半就好了。”

    说完，她讨好的冲着严律笑了笑。

    闻言，严律似听到什么搞笑的是一样放声大笑，笑得罗道姑的心都是一突一突的。

    “你还想要钱？办这么点事都办不好。”严律狞笑：“罗道姑，房契若是拿不回来我就把你丢井里真的淹死，老子说到做到。”

    “来人把她丢出去。”

    罗道姑大惊失色：“严少爷饶命啊，我不要银子了，严少爷！”

    无论她怎么挣扎呼喊，严律都不为所动。

    他阴沉着一张脸，他弄不了那个小农女，他还弄不过一个招摇撞骗的神婆吗！

    被打板子的屈辱历历在目，他微微闭目缓解自己的情绪,都给他等着！

    *

    岩石村

    安书瑶们回来的时候，家中只有陆矜和安皓。

    安皓坐在小凳子上，怀里抱着雪白的梨花，眼巴巴的看着陆矜生火做饭。

    陆矜哪里做过饭，但是他们都未回来，安皓又饿了，他只能照葫芦画瓢想着安书瑶煮饭的步骤。

    饭好歹是熟了，于是他再砧板上笨拙的切菜，才切好一个胡萝卜，安书瑶就回来了。

    安皓眼睛一亮：“小姑姑！小叔叔!”

    陆矜抬眸看去，见安书瑶回来，他才松了一口气，用干净的干巾擦过手，安书瑶左右看了看：“我四哥跟玉雪呢？”

    “早上出去就没回来。”

    早上因为李秀才家的事，安云瑞拉着柳玉雪出门了，只是这都一天了，怎么还没回来？

    安书瑶侧头看向安景洲：“七哥，你去村里李家看看,是不是还在那儿。”

    安景洲无奈的再次出门，这村子说大也不大，李家也好找，他不太乐意在村子里走动，那些个小姑娘看他的眼神跟饿狼似的。

    安书瑶走到灶台那儿，一看他胡萝卜切得歪七扭八的，大的大小的小，非常的不整齐，她“噗嗤”一声笑了出来：“我还以为会用刀的人刀法应该都不错呢。”

    陆矜无奈的看她一眼，杀人能跟切菜一样吗？还讲究什么刀法，他直接一刀切跟切西瓜一样。

    安书瑶系上围裙，接着陆矜的菜切：“进去等会儿吧，我来做。”

    天气冷了起来，安书瑶的辣椒除了晾晒的，还切了一坛子糟辣椒泡着。

    今天她想做一顿火锅，家里菜都有，只差炒个火锅底料，安书瑶动作很麻利，那个小炉子一直是热着炭的，倒是方便。

    火锅底料的浓香飘散在这方院子的各个角落，为了照顾安皓这个小的，安书瑶又单独给他煮了一碗肉汤。

    坐在锅旁，就等安景洲他们回来了。

    安书瑶跟陆矜说了今天的历程：“钱家还挺有钱的，治一下钱晔有三千两银子，这些钱够不够包个山头了？”

    看着安书瑶笑意盎然的脸颊，他浅浅挑眉：“可以够你包两个了。”

    山头没有田地值钱，但是它范围大且广，很多畜牧业的包头都是承包一座山用来大肆喂养鸡鸭鹅类，有的甚至大片种果树，热季一到再卖出去赚钱。

    不过大多都是看山头的大小决定这座山头的价值，周围的山头大致都被周围几个村的富绅给包了。

    “还有钱晔他估计要对石欢欢下手了，你明天不是休沐吗？想个办法把她带进城里，她一露头，钱晔会放过她？钱晔应该不会直接来村里抓人，目标太大了。”

    陆矜没说话，这几天石欢欢来学堂的次数越来越多，中午来，下午放学的时候也来，有意无意的邀请他去隐蔽的地方看风景。

    她的目的他全部洞察得一清二楚，遂她的邀约他也全部拒绝了，孤男寡女共处一地，必定会对名声有碍，他还是已婚的男子，虽说引诱，但陆矜不想村里人对自己指指点点，同时也不能让安书瑶身处舆论风波。

    真是个烂主意，陆矜完全是看她兴致勃勃的死缠烂打才同意的，实际上，引诱？

    想都别想！

    他浅笑：“明天可以。”

    见他信心十足，安书瑶也放心了下来。

    正巧，院门被打开，安云瑞他们回来了。

    柳玉雪手里提着很多吃的，手里还拿着糖葫芦，由于走得急，她的小脸都是红扑扑的。

    她有些高兴的晃着手中的额额东西：“看看我给你们带什么了。”

    安书瑶在两人身上看了一圈：“你们今天一天都在县里？”

    柳玉雪有些不好意思的点头：“嗯，对，四哥说心情不好就去县里逛逛，买买买就会让心情好起来。”

    一看就是学安母的。

    安母不开心就开始败家，安父也惯着，家中钱财全部交由安母保管。

    安景洲嗅了嗅鼻子：“什么味道啊，这么香？”

    “你们回来得正好。”安书瑶边说边走了进去：“刚好吃晚饭呢。”

    柳玉雪拿着买的糕点递给安皓，安皓去洗了个手，接过就甜甜的道谢：“谢谢玉雪姨姨。”

    几人落座，安景洲第一次见这个围着锅子吃的食物，但是味道奇香。

    他一个劲的往里面下菜。

    只有小妹在家，才能吃到香喷的饭菜。

    (本章完)

