    孟昭眼睛果然一亮，似是头一次认识这孙传山一般，啧啧称奇，

    “莫非以你在孙家的地位，能接触到那等匿藏珍宝之地？”

    他并不怀疑孙传山所说有假，但凡有些底蕴和历史的家族，都会明白狡兔三窟这个道理。

    在这个世界上，没什么是永恒不朽的，也没有恒立不倒的家族。

    为了以防万一，大多会选取两三个隐秘之地，定时匿存一些金银宝贝，以作将来家族遭难后东山再起的资本。

    不但是孙家，孟家也必然有这种安排。

    不同的是，孟昭即便如今得到孟继祖与孟弘道两人看重，也从不知道孟家狡兔三窟之地在何处，那是最终底蕴，可能只有家主知晓。

    而看情况，孙传山似乎知道孙家的最后一张牌藏在何处。

    虽然孟昭语中带着嘲讽，但孙传山知道这就是事实，他本也没有资格接触这些事。

    一介浪费米面粮食的家族纨绔，他唯一的作用只是繁衍子嗣，壮大孙家血脉而已。

    那些东山再起，恢复家族旧日辉煌的重担，根本落不到他的头上，秘密什么的，自然也和他无关。

    他的表情略显阴郁，眼神当中带着一丝难堪和仇恨，

    “哼，老头子他们偏心，自是不会将那等隐秘告诉我，但孟爷你该知道。

    有些事情，不需要他们主动告诉，也可以通过别的方法查到。

    我只是想说，这个消息千真万确。

    不然若有丝毫差池，你又岂能放过我？”

    “好，就当你的消息为真。

    且说说看，孙家的那蛟龙鳞，龙血草等物藏在何处？”

    蛟龙鳞的存在，孟昭并不意外，孙家便是以此取信于火龙洞，倒是龙血草，血魄丹等物，出乎他的预料。

    龙血草，相传乃是龙血滴就的土壤上长出的地品奇珍，效用特殊，对绝大部分人来说，有害无益，乃是剧毒大凶之物，但对一些炼药大师才说，则是最顶级的炼丹材料。

    而若是他觉醒龙体之后服用，则无有妨碍，必回有巨大提升。

    血魄丹，顾名思义，乃是一种增强人体血气体魄的丹药，人阶上品，对于修行肉身横练之道的武者，格外珍贵。

    相比起龙血草，孟昭更希望得到血魄丹。

    毕竟这玩意能帮他在换血觉醒龙体的时候，增强他的底蕴和胜算，最快时间度过虚弱的危险期，又是一道保险。

    孙传山脸色一变，有些犹豫，毕竟孟昭还什么都没承诺，更没答应救他。

    不过他现在身不由已，没有任何资格和孟昭谈条件，要想寻一丝生机，只能配合对方。

    因此思索了下，便语气迟缓的将自己查到的消息告知孟昭。

    南安郡城东门十二里外有一个李家镇，镇上有一个大户孙家，那些蛟龙鳞，龙血草，血魄丹等奇珍以及为数不少的金银财物，就藏在那孙家当中。

    至于具体位置，就要问那镇上的孙家家主了。

    李家镇这个地方孟昭倒是不陌生，乃是郡城周边首屈一指的大镇，说是集镇，其实已经有了一些小型县城的一半规模，乃是通往周边几个县城的必经之路。

    因为交通便利，乃是要道，贸易，餐旅等行业发达，所以镇上人口稠密，有大约五万左右人口生活，且经济也还算富庶，每天镇上八坊都犹如过年一般欢庆热闹。

    当初孟昭在神秘人安排下被塞到孟家车队，替换真正孟昭回返孟家，就是在李家镇当中发生的。

    至于那镇上孙家，他还真有些印象，因为他返回孟家的前一天晚上，所居住的客栈，就是那孙家所开办，是那李家镇少有的大户。

    “那个孙家和郡城的孙家有什么关系？我怎么从不知两者有勾结？”

    孟昭还特别看了眼一直默默在旁倾听的吕乐，比起他，吕乐对这些应该更了解才对。

    “少爷，据我所说，两者并无确切联系，虽是同姓，却并不是同宗同族。”

    吕乐也觉奇怪，若两者有关系，孟家不可能不知道。

    在孙家犯了这么大的案子后，连郡府都没有对那李家镇的孙家采取措施，显然郡府对两者有关系也是毫不知情。

    孙传山此时再无筹码，彻底将希望放到孟昭身上，不敢卖关子，连忙道，

    “孟爷你有所不知，那李家镇的孙员外，其实就是我家老头子在外面的私生子，论辈分，我还得叫对方一声叔叔。

    那孙员外名义上的父亲，不过是给我家老头子养孩子的苦主罢了。

    至于具体是怎么回事，我也不清楚，反正这是偷偷听到的，绝不可能错。”

    孟昭倒是有了些想法，要么是孙家老东西给人家戴了绿帽，要么是他用卑鄙的手段，窃取了李家镇整个孙家。

    仔细想想，和他倒有几分相似，严格说来，他不也和孟家毫无关系，但现在却是孟家的二房之主吗？

    不过从这个消息来看，孙家那老东西果然是老奸巨猾之辈，竟然还藏了这么一手。

    哪怕现在这个孙家没了，他依然有血脉流传在外，不会绝嗣。

    相比起孙家，孟家在这一点上就差了不少，传承这么多年，嫡系人口才这么点，也不知道那些祖宗长辈，有没有血脉流传在外。

    吕乐这时却发现孙传山眼神闪烁，神情恍惚，似乎有什么隐瞒，逼问了一句。

    没想到还真的问出了一个紧要的消息。

    “孟爷，您要是想要那些东西，得尽早动手。

    我家老头子想要将那些东西，以及一个绝密消息，卖给巨鹿侯府，请侯府出手救助孙家的几个人，以延续家族传承。

    要是去的晚了，我怕您见不到东西，以为我骗您。”

    绝密消息，孟昭估计就是云雾山中将有蛟龙产卵一事。

    至于巨鹿侯府，他不禁想起那晚遇到的那年轻人。

    孙家要和巨鹿侯府联姻一事，他刚知道没多久，当然，现在肯定是不可能了。

    但由此可见，在此之前，孙家和巨鹿侯府的确是有一定联系的。

    “秦韬，白师城，两人而已，问题不大，就算真的晚一步，也可黄雀在后，将东西夺过来。”

    孟昭虽然也有些担心，但这两天查到的东西，也让他对隐藏的对手有了了解，还是有一定把握的。

