    哗啦啦！

    岩浆的世界别有洞天，同时在岩浆之中，非常的危险，炙热的岩浆无处在不在，仿佛是海水一样在激荡着，可谓是融铁削金，只有撑起能量护罩，才能将如此的高温抵挡在外。

    就算是王武境强者进入，都无法支撑太多的时间，最后会因为能量耗尽，而被岩浆给吞没的，肉身直接被融化。

    当然，除了那些肉身极为强大和恐怖的武者，比如无名，以肉身进入这里，会无比的轻松。

    而萧叶虽然也修炼了霸体，但是第二层都还没有修炼成功，无法光靠肉身来抵挡岩浆的高温，只能撑开能量护罩。

    此时，萧叶跟着唐柔在岩浆世界中前进着，大概前进了半个时辰的时间，目光透过那炙热的岩浆，顿时被惊呆了。

    沸腾的岩浆虽然很阻碍视线，但是从他这里，分明可以很清楚的看到，眼前已经出现了一尊庞然大物的黑影，就这样静静的矗立在岩浆世界之中，散发着一股磅礴的威压。

    靠近了萧叶这才看出来了，原来这是一座宫殿！

    一座屹立在岩浆世界中的古宫殿，充满了岁月的气息，不知道存在了多久了，从外边看去沧桑无比，就算是岩浆的高温，都无法损坏这座宫殿一丝一毫。

    “居然能在岩浆世界中，这座宫殿绝对不简单，绝对拥有重宝。”萧叶心中暗道，一边目光还看了前面的唐柔倩影一眼。

    从之前的话来说，唐柔应该知道这座宫殿的来历。

    “萧叶，这就是我所说的，我发现的宝物了。”唐柔运转皇武之力，对着萧叶传音道。

    “这座宫殿有什么？”萧叶不动声色，传音询问道。

    他也不是傻子，这么一座宫殿放在这里，绝对不同寻常，说不定有大危险在，他可不愿意被人当成傻子来利用了。

    唐柔虽然漂亮，是绝对的美女，但是他也不是只用下半身思考的人。

    面对萧叶的询问，唐柔反常的沉默了下去，然后才传音回应道：“等到再接近一些，你就知道了。”

    “什么意思？”

    萧叶微微皱眉。

    轰隆隆！

    传音之间，两人还在悄无声息的前进着，不知不觉已经靠近了这座宫殿了，就在此时，像是产生了某种感应一样，四周的岩浆就像是波涛汹涌的海水被搅动了，一股股强大的气流在岩浆中疯狂涌动着。

    同时，一股威严的声音陡然响起。

    “考验者！”

    “这里是大帝宫，有守宫圣兽，你们若是想要进入，必须打败守宫圣兽，至于打败的方式，随便你们，不管是一个个上，还是联手皆可。”

    “但是，在打败守宫圣兽之后，你们当中只有一个人可以进入大帝宫，获得大帝的无上宝物和机缘，否则大帝阵法会启动，将你们一同抹杀！”

    这声音并非是传音，但是却充满了恐怖的穿透力，就这样在岩浆世界中传递而开，让萧叶的耳膜都震动得生疼。

    “大帝宫！”

    萧叶听到这股威严的声音，顿时被惊得目瞪口呆。

    他仔细凝神朝着那座宫殿看去，靠近了之后，果然见到这座巨大的宫殿之上，写着三个大帝：大帝宫！

    笔画龙飞蛇走，充满了一种惊人的气势，仿佛凝聚了天地的大势，光是凝望片刻，萧叶都能感觉到其上那股磅礴的帝威，受到了极为恐怖的压力。

    “大帝机缘，和大帝宝物，原来唐柔说的是这个！”萧叶连忙移开目光，眼神顿时炙热了起来，散发出湛湛神辉。

    “可这……到底是怎么回事！”萧叶皱眉了起来。

    放眼整个界中界，恐怕这座大帝宫，才是宝物最多的地方，如果放在外界，就算是称号皇武都会疯狂的，可是为什么在这里？

    无名给他的地图之上，也没有标注出这个地方啊。

    难道是他和唐柔的运气太好了，踏入界中界之后，就直接被传送大帝宫所在的原始森林之中？又运气这么好，碰到一个很菜的守宫圣兽？

    “也许是……”

    顿时，萧叶心中产生了一丝疑惑，像是觉察到什么了。

    “萧叶……”

    “这座大帝宫的守宫圣兽，我一个人根本就解决不了，需要你配合才有可能。”

    这个时候，唐柔已经停了下来，一双美眸复杂的看向萧叶，欲言又止了起来。

    萧叶沉默。

    他明白唐柔的意思。

    这座大帝宫的守宫圣兽，只有他们联手才有可能击败，但是规则却是，只能容许一个人进去接受大帝的传承和宝物，这是一个对立的选择。

    就算是亲兄弟来到大帝宫面前，都无法保持镇定了，谁都想进入大帝宫中，最后能选择合作联手的可能性，微乎其微。

    可是一座巨大的宝藏就放在眼前，要让人放弃也不可能。

    最后，到底让谁进入大帝宫？

    “唉，如果你没有考虑好的话，我们就先上去，商量好了再下来吧。”唐柔看出萧叶的犹豫，顿时叹了一口气，转身准备离开。

    哗啦啦！

    这个时候，随着那威严的声音落下，那座大帝宫的宫们轰隆隆打开，在岩浆世界中掀起了无边的波涛，一头足足有十丈之高、拥有白色毛发的狮子，从打开的大帝宫之中飞了出来，朝着萧叶和唐柔大吼了一声。

    刹那间——

    轰！轰！

    岩浆世界像是投入了一颗重磅炸弹一样，疯狂的激荡和汹涌了起来，像是在大海中掀起了万丈海浪。

    “这就是守宫圣兽吗？”萧叶撑开能量护罩，勉强在激荡的岩浆世界中稳定身体，凝望着那头狮子，突然眸光一闪。

    “小白，守宫圣兽，应该只是皇武境的凶兽而已，而且我和唐柔联手能打败的话，肯定不是顶尖皇兽。”

    “你现在也是皇兽了，你能控制住他吗？”

    在能量护罩中，萧叶对小白问道。

    小白当初在王武境的时候，就觉醒了一种特殊的能力，可以控制住实力不超过自己的凶兽，所以萧叶现在想试试，印证心中的猜测。( )

