    沈寒谦昨天晚上没有休息好。总觉得梦中有一个小姑娘，皱着眉头咬着笔，低头看书，这道题目也不会写，那道题目也解不出。他在一边以旁观者的身份，莫名气得要死，但出声训斥了之后，又梦见小姑娘泪光盈盈的看着自己……

    醒来的时候，他清楚地发现，自己起了反应。不知道是因为梦里那声柔柔软软的“沈同学”，还是因为那双泛着潋滟水光的眼眸里，那副可怜巴巴的神态。

    他好不容易才收拾好自己那点莫名其妙的感觉，结果在校门口，又看见了梦里的小姑娘……

    沈寒谦冷下脸色，身体先他的脑子一步，停下了动作。

    少女火红的发色被高高束起，在清晨的阳光下显出异样的温柔与闪耀。

    贺以念也在打量沈寒谦。少年一身最普通的白色衬衫和黑色牛仔裤，两只白皙的手握在黑色的车把手上头，青色的血管都清晰可见。支撑着自行车的那条腿甚至还能弯曲。

    贺以念不由得扫了一眼自己的小短腿……

    正当贺以念准备仰起脸给对方一个大大的微笑开始美好的一天的时候，沈寒谦不知道想到了什么，很快回过神来，眼神更冷，就像没有看见她一样，推车进了校门。

    贺以念的笑容僵在脸上：“系统，男二是不是有什么毛病？比如，精神分裂。”

    “你自己写的你自己不知道？”系统的声音也有些疑惑，“不过，攻略对象这个情绪从昨天晚上开始，就一直在波动，怎么就是不见涨好感度呢？”

    贺以念回忆了一下刚才沈寒谦临走前看她的眼神，冷的她不由得打了个哆嗦。好感度没有下降她就谢天谢地了！

    顾不上在学校门口沉思，贺以念推着车子，十分没有形象地狂奔，只希望能找到沈寒谦。

    原因很简单——她不知道这个学校应该把车子停在哪儿。

    好不容易赶上了沈寒谦白衣朗朗的背影，贺以念及时收住脚步，想偷偷跟着。

    身后突然传来令人头疼的声音：“苏姐！”

    声音之大，连沈寒谦都微微停住了脚步。

    不过，他并没有回头，而是自顾自地往前走。只是，速度莫名慢了一些。

    贺以念没有注意到这个细节。她现在满脑子都是——啊！做一个不良少女真的好烦！

    对方跑过来，瞥了一眼贺以念手上推的车：“苏姐，你今天骑自行车来的？怎么回事？你不是一直都打车的吗？是不是……”

    掩饰不住的疑惑和嫌弃。

    贺以念盯着她胸前的校牌扫了一眼：“林丽。”

    成功打断了对方的喋喋不休。

    “你好吵。”

    对方脸色一僵，大概是没有想到会这么不给面子：“苏南月！你别以为自己是临高一姐，她们不过就是看中了你的钱而已！”

    临高一姐什么的，听起来真的很羞耻。

    贺以念抿了抿嘴：“哦。”

    她其实想说“你说的有道理。”，但考虑到那样崩人设，于是作罢。毕竟她靠着做隐藏任务辛苦换回的一次崩人设的机会要留给这一头火红的长毛。再不把头发颜色改回来，她能被镜子里的自己晃瞎眼睛！

    眼看着对方有要走的意思，林丽也不敢一个人伸手拦，恶狠狠地甩下一句：“放学等着！我让我哥哥来教训你！”

    贺以念扶着车子看着少女雄赳赳气昂昂离开的背影，心里十分复杂——她怎么会写出这么一个弱智角色？闲的没事就约别人放学别走？

    当然，贺以念并没有放在心上。

    她果断放好了自行车之后，就急忙跑去了班上。

    倒不是她有多爱学习，而是她想起来自己的作业根本没有做完。昨天答应了沈寒谦会完成的。她得赶紧抓紧时间，没准还能抄两题。

    系统倒也大方，直接给出了班级和座位，还附带了一句祝福：“加油。”

    贺以念一路跑到了高一六班，坐到自己那倒数第一个的位置上了之后，才知道为什么系统说要加油。

    自己前头坐着的，赫然是沈寒谦那个大冰块。

    贺以念好不容易将喘息平复了一些，伸出手指头小心翼翼地戳了戳对方：“沈，沈同学，我还有几道题目没有写，你能不能……”

    还没有说完，就看见对方绷直了背部，避开了她的手。

    看上去就是一副不愿意和她有交集的样子。

    贺以念咬了咬牙，也干脆的收回了手。行！不理就不理！我就不信了，没有沈寒谦，我就做不出那些题目？

    ……于是，贺以念作为苏南月的第一天，也是没交作业的一天。

    偏偏收作业的还是这本书里的女主林晗。对方看她的眼神十分的复杂，但还是秉承着一个班干部的责任，过来喊她交作业。

    贺以念抿了抿嘴，正想找个理由糊弄一下，结果班上一些她的狗腿子已经看不下去了。为首的那个女人带头喊了：“你什么时候看苏姐交过作业？我看你是皮痒了吧？滚远点！”

    贺以念：……说实话，现在就是觉得丢脸，非常丢脸。

    坐在前面的沈寒谦显然也是听见了那个人帮贺以念说的那句话，不知道是不是贺以念听错了，总觉得沈寒谦似乎是轻笑了一声。

    说不上来那个笑声里有什么情绪，相反，轻轻淡淡的一声，像极了之前她听顾席谦的一次访谈时候，他的笑声。

    贺以念有点儿呆了。

    等她再反应过来的时候，林晗已经被那个‘替她出头’的女学生抓住了衣领。

    我的老天爷！贺以念恨不得抱头！这样抓住女主的衣领，是会被过肩摔的你知道吗？她刚想开口，门口处传来一声懒洋洋的声音：“放开你的脏手！”

    贺以念瞪圆了眼睛，看见了门口半倚着身子，单手反拎包的少年。一身天蓝色的校服丝毫不减他的少年气，微微勾起的嘴角透着一份睥睨。

