    和陈东河喝完酒，两人的联系自然又有加深，待时间差不多后，两家人就相邀着去学校的操场领猪肉。

    “你就是满银哥的婆姨吧，你可长得真好看。”陈远抬着头看着兰花，像是打量什么珍贵动物似的说道。

    “小远！”胡月华厉声喝了一声，然后转头热情笑着说道：“小孩子不懂事，兰花你别多想。”

    兰花轻笑一声，大大方方回道：“月华婶儿，这有什么，小远愿意和我说话，我高兴还来不及呢，来，小远，吃南瓜仔。”

    这些南瓜仔是从她娘家带回来的。

    “谢谢嫂子。”陈远高兴说道，将手里的弹弓别在腰上，双手小心翼翼的捧着南瓜仔。

    “兔崽子，就知道吃。”胡月华笑骂一句，然后就和兰花说着一些悄悄话，两个女人很快变得熟悉起来。

    王满银则是和陈东河走在前面，后者抽着烟，说着一些细碎的事情。

    路上也遇到了很多村里的人，认识的就打一声招呼，略微陌生的就当做路人。

    一个村子的人还是不少，罐子村大概有一百五十多户，五百多人的样子，王满银虽然从小在村里长大，但也只是认识大部分人而已。

    还有一部分因为没有什么亲戚关系，距离又比较远，平常交集少，自然不怎么熟悉，可能只是知道是一个村的。

    不过众人看到王满银时，不由得多看上这么几眼，似乎在想一个二溜子是如何压住一头野猪的。

    踩着列石过了东拉河，学校就映入眼帘，里面火光闪耀，人群的哄闹声不绝于耳，一股猪臭味儿弥久不散。

    挺大的学校操场上，此时已经攒满了人头，男人们人手一杆烟枪，青色烟雾在上空形成一片烟云。

    操场中心，野猪早就被杀好了，是秦大爷亲自杀的，他的杀猪手艺是全村最好的，毕竟几十年的经验摆在这里。

    野猪也被分割成一小块一小块，等会儿好分下去。

    至于分猪肉的事情，据说还专门开了一个支委会来商量怎么分，后来决定按人头分，负责这件事的就是会计张万三。

    所以那些和张万三关系好的都暗自欣喜，到时候他们不得拿两块好的肥肉走？

    “满银，你来了，就等你来了。”队长王中天看到王满银，当即过来拉着他说道，顺便还递上一根香烟。

    说完，他又对着他身后说道：“这就是兰花吧，满银真是个有福气的。”

    兰花低头笑笑，没说话。

    “满银，来了啊，今天下午还好有你，不然还不知道会发生什么。”王柱国也看到了他们，过来热情的说道。

    以前他虽然也热情，但相比于现在，却是少了一分亲热与感激。

    “害，这有什么，要是我遇到这样的事情，我相信中天哥也会跟我一样冲出去。”满银摆摆手谦虚的说道。

    王柱国笑笑，“好了，不说这些了，明天晚上来家里吃饭，到时候我们几个好好喝几杯。”

    说着，众人就过去分肉，王柱国站在操场的主席台上，扯着嗓子大声喝道：“乡亲们，大家都知道今天下午发生了什么事。”

    “我也就不多说了，多亏有王满银在，我们罐子村才避免了伤亡，而且每家每户还能有新鲜的猪肉吃，让我们一起用掌声来感谢王满银！”

    “啪啪啪......”如潮的掌声立马响起，周围的人都不自觉的看着王满银。

    他们现在倒的确对王满银很是感激，这猪肉可是好东西，平常过年都不见得舍得吃，没想到今天能够来上这么免费的几斤。

    当然，他们自己吃肯定是舍不得的，大部分人都是拿到鸽子市去换钱换粮食。

    现在这个年代，没有哪家会舍得吃猪肉。

    掌声足足响了半分钟，王柱国才双手往下压，继续说道：“所以我希望你们在拿到猪肉的时候，要记住王满银对村子的贡献，好了，万三你来分猪肉吧。”

    张万三点点头，将嘴里的旱烟放下，来到猪肉前，大声说道：“每家每户派出一个代表来领猪肉，咱们按人头来分，每人可以得半斤，至于是哪块肉就看自己的运气了，大家要是拿到不想要的可以互相换，别在底下给我闲言碎语的啊。”

    众人听完，家里人多的自然高兴，人少的则有些可惜，不过都一哄而上赶紧去领猪肉。

    这时候，肯定是先分的人得到好的肉，最后剩下的都是一些瘦肉或者骨头，甚至还有猪头。

    “满银。”王中天叫住要去领猪肉的王满银，挥手叫他过来，把一张荷叶包着的猪肉放在他手里，“你的猪肉我们已经给你准备好了，不要声张，别人来问就是一斤肥肉。”

    王满银感觉入手一沉，这绝对不止一斤，怕是两斤都不止，但这也是他应得的，要是没他的话，今天指不定要出什么事呢。

    所以他也没拒绝，而是点点头，随后又和兰花看了一会儿热闹，这就准备回家了。

    路上，兰花拿着王中天给的三斤肥肉，脸笑开了花，旋即就是一脸可惜，”唉，早知道今晚分猪肉，中午咱就不去秦大爷家换肉了。“

    王满银淡淡笑了笑，没有多说。

    “对了满银，这三斤肥肉你打算怎么处理？”兰花甜甜笑着问道。

    王满银眼皮抬了抬，反问道：“你有什么想法？”

    兰花试探回道：“我想拿到鸽子市上去换粮食，家里的粮食可撑不到分粮的季节，要是能换点儿钱就更好了，家里盐醋酱油什么的都没什么了。”

    王满银听完，心里却是一紧，唉，家里还真是一穷二白，什么都没有，但光靠自己出山挣公分的话，这光景短时间必然得不到改变。

    只能希望下个月的系统能让自己签到一些好东西吧。

    “那是这兰花，今天晚上我就去鸽子市看看，用这肥肉换些好东西，对了，要不要拿半斤肥肉给咱爸家，他们估计很久没有看到荤腥了。”

    兰花犹豫一下，说道：“还是不用了吧，等我们以后光景好了再多扶持他们。”

    王满银点点头，确实是这个道理......

