
“哇奥，如果拍摄好莱坞战争灾难片，这里是个免费的好场景呢！”

莱恩望着下方密密麻麻的人骨，笑着说道。

“看着像是被熏烤的牛排，不过就是味道难闻了一些。”

北极熊朝着前方走了几步，捡起一块被烧的漆黑的头骨，然后又放在了被烧的漆黑的焦土上。

“唔！……”

听着北极熊和莱恩的话，贾明月的作呕声再次传出。

虽然北极熊、莱恩以及王宸和杰克四人已经熟悉了这种场面，但贾明月还是第一次亲眼看到这么多的尸体，而且还都是被烧的不成样子的尸体。

一阵风吹来，夹杂着令人作呕的腐臭气味，下方密密麻麻的尸体，由于都被烧坏了，看上去无比的狰狞，宛如鬼片中的恶鬼一般。

“这里是个不错的进餐地呢。”王宸坐了下来，轻笑着说道。

“龙牙，你想干什么？你不会想重口味的在这里吃早饭吧？”杰克微微皱眉，对着王宸问道。

“看着漫山遍野的尸体，吃着牛肉罐头，讨论接下来的战局，这也是一种享受，不是吗？”王宸将自己随身携带的装备包摘下，打开，装备包里装了足足十六罐的牛肉罐头。

“一人三罐，接着。”王宸对着莱恩、北极熊、杰克三人一人扔出三个牛肉罐头，自己也拿了三个出来，然后将装备包扔到贾明月身后，说道：“剩下的都是你的。”

贾明月回头瞥了一眼，装备包里还有四个罐头。

“哦买噶，六成熟的？”莱恩打开罐头，对着里面瞥了一眼，里面的牛肉还带着血丝，这是六成熟的牛肉罐头，比起全熟的牛肉罐头，它可以给予人体更多的热量。

贾明月深吸了一口气，拿起一个罐头，打开，准备吃下去。

但就在她还没有开吃的时候，王宸的声音响起，道：“不是在那里吃，坐在我旁边，看着下方，不许闭眼，边看边吃。”

“……”贾明月闻听此言，黛眉紧皱了起来，现在她看一下那个万人坑就想吐，更别说看着吃东西了，那样的话，她会全部吐出来的。

“快点儿，这是命令。”王宸音量加大了一些。

贾明月起身，拿起地面上的装备包，朝着王宸走了过来，然后坐了下来，望着下方的眼神中，闪过一抹恐慌。

腐臭的气味扑鼻而来，森森的白骨让人背后发寒，贾明月感觉自己胃里在翻江倒海。

“以目前局势来看，只要咱们不对外围战区发动进攻，上帝殿堂也就不会主动朝着我们进攻！当然，只要我们一发动进攻，迎接我们的将是一波又一波的疯狂打击。”王宸一边吃着，一边说着，很快就吃完了一罐。

“那你觉得应该怎么办？”北极熊直接用手将罐头里带血的牛肉抓了出来，大口大口的吃着，吃完的时候，还把罐子里带血的血水给喝了下去。

“等边境东战区稳定下来，兵分四路，一路留守边境东战区，其他三路分别去边境北战区、边境南战区、边境西战区！我们联盟军暂且留在东战区。”

王宸说到这里，瞥了一眼贾明月，此时贾明月的牛肉罐头动都没动，王宸说道：“怎么不吃？”

“我……我不饿。”贾明月面色有些苍白，轻声说道。

“不饿也得吃。”王宸正色说道。

话语落下，贾明月点了点头，对着罐头里面的带血牛肉咬了一口，刚刚入口，她不经意的瞥了下方一眼，便立即反胃，胃水都涌了上来，想要呕吐。

但还没等她吐的呢，王宸的声音响起：“你吐出去多少，你就趴下再把吐出去的都吃干净！”

此话一落，贾明月咬牙，鼓起的脸颊消了下去，她硬生生的将反出的胃水和嘴里的牛肉吞到了肚中。

“看到东西角那里了吗？在吃完这些罐头之前，数清楚一共有多少尸体，尸体里有多少没有脑袋的，有多少四肢尸骨不全的，又有多少皮肉还连着骨头的，等会儿给我一个数据。”王宸指着东西角落那边的近五六百具尸骨，轻声说道。

“是。”贾明月点头，应了一声。

“数的时候记住，脑子的思维要清晰，因为……我随时都有可能问你问题，如果那个问题你没在第一时间回答上来，或者回答错误了，那之前吃的不算。”王宸瞥了一眼贾明月，将自己的两罐罐头放在贾明月身前，紧接着说道：“我的再免费送给你吃！”

“是！”贾明月点头。

王宸知道贾明月对这些尸骨充满了恐惧心理，单纯的让她观望，她就想要呕吐，王宸现在让她一边吃东西，一边保持头脑清醒，从而思索问题。

这就和在战争中一样，敌我双方阵亡了无数人，一个指挥官难道就要惊恐吗？不，那时候作为一个指挥官，依然要从容不迫，保持头脑清晰，正确的思索每一步的战术。

“龙牙，你的意思是等我们四大边境战区的兵力到位，同时发动对上帝殿堂外围四大战区的进攻？”莱恩轻声问道。

“可以这么说。”王宸点了点头，瞥了一眼贾明月，问道：“你感觉这么做可行吗？”

“可行。”贾明月一边吃着罐头，一边看着东西角的尸体，轻声应道。

“理由呢？”王宸问道。

“从之前的战报解析图来看，外围四大战区互相贯连，可以在战争中起到互相支援的作用！同时，边境四大战区也是互相贯连，也可以起到互相支援的作用。”

“中央战区虽然也和外围战区相连，但上帝殿堂如果从中央战区调兵支援外围四大战区的话，我们可以聚兵专攻西南战区或者东南战区，成功之后，便可以将上帝殿堂的所有部队兵分两岸！”

“所以上帝殿堂不会轻易的出动中央战区的兵力对外围战区进行支援，他们外围战区只会在处于劣势的时候，退回到中央战区！所以……这个战术可行。”贾明月一口气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064263"  chaptername="第898章  望尸食肉">加入书签</a>
</div>
