    被禁法强化了一波的三个诅咒战士在库尔泽的带领下朝着永恒之火·毁灭者扑去，硬生生顶着永恒之火的高温保住对方朝着奥丁密室的大门撞去！

    没错，只要杀了奥丁就像，至于是被他马勒斯基亲自手刃还是被永恒之火爆炸的余波炸死，很重要吗？

    马勒斯基的想法还是可以的，最起码让操纵着毁灭者的洛基投鼠忌器，不敢使用毁灭者的大招恒星照耀解决对方。

    毁灭者的大招什么都好就是攻击方式是AOE技能，这特么又不是高斯奥特曼，大招自带友军免伤。

    洛基要是在这里放了恒星照耀，那他继杀了亲爹之后还得再多一条杀了养父母的战绩。

    奥丁可能没事，但弗丽嘉真不好说，这可是永恒之火。

    马勒斯基见状从口袋里掏出一颗黑洞手雷就打算来一波火上浇油，但是此刻一道响亮的雷声响起，只听噼啪一声，一道耀眼的电光带着一把锤子精准无误的命中的马勒斯基。

    对于马勒斯基来说，区区雷电不足为据，就是那个破锤子太他妈沉了。

    马勒斯基只感觉自己的肋骨和脊柱已经粉末性的骨折，虽然对于黑暗精灵粉末性骨折也不是治疗起来花的时间稍微多了一点，但是现在可是战场！

    索尔身穿银鳞胸甲，背后的大红袍无风自动，他在降落后直接冲到马勒斯基面前一锤子就锤爆了马勒斯基的脑袋！

    “洛基，我还是觉得我应该多说两句话，直接就锤爆敌人的脑袋不符合我们阿斯加德的传统。”

    “闭嘴！你这个傻大个！快去帮毁灭者，它快要炸了！”

    洛基的声音通过星体投影出现在了索尔的耳朵里，索尔闻言也顾不上太多，抄起雷神之锤就去和诅咒战士塔塔开。

    “马勒那什么玩意已死！我以奥丁之子，雷霆之神的名义命令你们速速投降！”

    索尔抄起锤子一锤干翻了一个诅咒战士，而库尔泽则是放下了毁灭者，说了一句莫名其妙的话：“吾等，终将归来。”

    外界，洛基正在带队收服约顿海姆的冰霜巨兽。

    洛基实在是不能理解，对方究竟是怎么做到如此大规模的空间传送的，居然连约顿海姆的冰霜巨人和穆斯贝尔海姆的火焰巨龙都传送到了阿斯加德。

    他们究竟是怎么做到的？

    洛基靠着冰之冻成狗和寒冰之匣重建了阿光号，然后快速击杀了几个冰霜巨人的部落酋长，以极快的速度收服了剩下的的冰霜巨人，随后他带着这一批冰霜巨人浩浩荡荡的杀向了城市中。

    哪里有着大批的冰霜巨兽和火焰巨龙在肆虐，甚至还有石巨人的身影。

    相比于冰霜巨人，火焰巨人和黑暗精灵，石巨人那就真的是乡巴佬，什么高级的魔法，科技，种族天赋都没有，也就是个头大点，皮肤硬点，甚至连个站在地上自动回血回蓝的特效都没有。

    洛基见状直接下令：“约顿海姆的勇士们，清理掉所有的石巨人和穆斯贝尔海姆的野兽！”

    在洛基的威慑下，本来对穆斯贝尔海姆就有一肚子气的冰霜巨人纷纷抄起武器和目标战到一起，洛基站在阿光号上享受着着这种君临天下的感觉。

    “洛基！你个混蛋！”

    突然一声爆喝响起，只见伊芙手持长剑在冰霜巨人中里疯狂开着无双，一路杀到了阿光号的脚下。

    洛基见状双腿一紧，这个女人带给他的心理阴影被放映厅无限的加强了。

    根据洛基的经验，和愤怒的女人是不能讲理的，她们根本就什么都听不进去，于是.....

    “洛基！你这个可悲的臭虫，你——”伊芙抓起‘洛基’就像来一个膝撞让他怀疑人生，但是当伊芙抓住洛基的下一秒，洛基的身体就瞬间粉碎，而周围则是化作了一道牢固无比的冰牢。

    意识到自己是被洛基耍了的伊芙一剑劈开冰牢的墙壁就要去找洛基算账，但是当她劈开一道冰墙后却发现后面还有第二道冰墙，再劈，还有，再劈，还有！

    无尽冰牢！

    这一刻，洛基仿佛感受到了当一个优秀的法师的快感。

    战火逐渐熄灭，这一场阿斯加德千年来从未遭遇过的大规模战斗最终以敌人几乎团灭结束。

    “洛基！”

    “母亲，我是你的骄傲吗？”洛基邪魅一笑，问道。

    弗丽嘉慈祥的脸庞上闪过一丝无奈，她摇了摇头：“你从来都是我的骄傲，不论是什么时候。”

    “好样的，洛基！”

    打扫完战场的索尔走了过来，在洛基逐渐惊恐的眼神中给洛基一个狠狠的熊抱！

    “我就知道你在关键时刻一定不会让我失望的！！”

    “快放开我这个野蛮人，我要窒息了！！”

    看来，这对兄弟日后还会有非常长的一段相爱相杀的美好时光....

    “父王还是没有醒吗？”

    洛基看着密室里和躺尸也没什么区别的奥丁，忍不住开口问道。

    “你父亲这一次沉睡有些异常。”

    密室中，只有索尔，洛基和弗丽嘉。

    弗丽嘉说道：“他睡得太久也太死了，按理来说，还没有到奥丁之眠的时候，而且在他沉睡不久后，黑暗精灵，火焰巨人，冰霜巨人，石巨人等九界生灵便联手进攻阿斯加德，这背后一定有着什么人在指示。”

    “没错。”洛基点点头说道：“当时冰霜巨人和火焰巨人合力进攻阿斯加德的皇家宝库，哪怕那里面有着冰霜之匣和永恒之火这两件神器，让冰火不融的双方合力出手，这也太奇怪了。”

    “尤其是冰霜巨人，劳菲被我杀了之后，他们根本心不齐，没道理能够一起出兵和死敌火焰巨人攻打阿斯加德。”洛基陈述着自己知道的情况，说道劳菲的那一刻他的语调没有一丝丝的波动，仿佛亲手杀了劳菲的不是他。

    “而且阿斯加德里还出现了冰霜巨兽和火龙，这种几十米高的巨兽没道理会出现在城中，就算是我所知道的那条空间隧道，能够容纳巨人的通过就已经很勉强了，这种巨兽绝无突破的可能。”

    “而且我更想知道，海姆达尔这个守门之人，究竟是怎么回事？”

    “我已经派人去彩虹桥了，很快就能见到海姆达尔。”

    又过了一会，密室大门被敲响，外面正是一脸惊恐前来报信的霍根。

    “天后陛下，海姆达尔他，被变成了石头！！！”

    “石头？！”

    “是的，原本海姆达尔的位置上出现了一座石像，排除其他的可能，海姆达尔变成石头是最有可能的结果。”

    “海姆达尔，被变成了石头？？？”

    这消息，可真够劲爆的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有个叫哥们打赏了我157个起点币，这是倾家荡产来了一波啊

