
　　第二天，晚上七点，林风坐着唐薇的车前往了公主号游轮。

　　公主号游轮，隶属于全球最大的度假公司，从1965年首航至今，有五十多年的历史，一直被各大商界政界人士所青睐。

　　游轮中，不但有免费自助餐，酒店，KTV，健身房等娱乐设施，还有各种表演，晚会，拍卖会等等。

　　能上这艘游轮的人，无一不是家缠万贯，非富即贵。

　　今晚的游轮晚宴，非同小可，据说是金花市三大世家——唐家、徐家以及王家，联合举办的。

　　这一消息，使得不少财富在中游徘徊的人，蠢蠢欲动，欲借着这次晚宴，好好认识结交一番这些大佬。

　　唐薇今晚特地换了一身晚礼服。

　　她长发扎到一旁，露出半边酥肩，身材婀娜多姿，亭亭玉立，再配上这张清冷之极的面容，让周围无数男人如痴如醉，各种幻想，却又碍于唐薇身份，不敢多看一眼。

　　只是，让众人意外的是，和唐薇一起来的，还有一个青年。

　　所谓美女配俊杰，本是天经地义。

　　只是唐薇身旁这个青年，怎么看也不像是俊杰。

　　一身很普通的运动服，最多两百块的鞋子，除了五官勉强算得上清秀外，几乎看不到任何亮点。

　　当然，来到这里的都是上流人物，大家自然不会轻易以貌取人。

　　毕竟能和唐薇走在一起的男人，又岂是泛泛之辈？

　　林风看了一眼这堪比航母的游轮，心中惊讶的同时，想着如果木子秋能来，她一定会很高兴吧？

　　“走吧，晚宴就要开始了。”唐薇嫣然一笑。

　　“嗯。”林风点了点头。

　　就在两人进去后不久。

　　又有一男一女，走上了船。

　　他的到来，同样引起了人群不小的轰动。

　　“你们看，是鲲鹏集团的太子爷徐鹏！”

　　“哇，徐鹏长得好帅啊，不愧是金花市三大公子哥之一！”

　　“徐少旁边的那个是他新女友吗，长得真不错啊，简直可以和唐家公主媲美了，就是穿着普通了点。”

　　“看这女孩的样子，好像不怎么高兴……你们说，她该不会又是一个被徐鹏强迫的受害者吧？”

　　“嘘，小点声，要是被徐少听到了小心把你扔进海里喂鱼！”

　　这两人，正是徐鹏和木子秋。

　　徐鹏皱了皱眉，看了眼身旁的木子秋，说道：“子秋，我让你换的新衣服，你怎么没换啊？”

　　“这衣服太暴露了，我……我穿着不自在。”木子秋小声说。

　　“暴露？哼，我要的就是这种感觉！”

　　徐鹏不悦道；“你现在，立刻去房间把衣服换好，作为我徐鹏的女伴，穿这种衣服出来，这不是给我丢脸吗？”

　　木子秋咬了咬嘴唇，心里委屈之极，但也只能点头。

　　就在木子秋进去换衣服的时候，一个穿着白色西装，英俊不凡的年轻男子，在一群人的簇拥下，走上了船。

　　那年轻男子看了眼徐鹏，戏谑一笑道：“哎哟，没想到徐大少，居然来的这么早？”

　　“你也不晚。”徐鹏皮笑肉不笑道。

　　“咦，徐大少今晚没带一个良家来参加晚宴？这不符合你徐大少欺男霸女的人设啊？”年轻男子故意东张西望看了看。

　　徐鹏冷笑道：“我的女人正在里面换衣服，不劳你操心……倒是你王聪，嘴别这么欠，万一让你心爱的女神唐薇看到了，说不定对你的印象又要差上几分。”

　　王聪哼了一声，不再言语。

　　“看，万豪集团的少爷王聪也来了！”

　　“这一下金花市三大公子哥，已经到齐了两个！”

　　“不过，看他们两人的关系，好像不太好啊？”

　　“那可不，王聪和徐鹏虽然都是金花市三大公子，但因为生意上有冲突，所以都把彼此视作敌人，关系怎么可能好的起来？”

　　就在众人议论纷纷之时，游轮已经到了最后的检票阶段，即将开启。

　　只见一对男女，急匆匆地赶了过来，纷纷出示了手中的船票。

　　“呼，还好及时赶到，差一点，就要错过这次晚会了，毕竟船票就是五十万一张啊！”

　　那女人有些肉疼地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五十万不算什么，如果能多结识一些大佬，哪怕五百万也值得。”

　　男子笑着说道。

　　“阿杰，你快看，那不是王聪和徐鹏吗？”

　　女人忽然激动地说道。

　　男人一愣，朝女人所指方向看去，顿时心脏砰砰狂跳。

　　他这次来的目的，和大多数人一样，就是为了结交一些金花市牛逼的人物。

　　而今晚，最牛逼的人物，当属唐王徐三家！

　　那位唐家的公主就不指望了。

　　虽然听说她长得美若天仙，身材更是火辣之极，但性子却极为冰冷，便是王聪这位贵公子，也是苦追多年无果，更不用说自己这种小人物了。

　　但是，王聪和徐鹏，他还是抱着渺小的希望，想着看能不能结交一下。

　　无论如何，自己也是骏马集团的公子哥，老爹身价几千万，他们多少会给自己一点面子吧？

　　如果此刻林风在场的话，定会认出这一对男女，正是他的前妻苏雅，以及苏雅的现任男朋友马浩杰。

　　“亲爱的，快去和他们打招呼啊，这可是千载难逢的机会！”

　　苏雅着急地说道。

　　要是马浩杰能和徐鹏或王聪两人，任何一个成为朋友，她以后还不风光死了？

　　马浩杰犹豫了一下，也觉得机不可失，便调整了一下呼吸，走到王聪和徐鹏面前，客气地说道：“两位好，我是骏马集团的……”

　　“滚！”

　　徐鹏和王聪几乎同时冷声道。

　　马浩杰立刻低着头灰溜溜地转身离开了。

　　周围一阵哄堂大笑。

　　“哈哈，这傻逼没看到王少和徐少心情不好吗，居然还敢上去套近乎？”

　　“真是一点眼力见都没有，不知道哪个地主家的草包儿子。”

　　“他刚才好像说他是什么骏马集团的人？骏马集团是什么？你们听说过吗？”

　　“有点印象，好像是个几千万的小公司。”

　　“不是吧，几千万小公司，也敢舔着脸去跟这两个大少打招呼，谁给他的勇气？老子两个亿都不敢吭声！”

　　听到人群这些嘲讽的声音，马浩杰觉得脸都要丢尽了。

　　“阿杰，你……”苏雅也是一脸难堪。

　　“别踏马废话了，赶紧换个地方！”

　　马浩杰气急败坏地说道，拉着苏雅就走。

　　他们刚走了一段距离，苏雅忽然停了下来。

　　“快走啊，你还嫌我脸丢的不够吗？”

　　马浩杰焦急道。

　　“不……不是阿杰，你看那边那个人，像不像林风啊？”

　　苏雅指着前方，惊讶道。

　　马浩杰顺着方向一看，顿时愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第76章 谁给他的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 