
　　似乎是察觉到李又菡情绪的不对劲，坐在她身边的同学悄悄的安慰她。

　　“又菡，你怎么了？”

　　李又菡的目光机械性的盯着乔时的后脑勺，眼中泛着泪光摇了摇头。

　　“没事。”

　　这里是外地大学，因此并没有人知道乔时和李家赵家的纠葛。

　　离开一座城，各种丑闻也就没了。

　　李又菡会选择这个市，仅仅是因为李明哲在这个城市创业。

　　对于李又菡的选择，李家的所有人都赞成的很。

　　认为李明哲和李又菡两个人在一个城市，李明哲能够照顾到李又菡。

　　那朋友却以为李又菡是因为之前乔时的演讲自责了，遂低声安慰道。

　　“又菡，你也别伤心了，这等人已经不是我们能比的了的，不说我们这个大学，就是他们那第一学府又有多少人能达到她这种程度，我听说她在国外的杂志上发表过不少论文，都是第一、第二署名呢，就连那个最新的污水处理技术，专利也是她的呢，国外现在都争相着过来买……”

　　然而这同学的本意是安慰，却触到了李又菡的某条神经，顿时就红着眼眶瞪着这位同学。

　　一旁的同学莫名其妙。

　　她怎么了？

　　难道说的不对吗？

　　如果是比他们只优秀一些的人，他们还可以追上去，可是赵宝来这种人，已经不是只优秀一点了，根本就不是他们能企及的，有什么好比的？

　　李又菡红着眼眶，又生怕这些话被前面的乔时听了去，心中又羞又恼。

　　如果让赵宝来听到，该怎么想她？

　　是，她是霸占了她的亲生父母，可是结果她还不是不如她吗。

　　上天虽然没能给她亲情，可是却给她开了另外一扇窗，难道她拥有了这么多，就不能分一些给她吗？

　　她又做错了什么？

　　现在她的亲生母亲也被赵宝来给弄进了监狱，她的亲哥哥成天的纠缠她。

　　为什么现在还要出现在她的面前刺激她呢？

　　她已经什么都没有了，为什么赵宝来会那么优秀，为什么她这么失败。

　　如果爸爸妈妈哥哥知道了，还会继续喜欢她吗？

　　毕竟她不是他们的亲生女儿啊……

　　李又菡这么想着眼泪不由自主的就落下来，捂着脸低声的哽咽着。

　　一旁的同学更加的莫名其妙了。

　　倒是坐在李又菡后面的男同学一直爱慕着她，见她哭了不由得踢了下李又菡一旁同学的椅子。

　　“你做什么了，怎么把她给弄哭了。”

　　隔壁同学：“……”

　　只是现在下面还在演讲，虽然她是差生，可也不代表会在这时候大声嚷嚷。

　　旋即给了他们两人一人一个白眼，隔壁同学和另外一边的同学悄悄换了位置。

　　李又菡见此眼中委屈的泪水更多了，差点当众就哭出声。

　　乔时只是坐在前面，手中拿着平板一点点的研究着记录的实验数据。

　　虽然她拥有着超前的记忆，可是她所取得的成就却也不是凭空得来的。

　　别人吃喝玩乐的时候，她基本都泡在图书馆实验室中……

　　等到所有的演讲结束，一下午的时间也就过去了，同学们陆续退场，李又菡也差不多平复了心情。

　　乔时却并未急着走，一方面是手中的数据还有两组就分析完了，另一方面，自然就是她想再刺激刺激李又菡。

　　就李又菡这个性子，肯定会找过来。

　　就好像当初在高中的时候，李又菡迫不及待的就找到她说什么将父母还给她。

　　可是李又菡真的甘心吗？

　　只怕就连她自己都没意识到，这一招走的是以退为进吧。

　　……

　　李又菡深吸了一口气，待周围的人少了一些后，这才鼓足勇气走到乔时面前。

　　“赵宝来。”

　　李又菡沙哑着声音委屈的喊了一声。

　　乔时没理会她，她手里的数据还剩下一组。

　　“赵宝来！”

　　李又菡又大声喊了一句，乔时继续快速分析着手中的数据。

　　待李又菡喊到第三声时，乔时终于分析完所有的数据关上了平板，旋即目光冷淡的瞧着李又菡。

　　这时爱慕李又菡的那个男同学冲了过来，目光不善的盯着乔时。

　　“赵宝来，我们知道，你是第一学府的高材生，可是你是高材生就可以目中无人了吗？李又菡喊了你几声你为什么不应她？”

　　乔时将平板放进包中不屑的嗤笑了声。

　　“她喊我我就要应她？她有那么大的脸还是你有那么大的脸？没看见我正在工作吗？她打扰到我难道自己不知道那？自己菜鸡一个，成天的时间流水一般就认为所有人都和她一样时间充足是不是？”

　　乔时毒舌一般的回怼着。

　　爱慕李又菡的那个男同学脸色顿时就变了，目光凶狠的指着乔时大吼着。

　　“如果这天下的高材生都像你这样的品德，我——”天籁小说网

　　“你什么？”

　　乔时目光冷冷的落在男子的身上，不带一丝表情。

　　男子被乔时这么看着，心中却陡然升起一股恐惧。

　　“你自己没用还不允许别人能干是不是，还是说跟着李又菡这样的废材你的脑子也坏掉了，呵～”

　　被这么一怼，男子眼底的恐惧转而成了气急败坏。

　　“你再这样说小心我不客气！”

　　“哦？我倒是要看看你如何对我不客气！”

　　乔时上前一步，男子就后退一步，哪里还有什么勇气说什么不客气。

　　“赵宝来，我求你了，你别这样好不好？一切都是我的错，你别将火发到别人身上好不好。”

　　李又菡扑上来想要扯住乔时的手臂，被乔时狠狠的甩开。

　　“我有洁癖，别往我身上扑。”

　　这时没走的同学一个个都留下来在一旁看戏。

　　李又菡被乔时这么一说又紧张的收回手，眼泪汪汪的看着乔时，看起来无辜又可怜。

　　而她，就成了那个仗势欺人的人。

　　乔时面无表情的拍了拍身上的衣服，又拿出一瓶消毒酒精在身上喷了两下。

　　“都说了，我对你有洁癖，怎么就这么不要脸的老是喜欢凑上来呢？四年前我记得就和你说过，你自己不要脸非要扒着我的亲生父母，我现在已经把我自己的亲生父母都送给你了，你还想要怎么样？”

　　乔时这句话让周围的同学有点懵，一个个看着两人的目光不由得古怪起来。

　　李又菡的脸色却在瞬间就惨白，流着泪摇头。

　　“不是，不是这样的……”

　　“呵，我记得你四年前就和我说过要从我亲生父母家搬走，再也不会用他们一分钱，怎么？这都四年过去了，不是还继续住着别墅，用着我亲生父母的钱吗？”

　　乔时满脸的讽刺，这时爱慕李又菡的那个男生才一脸呆滞的知道，乔时和李又菡根本就是认识的。

　　“我没有！”

　　李又菡大声的喊着，可是却不能掩饰她心底的心虚。

　　“行了，别喊了，你手上的这个手链，最新出的款，十八万八，你不要跟我说你自己买得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第504章 互换的人生（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 