    一旁的钟离瑶琴也微微动容。

    她扪心自问，若是星河剑派遭到同样的处境，她会如何。

    不等她想出结果，却见面前的浩气魔君忽然笑了起来。

    笑声不断回荡在偌大的地下魔殿之中。

    他望向陈枫，忽然爆发出极为强大的气息。

    一股无上的气势，冲天而起。

    几乎将整个魔殿都掀翻。

    钟离瑶琴骤然回神，下意识想要护住陈枫，却见他摆了摆手。

    面前的浩气魔君此时，并无杀气。

    他负手立于原地，望向陈枫，脸上带着一丝笑意。

    “这个选择，我早就做好了。”

    听闻此话，陈枫心中便有了答案。

    是了。

    若是割舍不下所谓的名誉，恐怕浩气魔君早已放弃抵抗。

    他如今依然保持清醒，表面上与那旭浚老魔周旋，不正是给出了选择？

    “我明白了。”

    话音未落，陈枫翻手取出金塔。

    他不是很放心此地，但金塔之内，是他的地盘。

    在里面抽离血脉，再放心不过。

    四人很快消失在了魔殿之中。

    嗡！金塔第一层，煞夜魔尊只觉得眼前一亮。

    而后，四道身影便出现在他面前。

    他一看到浩气魔君，当即大笑了起来。

    只不过，未等他开口，凭空忽然出现无数凌冽的杀意，交织成网，迅速冲了过去。

    惨叫声响起。

    “钟离宗主，你为我护法。”

    “好！”

    陈枫当即运转起太上神魔化龙诀。

    刹那间，体内的血脉之气开始逐渐升腾。

    丹田世界中，那条七品下等的修罗血脉收到了触动，开始不断震颤起来。

    下一刻，浩气魔君当即面露痛苦之色。

    “啊——”他直接惨叫了起来。

    修罗血脉已经融入到了他的四肢百骸之中。

    想要剥离，几乎就要承受一次千刀万剐之痛！很快，墨黑色的浓雾迅速自他体内涌出。

    齐齐朝着陈枫体内没入。

    钟离瑶琴还是第一次看到陈枫这么吸收修罗血脉，美目不由得微微一蹙。

    不过，此时此刻，她也不好问什么。

    而一旁的魔柯罗更是眉头紧皱。

    不知道在想些什么。

    浩气魔君不断哀嚎着，几乎在地上翻滚，却硬是咬着牙，没有中断。

    渐渐地，陈枫体内的那条修罗血脉，再次开始变长。

    那些墨黑色的浓雾，尽数涌入他的丹田世界，与那条修罗血脉相融合。

    “七品中等。”

    “七品上等。”

    “六品下等。”

    ……陈枫脑海之中，不断响起浩大的声音。

    与此同时，随着这道血脉的增强，他能感觉到。

    有一股力量，几乎要充盈了他的全身。

    原本已经十方洞天境第一洞天巅峰的修为，此时悄无声息地突破了。

    就像有一层薄薄的薄膜，在此时被戳穿。

    轰！陈枫，竟然在此时有了新的突破！星海世界之中，又有一颗星辰开始爆发出璀璨的光芒。

    一缕道韵自其体内出现，不断萦绕在他周围。

    而后，忽然消失。

    与此同时，天外宇宙深处，一颗巨大的星辰处，出现了那一缕道韵。

    借由这一缕神秘的道韵，这颗星辰的感应几乎不费吹灰之力。

    紧接着，陈枫身上再次出现了一缕道韵。

    而后第三条、第四条……接连出现了十余缕道韵，几乎将他整个人裹挟其中。

    “这是……”魔柯罗不由得面露诧异之色。

    他的眼中，不由得闪过一抹贪婪之色。

    但又转瞬即逝。

    陈枫也没想到，此时此刻，太上玉清九守真诀竟然也会自行开始运转。

    随着浩气魔君体内的修罗血脉，不断涌入他的体内。

    一颗又一颗星辰被点亮，与外界宇宙深处的星辰产生感应。

    而后变得充实。

    更为特殊的一点，还是当属这些星辰被点亮后，周围竟有一缕道韵出现。

    也正是因为这些神秘道韵的出现，陈枫更感觉到一丝异样。

    这些新感应而成的星辰，与先前的不太一样。

    二者之间的感应，似乎更为紧密。

    而且，那道韵不断围绕着星辰旋转，带动了一缕气旋。

    整颗星辰，也开始缓缓转动起来。

    当最后一缕修罗血脉被尽数抽离之后，浩气魔君的气息无比颓败。

    而陈枫体内的修罗血脉，也最终停留在了六品上等。

    “这算是我吸收的血脉中，品阶最高的一条了。”

    陈枫不由得欣喜。

    不过，同时也非常感慨于修罗血脉的霸道。

    太上神魔化龙诀的运转之下，它都能稳稳立于正中心位置。

    那时候，它不过是最低级的九品下等血脉而已。

    也难怪万欲魔宗会栽在它的手里。

    陈枫停了下来，缓缓睁开眼睛。

    一股灰色气浪自他体内而出，迅速朝着周围荡漾开去。

    也亏得浩气魔君道心坚定，始终与这条修罗血脉抗衡着。

    否则，就凭这等强度，他早已完成了恶魔化。

    光是吸收这一条修罗血脉，竟让陈枫生生突破到了十方洞天境第二洞天大成！而他星海世界之中，也已经有三十颗星辰，完成了感应。

    其中，多半皆有神秘道韵旋转。

    而这些旋转着的星辰，更加璀璨明亮。

    带来的星辰之力，则更为强大、纯粹，源源不断。

    此时此刻，陈枫只觉得体内有无尽力量。

    便是再遇到那些灵虚地仙境强者的投影，亦可迅速击杀！“你突破了？”

    钟离瑶琴的声音骤然响起。

    陈枫点点头。

    “不过，还是不足以对付那旭浚老魔。”

    说着，他看向众人，问道。

    “过去几日了？”

    魔柯罗淡淡回答道。

    “两日半。”

    这个速度倒是在陈枫的意料之中。

    看来，时间掐得正好。

    他扭头看向略有狼狈之态的浩气魔君。

    此时的浩气魔君已经彻底恢复原貌。

    身上的青色皮肤、鳞片，那双竖眸以及额头上的魔角，都已经消失了。

    整个人除了有些精神不振以外，并无其他不妥。

    他望向陈枫，淡淡开口。

    “多谢小友，现在请把我们送出去吧。”

    听闻此话，陈枫点点头。

    下一刻，光亮响起。

    然而，出现在地下魔殿的，却只剩下陈枫与钟离瑶琴二人。

    整个魔殿空空荡荡，所有魔气都消失了。

    

