    李二毛去领了一坛酒，才从库房出来，就遇到了曹迪和崔仁。

    “李大人，你读书人身子金贵，这等重活还是我们来吧。”

    李二毛笑了笑，任由两人把酒坛子接过去。

    曹迪把崔仁挤在一边，抱着酒坛子说道：“你可是朱雀卫的，小心喝了我们的酒，回去会被你们宋大人给收拾了。”

    崔仁亲热的搂着他的肩膀笑道：“什么朱雀卫，不都是大明的人吗！再说了，宋大人可是瞄着陛下的心腹去的，这是一心想升官啊！咱一个百户官，哪能被他给记挂着。”

    三人到了李二毛的住处，崔仁从怀里摸出一包东西，打开一看，居然是烧鸡。

    “我那里有半只烤好的野猪腿，你们等等我啊！”

    曹迪一溜烟就跑了，崔仁也不趁机偷酒喝，他看到李二毛在看书，就问道：“李大人，聚宝山卫能喝酒吗？”

    “能喝。”

    李二毛把书放下，想了想：“没有威胁和战事的时候，偶尔会许饮酒，不过都是轮换着喝，以免被敌军偷袭。”

    看到李二毛和气，崔仁就开始吐苦水：“当时去教授玄武卫的时候，我正好是其中之一，结果没教好，这不一说要抽调一个百户来这边，我这没后台的就被选中了。”

    李二毛含笑听着，也不发表看法。

    “咱们本就是别人教的，再去当先生，那不是误人子弟吗？李大人你不知道，现在玄武卫差不多要废掉了，怎么操练都没用。”

    “那需要榜样！”

    李二毛点了一句，等崔仁再追问是什么意思时，他却笑而不语。

    朱雀卫是老朱的亲卫，按理地位应当比聚宝山卫还高一些，不过在军功上就没法比了。

    所以宋建然不大服气，那些将官们同样也不服气。

    李二毛要是点透了，朱雀卫也不会搭理，反而会给方醒拉仇恨。

    文无第一，武无第二！

    ……

    就这样，南征大军分批开始在周围种植稻米，方政不停的派出斥候去查探勃固的情况，同时开始检修城墙。

    当种子播下后，勃固依然没有动静。

    俗话说没有千日防贼的道理，这句话同样适用于军队。

    南征大军开始懈怠了，上街的军士多了，操练的少了……

    “大人，没有发现。”

    方政照例收到了消息，他打个哈欠，摆摆手，然后把蚊帐拉下来，上床睡觉。

    缅甸的黑夜仿佛带着些魔力，满天星宿没有流光溢彩，都明暗不定。

    远处的丛林中，一个黑影跑进去。

    没多久，一队队的黑影出现了，他们赤着脚，走路无声。

    黑夜中的阿瓦城就像是一个怪物，黑影们缓缓靠近。

    等到了离城一里地时，黑影们停住了，随即十多人小跑着奔向城墙。

    等了半晌，城头上传来了鸟叫声，黑影们出动了。

    刚被更换没多久的城门吱呀一声打开，有人尖声叫喊着，旋即黑影们陡然加速。

    没有脚步声，只有震动。

    “敌袭！”

    黑夜中城中一声嘶吼，接着整个阿瓦城都沸腾起来。

    “******”

    可在黑影们看来，此时才反应，却是晚了！

    月黑风高杀人夜啊！

    那些黑影发出巨大的嘶吼声，这是他们的习惯，能吓到那些胆怯的敌人。然后就能用刀枪去收获男人的战功，夺取敌人的女人和财物。

    巨大的嘶吼声一直延续到了大开的城门外，然后……

    “放箭！”

    随着这声嘶喊，城头上陡然亮了起来，无数火把的照耀下，密密麻麻的明军弓箭手们不用瞄准，就把箭矢向下倾泻而去。

    城下顿时一片惨叫声，可有人在高声的嘶吼着，鼓舞着那些光脚的勃固战士往城里冲。只要冲进城里，双方在黑暗之中混战的话，胜负难料。

    箭雨挡不住那么多人，一队勃固人冲了进去，这极大的鼓舞了士气。

    随即更多的人顶着箭雨冲进城去，那个声音再次嘶吼起来，带着喜悦！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    城头上传来了火枪射击的声音，这是两个百户所在齐射。

    “******”

    就在勃固人不顾伤亡的往城里冲时，里面传来了惊呼声，后面的人群瞬间就减缓了速度。

    城门里，街道上，火把骤然点起，照亮了静静等待着的骑兵。

    那些冲进来的勃固人看到骑兵之后，纷纷掉头就跑。

    可身后有人在往前，这一下撞的结结实实。

    “杀！”

    城头上的弓箭手调转方向射出一波箭矢后，骑兵毫不犹豫的发动了冲锋。

    密集的马蹄声成了催命符，那些勃固人拼命的向城外冲，可人哪有马跑得快。

    长刀挥舞，鲜血飙射，在火光中变换着绚丽的色彩。

    “大人，伏兵可要动作？”

    城头上，方政扶刀而立，看着城外开始奔逃的敌军说道：“此时出动，就怕会逼迫敌人破釜沉舟，且等城内的骑兵冲出来再说。”

    骑兵靠的就是冲击力和居高临下，不过是一炷香的时间，第一个骑兵已经冲出了城门。

    “发信号！”

    方政吩咐道，旋即号角长鸣，远方稍后也传来了号角声，接着无数火把影影绰绰的在远处出现，马蹄声渐渐传来。

    “大明万胜！”

    荒野中到处都是敌人，城里的骑兵在紧跟着追杀，而步卒们也不甘示弱出发了，只是他们的任务是收拢俘虏，打扫战场。

    号角声不断，这是围堵的骑兵在传令调整方向。

    “大胜！”

    商奇笑道：“此战之后，缅甸大局已定，大人，奇功啊！”

    方政一直在盯着战场，闻言说道：“这些敌人还比不上草原上的女人，算不得大功。”

    “传令招降！”

    方政打个哈欠道：“肚子饿了，回头弄几张饼吃。”

    可这话大家都当成了笑话，此战不停，谁有心思和时间去吃饭？

    李二毛在边上想着这些勃固人的战斗力，和方醒说的草原人一对比，不禁说道：“陛下迁都北平，真是再正确不过了。”

    方政听到这话就笑了笑：“今晚若不是勃固人，不管是鞑靼还是瓦剌，本官哪敢托大开了城门？什么空城计那都是笑话，用兵者再傻也会派兵试探。”

     方政还有心情开玩笑，大家都跟着轻松起来，商奇取笑道：“二毛，那些牧民就是天生的战士，从小就弓马娴熟，若是你去了草原上就知道了。”

    李二毛点点头：“希望能有那一日吧，不过草原上此刻只剩下了瓦剌人，他们只有两个选择，要么决战，要么就老实点。”

    这场追杀一直持续到了天明，当李二毛出城时，就看到遍地的尸骸和伤患，那些俘虏们被驱赶着来收拾战场。

    “大捷！”

    远处来了一骑，这是追兵派来的信使。

    “我部一路追杀，俘获三千余，大捷！”

    勃固和阿瓦的男丁人口本就在漫长的战争中被消耗的差不多了，此战之后，勃固就成了不设防的地方。

    大局已定！

    李二毛仰头看着天空，万里无云。

    “大明万胜！”