    由于冯佳音的母亲吴燕英上门找麻烦，这让一向温柔的沈冰婉很郁闷，同时也让沈天很无奈。

    看着沈妈那“痛失儿媳妇”的小眼神，沈天头皮发麻，怕被沈冰婉追问个没完，连忙拉着糖果两个人偷偷溜出了家门。

    静静的走在大街上，看着四处飘来飘去兴奋异常的糖果，沈天心里多少好受了一些。如今知道了这个小丫头能隐遁身形，沈天也就不打算时刻把她关进石头里了。

    嘱咐了几句不许吓唬人后，沈天就一直笑眯眯的跟着糖果，看着糖果那瓷娃娃般的小脸蛋，沈天还是想不明白糖果的本体是什么，虽说糖果能像鬼魂一样不被人们看见，但沈天知道她不是鬼类，可要不是鬼类，她又是什么呢？

    “唉，看来得抓紧时间去趟西北灵脉，想必那里应该能找到糖果身世的秘密吧。”

    沈天想着，不知不觉竟然跟着糖果乱走来到了维塔国际广场。

    走在一个人少的角落里，沈天看见糖果挤在一群小屁孩的身后跟着一起看电视，那泛着童真的大眼睛几乎和其他小孩子一般无异，沈天笑了，也静静的站在糖果身边，贴着她也兴趣颇浓的看起了动画片。

    那动画片里演的是一个光头呆男在打怪兽，不管什么样的怪兽，只要他一拳下去保准变成渣渣。

    “我去，这么厉害呀，这拳头估计得有仙王九段吧？”

    沈天心里琢磨着，突然感觉有些骇然，想着当年自己练成《风雷荡天印》的时候，他曾经也打过一只云海蛟龙，那玩意可是挨了他几十拳，最终自己还是跑进那蛟龙的肚子里打碎了它的心脉，自己才得以脱身的。

    “这个电视里的光头是谁呀，难道也是这个世界上的人？”

    沈天脸色一阵古怪的变幻，他感觉自己好像小瞧这个灵气稀薄的世界了，原来这里也有能打的……

    就在沈天被动画片深深吸引的时候，他身后不远处的通道里走出来两个人。

    那是一个胖胖的男人，还有一个浓妆艳抹的年轻女人。

    男人的手臂猥琐的搂着女人的细腰，女人满脸娇媚的靠着胖男人的肩膀，两个人好像刚吃完饭，全是一身的酒气。

    “沈哥，你今天怎么舍得请人家吃大餐？呵呵，咱们接下来去哪呀？”妙龄女郎挤着胖男人娇滴滴的笑着，那不停眨动的桃花眼让胖男人心神荡漾。

    “小妖精，瞧你这骚样老子火都起来了，你说还能去哪呀？”胖男人大手摸上女人圆滚滚的翘臀，模样笑的及其猥琐。

    就在这两个人走出步行街，隔着街道经过沈天背后的时候，沈天突然心有所感，连忙转头看去，正看见这两个人举止暧昧的钻进了一辆黑色宝马车里。

    “咦，沈富山？”

    瞧见那个搂着妙龄女郎的胖男人，沈天为之一愣，随后眼里露出了一丝惊喜，也不再看电视里的那个光头男人打怪兽了，拉着意犹未尽的糖果连忙追了上去。

    “师傅，麻烦跟上前面的那辆车。”

    领着一脸不舍的糖果钻进出租车，沈天连忙对开车的司机说。

    糖果乖巧的坐在沈天身边，只是那水汪汪的大眼睛里充满了幽怨，仍是趴在车窗上盯着路边的大电视看。

    瞧着糖果这般模样，沈天无奈的摇摇头，又看了一眼那电视里的光头呆男，心想自己对这个世界的了解还是太少了，平时没事的时候，是不是也应该多看看电视？

    沈天想着，出租车一路开的飞快，不多时就跟着沈富山的宝马车来到了一家酒店门口。

    “二十。”出租车司机面无表情的说着，看沈天的眼神很古怪。

    沈天也不理他，给钱下车，那出租车司机猥琐的一笑，还对着沈天坏笑说道：“年轻人，何必呢，现在的女人都爱钱，那是你女朋友吧，被有钱人玩就玩了吧，没准今晚还能给你赚点钱呢。”

    “我去！”沈天刚走两步，差点摔倒，回头大叫，“开你的车，小心爆了轱辘！”

    沈天说完，出租车司机坏笑走远，没多久路口就传来了“咚”的一道声音……

    一路跟着沈富山走进酒店，沈天盯着沈富山，琢磨着该怎么无声无息的跟他进房间。要是以前的时候，这种事情很好办，只需要一个低端的隐身术就可以，但如今沈天法力不行，根本施展不出来隐身术。正在发愁，就见糖果机灵的笑笑，正要说话，糖果竟然变成了一团云雾，把沈天全身笼罩在了里面。

    “哎呦，看来你这小丫头也不是一无是处嘛。”

    沈天瞧着自己被糖果遮挡的身形，顿感满意，大步向着沈富山和那个女人走去。

    一路上因为被糖果隐藏了身体，沈天没有引起任何人的注意，他静静的跟着沈富山进入电梯，就在他对面笑眯眯的看他。等看见电梯里的沈富山猴急的和那个女人亲吻后，沈天感觉好无语，连忙找到趴在他身上目不转睛的糖果，黑着脸用手挡住了这小丫头的眼睛。

    “嗯……沈哥，别猴急嘛，一会让人看见多难为情呀。”女郎被沈富山吻的有些喘不过气，故作娇态的笑道。

    沈富山哈哈一笑，大嘴离开女人的脖颈说道：“小妖精，怕个屁，等到房间里，看老子怎么收拾你。”

    沈富山说着，一脸的猴急，沈天翻个白眼，带着糖果跟沈富山和女人走出电梯，进入了房间里。

    躲在房间里的一角，沈天琢磨着要不要现在就动手。

    对于沈富山，沈天是有些厌恶的，当初在医院里的时候，这老家伙可是处处找自己的麻烦，大家都姓沈，这人却做的有些过分，更何况沈天还觉得沈富山和齐东海好像有问题，毕竟当初“另一个沈天”的死，如今还是迷。

    嗯，要不然等等，先看看？

    沈天琢磨着，带着糖果默默蹲在了角落里，片刻之后，酒店的房间里发生了让沈天都难为情的事情。

    看着床上的二人滚来滚去，沈天一脸的卧槽，连忙拉着糖果转头。

    糖果笑嘻嘻的看沈天，小脸蛋红扑扑的，沈天瞪了她一眼，忙用心念通知她闭上眼睛，就在这时，只听床上的喘息声平静，随后竟传来了女人慵懒的笑声，与男人的笑骂声。

