    “它好像在想些什么。”

    在一望无际的冰原之上，一个肥胖的白色身影在地上翻滚着。

    在它身后不远处，合金蜘蛛的驾驶舱正在那里，不过周围的腿已经全不见了。

    玛雅在坠落的时候，启动了合金蜘蛛的特殊功能，这会使得合金蜘蛛抛弃掉它的腿，随之驾驶舱飞射而起，这样玛雅就能安全着陆了。

    但是，着陆之后就没用了，它会耗尽所有的能源，虽然它能吸收阳光‘充电’，但没有腿的关系它也不能移动。

    玛雅觉得教长是故意这样设计，让它跑不掉。

    但是，它不是跑的，而是翻滚着移动，所以肯定能逃掉。

    在，玛雅觉得应该找到别的生物，像是那些虫子，还有绿色和灰色的小龙，或者那个叫做学者的，长相古怪的生物。

    找到它们之3.后，再把所有的信息告诉它们，就能摧毁教长和那些叫做脑灵的东西了。

    而玛雅离开之后才比较在意，教长之前说的那些话，教长的‘背叛’好像有一些原因，它好像说，脑灵如果找不到琳的起源的话，它们似乎会做什么事情。

    但是，会做什么事情呢？它们想做什么？

    同时，教长又想让玛雅和姆克图做什么呢？它们在这里面发挥了什么作用？

    玛雅很想知道这些事情，所以它当时在教长的操作面板那里弄了一些东西……

    教长有一些信息并不是以画面表现出来的，而是以一种脑波信息储藏在里面，一般来说这个信息只有教长能够接收并且分析。

    但是。玛雅也能够接收。那是因为玛雅和教长是同类。

    虽然玛雅和教长都觉得它们不是对方的同类。但是它们的脑波是非常相似的，因此玛雅也能够轻易地控制教长的机械。

    玛雅在将那艘船解体的时候，它同时利用操作室的装置给自己发送了一些信息……

    玛雅知道了有关于脑灵的一些情况，这些脑灵目前似乎正在不断地往地下挖掘。

    它们在检测这个世界的构造，检测的主要是地下的各种成分之类的东西，并不单是为了挖掘矿石什么的。

    同时，脑灵还在做别的事情，它们似乎出动了不少部队前往别的海域之处。去各地寻找‘琳’的起源。

    但是这些部队比较少，也比较隐秘，不容易被找到。

    而关于它们要是找不到就会做什么的这一点，玛雅并没有发现教长的资料里有说明。

    “那个愚蠢的东西，似乎还隐瞒了很多事情。”

    玛雅每当出现一些想法的时候，它身边的爆哮虫就会说话。

    不过，玛雅已经知道了它们这里的基地布局，同时也知道它们在别的大陆都没有基地，因为这个南之大陆是一个很适合的地方。

    』有这里适合它们持续的传送一些东西，同时这里也有大量的物质适合它们产生部队。

    这些物质实际上别的地方也有。但是含量不丰富，采集起来麻烦。只有南之大陆地底，才有丰富含量的，能够塑造成‘黑金属’的物质。

    为什么脑灵坚持使用这种金属呢？

    玛雅觉得可能和它们的特性有关系，脑灵似乎需要一些特定的材质，它们才能够‘居住’在里面，即使里面没有脑灵居住，也方便脑灵控制它们，了解了这些信息之后，玛雅也能够更好地隐藏自己。…

    现在它看上去像是自己在冰面上翻滚相当的危险，但是玛雅已经懂得使用一些特殊的办法来隐藏自身，现在脑灵和教长的探测功能应该找不到它。

    实际上只要调整一些脑波，就能够隐藏起来，但是这种隐藏方式究竟有没有效，目前还是无法完全得知，但至少玛雅现在也没受到什么攻击。

    同时，玛雅之前已经将有关于脑灵的种种情报作为脑波扩散发送出去。

    在这个世界上的大部分生物，都应该接收的到这个信息……

    但是，教长那个时候似乎对玛雅的举动显得不在意的样子，玛雅觉得，这里面有一些问题。

    它也感觉到了，因为玛雅发送脑波的时候，它感觉自己的脑波……似乎没有发送出去。

    这种感觉比较模糊，玛雅也不是非常清楚，但是它能够知道自己的脑波没有送出这块大陆，脑波被某种东西隔开了。

    这种无法发送出去的感觉，在船上不太明显，而在地上就感觉很明显了。

    似乎……就在那里。

    玛雅在寒冷的地上迅速地翻滚着，它滚到了一处冰面之上，这里看起来和周围没有任何的不同，但是……

    这里的确有什么……

    ‘咔——’在这一刻，冰面上突然出现了裂痕，玛雅也立即翻滚到了一边去，裂痕随之也越来越多，最后蔓延满了整个区域。

    ‘轰！’一座黑色的高塔突然从冰面上升出，随着它的出现，周围的地面都在不断地晃动着，这座高塔升到了十米的高度后便停了下来。

    “这是那个东西。”玛雅感觉到，这座塔散发着一种奇怪的‘能量’，不是脑波，但是它能够感觉的到。

    “摧毁它。”

    玛雅虽然有这个想法，但它现在暂时做不到，所以它带着爆哮虫从塔旁边滚了过去，以极快的速度滚向了远处。

    它不知道这个塔能不能‘看’到它，但是这座塔升起来的原因它还是知道的，也许它要进行一些传送了。

    脑灵将一些物体施加了叫做‘延迟传送’的东西，当它们想要启动这个传送，就需要塔来发送能量进行激活。

    所以，玛雅决定阻止这次的激活看看，虽然它不知能不能成功，但是……

    玛雅滚到了远处的一块石头后面，躲藏好之后，玛雅的爆哮虫跑到了石块之上。

    爆哮虫看着天际的阳光，再看了看塔附近上百米远处的一座……山。

    雪山在这里很少见，但是还是有的，而这座塔刚好在雪山旁边，所以……

    “哇——！！！”

    爆哮虫的声音，响彻了天际。

    与此同时，雪山也传来了隆隆的轰鸣声，庞大的雪浪呼啸着扑向了地面上的高塔。(未完待续……)

    第三百九十五章 它们的想法。

    第三百九十五章 它们的想法 ，：

    </iv>

