
小萝莉让医院跟自己兄弟联系，说明没有翻脸，所以还愿意让他们从中做联络人，燕行那颗忐忑的心也安定了，也忍不住美滋滋的。

小萝莉上车后不说话，他偷眼观察，被她那气鼓鼓的小模样逗得心痒痒的，又揉她的头又没敢伸手，期期艾艾的开口：“小萝莉……”

“哼－”他只开了个头，板着脸的小女孩子冷凉的甩个鼻哼，于是，威武雄壮的燕大少怂了，生生没敢再吱声。

“打杂的，去美食胡同的三味轩，我要吃猪肉炖粉条。”将燕人给哼得闭嘴，乐韵板着脸跟红帅哥说话。

“得令，美丽善良的萌萌哒的小萝莉美女，还想吃什么？我们去买买买？”赤十四兴冲冲的应了，小萝莉还愿意跟他说话，说明他们惹她发火的事还能补救。

“龙肝凤胆。”

“我……”赤十四正想说“我们去买”，反应过来是什么，囧囧的：“小萝莉，蛇肉不好吃，还是不吃了吧。”

“我说的是龙，不是蛇，龙是龙，蛇是蛇，常识都不懂。”

“小萝莉，咱们还能好好聊天么？”

“我没说要跟你好好聊天。”

“……”赤十四心塞塞的，好吧，没法聊天了。

没法好好聊天，红肆认真开车，在车流里挣扎长达一个小时又二十分钟，总算爬到美食胡同，在离三味轩有点远的地方找到个停车位泊车，两青年陪小女孩，饥肠辘辘的赶到轩辕家族的餐馆。

早过了早餐高峰期，三味轩内仍有八成客。

负责当刷脸机的阿福，看到小姑娘和燕少向饱餐馆走来，脚底抹油似的冲进后厨房去报告给少主和宣一知晓。

宣一跑去上报给少主，宣少一听，眼睛发亮：“小美女来了？”

他二话没说的丢下菜刀，轻飘飘的飘出厨房，跑到餐馆一瞅，小美女在燕少和一个秀美青年的陪同下已进餐馆刚找到座，他赶紧跑过去。

乐韵找到座，自己一屁股坐下，然后就感觉到有风拂来，再一眨眼儿的功夫身边的位置被一个穿厨师装的秀气美青年占了。

“宣少，你不折腾菜了啊？”看着一脸春风荡漾的轩辕家美少主，倍感奇怪，他是不是打鸡血了？

“不急不急，小美女来了，我好歹得招待招待呀。”抢了一个好位置的宣少，笑嘻嘻的。

红肆原本想入座，一转儿座位上凭空飘来一个人，他默默的移到下首坐下去。

燕行坐在左侧位，跟宣少点点头。

宣一被丢下，他飘到从后堂到餐厅的门口，顺手夺过跑堂要送给某位客人的茶水端去给少主和小美女。

轩辕家负责当跑堂小二的青年也是醉了，宣一每次都这样，欺负他们动作慢，好想打宣一。

宣一到少主坐的地方，给小姑娘倒一杯热腾腾的牛奶，再给燕少和某位客人一杯，然后给少主倒一杯白开水。

“小美女想吃哪样早餐？”宣一充当小二。

“我要猪肉炖粉条。”

“小美女，猪肉炖粉条要一个来钟，要不先点什么其他的垫垫肚子，”宣少赶紧的抢话：“宣一，还有什么早餐，每样都来点给小美女尝尝。”

“是。”宣一爽快的应了声，去后厨房传膳。

“小美女，听说你溜去Y南省玩耍了，有没去理市段家做客？”宣少顶着俊美的脸，漾荡着温柔的笑容八卦。

“时间不够，没去理市，宣少，你们消息真灵啊，我去个Y南你们也知道。”

“哎呀，这年头头八卦人人爱啊，前些日子听人说京都晁家的小姑娘从Y南赌回来好大一块石头，对你那块石头感兴趣的人多，这不连我都听说了，所以我才知道你没在学校当好学生，竟然跑去Y南旅游。我还听说晁家要办个赏石茶会，小美女，给个请帖我呗，到时我也去开开眼界。”

“茶会什么的是晁二伯操心办，我到时不一定在家，宣少想去玩，我回去给宣少寄份请帖。”

“说定了哟，我等着你的请帖。”宣少喜得眉飞色舞，又悄悄的压低声音：“小美女，点苍来人，周二来我这里点了个卯儿，特意寻访你的下落。”

“我跟点苍不熟。”乐韵小眉毛往上挑高：“宣少，你有没把我卖掉？”

“没有的事，我哪会出卖小美女，点苍来人找你求医，他本身也知道你是青大的天才，甚至知道你出现在Y南边城，来我这里只是想告诉我点苍对你没什么恶意，是求诊，求医的帖子应该已送到你晁哥哥手里。”

“我昨天刚回京，还没回学校，所以不知道。”

“看你这眼睛红得像小兔子眼，想必是昨晚又接诊了吧。等会多吃点，回去好好补个眠，等你有空，约上周少吉姜少几个我们去踏青，听说京城外的某个地方桃花杏花盛开时特别美丽。”

“四月下旬看看有没空，最近很忙。”

“等小美女你几时有空几时去玩，你有空也可以找我们聊聊天，游游京城，赌赌石头。”

宣一带着阿福端着早点送至，听到自家少主的话默默的咕嘀不已，少主几时变得这么……活泼外向了？以前猫在厨房里，除了吃饭睡觉就是整黑暗料理，其他事都嫌浪费时间，如今主动邀小姑娘出去玩，不太科学。

早点有白粥，还有小米粥，自制包子，花卷，还有鸡蛋，两碟咸菜。

乐韵勺了白粥，剥个鸡蛋，就着咸菜吃将起来，昨晚消耗大量体力，又没有回空间补充能量，很饿，吃得也分外香。

宣一和阿福去干活，宣少陪小美女。

宣少跑来霸占小萝莉的所有注意力，燕行心里堵堵的，偏还不能赶人，那叫个憋屈啊，只能大口喝粥，大口吃包子来表示郁闷。

乐韵吃了七分饱，留着肚子吃自己的猪肉炖粉条，其他的早餐被两只兵哥哥啃得一干二净。

宣少兴致勃勃的陪小女生聊天，直到猪肉炖粉条做好他才继续去忙他的厨师大业。

吃了猪肉炖粉条，乐韵心情好了一半，背着自己的包包，迈着小碎步儿优哉悠哉的打道回府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022205"  chaptername="第三百八六章  消息">加入书签</a>
</div>
