    第317章高段位的对手

    陆霆逸怕容瑶不信，甚至不惜揭露自己当初盯上她的时候的心理：“别说我不喜欢她了，就算喜欢也不会说太多话的，当初看上你的时候，我也很克制，只当你是陌生人，一句话都不多说，怕说多了把你吓跑了，你应该记得的。”

    容瑶想了一会儿，觉得他说的也有点道理。

    他确实不是话多的人，也有点理解他为什么不防备慕语念了，因为觉得没可能。

    她当初也从未防备过陆霆逸，因为他没有表现出一丝一毫对她的兴趣，他甚至对她格外冷淡，所以她根本没往别的方面想过，才会轻易的进了他的圈套。

    这样看来，慕语念的招数还是很高明的，只跟陆霆逸谈工作，绝不在他面前表现出任何情感，给他一个一心只想赚钱的印象，降低他的防备心，等适当的时候再出手。

    难怪陆霆逸觉得她有脑子呢！

    段位确实高啊！

    该聊的都已经聊完了，容瑶推了推陆霆逸：“你真的该走了，记者还在外面等着我做采访。”

    陆霆逸气结，他解释了这么多，她还是不愿意让他跟她一起接受采访，还是要赶他走。

    但是，他是那么听话的人吗？

    当然不是。

    所以，陆霆逸把记者叫了进来，攥着容瑶的手把她拉到自己身边坐下，一起接受采访。

    记者一看这情况，激动的手都开始抖，真是意外之喜，居然能采访到陆霆逸！

    杨蕙在一旁提醒记者：“按照之前定好的问题提问，其他的，就不要问了。”

    记者急忙点头：“我懂，杨姐，之前就跟您合作过好多次了，我您还不放心吗？”

    杨蕙就是放心，才让她来的。

    她朝容瑶点头示意：“没问题，自己人，答错了也没关系，后面剪掉就是了。”

    采访进行了半个小时，结束的时候，陆霆逸还转头问容瑶：“怎么样，我答的可以吗？”

    容瑶满意的点点头：“可以。”

    总算没向着慕语念说话，没让她尴尬，不然就算不播出去，让记者听到也够她尴尬的。

    她终于把陆霆逸送走了，跟着杨蕙马不停蹄的去摄影棚拍广告。

    没想到到了以后，发现慕语念竟然也在。

    她也在拍广告，是同一个品牌不同系列的产品。

    见到容瑶，慕语念就一脸焦急的朝她走了过来，当着所有人的面握住了她的手：“瑶瑶，实在对不起呀，今天给你带来麻烦了，我跟霆逸见面，真的只是谈工作的，你别误会呀！”

    容瑶把自己的手抽了出来，语气很平淡：“慕老师还是喊我容瑶吧，毕竟没有那么熟。你如果真的觉得对不起，就在各大社交账号上公布一下你退婚的时间。八年前退的婚，我那时候还不认识我老公，你们分开不是因为我，你不是很清楚吗？”

    慕语念却是一副很担心的模样：“这……我现在发这些不合适吧？会有蹭热度的嫌疑，说不定还会加剧各种谣言的传播，对你是很不利的，我不发是为了你好呀。”

    (本章完)

