    第163章护短

    “谢谢你，周律师。”

    “肖先生，能够为您效劳是我的荣幸，”律师紧紧握住肖行雨的手，“我有一个小小的请求，不知道能不能和您合一张影？”

    肖行雨扫视所在的环境：“今天不太合适，这样,我回头给您送一面锦旗去。”

    律师两眼放光，大力晃荡肖行雨的手：“谢谢谢谢！”

    目送走律师，肖行雨转过头来，弯腰瞧了瞧章陌烟的脸：“哭得这么厉害？”

    章陌烟匆促低头，糟糕，本来在他面前一直撑得很好的,谁能想到这么快就被提了出来，满脸的红肿已经把她哭得够呛的事情出卖了。

    “走吧！车在那边。”肖行雨迈开步子在前面往停车场走。

    不冷不热的，感觉应该还没有消气。

    安静的车厢里,好长一段时间没人说话，

    “我见都没见过那五本笔记本，”章陌烟打破沉默，“我真的没有没偷。”

    肖行雨单手搭在方向盘下方：“嗯。”

    “谢谢你帮我。”

    肖行雨：“……”

    又一阵沉默。

    “对了！”章陌烟转过半面身子，“你什么时候回来的？你爷爷脑溢血住院了你知道了吗？”

    肖行雨：“知道了。”

    “我们先去看看肖老先生吧？听说他还在昏迷。”

    “我已经去过了，”肖行雨瞥她一眼，一下看穿了她的逃避心思：“现在你得跟我回家。”

    “……”

    “医院谢绝太多家属。”

    “哦，那……”

    “我已经叫申海最好的神经外科专家赶过来了。”

    气氛好像有所缓和：“嗯，大城市的医生一定更好。”

    车子行驶在熟悉的道路上，章陌烟放在膝盖上的手渐渐攥紧，就算自己清清白白，但想到即将面对肖家的人色，还是不由自主感到紧张。

    临近肖家门口，远远就看见几辆蓝白警车停在那里，应该是肖行雨报警之后，警局就出动警力来开展调查。

    章陌烟从车上下来，跟着肖行雨往大门走,正好迎面碰见肖唯洲带着肖唯洲、肖淮、肖沐沐、周夏等一大帮人送着几名警察出来。

    众人看见章陌烟都微微一滞,和之前大有不同的目光让章陌烟没来由的一阵心绪不宁。

    肖行雨转而跟着他们陪送警察，听见民警说：“留步吧，现场的证物和照片我们已经提取了，有了调查结果我们会第一时间通知你们，如果你们有什么新的线索也要即时告知我们。”

    “好的，我们一定会全力配合，谢谢你们。”肖唯洲和警察握手作别。

    警车开走后，大家不约而同转过身，视线全都向章陌烟集中而来。

    “行雨！”肖唯汌一脸黑气，指着章陌烟站出来大声诘问，“你不是跟我们说带这个女人去报警吗？怎么还把她带回来！”

    肖行雨斟酌了一下情绪，道：“我确实已经报警了，但是证据不足，警方也不能扣留人。我只能把她带在身边！”

    他的声音听起来非常平静，但是却在章陌烟的耳里形成一种轰鸣。

    肖行雨在说谎。

    她能从拘留所里出来才不是因为证据不足，他在隐瞒请律师给她保释的事实。

    “糊涂！”肖唯汌震怒，“还带在身边？她很危险你知不知道！家里已经出事了,你快过来离那个女人远一点！”

    “不把她带在身边，她要是跑了怎么办？”肖行雨问。

    “办法多得是！”肖唯汌大手一挥对肖淮说，“让公司的保安队长过来,在警察把案件调查清楚之前，在园区宾馆找个房间让这位女士先呆着。”

    章陌烟听了悚然一惊，不由自主地往肖行雨身后挪了几步。

    肖淮没有动作，肖唯汌不禁对着肖淮大吼：“肖淮，你听到我说的话了没有？”

    肖淮有点不忍，但是思考了一下，还是拿出了电话。

    “肖淮，”肖行雨喊了肖淮一声，“用不着。”

    迎着肖淮询问的目光，肖行雨笃定说：“陌烟不可能做这种事。”

    “行雨哥，”周夏走上前，“你知道她的身份吗，她是记者！我昨天在房间里看见了记者证！我们所有人都看到了。”

    提到这个，章陌烟顿时感到身上被一道道目光射穿，事实如此，她无从反驳。

    “这个我知道！”肖行雨坦然地面向众人，音色泰然，“她一直在邀请我参加一个专访，我一直没有同意，她为了促成工作就缠着我到了汝州。当时回来的时候，正好你们都说不堪记者的骚扰，所以她担心你们抵触就隐瞒了身份。这些我是知情的。”

    章陌烟听到肖行雨的这番话，心头微微有些发热，他的话和自己昨天对众人的交待完全一致，至少能帮自己重拾一点信誉。

    所有人都再次打量起章陌烟，目光错综复杂。

    这时，一直没说话的肖唯洲开口道：“行雨，昨天你爷爷晚上和她交谈过后，就让她走了，紧跟着爷爷就脑溢血，还有放在文件柜里的笔记就不见了，这一切确实都太巧合了。”

    “不是肖老先生叫我走的！”章陌烟冲口而出，“肖老先生只是让我早点离开，是我自己自觉羞愧，所以昨晚就走了。请你们相信我，我真的不知道什么笔记，我也没有拿过！”

    “但是你来肖家一定另有所图对吗？”周夏声音不大不高，但是口气杀伐，“林茵已经告诉我们了，你去过珍云轩对不对？”

    章陌烟登时一怔，周夏又冷淡而意味深长地说：“而且你还知道了同臻碑的事情。”

    章陌烟张了张口，想说什么，但是又无话可说。

    周夏话里的意思已经非常明了，连肖沐沐听了都走过来扯了扯肖行雨的袖子，“哥，我看你还是先和她保持一点距离吧！”

    肖行雨抬眸翻了肖沐沐一眼，后者立刻撒了手。

    “是啊，行雨哥，”周夏垂着睫毛看了看四周，仿佛提示下面的话所有人要注意，“她接近你肯定还有别的目的，你真的是大意了！什么专访一定是个幌子，搞不好她连记者的身份都是假的！她可能就是个女间谍，就是借接近你的机会行不可告人的事情。”

    (本章完)

