    “柳心？”

    念到这个名字的时候，剑心长老眼底闪过一丝异色。

    出征的人群更是哗然一片。

    谁都没想到柳心竟然参加了这次通天秘境，包括高晋和陈莹莹在内。

    “弟子在！”柳心傲然挺直身子回应，旋即向陈莹莹投来一抹俏皮的眼神。

    高晋惊愕的看着柳心，好半天才反应过来。

    什么情况？

    这妞竟然也参加了通天秘境，难不成跟他想法一样，不放心让陈莹莹一个人去？

    “师姐……你？”陈莹莹神情错愕而又复杂。

    柳心轻瞥了眼高晋，温声道：“傻丫头，姐姐怎么可能放心让你一个人去呢？”

    陈莹莹眼眶微红，被感动的不轻。

    剑心长老那边还在继续点名，可陈莹莹却怎么也听不进去，一直在唉声叹气。

    从她内心来讲，肯定是不希望柳心跟她一起冒险的。

    因为她很清楚，以柳心的实力和背景，完全没必要去通天秘境冒险。

    “高晋…嗯？”剑心长老的声音忽然拔高了一度，“高晋？！”

    人群刹那间一片死寂，陈莹莹和柳心的目光唰的一声聚集在高晋身上。

    “在这儿呢~！”

    高晋淡笑着朝剑心长老挥了挥手，以他的辈分，自然不用回一句“弟子在”，直接回一句“爷爷在此”也不为过。

    剑心长老难以置信确认道：“小……师叔要去通天秘境？”

    “不行吗？”

    剑心长老脸色阴晴不定，“守钟长老知道吗？”

    “当然。”

    “你确定？”剑心长老半信半疑。

    “我还能骗你不成？”高晋哭笑不得，也不知道剑心长老在担心些啥。

    得知高晋已经征得楚狂同意，剑心长老自然没什么可说的，只是表情感觉怪怪的。

    而此时的出征人群早已哗然一片，所有人都不敢相信，最近风头正劲的钟楼一脉传人会去通天秘境这种凶险的地方。

    要知道，钟楼一脉传人可是跟掌门亲传一个级别的存在。

    宗门竟然会放任这样的亲传去通天秘境，简直匪夷所思。

    再看陈莹莹这边，早已惊愕的说不出话来，看看高晋，再看看一旁的柳心，感动之余又有些无奈。

    “你们这是何必呢？”千言万语最终化作一声叹息。

    “嘿嘿，这不是想给师姐个惊喜嘛~！”高晋淡笑着调侃，试图缓解一下伤感的气氛。

    柳心难得正眼凝视高晋，眼神意味深长道：“看来我得收回之前对你的看法了，至少还算是个男人！”

    “……”高晋听的直翻白眼，仍不住阴阳怪气道：“那我可真是谢谢您了~！”

    什么叫还算是个男人？

    合着自己之前在她眼里连男人都不算吗？

    咋，古氏族人上人了不起啊？

    看来楚狂说的没错，古氏族的人果然脑子有病。

    “咳咳，既然所有人都已经到齐，那就直接出发吧。”剑心长老清了清嗓子，挥手间甩出一件船模形状的法宝。

    只见那船模法宝金光一闪，在半空中骤然变大，化作一艘漂浮在半空的精致宝船。

    ……

    玄苍峰半山腰，掌门府邸内。

    顾正云脸色苍白的躺在床榻上，旁边几位掌座的状态也好不到哪儿去，神情都有些凝重。

    片刻后，一对少男少女匆匆跑了进来，见顾正云躺在床上一动不动，少男少女当场傻眼。

    “云叔——！”阮芸芸声嘶力竭般痛呼一声，冲到顾正云床头，痛哭流涕道：“云叔~你死的好惨啊~！”

    旁边众人都被这丫头的反应雷的够呛。

    顾正云僵硬着睁开眼睛，气息虚弱道：“死丫头，叔还没死呢！”

    “嗯？”阮芸芸立马停止了哭泣，眨巴着大眼睛，欢喜道：“原来云叔还没死啊？吓死我了，害我白白伤心了这么久。”

    “师尊，您这是怎么了？”江少廷难以置信的问道。

    顾正云没好气的瞪了阮芸芸一眼，面对江少廷的询问，竟有些语塞。

    回想昨日恐怖的经历，不由一阵后怕。

    谁能想到，钟楼那老头平日里不显山不露水，真实实力竟如此恐怖？

    至于为何只有他伤得这么重，原因也很简单。

    带头的肯定被打的最惨。

    ……

    而此时的古苍群山上空，一艘宝船正迎着朝阳，缓缓驶离古苍派。

    上百名出征弟子惊奇的站在宝船甲板上，俨然一副没见过世面的样子，高晋也不例外。

    看着四周朦胧缥缈的云层，再看看下方缓缓掠过的山川，感觉就像穿越到了童话世界一样。

    “师侄啊~你这飞船从哪儿弄的？”高晋忍不住向剑心询问道。

    剑心长老嘴角抽搐了下，表情略显僵硬：“自然是托炉火师弟打造的。”

    “造价贵吗？”

    “呃，还行吧。”剑心长老尴尬而又不失礼貌呃笑了笑，“工费并不贵，主要是材料比较难弄。”

    高晋微微点头，好奇张望着船舱内部，“话说这玩意是靠什么驱动的，灵石吗？”

    “没错。”

    “百里油耗…呸…消耗多少灵石？”

    “大概一百块出头的样子，平均一下也就每里一灵石的样子。”

    “这么大一艘飞船，满载的情况下，每里才一颗灵石吗？”高晋啧啧称奇道：“那还挺省油。”

    “省油？”剑心长老愣神道。

    “呃，不要在意这些细节。”高晋淡笑着转移话题道：“对了，感觉师侄气色不太好的样子，是不是修炼出什么岔子了？”

    剑心长老老脸一僵，只能干笑着点头承认。

    他怀疑高晋在故意恶心他，但没有证据。

    “既然如此，那就不打扰你休息了。”高晋淡笑着告辞，转而走向陈莹莹和柳心那边。

    因为有柳心这个电灯泡在，高晋土味起来也束手束脚的，很想一脚将柳心踹下去。

    “对了莹莹，通天秘境具体是个什么样的地方？能跟我说说嘛？”

    “一个很奇特的空间，具体什么样我也不太清楚，毕竟我也是第一次去。”陈莹莹道。

    高晋沉吟着点点头，继续问道：“都有哪些宗门参与了这次通天秘境？”

    “大云州大大小小的宗门都会参与。”

    “嘶~人有点儿多啊~！”

    “那是自然。”柳心插嘴道：“你要是害怕，现在退出还来得及，反正连剑心长老都得叫你一声师叔，坏坏规矩也没人敢说什么。”

    高晋脑门一黑，不由回身望向剑心长老，“剑心师侄，能帮我把这死丫头片子给扔下去吗？”

    “……”剑心长老头顶黑线直冒，哭笑不得。

    柳心倒也不生气，反而越发嚣张起来：“呵呵，看来小师叔祖说话也不是很管用嘛？”

    “草！”高晋气的咬牙切齿，心中恶狠狠的想道：“等进了通天秘境，看我怎么收拾你！”

