    “碧落小姐，人已经带到了。”

    车夫在外头开口。

    但车里无人应答。

    车夫蹙眉，他倒是想要上前将门帘撩开看看，但是韩碧落的性子矫情孤高，向来不喜欢下人逾越不按规矩办事，若是惹恼了韩碧落，到时候车夫也得吃不了兜着走。

    可现在人呢？

    车夫忍不住又开了口：“碧落小姐？李小姐？”

    还是没有任何的回应。

    老''鸨不耐烦了，大步的上前一把将车夫拽开，蹬蹬的上前将门帘扯开，便看着一个姑娘倒在马车里披着浅紫色的外衣。

    想了想，她直接就上了马车蹲在韩碧落身边看了看，然后再下车：“行了，里头那晕倒的姑娘就是你们要卖给我的吧？穿着浅紫色外衣的。”

    浅紫色？

    啊，对，那不就是韩若青吗？

    车夫没敢上马车也没敢看，但是出韩府门口的时候他是看过韩若青的，就是一身浅紫色，很是淡雅好看。

    “是，就是那个姑娘。”

    车夫赶紧点点头，又像是想起什么补充道，“这姑娘惹了我家小姐，所以你最好把她送出城去，不要在这京城里，免得……”

    “行了，这些事儿我又不是第一回了。”老''鸨摆摆手，“城中不少夫人看不惯的小妾，还有作贱的庶女，反正各种的托我这边卖掉的我都有分寸，来路不会去问，但是事儿绝对会办的漂亮妥当，我这是有口碑的，不然你们怎么会找到我，是吧？”

    “对对对！”

    车夫附和。

    老''鸨挥了挥手，身后的人拿出了一张银票递过去：“行了，人和马车咱们都带走，到时候你回去就说被劫了，连人带马车都被山贼抢走了就完事。反正就算朝廷要查，也是查道马匪山贼那边，想不到是我们的，放心。”

    说着，老''鸨从新上了马车，其余的人也一前一后上去站着放哨，其中一人驾车快速离开。

    车夫看着马车离开了，这才把银票塞进自己的怀里，可他四周看了一圈：“碧落小姐和李小姐怎么会不在马车之上？”

    不过想了想他又自己明白过来了，毕竟来的是买女子送入青''楼的人，韩碧落和李金花都是女子，再如何也得躲避一番，看来韩碧落和李金花已经先走了。

    车夫自己脑补了情节，倒是也没多想别的岔子，揣着兜里的银票赶紧往回跑，一会儿就不见了踪影。

    韩若青带着李金花从书上跳了下来。

    李金花现在不敢惹怒韩若青，她现在脑海里的念头就是要保命就得听韩若青的话。

    韩若青也没说话，径直往前走，不多时便走出了密林。

    李金花战战兢兢的跟在后头，刚要问她是不是回韩府，就看到韩若青拦下了过路的几个孩子，还买了糖人循循善诱：“来，你们去四下告诉所有人，就说寒王妃被人掳走了，失了清白。”

    几个孩子拿了糖人分成四个方向跑了。

    李金花心里纳闷，却也不敢问。

    韩若青也没打算把自己的计划告诉她，转头直接就去了城东最大的一处绸缎庄，直接财大气粗的挑了一共二十匹上好的绸缎，还吩咐店里的伙计一人扛着一匹准备送回韩府，声势浩大引人注目。

    与此同时，寒王妃被人掳走，失了清白的事在外头传的是沸沸扬扬。

    车夫一路上听着老百姓都在谈论这个事，他都惊呆了，这怎么传的这么快，不过转念一想，应该是韩碧落和李金花干的了，他只需要配合着做好自己后面的事就对了。

    韩府。

    厉墨寒从韩正兵手里接过一叠银票，顺手递给了刘淑。

    韩正兵肉疼的很，可又没办法。

    有侍卫过来凑道厉墨寒耳边说了些什么，厉墨寒眉头紧了紧起身二话不说大步走了出去。

    韩正兵噎了下，刚要起身追过去，车夫哭哭啼啼的奔着进来了，噗通的一声跪倒在地上：“老爷老爷……不好了，不好了，寒王妃被人掳走了……”

    一旁一直保持沉默不说话的王氏当下立即站起来，做出一副震惊的模样：“你说什么！为什么好端端的王妃会被掳走！谁掳走了，谁胆子这么大！”

    车夫赶紧道：“方才王妃说想要出门散心，碧落小姐和今日刚好上门的李姑娘一同陪着乘马车出去，道了城西，碧落小姐和李姑娘恰好下车去摘花，王妃独自一人在车上，谁知道道了城西处就遇到一伙儿进城来的不知道是山匪还是什么的人，凶神恶煞的，手里还有刀，直接就连人带着马车劫走了……”

    他的话才说完，外头又有下人急急忙忙的冲进来，上气不接下气的道：“现在城里到处都是关于王妃的流言蜚语，说王妃被掳走了，清白也没有了之类的。”

    “岂有此理！光天化日之下竟敢强抢民女！还有没有王法了！不行，此事要报官！”

    韩正兵怒极。

    王氏伸手拦住他：“王爷，此事不能报官！”

    “你什么意思！”

    韩正兵黑沉着脸盯着王氏看。

    王氏叹口气，一本正经的道：“老爷，此事有诈啊！”

    韩正兵不解。

    王氏又道：“你想想看，韩若青现在是什么身份。是堂堂的寒王妃啊！哪个这么不长眼的敢掳王妃啊？这不仅是杀头的死罪，还是灭九族的大罪啊！敢掳走王妃，那些人是不要命的跟朝廷跟皇室作对？你觉得可能吗？”

    心里一紧，韩正兵也觉得有道理：“那这传闻……”

    “除非抓走韩若青的那人真是不要命的。”

    王氏眼睛闪了下，压低声音，“本来我不想说，但眼下不说也不行了，看来韩若青以前在乡下就不怎么安分，上回韩府不就来了个沈温良闹死闹活的，这会儿我又听着李百万说韩若青以前还刺激的他侄儿削发为僧。

    要是我说，这次敢冒死掳走韩若青的人，搞不好就是昔日她负心薄性伤了人家心的情郎，再不然就是什么仇家！想着一了百了，死就死了的那种！不然普通人断然没有这个胆子敢掳寒王妃！”

