    “滴……滴……”

    随着几声清脆的笛音从沈天的嘴里发出，那远处刚刚缓过劲来的蓝冰龙蟒和巨猿突然出现了狂暴的表情。

    沈天拿掉嘴里的笛哨，抬眼看着远处翻滚巨大身体的蓝冰龙蟒，心里暗道果然这蓝冰龙蟒的狂暴与这枚笛哨有关。

    不过这到底是怎么回事，如此恐怖的蓝冰龙蟒，怎么会被一枚小小的笛哨控制了心神呢？

    “真是见鬼了，这不会是阿嬷达俞想出来的恶毒诅咒吧？”

    沈天心里想着，看到蓝冰龙蟒和袁飞飞所化身的巨猿全部向着自己这边冲来，沈天当下调转身形直奔广府山下。

    他一边跑，一边回头向着广府山上看去，在他犀利的目光中，此刻泰玛教的巫师们因为失去了两大坛主已经无力再战。

    而广府众人显然得到了泰玛教大败的消息，那黑魔蓝魔，还有解开石化诅咒的格兰，以及刚刚把重伤的须魔道人送回广府的光若山，这四人正带领广府的弟子们全力捕杀泰玛教的余孽，长长的占线足足拖了十几公里，看起来好不壮观！

    “看样子这里应该没我什么事了，接下来，也是时候对付这两个庞然大物了。”

    沈天心里想着，笑眯眯的回头看去。

    只见因为笛哨的关系，那狂暴的蓝冰龙蟒此时正以一种不可思议的狂暴姿态奋力的向着沈天追来。

    那巨大而坚硬的身体，就如同翻滚的钻头一般，所过之处大地开裂，泥土飞扬，那恐怖的场景，如果换做一般人，一定会吓傻在当场。

    而另一边化作巨猿的袁飞飞，此时虽然没有因为笛哨而变得狂暴，可是巨猿天性凶残，它此时怒视着逃跑的沈天，不停的咆哮用那双巨大的手掌砸击着地面，路过巨大土块或者石头的时候，这巨猿还会将地上的东西捡起来，如同树林里的猩猩一般，大叫着向着沈天扔去！

    “真是该死的猴子，看样子有些麻烦！”

    沈天身体快速横移，躲过了一块巨石的攻击。

    他回头看着后面紧追不舍的蓝冰龙蟒和巨猿，心里暗道看样子要想让这两个家伙冷静下来，恐怕只能先降服它们。

    心里有了这个定计，沈天连忙算了算距离广府大山的距离。

    这短暂而快速的奔跑中，不知不觉沈天一口气已经跑出去了几十公里。

    在这种距离下，沈天相信即便和巨猿与蓝冰龙蟒打起来，也不会对广府造成太大的伤害，当下停住脚步，沈天回头看去，看着那咆哮的巨猿还有蓝冰龙蟒愤怒的来到了他身后不足百米之地，沈天一声大笑，全身猛然血雾翻滚，银色的长发快速变长，就连隐藏的牛角都快速想了出来！

    “嗨，我说你们两个家伙，能不能听我说几句话再打，好歹大家都是妖怪对吗？”

    沈天看着冲到近前的蓝冰龙蟒，以及袁飞飞所化身的巨猿，故意露出自己妖族的样子，对着它们大声笑道。

    沈天本以为看在大家都是妖族的份上，那蓝冰龙蟒与袁飞飞怎么也会给自己几分面子，结果让他根本没想到的是，那蓝冰龙蟒与袁飞飞根本没有理会他的话。

    蓝冰龙蟒一招巨龙摆尾，轰的一声直接把沈天撞飞。不等沈天掉落地面，那紧跟而来的袁飞飞高举两只巨大的手掌，就像打排球一样，又是轰的一声将沈天从空中击落，直直的打进了树林里！

    “妈的，你们两个是不是疯子？老子还没准备好呢！”

    身体重重的撞进树林里，沈天抖掉身上的泥土，嘴里一声大骂。

    他刚从树林里抬起头来，就连树林上方一张巨猿的大脸出现，随后那巨猿呲起了獠牙，双手紧紧的握在一块，就像巨大的锤子一般，带着巨大的黑影向着沈天砸去！

    “真是个疯婆娘，既然你想打架，老子就陪陪你！”

    沈天嘴里大骂，猛的高举双手。

    震耳的风鸣声响彻树林，巨猿那张满硬毛的双手带着不可思议的力量轰然砸向沈天，沈天双手高举，与巨猿那如同房子一般大小的双拳撞在一处，虽然沈天的双手在巨猿的拳头下看起来十分渺小，可是两者相撞之后，沈天脚下的大地片片龟裂，而空中巨猿的双手，也无法在落下分毫！

    “可恶，难道你真是妖族？怎么会有如此大的力道！”

    重击之下，并没有能将沈天的身体打碎，这让化身巨猿的袁飞飞心里大感恼火。

    沈天在两只巨手之下，抬头冷笑看着一脸震惊的巨猿，他并没有回答袁飞飞的话，而是猛然双手用力，紧紧的抓住巨猿双手厚厚的皮肉，在巨猿吃痛的吼声下，沈天用一种及其夸张的姿势，就好像蚂蚁在过肩摔大象一般，直直的将袁飞飞摔了出去！

    “哈哈哈，我想这一下，应该能回答你先前的问题了吧？”

    看着足足飞出几十米后，重重摔进树林中的袁飞飞，沈天玩心大起，很是夸张的大笑。

    他身后不远处的蓝冰龙蟒看着袁飞飞被沈天如同炮弹一般扔出，当下一声怪吼，竟是翻滚着它巨大的身体，如同碾压机一般向着得意的沈天碾压而去！

    “你这个家伙，竟敢伤我的姐妹，我要杀了你！”

    蓝冰龙蟒表情狰狞，竟是情急之间口吐人言。

    沈天一脸好奇的回头看向蓝冰龙蟒，那小小的身体瞬间被蓝冰龙蟒巨大的身躯紧紧的缠绕在原地。

    感受着蓝冰龙蟒在如同蟒蛇一般不停的缠绕他的身体，给他增加压力，沈天无奈一声苦笑。

    抬眼透过蓝冰龙蟒那庞大身体的缝隙看去，沈天正看见蓝冰龙蟒那巨大的头颅正满眼狰狞的盯着他。

    沈天无奈的撇撇嘴，想了想，对蓝冰龙蟒说道：“原来你早就可以口吐人言，那正好，我们聊聊，其实我们……我靠！”

    沈天本想说其实我们是朋友，离结果一句话没有说出口，顿时就见上方的蓝冰龙蟒张开了巨口。一股好似暴风雪的极寒之气从蓝冰龙蟒的口中喷出，这恼羞成怒的蓝冰龙蟒，竟是情急之下，将沈天和它自己全部冻住！

    “都说女人发疯不讲道理，想不到连自己都打……”

    沈天和蓝冰龙蟒一起冻成了冰坨，此时感觉好尴尬。

    一人一龙彼此在厚厚的坚冰里大眼瞪小眼的看着，沈天突然想到了一件事，那就是当初唐尼交给他的那片七彩蛇鳞。

    那七彩蛇鳞时唐尼的父亲为了做实验，许多年前从蓝冰龙蟒身上拔下来的，沈天当日离开侨库鲁村，唐尼和老杰克千叮咛万嘱咐，说如果有一天沈天能见到真正的蓝冰龙蟒，请沈天一定要把那片本命七彩蛇鳞还给蓝冰龙蟒。

    如今既然和这条发疯的怒龙说不清楚，自己何不把唐尼给的那片七彩蛇鳞拿出来呢？

    沈天想着，震碎了沈天表面的一小层坚冰，在身上快速摸了摸。

    结果一摸，沈天顿感脸色尴尬。

    原来那片七彩蛇鳞竟然消失不见了，不仅七彩蛇鳞消失不见，就连那一直贪睡赖在沈天怀里的尸魔菊，也是不知何时没有了踪迹！

