    第601章 不成比例

    “《整人专家》第八十一场第六次，action！”

    随着场务打板之后，方既明继续拍他的电影。

    这一场主要讲的是，饰演大哥车文杰的于洋，给方既明在自己公司找了份工作。

    嗯，拍摄地方当然就是就近原则——在东方梦工厂了。

    这不，连前台美女曾小媚都出镜了。

    曾小媚饰演的是那个被方既明整的美女，而且是有几句台词的。

    一开场，就是穿着西装革履的胖子胡向文在看杂志，然后看到同样西装革履的于洋，就问他道：“你老弟不是说今天来上班吗？都九点多了啊！”

    于洋戴着眼睛，一副斯斯文文的样子：“哦，他说要穿得帅一点才来上班。”

    然后呢，就是方既明披着大衣，打着围巾，还抽着烟，用低位慢镜头的拍摄出场动作。嗯，当然还少不了经典的赌神出场BGM。什么？这个平行世界没有？没事，旋律方既明都记得，后面做配乐的时候，补上就是了。“大哥！”

    方既明向于洋打招呼，胡向文在一旁看着他。

    于洋笑了：“你才像大哥。”

    方既明一脸傲然地说道：“你不用说了，我知道你们一定觉得我很帅，因为你们的眼神已经出卖了你们。”

    这时候，有一个同事走过来，跟其他同事打招呼：“早啊！”

    方既明在抽着烟，不屑地说道：“看什么啊，小子！”

    然后，方既明又夹着烟问道：“胖子，瞅什么啊，我位置呢？”

    胡向文摇了摇头，用鼻子哼出一个声音：“嗯……”然后挥手示意跟他过来。

    镜头再一变换，切换到了方既明的脸部特写。嗯，背后是一张纸，贴在墙壁上：车文真的私人位置，乱坐杀他全家！

    好吧，方既明其实是穿着西装革履，坐在一张矮小的塑料凳上。

    接着，是全办公室的同事在议论纷纷：“这个人是谁啊？”

    “不知道啊，他摆张凳子在那干嘛？”

    “奇怪啊？”

    “看，他坐下了，哈哈哈……”

    “他是不是傻的？”

    “是啊，好像是傻的！”

    “真的好白痴啊，他的样子。”

    ……

    方既明听着同事们的议论声，想了想，站了起来。这时候，该曾小媚出场了。曾小媚扮演的美女撞了方既明一下，然后说道：“让开一点啊！”

    说着，曾小媚在办公桌前坐下了。方既明被推了一下，露出了一个耐人寻味的笑容。“大姐，我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”

    曾小媚露出了正面，这是她在银幕上第一次亮相。

    “先听好消息。”曾小媚神态自然地翘起了二郎腿，穿着黑丝的她，略施粉黛，确实有勾人的资本。方既明都觉得，如果她可堪大用的话，说不定真的能培养一下的。

    方既明向后一缩，其实他已经把一个蜘蛛模型放在了她的桌子上。“有一只公蜘蛛在你的桌子上。”

    吓得曾小媚花容失色，拿起桌子上的文件夹打那个塑料模型的蜘蛛，发出一阵阵惊呼，然后才说道：“这也算好消息啊？”

    方既明很真诚地说道：“公的没毒啊？”

    曾小媚接着问道：“那坏消息呢？”

    “有毒的母蜘蛛，在你的衣服里。”方既明使坏地说道，但他面无表情的。

    曾小媚这一下更加花容失色了：“啊……”她拼命地扯着自己的连衣裙，发出一阵阵娇呼。

    方既明伸长脖子从她的衣领处看了一下，然后皱眉道：“不穿都有的？！”曾小媚还在拍打着子虚乌有的母蜘蛛，但方既明却已经走过去了。

    ……

    “咔！！！”

    胖子副导演沈俊伟有点想不到，方既明连群演都用了公司的人。但更加没想到的是，这群人居然演得还不错！或者说，东方梦工厂里面的活太多，他们根本不是在演戏，而是日常工作。没办法，东方梦工厂给的薪水高啊，他们哪里肯丢掉这份工作？

    方既明去看监控器了，一边看，好像对自己的演技不太满意，刚想说话的时候，突然秘书许歆韵走过来低声说道：“方董，《娱乐快报》的记者打电话过来，想专访你。”

    方既明一愣，说道：“专访我？我可没那么个时间。”

    许歆韵苦笑道：“但对方，已经在东方梦工厂外面了，随时会进来的。他是记者，出示了记者证之后，我们也不好阻拦。”

    方既明想了想，说道：“打发他走吧。”

    许歆韵去了，但让方既明没想到的是，许歆韵很快就回来了。“对方不肯走，说是方董你的表态很重要，主要是关于金鸡奖的事。你在金鸡奖上的获奖感言，被太多人解读了，说你是故意损金鸡奖。”

    方既明笑道：“他们并没有解读错啊，对方不尊重我，我干嘛尊重他们？我可没有拿热脸去贴冷屁股的习惯。对方不肯走是吧？你去告诉他，我只想认真拍电影，那些杂七杂八的事我不想管。以后呢，也不会主动参加什么颁奖，除非对方主动邀请我。”

    这也是没说得太绝对，因为每一届的金鸡奖评选委员会都不一样，鬼知道今年是哪一路牛鬼蛇神的。当然了，也有好几个是固定不变的，比如能做主任委员的，肯定是常驻委员之一。方既明呢，也不是怕撕破脸，而是怕中国好不容易恢复点元气的国产电影，被这帮人给搞得乌烟瘴气罢了。

    许歆韵再次出去了，方既明对剧组人员说道：“大家刚刚拍得都还不错，但表情还有点不到位。曾小媚，你过来，我给你说说戏……”

    方既明很认真地在导演，不仅拿出了分镜头，还结合着曾小媚刚刚的表演，分析每一步的面部表情，告诉她应该怎么演。

    胖子副导演沈俊伟心里嘀咕：“这是天才吧，要不就是这小子已经心中有一部成片了？不然的话，废镜头怎么几乎没有的？！”

    是啊，每一部电影，都不可能是一帆风顺的，甚至还有好多情节是需要删减的。可方既明拍电影，几乎没有废镜头，这样一来，拍摄速度就大大提升了。

    其实也不是完全没有废镜头，方既明只是记得大概电影情节而已，哪里能记忆那么深刻？所以，还是有废镜头产生的。

    只不过呢，相对于成片来说，这样的废镜头简直“不成比例”！

    (本章完)

