    第753章 753.

    （不要看，明天改了在看，谢谢）

    魂秀在感叹之时，也庆幸自己的本尊没有去，要是贸然的前去，估计也会落得一个和分身一样的下场！

    逃不掉。

    他能够感觉得到，分身并没有陨落，只是被镇压了。

    分身被镇压了。

    魂秀也是丝毫不慌的。

    在他看来，分身绝对不可能出卖他的。

    他的分身可是经过专业的培训，他对他们很有信心的。

    无法潜入昆仑山之中。

    魂秀也是打起来退堂鼓，打算先撤退。

    现在的撤退并不是怂。

    而是为了能够更好的前进！

    ...

    紫霄宫之内！

    天道鸿钧坐看洪荒大陆发生的一切，在他的面前，有着两个光幕。

    一个是西方大陆剑拔弩张的五圣。

    一个是魂秀的行踪！

    对于魂秀的行踪。

    天道鸿钧可是颇为的感兴趣。

    这是连他都看不透的存在，不在三界之内，超越五行之中。

    此子。

    未来很大的可能达到他现在的高度，甚至是做到超越他现在的高度。

    天道鸿钧已经是把魂秀当成了他的“敌人”了，但对于这个敌人。

    天道鸿钧也是无可奈何，并没有亲自的动手斩杀。

    他束缚于天道。

    他的一举一动，都是在天道的安排之下。

    他身不由己！

    别看他高高在上，很多事情都是真正的天道在做决定，而他不过就是帮助天道跑腿罢了。

    各有各的难处！

    并没有洪荒大能们看得那么光鲜亮丽。

    ...

    天道鸿钧看着离开昆仑山的魂秀，喃喃的道：“此子，这一退，怕是会引来更大的灾祸呀！”

    天道鸿钧此时已经是清楚了魂秀的手段，此子这一次离开，阐教怕是要不得安生了。

    尤其是魂秀的一尊分身，这个时候还成为了阐教的教主！

    截教弟子的分身。

    成为了阐教的副教主。

    这要是让一直看不起截教的元始天尊知道了，不知道会不会气的吐血呢？

    毕竟。

    这还是自己邀请的。

    真相？

    距离他还很遥远！

    元始天尊暂时是不可能知道的。

    ...

    西方。

    五尊圣人的五股圣威纵横交错之间，已经是让得西方大陆之中的天地灵气极其的躁动！

    随时都处于一种爆炸的边缘，随时都会有可能爆炸。

    元始天尊开口道：“接引，准提，你们确定要动手吗？”这个时候的元始天尊一脸的傲气。

    他们这边三尊圣人。

    而接引和准提就两人罢了。

    要是真的打起来的话？

    不好意思。

    接引和准提必败。

    而且...

    这里还是西方大陆的地盘。

    最终损失的就只有接引和准提罢了。

    ...

    要是换做以前，接引道人可能会选择“认怂”，妥协一下。但是现在的接引道人不会。

    他早就对三清不满了。

    尤其是元始天尊。

    这个家伙，看谁都是一副高高在上的模样，哪怕是面对他们这些同为圣人也是如此。

    接引道人早就不满元始天尊了。

    今天...

    在接引道人看来，三清欺人太甚了，元始天尊欺人太甚了。今天这一战必须有。

    哪怕最后知道不低落败了？

    那他也无怨无悔！

    接引道人沉声的道：“元始可愿与我去往那混沌之中一战？”

    在这里？

    在西方地界开战？

    不可能！

    这是绝对不可能的。

    洪荒大陆都经不起圣人的摧残，更加不要说如今贫瘠的西方大陆了。

    现在的西方大陆极其的脆弱，圣战一旦开始，西方肯定会破碎。

    而且...

    在洪荒中开启圣战。

    他们的老师一定会出来阻止的。

    所以。

    要战的话？

    就势必要前往混沌之中。

    在哪里。

    他们可以尽情的施展时段！

    ...

    “嗯？”

    元始天尊在听见了接引道人的话，不由一愣。

    圣战？

    接引道人是认真的？

    他本以为接引道人只是摆摆面子罢了，没想到，这个家伙还真的想要和他一战？

    元始天尊就想要问问他，配吗？

    虽然同为圣人。

    元始天尊可是自信自己的实力在接引道人之上的。

    现在。

    面对着接引道人的挑衅，元始天尊自然是不会放在心上。

    他道：“有什么不敢的。”

    “好！”

    接引道人也是没有废话的道：“那好吧！元始我们混沌之中见吧！”

    说着。

    接引道人前往的混沌之中。

    而元始天尊见状，也是朝着混沌之中而去。

    接引道人的“挑衅”，他这么可能会拒绝呢？

    如果他这拒绝了。

    他这算什么呢？

    岂不是让人觉得他元始天尊怕接引道人，不如接引道人吗？

    两圣前往的混沌之中。

    准提道人恶狠狠的看了一眼“魂秀”，元始天尊没有在了，但是通天教主和太上老子依旧在这里，他想要解决“魂秀”也是不现实。

    只能恶狠狠的看了一眼“魂秀”之后，便就前往的混沌之中。

    太上老子和通天教主对视一眼，在看了一眼“魂秀”之后，也是前往混沌之中。

    圣战。

    一直都是可遇不可求的。

    能够见识到一场圣战，哪怕是圣人也是不愿意错过。

    五圣相继离开。

    虚空之中。

    就只留下了“魂秀”和女娲圣人。

    而这个时候。

    “魂秀”几乎下意识的忽略了女娲圣人，心中呢喃的道：“他们都离开了？我要不要趁这个机会把整个西方教都送上榜呢？”

    在这个想法浮现在脑海之中。

    “魂秀”一番挣扎之后，便就将之挥出脑海之中了。

    圣人实力恐怖非常。

    他可能在这里刚刚要动手，混沌之中的准提道人便就能够感应到什么，直接对他出手。

    圣人的恐怖。

    他刚才也算是见识到了。

    很可怕！

    很恐怖！

    在他们的眼中。

    他就犹如是蝼蚁般的渺小。

    ...

    在“魂秀”陷入了沉思之时，女娲开口道：“道友可愿前往混沌之中呢？”

    “嗯？”

    “魂秀”闻言，偏头看向了女娲圣人，也是这这个时候，“魂秀”方才醒悟了过来，原来这里还有一个女娲圣人在。

    他还是大意了呀！

    “娘娘也要去混沌之中?”“魂秀”询问。

    “嗯！”

    女娲点头道：“圣战，可遇不可求，正好可以看看自成圣之后，诸位道友的实力增长到了那一步了。”

    说完。

    女娲也朝着混沌而去。

    深怕自己要是去晚了的话。

    就看不见圣战了。

    看着女娲也离开了。

    “魂秀”心中呢喃的道：“我这是去呢？还是不去呢？”

    最终。

    “魂秀”还是选择前往了混沌之中。

    连圣人都说圣战乃是可遇不可求的，他说什么也不愿意放过这一次见世面的机会。

    知道圣人的强大。

    这对于自己提升实力也有着些许的帮助。

    ...

    “魂秀”的速度不慢。

    但是...

    当“魂秀”来到混沌之中的时候，圣战已经是全面的爆发了。

    整个混沌之中，天崩地裂，惊天动地。

    这也幸好在混沌之中。

    这要是在洪荒大陆之中的话？整个洪荒都要被打得支离破碎了。

    而...

    两个圣人之间，竟然是接引道人隐隐约约之间占据的上方，在让的太上老子，通天教主，女娲娘娘都是心中一惊。

    按照对道的理解。

    洪荒六圣。

    以实力来排名。

    应该是太上老子。

    元始天尊！

    通天教主！

    接引道人！

    准提道人！

    女娲娘娘！

    而以战力来论的话？

    通天教主掌握诛仙四剑。

    号称非四圣不可破！

    乃是洪荒之中除了天道鸿钧之外的第一强者了。

    其次是太上老子。

    元始天尊！

    接引道人！

    准提道人！

    女娲娘娘！

    ...

    而现在...

    元始天尊和接引道人一战，破坏力恐怖，元始天尊隐隐间被接引道人给压制了。

    在让人不得不感慨！

    能够成圣的没有一个是简单的。

    接引道人太能忍了。

    本来以为接引道人的实力在圣人之中也就一般，现在看来...接引道人的实力已经是在隐隐约约的压制了元始天尊。

    在元始天尊之上。

    说不得已经是直逼太上老子了。

    接引道人不愧是老阴比。

    隐藏得的确是很深呀！

    在场诸圣之中能够碾压接引道人的就只有通天教主了，而且还是要通天教主祭出诛仙四剑的情况之下！

    没有诛仙四剑的情况下，通天教主也不可能是接引道人的对手。

    一个接引道人就隐藏得这般的深了，那作为他师弟的准提道人呢？

    这个时候。

    太上老子等人的目光也是隐隐的看向了准提道人。

    接引道人都会隐藏？

    何况准提道人呢？

    这两个家伙向来都是狼狈为奸，乃是出了名的老阴比。

    不可能。

    接引道人都留了一手。

    准提道人不留一手。

    这要是不留一手，可就有点说不过去了。

    准提道人也是注意到了太上老子等人的目光，没有说话，依旧看着远处的圣战。

    准提道人的这般态度就是在告诉太上老子他们：“别看我，我也隐藏了一手，现在要看就看圣战，看我干嘛呢？”

    ...

    圣战依旧是爆发着，混沌虚空接连破碎，一道道恐怖的余波蔓延而开。

    引得虚空炸响，接连破碎！

    元始天尊手持着盘古幡，脸色难看凝重。

    接引道人比他想象之中的都还要强。

    手握盘古幡，这一件洪荒之中的攻伐至宝，竟然在和接引道人交手之中已经是占据不到上风。

    隐隐间更是有着被压制被情况。

    这让的骄傲的元始天尊心中一颤，骄傲瞬间掉在了地面之上。

    捡都捡不起来的那种。

    他看不起的接引道人，既然都比他要强，这让他如何骄傲得起来呢？

    根本就骄傲不起来了。

    ...

    接引道人手持着荡魔杵，脚踩着十二品金莲，一杵逼退了元始天尊，嘴角冷笑的道：“你元始天尊，不过如此！”

    “你...”

    被接引道人一杵逼退，元始天尊才刚刚稳住身形之后，就听见了接引道人这话，元始天尊脸色涨红。

    这要是平时也就罢了，他元始天尊说什么也要反驳一二的，但是眼下这种情况。

    他根本就反驳不了。

    他的确是不如接引道人。

    那什么反驳？

    嘴硬吗？

    嘴硬有什么用？

    最为关键的还是实力！

    是实力。

    唯有实力才是反驳的关键！

    可...

    他的确没有这个实力。

    接引道人隐藏得好深，的确比他强！

    这一点。

    哪怕他元始天尊不愿意承认。

    也不得不选择接受现实。

    ...

    “好...”

    “好一个接引，没想到你隐藏得如此之深，以前的确是太过小看你了。”

    “看来你接引道人才是六圣之中最强的，以前总是听你说什么西方教贫瘠，现在看来你西方教是一点都不贫瘠，这法宝是一点都不少！”元始天尊接话道。

    实力他的确是不如接引道人。

    但是...

    在嘴炮方面，他可不愿意输！

    “哼...”

    接引道人冷哼一声，看向了元始天尊道：“洪荒之中，众所周知我西方贫瘠，但是本座从来就没有说过本座贫瘠。本座好歹也是一尊圣人，要是连点法宝都没有？这算怎么回事？”

    接引道人知道。

    自己和元始天尊一战。

    隐隐压制元始天尊已经很了不起了，想要彻底的干掉元始天尊不可能。

    圣人不死不灭。

    经过这一战。

    接引道人也是冷静了不少。

    接引道人明白。

    自己和元始天尊一战，还是有着些许不理智了。

    提前把自己的实力给暴露了出来，以后想要从东方引进人才，是不可能的了。

    要是在给接引道人一次从来的机会。

    接引道人并不后悔自己的选择。

    在他看来。

    元始天尊就是欺人太甚了。

    不好好的给元始天尊一点教训！

    他当真以为他元始天尊就天下无敌了。

    这一次的圣战圣人暴露了自己的实力，但是在接引到人看来他是爽到了。

    自己爽到了比什么都好。

    接引道人：“元始怎么样，还需要再打一场吗？”

    嘴角冷笑。

    荡魔杵指向元始天尊。

    一脸狂傲之色。

    元始天尊脸色难看，并没有回答接引道人的问题。

    这要是搁以前，元始天尊肯定是不能忍的。

    但是现在不一样了，时代变了。

    接引道人变得比他更强了。

    哪怕他心中在郁闷在愤怒，还不是得要忍下来。

    这就是现实。

    ...

    元始天尊紧了紧手中的盘古幡，面色难看的看向接引道人：“接引，此事我元始天尊记下了。”

    打不过归打不过，但是放狠话，还是必须要放狠话的。

    圣战可以输，但是嘴炮不能输。

    面子不能丢！

    接引道人沉声道：“元始，都如此了，你还在我这里装上了？你以为我还会在给你面子吗？”

    “再吃本座一杵吧！”

    说完！

    接引道人手持荡魔杵就再次朝着元始天尊砸了过去。

    (本章完)

