    第204章夜姐魅力全开！

    网购的小饰品？

    夏夜倒也没急着看，先把手头那局游戏解决：“帮我放桌上吧。”

    手机里各种招式的声音交叠在一起，听得出来，战斗挺激烈。

    不过她表情一直游刃有余、云淡风轻。

    这局游戏还是跟江允阳一起开黑。

    一开始知道自己的游戏视频被放到网上，她确实挺崩溃的，可后来无意间聊天时，她听江允阳说了一下现在知名游戏主播的年收入。

    好看的桃花眼里，立刻射出两道金灿灿的光线！

    现在她不但会定期更新视频，玩的时候还挺用心，有了一点点“偶像包袱”。

    江允阳也成了她的专职经纪人，专门负责帮她管理账号，给粉丝们发发福利什么的。

    结束游戏，跟江允阳说了一声，夏夜便回身拿起吴妈放在桌上的快递。

    [埃文珠宝]

    网购小饰品……

    快递里面，是几个包的严严实实的手饰盒。

    因为是还未上市的新品，所以盒子上并没有品牌的logo。

    看起来其貌不扬的首饰盒里，内有乾坤，几个盒子啪啪啪一打开，镶嵌着各色绚烂宝石的项链饰品，款式精致新潮，有的看起来还很朋克，比夏夜原来想象的好看不少。

    江玄命设计师给她发过来的这几款，都是这次新品里，价位最高端、款式最炸眼的。

    果然不让人失望。

    下面问题来了，找谁帮她照相呢？

    她先看向正在做家务的吴妈。

    吴妈听她说完，赶忙摇了摇头：“不行不行，我哪会照啊。”

    她以前可见过大小姐自拍，一张照片能照一个多小时，换800个角度，手机都快举到头顶上了，脸上表情都笑僵了，最后好像也没拍出一张满意的。

    这要是让她拍，拍不好了主子们肯定是要怪罪的。

    她可不敢。

    但她不知道、那只是夏有容拍照的样子，夏夜可没这么多麻烦。

    既然吴妈不愿意，夏夜也不强求，待了两三秒，正好见大哥手里拿着几本书、从书房出来。

    “大哥，能帮我拍几张照片么？”

    夏迢刚刚用完电脑，这会儿英俊的面上，还戴着副银色的细框眼镜。

    再配上那身板正西装，大长腿迈着，禁欲气场最少二米八！

    夏夜话刚开口就有点后悔了，大哥这样看着也不太像会照相的。

    可出人意料的是，夏迢还挺配合，主要是小妹的要求，他得满足。

    他轻推一下眼镜：“是用相机照？”

    夏夜晃了晃手里的手机：“不用那么麻烦，手机随便拍两张就行。”

    这个环节拍的照片，其实就属于代言硬照的概念版。

    要投影到江氏高层会议的大屏幕上、供所有高层看的，通过这组照片给人的感觉，高层们会审核代言人的形象与这届新品的理念是否相符，然后再投票决定，是否使用该代言人。

    而且一般来说，新品发布会前，企业账号在官微上揭晓代言人花落谁家时，用的也是这组照片。

    所以，事实上，这组照片是很重要的。

    要换做别的艺人，就如姜曼曼，一定会找国内外最专业的摄影团队，进到摄影棚里，忙活个两三天，然后从成千上万张照片里，挑选出二三十张，反复磨皮精修后，交给公司高层过目。

    在别人那儿看来相当重要的一项工作，到了人夜哥这儿，直接一只手机解决，而且连摄像师都不找，就用家里免费的闲置大哥！

    夏迢把手上的书放在一旁桌子上，深思熟虑一番，声音低沉：“行，那大哥这去就准备一下。”

    夏夜道了声谢，回屋换衣服了。

    也没选什么特别隆重的，打开衣柜，精致的眉眼扫上一眼，就从里面抽出一件白T恤，一条宽松的破洞牛仔裤。

    江氏夏季珠宝的款式一看就是适合年轻人的，穿长裙照就太老套了。

    夏夜换上自己挑选的这套衣服，颈间佩戴一套镶嵌了大颗稀有黑钻石的项链。

    她挺满意地勾了勾唇，纤细指尖打了个响指。

    就这套了。

    回客厅的路上，夏夜在想，刚刚她回来换衣服，大哥说他也要去准备一下。

    他要准备什么？

    照相不有手机就行么？

    夏迢还站在刚刚桌边的位置上，捏着手机，不知在看些什么。

    见夏夜从里屋出来，才把手机息屏，揣回兜里，语气认真道：“小甜糕，大哥也准备好了，咱们去哪边照？”

    夏夜耸耸肩，看一眼沙发区那边：“要不咱就在沙发那照怎么样？”

    她还能坐着，不累挺。

    听听，这都是人话吗？

    见过哪个代言的概念照是在家里沙发上照的？

    而且理由就是为了坐着能不累挺？

    夏迢虽然不知小妹拍这些照片要做什么用，但就是无条件支持她的任何想法：“好，大哥就在沙发这帮你照。”

    干什么都最喜欢查资料的夏迢，刚刚特意在短视频平台学了一些小教程，希望能帮到他的小妹妹。

    夏夜刚在沙发上坐下，然后就见大哥把她身前的茶几往旁边挪了挪，挪出一个挺大的空地儿来。

    然后在她的注视下，夏迢……趴下了！

    教程里教的，‘贴地式’拍照方法，有气场、显腿长、小女孩都喜欢。

    吴妈：！！！

    大少爷可使不得啊！

    如果是向来离经叛道、不修边幅的三少爷，她倒也不会这么震惊。

    可此刻匍匐在地上、摆出专业摄像姿态的偏偏是大少爷！

    向来着装干净严谨，扣子都要一丝不苟系到最上一颗的大少爷，为了二小姐的要求，竟然丝毫不顾形象了……

    吴妈惊得不行，但到底什么也没敢说。

    反而是夏夜看着自家这位做什么都很认真的钢铁直男大哥，嘴角略微抽了抽：“大哥，倒也不用这样，随便照就行……”

    夏迢语气如常，低沉又富有磁性的声音，顺着地面，传到夏夜脚尖：“无妨，这个角度很好，小甜糕，你摆个姿势。”

    夏夜：“好吧……辛苦大哥了。”

    两个人这边忙活着，吴妈那边边擦桌子、脑子里边想象。

    沙发上能摆什么姿势呢？

    还是跟首饰有关的。

    她脑子里出现了几个类似珠宝行海报里那种：雍容华贵的女人、并拢着修长的长腿侧坐在沙发上、纤纤玉手搭在肩头、尽情展示着颈项间和手指、手腕上佩戴的首饰。

    吴妈点点头，肯定就是这个姿势了！

    说完，她转头看向二小姐——

    下一秒，惊呆×2！

    夏夜坐姿大刀金马，穿着破洞牛仔裤的长腿随意踩在地上，并没有并拢，身子微微前倾，胳膊肘部很随意地搭在膝盖处，十指浅浅交叉。

    漫不经心、又带着清浅笑意的视线，落向夏迢立在地面上的手机摄像头。

    十分大佬的坐姿！

    夏迢对于她的姿势没有任何异议，盯着手机屏幕偶尔会让吴妈帮小甜糕理一理衣领和项链的位置。

    然后又让吴妈把客厅的窗帘全部关上，他回忆着刚刚短视频平台看到的教程，先打开闪光灯，又把上面提到的所有滤镜数值都调到相应的位置。

    都是些很复杂的英文标记，对应着精确到小数点后一位的数字，可夏迢却全部背了下来。

    不愧是夏家目前为止（划重点）成绩第一的大学霸，过目不忘的本领，任谁都佩服。

    所有准备工作就绪，夏迢按下快门，闪光灯快速亮了几下。

    片刻后，夏迢嗓音沉沉：“可以了小甜糕，你看一下，哪里不行，大哥再改。”

    夏迢示意吴妈把手机拿给小甜糕。

    吴妈接过手机，当然忍不住自己先看一眼。

    紧接着——

    惊呆×3！！

    时尚芭莎！

    摩登大片！

    照片乍一看是偏暗色调的，可一些重要的部分却又熠熠生辉。

    比如二小姐的眼睛，和她颈间的项链。

    项链上黑色的“水钻”，简直照的跟真钻石一样！

    照片采用了延迟的照法，所以照在夏夜身上的灯光迷幻极了。

    吴妈抬头看一眼四周，怎么都想不明白，照片上那些光怪陆离的炫彩光线是从哪来的。

    再看照片里的二小姐。

    光线在她瘦削的手臂上铺了一层底色，原本冷白皮的二小姐，竟多了几分慑人的野性。

    而她手肘撑在膝盖上的大佬坐姿，恰好将漂亮的锁骨凸显了出来，再加上光线的高亮效果，简直把颈间那条项链映衬的美轮美幻、绝色耀眼。

    二小姐盯着镜头的那双眼，似狼又似狐，天生异瞳的色彩，被这滤镜发挥到了极致。

    别说旁人看到，就算是已经更年期的吴妈看到，竟也有心跳加快的感觉！

    都不用后期ps，只是调了几个滤镜，就能有这种效果！

    夏夜看完照片，也挺惊讶，她瞅一眼自己手机：“大哥，你确定是用这手机拍的？”

    夏迢从地上起来，很低调地拍了拍身上：“第一次拍，不太熟练，还有没有别的要拍的？”

    夏夜点点头，长腿一掀，快速从沙发后背翻了过去：“等我，还有几个！”

    夏迢面露微笑。

    yes！

    小甜糕好像很喜欢！

    夏羡睡到日上三竿，揉了揉头发从里屋出来时，见外面客厅光线这么暗，还以为自己起早了，后来看见小甜糕坐在沙发上，刚要笑着跟她打招呼，转脸又看到大哥趴在地上。

    夏羡：…………

    桌子上放了好多镶嵌了宝石的首饰，他拿起来放在手上研究着，边问吴妈：“他俩这干嘛呢？”

    吴妈笑言：“不太清楚呢，二小姐网购的小饰品早上到了，拆开以后就让大少爷帮她拍照……”

    说着，吴妈忽然恍然大悟：“啊，二小姐肯定是在拍买家秀！三少爷您常年在国外不知道，国内现在这些电商好评拍照都能给返现呢！”

    夏羡抬起手中那条黑钻石项链，朝向厨房那边的阳光，黑钻在阳光下有很明显的火彩。

    别忘了，他的主职就是批发钻石……

    网购小饰品？

    好评返现？

    这些钻石……可都是真的啊！

    (本章完)

