
　　月上檐角，二里街上早已无人，挑着灯火的更夫敲着梆子吆喝着常年不变的词儿渐渐远去尽头。

　　“……门中伯伯说，莫要在意尘世俗事。哼，自己还不是贪恋美色，娶了好几房妾室。”

　　“门内的事别往外说……等会儿该如何行事？”

　　“当然是施法，试探试探。”

　　“那我先来，吓他一吓！”

　　清幽街巷，一行四道身影嘀嘀咕咕沿街走过，眸底泛着丝丝法光，望去远处飘荡旗幡的客栈，最前面那人回头说了句：“那人就在这里。”

　　言罢，各自施了法术，身形渐渐隐没，快步奔过街头，一头扎进前方客栈院墙，酣睡的老牛抖了抖尾巴，察觉到异样，连忙封住妖气，半眯着眼帘悄悄打量那边院墙，几道模糊的身影停在草棚不远处，正望向客栈。

　　“……那人就在上面。”

　　“有没有觉得，这气机有些熟悉。”

　　只有几人能听到的话语里，其中一个叫虞飞鸿的年轻男子，双腕紧束的装扮，身材修长挺拔，看着亮有烛火的窗棂，拿出一物摊在手心。

　　“若要吓人，正好近日所得一物，试试此人是否招摇撞骗之辈。”

　　男子掐起法诀，念念有词，点去手中那形如圆盘物件，顿时泛起一阵白烟。

　　……

　　梆梆~~

　　打更的梆子声远去长街，亮着灯火的窗棂内，疯老头四仰八叉的躺在床上呼呼大睡，嘴角还有些许口水悬落。

　　哗~

　　有着书页翻动的轻响，陈鸢坐在桌前，摆有笔墨纸砚，正翻去一页，寻着《黄川杂疑》里是否有灵木的地方，好记下来，还未看完，已经被上面草木给惊到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有什么仙女草……栽种家中，子午两时，能见美丽女子圃间舞蹈。

　　勾足花，能散异香，闻之，心神浮躁，可入交媾媚药之用。

　　这后面的奇花异草的篇幅，他没怎么翻过，细看下来，让人不免浮想联翩，还好他只找灵木，这些东西，此时也难入他眼里。

　　“三枝槐……产阳州，身五围，枝仅有三，繁密如伞，镇宅招福……”

　　这个暂且也用不上，再翻翻看。

　　陈鸢接着往下，粗读了几个灵草异花，在奇花异草篇幅第七页，终于找到了一个。

　　“无古柱，陵州之地，有山异响，石崩泥走，显怪树，无枝柱身，宽十围，杵地而行，有异人善术，捕之，得一小截，烧之极香，能驱百鬼，能降山精石怪，水火难侵，雷劈不裂。”

　　无古，无古。

　　既是没人知晓其来历，生成的过程，身粗十围，便是双手拇指食指圈出的圆为一围，十围亦是很大了，若是能得一，足够给二爷他们换副好身躯。

　　“就它！”

　　不知何时，关张、秦琼、尉迟恭、吕布俱都站在桌位，围拢半圈仔细的书上内容，齐齐点头应可。

　　呼！

　　夜风挤进窗隙，立在桌上的油灯摇了摇，昏黄间，好像有什么东西背后注视自己，陈鸢抬起脸来时，五个木雕也都一一望去，就见后方空气不知何时显出圆圆人脸，面如白盘，紧闭双目，然后猛地睁开双眼，露出猩红，呲牙咧嘴。

　　五个木偶也是你看看我，我看看你，小声嘀咕起来。

　　“这什么东西？”

　　“脸圆的饼子似得。”

　　“……来干嘛的？”

　　“它能飘，俺要是骑它，不知能不能受得住。”

　　那圆如白盘的人脸看着桌上的木雕议论纷纷，并不惧它，甚至感觉……说来的话语还有些伤人。

　　桌前，陈鸢按着书卷也在看它，陡然想起今日入城之时，碰到的那几人，怕是循着气机来找他麻烦，不过就用这圆盘大脸?

　　想着，随手拿过桌上毛笔，沾了早已备好的墨汁，直接在那怪脸落笔，大大写了一个字：滚！

　　那怪脸像是受到了极大的侮辱，瞬间隐没在灯火下。

　　“就这样跑了？”

　　“好没胆的东西，这样也敢来。”

　　“接着议刚才的事，某家说到哪儿了？”

　　言语间，五个木雕压根没将那东西放在心上，盘坐到书前，议着议着，说起了到时候谁先第一个雕出新木雕，然后就在桌上争论起来。

　　陈鸢没理会他们，起身微微靠近窗棂，朝外瞥了一眼，隐约感觉到后院有人。

　　“果然是他们哪，呵呵。”

　　……

　　下方，围拢的男女瞅着施法的虞飞鸿，颇有些期待的等着上面发出惨叫的情景。

　　他们是见过那怪脸的，听说是虞兄的父亲在山林中所得盘玉（药）成精，如磨盘那般大小，也会一些小法术，若是招摇撞骗之人，足够让对方吃上一壶。

　　“虞兄，如何了？”三人里，一个男子轻声问道。

　　还没等虞飞鸿开口，他身旁空气陡然浮出那张怪脸，颇为委屈的扭曲起来，众人过来，将脸板正，看到上面写着大大一个滚字。

　　“那厮太辱人了！”虞飞鸿气得咬牙切齿。

　　“让我来！”一个女子摸出几枚银针，“等会儿，我让他坐睡都难。”

　　这时，旁边另一个少女忽地打了一个冷颤，轻轻拉了拉姐妹的衣袖，“你们有没有觉得好像被人看着？”

　　这话陡然让其余三人反应过来，被同伴这么一说，好像还真有被围观的感觉。

　　“别自己吓自己，咱们施了隐……”

　　虞飞鸿下意识的偏头，看向草棚那边，就见一头老牛立在那，歪着脑袋好奇的看着他们，见是一头拉车的畜生，众人顿时松了口气，然后……顿时一股寒意爬上后颈。

　　那牛怎么能看到他们？

　　四人再次偏头看去，不仅老牛，还有一团高长的黑影，阴气缭绕的立在那，那张长脸慢慢裂开，露出满嘴尖牙。

　　周围，还有密密麻麻的红眼一眨一眨，待四人仔细一看，全是姿态诡异的木偶攀伏草棚柱子、墙壁、石槽周围。

　　咕~

　　四人齐齐咽了口口水，小心翼翼的抬脚向后挪去，转身就朝院墙那边一头扎了过去，然后，接连‘呯呯呯呯’四声，四人捂着额头蹲下来，疼的歪嘴斜眼。

　　旋即，重施了穿墙术，这才冲了出去，发出“啊！！”的凄厉惨叫，在街上跑远了。

　　后院。

　　老牛含了一口草料，慢慢咀嚼，偏头看了眼身旁的阴鬼。

　　“你吓他们做甚？都没戏看了。”

　　“我只是朝他们和善的笑笑……谁知道吓成这样！”阴鬼摸了摸那张大长脸，叹了一口气，化作一股青烟缩回车厢里的木坛，顺手还将盖子盖好。

　　周围木雕也一一钻回车厢。

　　……

　　长街上，四道惊慌失措的身影慌乱的跑了一阵，见没东西追上来，才渐渐平复情绪，磕磕巴巴的说起话。

　　“刚刚那牛一定是妖怪。”

　　“还有很长的阴鬼……寻常鬼魅，哪里是那般模样的！”

　　“听我爹说，天师府的道长们就在城里！”

　　“我知道地址。”

　　“走！找他们来除妖！还有那邪修！”

　　四人一阵言语，收拾了下心情，按着其中一个少女所知的地址，飞快赶了过去，寻到天师府下榻的宅院所知，保持礼貌将院门敲开，不理会开门的小道士，径直就往中堂走去。

　　“四位，道长正在会客，你们不要乱闯！”

　　四人只说城中有妖物，过来请天师府去除妖，嚷嚷间到了中堂，灯火通明正从里面照出来。

　　远远就见，明光坐在首座，正与一人说笑。

　　“这位道长！”

　　虞飞鸿还未进门就拱手抱拳，急躁的说道：“城中有妖人，身边还有妖物阴鬼。”

　　其余三人跟着一起进来，点头附和。

　　“我们也看到了，好邪的！”

　　“就是，城中怎会如此邪的东西。”

　　“对了对了，就是那个叫陈鸢的，朝廷还要给他立生祠的那个！”四人里的少女大声说道，陡然看到那边与明光说话的身影，有些眼熟，待看到侧脸，不由笑起来：“是你啊！”

　　虞飞鸿三人也才发现，正是白天在路边遇到的修道中人。

　　“正好，大伙人多，咱们一起去将那人降住！”四人颇为兴奋，连忙问了对方名字，“对了，还未请教道友名讳。”

　　那边，灯火摇曳，与明光说笑的身影慢慢转过脸来，渗在昏黄里，咧开嘴角露出白森森的牙齿。

　　一字一顿。

　　“在—下—陈—鸢。”

　　四人笑容顿时在灯火里僵住，大气也不敢出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十一章 在下陈鸢免费阅读。https://xs.23sk.com 