
　　“我让你走了吗？”秦明的声音再度响起。

　　叶龙虎神色阴晴不定，他没有立刻退走，而是站在那里，抱拳道：“请问阁下到底是谁？我叶家是否有得罪你的地方。”

　　“我和你们有仇。”秦明的声音传来。

　　叶龙虎心中一跳，自己父亲乃是武盟副盟主，加上平时霸道惯了，仇人肯定是不少的。

　　若真是自己父亲的敌人，自己今天可能是凶多吉少了。

　　想到这里，他神色微微有些紧张。

　　一双眸子盯着顾家的门，叶龙虎不敢动了。

　　他想了一下，这才高声说道：“江湖之上，冤家宜解不宜结，不知道我们之间有什么仇恨，还请明示，若是我叶家有得罪之处，我们愿意做出赔偿。”

　　他姿态很低了，主要是想要先混过这一次。

　　且，叶龙虎也是真心的不想招惹一个先天大宗师。

　　他心中恨透了顾家，怎么也没有想到，对方能找到先天宗师，而且还将自己忽悠过来了。

　　“我杀了你弟弟。”

　　秦明说道。

　　杀了自己弟弟？

　　叶龙虎眉头一皱，他知道自己弟弟那个废物死了，被一个身份极其恐怖的人杀死的，且自己父亲也因为那件事情，被对方盯上，无奈之下才来到川蜀。

　　难道顾家找到的人，竟是那个人不成？

　　叶龙虎的双腿在轻微颤抖，有些迈不动步子了。

　　他强行镇定下来，颤抖着声音问道：“阁下是否是秦殿主？”

　　天龙王秦明，也是天龙殿新任殿主。

　　顾德他们很惊讶，秦殿主？那是什么？

　　他们没有往天龙殿方面去想，主要是天龙殿殿主这个身份，实在是太惊人了，他们也不敢去想。

　　秦明走出来，当看到秦明真容的时候，叶龙虎身体一颤，跪在了地上。

　　秦明，天龙殿新任殿主。

　　别管天龙殿大部分成员是不是认可他，光是天龙王这个身份，连他父亲都不敢和秦明对上。

　　要不然也不会弟弟被杀，他父亲却一句话都不说。

　　不是不想报仇，而是不敢。

　　“果然是你。”

　　叶龙虎一脸苦涩的说道。

　　他望着秦明，鼓起勇气，说道：“以您的身份，亲自下场，对付我这样一个二代，未免有点太自贬身份了，纵然我有错，也不用你这位当代天龙王亲自下场来对付我吧。”

　　“什么天龙王？”顾千军忍不住问道。

　　嘲讽地看了顾千军一眼，叶龙虎不屑的说道：“到了这个时候，你还装什么，没想到你们顾家居然认识当代天龙王，若是你早说认识他，我也不敢找你们顾家的麻烦。“

　　当代天龙王？

　　顾德他们一家全都惊呆了。

　　“你以为我是因为你弟弟的事情，才亲自下场对付你的？”秦明淡淡的问道。

　　“难道不是吗？你不要告诉我你是为了九州来对付我的，堂堂当代天龙王，对付我一个二代，却找这样的理由，不觉得有点可笑吗？”

　　叶龙虎嗤笑道。

　　他心中很清楚，自己求饶，也不会有什么用处的。

　　对方若是想要杀了自己，不会因为自己的求饶，而有任何改变。

　　索性他硬气了起来。

　　说完话之后，叶龙虎甚至想要站起来。

　　秦明看了他一眼，气势笼罩在他的身上，叶龙虎再次跪了下去。

　　他满脸痛苦，恶狠狠地盯着秦明，道：“折磨我算什么本事，堂堂天龙王就只有这一点能耐吗？”

　　“解释一下阳城那个鬼屋是怎么回事吧？这件事情，你应该知道。”秦明淡淡地说。

　　所有的一切，天龙殿都查清楚了。

　　叶龙虎也参与了鬼屋的事情，甚至可以说就是他在中间联络的。

　　不然的话，武盟也不会在接到姜胜男的报告之后，完全不去处理这件事情。

　　叶龙虎脸色微变，他立刻说道：“我不明白你在说什么。”

　　“勾结东瀛强者，帮助他们做掩护，差一点让万鬼夜行成功，光是这一点，你父亲和你，就该死一万遍，你们可知道，那个东瀛人的计划若是成功了，整个阳城起码要死几十万人。”

　　秦明神色冰冷。

　　在场的所有人都惊呆了，武盟虽然不如天龙殿那样强大，但在众人心中，却也是守护九州的。

　　哪怕是武盟有些人过于跋扈，但众人却觉得，他们是有底线的。

　　谁也没有想到，武盟的副盟主，居然会做出这样的事情，勾结东瀛人，差一点造成几十万人的损伤。

　　“你胡说八道，故意污蔑我和我父亲，秦明，你不过就是想要公报私仇，杀了我们罢了，何须那么多废话。”

　　叶龙虎厉声道。

　　他抵死不认，叶龙虎很清楚，一旦承认了，自己父亲和自己都活不了。

　　秦明笑了笑，神色有些玩味。

　　“你可能搞错了一件事情，我既然已经知道了事实，便不需要你们承认，便能直接诛杀你们。”

　　“你敢，你难道不怕武盟和你翻脸吗？”叶龙虎厉声道。

　　秦明淡淡地说道：“武盟若是为了一个副盟主和我翻脸，那就翻脸吧，反正从你们的身上，我也看出来武盟是什么德性了，这样的武盟，不要也罢。”

　　叶龙虎有些慌了，他很想问秦明怎么样才愿意放过自己。

　　就在此时，秦明点出一指。

　　一道真气洞穿叶龙虎的眉心，他仰天倒下，死得不能再死了。

　　众人都很意外，秦明怎么说动手就动手，一点预兆都没有。

　　等大家反应过来之后，叶龙虎已经是一个死人了。

　　叶龙虎的四个手下，全都噤若寒蝉，他们惊惧地盯着秦明，生怕秦明也杀了自己等人。

　　“将尸体送给叶凌云，告诉他，我很快就会去找他，让他洗干净脖子等着我。”秦明淡淡地说道。

　　叶龙虎的四个手下顿时如释重负，他们二话不说，抬着叶龙虎的尸体就走，疯狂逃窜。

　　秦明没有动手，望着四人离去的方向，神色有些玩味。

　　顾家人此时才反应过来。

　　从叶龙虎进入顾家，到被秦明击杀，不到十分钟时间。

　　此时，顾家的人望着秦明的眼神都变了，充满了敬畏。

　　“秦兄，不对，秦大人，您真的是天龙王殿下？”顾千军颤抖着声音说道。

　　虽然秦明不是第一代天龙王，但对他们而言，区别不大。

　　以他们的身份，连武盟的人都得罪不起，更何况是天龙殿殿主呢。

　　秦明耸了耸肩，说道：“你还是喊我秦昊就可以了，至于什么天龙王不天龙王的，都是虚名而已，我这个天龙王可是有名无实，整个天龙殿之中，没有几个人听我的。”23sK.com

　　说到这里，他一脸郁闷。

　　“要不然的话，我也不用亲自跑来，处理叶凌云的事情。”

　　确定了秦明的身份，顾千军有些懵，他呆呆地说道：“太牛了，我居然和天龙王称兄道弟。”

　　秦明拍了拍他的肩膀，笑道：“天龙王也不过只是一个人而已，没有什么了不起的。”

　　“不，天龙王不是人。”顾千军很认真地说。

　　很快，他意识到自己的话有些歧义，立刻解释道：“我不是在辱骂天龙王，而是说天龙王不是人，是一个人，是我们心中的守护神。”

　　秦明也不多解释，他知道天龙王这个身份对普通人的震撼。

　　“好了，我们也该走了，你们放心吧，叶家不会有精力找你们麻烦了，敢勾结东瀛，在九州作恶，别说是一个副盟主，就算是武盟盟主，我也灭了他。”

　　秦明说道。

　　他生平最恨这种牧羊犬。

　　顾千军挽留，秦明却摇头，道：“不行，我要跟着那些人，一起到叶凌云的住处，他儿子的尸体到了，他肯定要接的，错过了这个机会，想要找他，就不容易了。”

　　秦明杀了叶龙虎，打草惊蛇。

　　现在要做的，就是抓住机会，杀了叶凌云。

　　所以，他必须马上离去。

　　一旦叶凌云处理好叶龙虎的尸体，秦明再想要找他，就不是那么容易的事情了。

　　顾千军他们也知道，秦明办的是大事情。

　　他们也不再挽留，送他们离去。

　　望着他们离去的方向，顾德一巴掌拍在了顾千军的肩膀上，顿时疼得顾千军龇牙咧嘴。

　　“老头，你这是干什么？想要打死我啊。”

　　顾千军骂道。

　　听到他的话，顾德老怀大慰的说道：“以前总觉得你小子不靠谱，没想到你比老子想的要有出息多了，居然和天龙王交上了朋友，哈哈，老子简直太高兴了。”

　　顾千军这才知道，自己父亲要夸奖自己。

　　他得意一笑，说道：“那是当然，不是我吹，我看人的眼光从来没错过，当初我一看秦明，就知道他不是一般人。”

　　“那是当然，我儿子自然随我，眼光当然不会差。”

　　顾德得意地说。

　　梅兰菊懒得听爷俩在这里相互吹嘘，翻了一个白眼，转身离去。

　　此时的叶凌云，已经收到了消息。

　　当知道自己的大儿子也被秦明杀了之后，他眼睛的红了。

　　“秦明，我与你不共戴天。”

　　叶凌云怒吼，杀意冲霄。

　　“立刻将大少爷的尸体带回来。”

　　“是。”

　　叶龙虎的几个手下赶紧说道，不敢有一丝怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第144章 杀叶龙虎免费阅读。https://www.23sk.com 