    颜卿搂着媛姐儿在自己身上比划身高，又看到她缺了的门牙，娘俩儿就这么一问一答的亲热起来。

    禀哥儿是男孩儿，已经是到了知晓男女有别的年纪，就算是心里也喜爱这个舅母，但不会像妹妹一样表现。

    颜卿当然不会厚此薄彼，拉着禀哥儿的手也夸了他。

    得了夸的小孩儿倒是少了些顾及，笑得也更甜了。

    “舅娘，我们要看小弟弟，小弟弟在哪儿？”

    两个孩子对小弟弟是真的执着，从还没生一直惦记到现在。

    也因为他们娘亲在家提得多，听多了自然也就更是上心。

    小鱼在摇篮里躺着呢，颜卿还在月子里不能长时间的抱，平时不是放在床上就是放在摇篮里。

    因为今儿家里要来人，颜卿就把小鱼收拾得喜庆可爱，放在了摇篮里。

    没空抱他的时候，就摇一摇，也能逗他一会儿。

    一左一右的瞧着两个小的到摇篮那儿去看小弟弟，两个大孩子趴在摇篮架子上，看着小的呵呵的笑。

    “小弟弟真的好白。”

    “嗯，长得也好看。”

    “哥，你看小弟弟的眼睛跟你好像唉。”

    “不知道。”

    “就是像，就是像。”

    听着兄妹两说话，颜卿止不住的乐，媛姐儿才多大点儿的孩子，就知道像不像了？

    说话跟个小大人一样，有鼻子有眼的。

    不过，小鱼的眼睛还真的跟禀哥儿像。

    禀哥儿的眼睛大概是随了他母亲的，他们母亲和舅舅是一母同胞的血亲，五官生得像也是正常。

    再一个，外甥肖舅也属寻常。

    也不知道是不是天生的血脉亲情，小鱼对着哥哥姐姐是格外的给面子，笑得口水直流。

    两个缺了牙的大孩子，和一个没长牙的奶娃娃，一句一嗯的，沟通得还挺好。

    颜卿给两个外甥准备的过年礼是一人一身新衣裳，早就做好的，也是怕这时候没空。

    现在正好给他们，做大了尺寸的，应该能穿。

    宋婷进来的时候就看到两个孩子在试新衣裳呢，禀哥儿是青衣，媛姐儿是粉衣，稍微有一点儿的大，不过也能穿。

    “你都忙不过来，还给他们做衣裳干什么，月子里哪能费眼睛？”

    话是这样说，宋婷心头还是受用的。

    “之前就做好的，不费事。

    大姐瞧瞧，是不是有点儿大了？”

    颜卿一边手一个，将两个孩子转过来对着宋婷，好让她看得清楚。

    宋婷拉着两个孩子侧来侧去的看，两个孩子还配合的转身让她看。

    自家的孩子，怎么看都是喜欢的，宋婷看着两个高兴得合不拢嘴的孩子，她也止不住的高兴。

    当然，对她孩子好的弟媳妇儿，她也是真心喜欢的。

    “合适合适，大点儿的好，小孩儿么，窜得快。

    你手艺好，你手里出来的还能有不合适的。”

    “娘，好看不？”

    孩子么，得了新衣裳自然是开心的，恨不得所有见到的人都夸上一声。

    媛姐儿还多转了一圈，然后巴巴的问。

    禀哥儿没问，但那双眼睛望着他娘，也是亮晶晶的，显然也是激动的。

