    “此番蒙古南下，幸好有郭大哥把他们挡在了襄阳城下，若是襄阳被破，恐怕就算铁木真已死，蒙军也不会轻易退兵的，如此大宋可就糟了；郭大哥守住了襄阳，就等于救了无数大宋百姓啊！”见他俩陷入伤感之中，沈隆连忙安慰道。

    郭靖和黄蓉同时想起了自己在撒马尔罕城中所见过的场景，若是襄阳被破，城中这些百姓也会死在蒙古大军的屠刀之下吧？

    “杨兄弟说得对，眼下的确还松懈不得！”郭靖想起了岳武穆直捣黄龙的意愿，心下想着若是自己将来能重复北地，恢复大宋旧土，该是多好的事情啊。

    “如今蒙军已退，我也该回江南了，料想朝廷很快就会颁发旨意，让郭大哥回临安接受封赏，那咱们就到时候江南再会吧！”沈隆辞别了郭靖，迅速赶回临安，然后潜入皇宫之中，再次出现在赵昀的面前。

    “仙师，如今战事到底如何了？”一见到沈隆，赵昀就连忙问道，这些日子他一直忧心此事，每天都睡不好觉。

    看到赵昀虽然慌张，眼神深处却仍有几分坚定，沈隆满意地点点头，这才像是当皇帝的样子么，“官家勿用担心，郭将军在襄阳城下斩首两千余，杀死了一名蒙军万户长；随后铁木真传来急令，召集所有大军回归，大宋暂时无忧矣。”

    “列祖列宗保佑！”赵昀长长松了一口气，连忙追问道，“可是铁木真已经快死了？所以他们才退兵的？”这些都是梦中发生的事情，他还记得。

    “然也，铁木真一死，窝阔台想稳住蒙古，消化金国、西夏留下来的地盘，还得几年功夫；如今外患暂歇，官家可以大肆施展手脚了！”沈隆说道。

    其后数月，朝堂之上乱成了一片，先是郭靖、孟珙、王坚等在同蒙军作战中立下功劳的武将被召回朝廷，赐予封赏，郭靖的官职又往上升了升，他的权力从襄阳一座城池扩展到整个襄阳战区；而孟珙和王坚的权柄也得到了大大的扩张，在大宋和蒙古交界的地方，全都安排了得力的将领。

    借着赵昀利用端平入洛的惨败将史弥远余党驱逐出朝堂，终于掌握了朝政大权，但对于那些败退回来的宋军将士，赵昀却是好一顿安抚，赏赐钱财之后，将他们安排在郭靖、孟珙、王坚等人的麾下。

    随后又一改南宋尊崇理学的传统，而选用了更加具有活力的学说对朝堂上进行改革；推出各种政策促进海贸的发展，打破了大食人对大宋海贸的垄断，让大宋的海船取代大食人，成为海贸的主宰。

    无数丝绸瓷器茶叶从大宋运出去，换回来许多对大宋有用的物品，比如产量更高的稻米等等，同时也为大宋积累的无数的财富。

    等有了充足的资本之后，赵昀又开始促进工商业的发展，许多沈隆传授给他的神奇器械被打造出来，大宋百姓日益富庶，大宋军队的装备也是越来越好，战斗力更是直线提升。

    而反观蒙古，窝阔台虽然顺利继承汗位，并在忽里台大会上得到了蒙古各部的认可，但铁木真将太多遗产留给了幼子拖雷，导致窝阔台对拖雷一直非常忌惮，于是窝阔台不得不想办法来解决拖雷了。

    忽一日，窝阔台突然病倒，萨满在和长生天沟通后断言，要想大汗病好，就得一位亲王喝下大汗的“洗病水”，而拖雷作为和窝阔台关系最近的亲王，不得不接过了这一任务。

    喝下“洗病水”之后不久，拖雷就得了重病，一日不如一日，眼看着就没多少时间可活了，就在拖雷的妻儿束手无策的时候，突然来了一位神秘的萨满，施展秘法救回了拖雷的性命，并断言此事乃是窝阔台和那位萨满合谋所为。

    他甚至把当初给拖雷喝“洗病水”的萨满带了回来，拷问之下，萨满向拖雷承认了自己所做的一切，这下窝阔台和拖雷之间的矛盾彻底爆发了，两家兵马打成一团，拖雷手下精锐颇多，而窝阔台则占据了大汗的名分，两家战了个不相上下，蒙军损失惨重。

    蒙古人的战争相持了一段时间，拖雷再次想起了自己的安答，于是他给郭靖送来书信，邀请他一起对付窝阔台，并愿意在战争结束之后将大宋的旧土还给大宋。

    这似乎又一个类似联蒙灭金的机会摆在大宋群臣的面前，可如今同往日却是大不一样了，如今大宋日渐强盛，反观蒙古则因为内战不断衰弱，两国的实力对比已经发生了根本性的变化，故而赵昀立刻命令郭靖、孟珙、王坚等人整顿军队，和拖雷合作，共同夹击窝阔台。

    在大宋和拖雷的南北夹击之下，窝阔台终于倒下了，但是拖雷也损失惨重，再也无力觊觎中原的土地，时隔百余年，大宋终于夺回了北方的土地，甚至还有扩张，幽燕之地和原属于西夏的兴灵之地全都落在了大宋的手中。

    郭靖在这次北伐的过程中屡立奇功，在民间的声誉已经可以同当初的岳武穆相媲美了，等战争结束之后，他就在黄蓉的建议下辞去兵权，回归中枢，只挂了个虚衔，每日就在牛家村中陪伴家人。

    赵昀也不时送上各种赏赐，上演了一处君臣相得的好戏，如今的郭靖可以同安史之乱后的郭子仪相比，那怕自己的儿子打了公主，他们家也不会有丝毫危险。

    与此同时，杨康的名号也响彻武林，他在第二次华山论剑中毫无悬念地拿下了天下第一的称号，并在随后的战事中屡次率领中原武林人士挫败依附于蒙古的武林败类的阴谋，成了江湖中头一号大侠，深受江湖中人景仰。

    等做到这些，沈隆这次在《射雕英雄传》世界里的任务也算是顺利完成了，重新回归到现实世界之中。

    这次的任务虽然好玩，可似乎得不到什么有用的奖励吧？杨康身上好像没啥我需要的东西。

