    魏教昌的话，让柴进和王小莉之间的气氛忽然变得尴尬。

    柴进倒看得开，几十岁的心脏早就结了一层厚厚的老茧，不当回事。

    可王小莉不管怎么样还是个十八岁的少女。

    这年代的女孩心思都干净纯净，突然被人误认为是情侣。

    总有些难以启齿。

    送王小莉的路上，柴进蹬着单车一言不发，脑海里还在想着下一步的事。

    一直到了王小莉家门口后。

    柴进下车后笑着说：“谢谢你莉姐，如果没有你的话，我估计我要走很多弯路。”

    91年元里县城，宁静异常，没有炫目的霓虹灯，也没有糟杂不堪的低音炮声污染。

    头顶撒落下来的清晖，似乎都那么的纯净。

    月华下，王小莉的小脸蛋红润可爱。

    努力的抬起了漂亮的小脸蛋说：“没事啊，你是我的小弟弟嘛。”

    “你今天住招待所吗？”

    柴进苦笑着摇头：“不了，我走回去吧，走个几小时就到家了。”

    “明天早上玻璃厂和包装厂的物料会到，我还要指导工人灌酒打包。”

    “那怎么行呢，万一山路上遇到狼了怎么办？”王小莉本能的说了句。

    想了想，又把单车给了他：“你骑我车回去吧，我过几天反正要去找你姐玩，到时候骑回来就是了。”

    柴进想了想，没有拒绝。

    开口说：“谢谢你莉姐。”

    接过了单车，踩着踏板，另外一条腿往后一甩，蹬着单车离开了小区。

    背后王小莉长呼了一口气，搓了搓滚烫的脸。

    一阵懊恼：“真讨厌，我这是怎么了嘛，这是我的小弟弟呀。”

    …

    回到稻谷村的时候已经是凌晨了。

    柴进怕打扰屋子里睡着的一家几口人。

    索性就去了酒厂宿舍。

    天还只是蒙蒙亮，工厂里就有汽车进来的声音。

    玻璃瓶和那些订购的包装纸已经送了过来。

    柴进没有出面，让张爱民去组织工人接收了这些东西。

    接着就是工厂打包。

    柴进在张爱民办公室里开始规划工厂管理的问题。

    工厂不大，有事了大家一起上，这种模式不行。

    要区分生产，包装，市场等部门。

    这样才能把效率提高到最佳。

    到了中午的时候，刘庆文拿了一张酒瓶上的包装纸冲了进来。

    “我去，进哥，你这包装纸上写的东西，是请哪个诗人写的。”

    “老子砸觉得句句都非常有道理呢？”

    “还有，这醉鬼李白头像也是请人画的吗？”

    刘庆文情绪非常的亢奋。

    不光是他，这一整天下来，整个工厂里的气氛都跟打了鸡血似的。

    大家都在议论着这些包装纸上写的东西。

    小李白酒，这是柴进给他们准备上市的42度酒系列的命名。

    主打年轻人市场。

    每瓶包装纸上都有个李白的头像。

    头像不古板，醉醺醺的李白头像憨态可掬，并且表情动作都有差别。

    而且下边都会有一句扎心的鸡汤文。

    文字通俗易懂，并不高深，但读起来通体舒泰，满满的情怀感。

    作为一个前世被朋友圈鸡汤文毒了十多年的五毒老祖，谁还不会信手捏来几句人生大道理？

    这些都是柴进在煤油灯下，写了几个夜晚的成果。

    至于那些醉鬼李白的头像，确实是花了他不少钱请人画的。

    若不然他手上的钱怎么会花的这么快？

    柴进没心思和他讨论这些东西。

    抬头平淡的说了句：“那边瓶子都弄好了？”

    刘庆文拿着手机的包装纸有些爱不释手。

    “好了都好了，下午就可以罐装了。”

    “进哥，你太牛了，真的，我忒嘛读书一桶屎的人，看着这些玩意儿，都忍不住想收集。”

    “只是，还有个问题，刚厂里人都在议论，你这一瓶酒一百毫升，能卖得掉吗？”

    “现在不都流行大瓶酒，加量不加价的销售模式吗。”

    柴进依旧低头写写画画：“这不是你要管的事情，你好好去监督那边的工作，出去吧，我很忙。”

    “可是，进哥…”

    “行了，去忙你的。”

    柴进的这些包装纸，确实让厂里的工人找到了希望。

    但他们依旧还是有些不容乐观。

    这么小瓶的酒，几口就到底了，谁会买啊。

    这种顾虑很正常，尽管议论声非常大。

    但柴进左耳朵进，右耳朵出，压根就不当回事。

    且视他人之凝目如鬼火盏盏，而我在我的夜路上，大胆，且义无反顾的前行。

    这就是柴进重生后的态度。

    晚上的时候，工人们都走了。

    张爱明回了办公室，看柴进还在。

    把外套脱了放边上后，又从一边拿了账单过来。

    有些担忧的放在的柴进的跟前：“厂里已经没有一分钱的流动资金了。”

    “还过三四天，工厂里就要发工资，今天上头也打电话过来催缴承包金。”

    “小进啊，你可还拿的出钱来？”

    柴进抬头看了一眼一脸担忧的张爱明。

    揉了揉鼻梁架，放下了手头所有的事情：“我身上就剩下两千块钱的现金。”

    “两千？”张爱民成了热锅上的蚂蚁：“这么怎么搞哦。”

    “你这孩子，我就跟你讲了，别冒进别冒进，厂里销量不大，而你一进场就各种扩张，现在怎么办？”

    “几十号人拿不到工资，还不得杀了我张爱明啊！”

    不是张爱明太激动，而是这样的日子他过怕了。

    过去的一年里，为了给工人发工资，他整天都在往上头跑，各种求财政拨款。

    现在好了，上头不但不给钱了，还要找他们要钱。

    这将近一个月的时间里，厂里的销售没有丝毫增长，人员开支反而大了一倍。

    这个窟窿怎么填？

    柴进笑了下，过来扶住了他。

    “坐下吧张叔，别动气，年纪来了。”

    “你这孩子，咳！”张爱明对柴进又气又爱。

    坐下来后。

    柴进反问：“不还有几天的时间吗？”

    “还有几天时间？都火烧眉毛了！”

    “行了柴叔，我自己心里有数。”

    柴进的笃定让张爱明情绪忽然冷静。

    奇怪的望着他：“你是不是还有什么计划没有和我讲？”

    “还有，你这些小瓶酒，市场会有反应吗？”

    柴进沉默了下后开口：“有人正在帮我们积累火药。”

    “不出意外的话，明天这些火药就会炸响整个元里县的天！”

