    “奶奶吃饱了。”厉赫鸣这样解释自己的行为，口吻冷漠。

    秦瑟扯了扯嘴角，好吧，老人家吃太多是不太好消化。

    于是，她就准备把那颗鸡蛋福袋放到自己的小锅里，结果自己的小锅也被厉赫鸣无情地盖上了锅盖。

    “你也吃饱了。”厉赫鸣板着脸。

    秦瑟蹙了蹙眉，他怎么知道她饱没饱？

    她没吃饱！顶多算个半饱好么！

    这男人真爱多管闲事，扫兴！

    秦瑟不太高兴，却也不愿意在奶奶面前和厉赫鸣为此争执，只好把筷子上夹的鸡蛋福袋放回了盘子里。

    沉眸看着秦瑟把东西放回盘子里，厉赫鸣的脸色更加难看，陷入无尽的阴沉。

    厉老太太看透一切的眼神，隐隐笑着端起自带的保温杯拧开，喝了口茶水。

    赫鸣这个臭小子，居然连亲奶奶的醋都吃？

    想让小瑟瑟给他夹菜还不直说！别别扭扭！

    喝完茶水，厉老太太开了尊口，道:“瑟瑟啊，刚刚你给奶奶夹得那个鱼丸味道不错，让赫鸣也尝尝。”

    秦瑟点点头，用筷子指了指盛写鱼丸的那个盘子，“奶奶说的是这个鱼丸，你尝尝？”

    厉赫鸣一言不发地看着她，并不动筷……

    厉老太太又碰了碰秦瑟的胳膊，道:“瑟瑟啊，你可能还不太了解，赫鸣他从小在国外长大，平时吃西餐比较多，用筷子不太顺手，所以你得帮帮他。”

    原来如此，怪不得他都没怎么吃呢！

    秦瑟丝毫没怀疑厉老太太的话有别的用意，出于人道主义关怀，给厉赫鸣夹了一颗鱼丸放到锅里，“你尝尝！这个鱼丸又Q又弹，巨好吃！”

    厉赫鸣瞥了一眼自己的奶奶，奶奶也冲他挤了挤眼，那意思——不用谢，我的大孙子！

    “……”

    被老人家看穿心思的感觉并不愉快，厉赫鸣依旧没有动筷，冷冷道:“我饱了。”

    秦瑟不解，“你都没怎么吃就饱了？是不合口味吗？”

    厉赫鸣一副孺子可教的表情看着她，轻嗤了声，“你还知道我没怎么吃？”

    秦瑟:“……”

    厉老太太看破不说破，她这个大孙子就是网上说的那种钢铁直男，就作吧，小心以后追妻火葬场！

    得知厉赫鸣不太会使用筷子的事之后，秦瑟便担任起了给他夹菜的工作，毕竟那些鱼丸虾丸什么的表面都很滑，是不太好夹。

    另外也考虑到角色需要，得在奶奶面前表演成互相体贴的恩爱小两口。

    看小女人表现不错，厉赫鸣才终于动了筷，吃着她给夹的东西，阴沉的脸色渐渐回暖……

    ……

    “厉先生，好巧啊！没想到你竟然也会来这样的小地方用餐！”

    一个女人的声音突然在这桌旁边响起，是发音有些生涩的普通话。

    闻声，厉赫鸣抬眸看向那位熟人，淡淡点了下头致意。

    那女人却十分热情地走了过来，满面笑容。

    秦瑟一眼就认出来了，是昨天和厉赫鸣一起去魅影酒店的那个外国女人。

    女人金发碧眼，五官精致如外国洋娃娃，身上穿了一个简单的藏蓝色修身连体裙，身材凹凸有致，站在那里就是非常惹眼的存在。

    外国女人走到近处，似好奇又似检查一般的眼神看向坐在厉赫鸣对面的厉老太太和秦瑟，而后又用询问地看向男人，“厉先生，这两位是……”

    “家人。”厉赫鸣淡道，惜字如金。

    外国女人似也很习惯厉赫鸣言简意赅的表达方式，一脸‘是这样啊’的表情，非常热情地和她们打招呼，友好地摆了摆手，“嗨！I'm赛琳娜！”

    秦瑟回以微笑，“嗨！I'm小透明！”意思就是，我不重要，你们好好处。

    但，厉老太太并没有回应外国女人的招呼，老人家端坐，自顾自喝着保温杯里的茶水，一脸不好相处的神态。

    见厉老太太没有搭理自己，赛琳娜又用发音不太熟练的普通话单独向老人家打了个招呼，“厉奶奶，你好啊！我是厉先生的朋友，我叫赛琳娜，我来自F国。”

    出于礼貌，厉老太太才扯出一个皮动肉不动微笑，然后马上冷淡地别过脸，没好气地嘟囔了声，“哪来的妖里妖气的洋鬼子！”

    噗！正在喝果汁的秦瑟差点喷出来，咳、奶奶，您要不要这么有攻击性呀？人家也没干嘛呀……

    赛琳娜站在一旁，开始用F国语和厉赫鸣交谈，意思大概是:

    她听一位本地朋友推荐说这家火锅店味道很正宗，于是就约好了一起来尝尝，但她到了之后，朋友却打电话说临时有事来不了了！她一个人吃觉得尴尬，问可不可以坐下一起？

    厉赫鸣的神情始终淡漠，沉着脸没有表态，凝眸看向秦瑟……

    突然被盯，秦瑟怔了怔，呃？他这是在问她的意思？

    他和赛琳娜什么关系，奶奶不知道，她还不知道么！

    其实，厉赫鸣应该就是想让她点头，给个台阶，让赛琳娜顺理成章坐下，不让奶奶起疑心吧？

    秦瑟‘心领神会’，笑得十分大气，“赛琳娜小姐，我看现在店里也没有其他座位了，你一个人的话，不如就坐下和我们一起吃吧！”

    赛琳娜自然求之不得，非常感谢，“Thank　you！”

    于是，赛琳娜放下包包，正准备坐下……

    厉赫鸣却冷冷拍了拍自己身边的空位，看着秦瑟，眼神明确。

    赛琳娜一愣，动作僵住。

    秦瑟也一愣……

    哦对，奶奶面前，是要做一下必要的表面工作。

    毕竟在奶奶眼里，她才是正妻。

    于是秦瑟起了身，自然而然地坐到了厉赫鸣那边，把赛琳娜刚刚放下的包包递还给她，道:

    “赛琳娜小姐，你坐那边，那样你和厉先生面对面也比较容易交谈。”

    赛琳娜怔了怔，碧绿的眼睛看着秦瑟，神色有些微妙，但始终保持着热情的笑容，“Oh！非常谢谢你的体贴！”

    就这样，赛琳娜坐到了厉老太太的旁边、厉赫鸣的对面。

    秦瑟叫来服务生，问了问赛琳娜的口味之后，帮她点了一个微辣的锅底，加了两盘肥牛。

    【作者有话说】

    点一点催更，评论区留言，卷卷看到会加更的哦～

