    众人你看看我我看看你，明显被眼前的情况给整蒙了。

    “我去，活人还是死人？”顾峰惊愕愣神道。

    “应该是活人。”江少廷沉吟思索道：“如果是死人的话，应该是一摊扭曲的烂泥，不可能直直的站在那里。”

    “我懂了！”小脑瓜眼眸微亮道：“他是缺少【敏捷元灵】的邪修！”

    旁边众人暗自琢磨一番后，点头表示认同。

    “惊了~！”顾峰匪夷所思的挠挠头：“缺少体魄元灵就够离谱了，竟然还有缺少敏捷元灵的邪修？”

    要知道，敏捷元灵对应的是可是【速度】属性。

    缺少敏捷元灵也就意味着将失去速度，从动物变成不能动物，说白了就是植物人儿。

    “看样子只要靠近到一定范围内，速度属性就会失效。”高晋若有所思的点点头，这才明白马腾刚刚被控制的原因。

    “感觉还有点儿小可怜呢。”冯新成啧啧称奇道：“话说他除了能100%减速以外，还有其他能力吗？比如说攻击啥的？”

    “应该没有，如果有的话，刚刚马师兄应该已经遭到攻击了。”

    “也对。”

    梅剑松凝重分析道：“虽然这些无敏捷邪修没什么攻击能力，但也不容小觑。”

    “没错。”江少廷附和道：“鬼知道前面还有多少这样的无敏捷邪修，万一一不小心都踩进去，可就玩完了。”

    “嘶~那怎么办？”众人轻吸一口凉气，这才意识到事情的严重性。

    这些无敏捷修士就像是一个个可怕的陷阱，再配上黑雾笼罩的山林，效果极其恐怖。

    万一山顶上到处都是这种“陷阱”，那他们冒然闯进去无异于在送死。

    “只能一路砍树一路走了。”高晋沉吟着分析道。

    于是乎，整个队伍纷纷化身光头强，开始对前方的山林进行大规模砍伐。

    至于那名无敏捷邪修，则被高晋用剑鞘枪械轻松点掉。

    事实证明，他们的策略是对的。

    不到一会儿的工夫，前方被清空的山林中便浮现出了第二个无敏捷邪修陷阱。

    这些无敏捷修士就像一颗颗地雷一样，隐藏在充满黑雾的丛林当中，稍有不慎就会中招。

    砰！

    高晋的保底刚好叠到第四阶段，一枪下去，直接将其撂倒。

    来之前还以为是一场轻松割草的游戏，没想到玩成了扫雷。

    “小师叔祖这枪械是挺好用哈~！”冯新成等人眼巴巴看着高晋用枪械远程狙杀无敏捷邪修，眼里满是羡慕。

    “可惜你们对邪修打不出伤害，不然倒是可以给你们都配把玩玩。”高晋微微叹息道。

    此言一出，所有人都两眼放光：“小师叔祖手里还有枪械？”

    高晋淡笑着点点头，他不仅有，而且还有不少。

    “既然还有，那不如让我们都试试呗。”顾峰和马腾垂涎已久，如今有这个机会，自然不会放过。

    “关键你们用了也打不出伤害啊？”高晋无奈道。

    “我记得枪械攻击有穿透力效果吧？”顾峰道：“就算打不出伤害，穿透力也是有效果的。”

    闻言，高晋略作沉吟后，果断给每人配了一把能量枪械。

    于是乎，前一秒还处在冷兵器时代的队伍，下一秒便光速进入了热兵器时代。

    一番学习跟尝试之后，众人很快掌握枪械的使用方法。

    “好奇特的攻击方式？”赵悦一边把玩手中的枪械，一边惊奇道：“没想到符宝还能这么玩。”

    说着，瞄准前方一颗大树，轻轻扣动扳机。

    砰！

    能量子弹射出的同时，冰魄剑心在她头顶浮现，并随之射出一道冰霜剑气。

    一时间，所有人都愣住了。

    “我去，还能触发赵师妹的天赋？”顾峰大惊小怪道：“不是只有用剑攻击才能触发？”

    赵悦愣了愣，眼神难以置信的看向高晋。

    “呃，剑气攻击也算用剑攻击吗？”高晋同样一脸懵逼。

    “自然是算的。”赵悦点头确认道：“不然的话，万剑归宗也就没什么意义了。”

    “这样啊，那就能说得通了。”高晋恍然笑道：“这能量光弹的形态本来就是用【剑气形态】改的。”

    当初构架枪械核心的时候，高晋直接参考了【风指劲】的形态结构，而风指劲的形态本身也是从【剑气形态】修改来的，所以枪械核心射出的光弹读作能量子弹，但本质上就是一种剑气。

    如此一来，能触发【冰魄剑心】也就没什么好奇怪的了。

    说话间，前方刚刚被清空的丛林中又发现一名无敏捷修士。

    高晋正要端起小法巨放枪，却见一旁张宏兴致勃勃道：“等等，这波让我来。”

    “呃，你要触发天赋免伤才能打出伤害吧？”高晋质疑道。

    却见张宏撇嘴笑道：“这还不简单，你们随便哪个人打我两下不就可以了？”

    “……”高晋错愕着张了张嘴，竟无言以对。

    没等高晋反应过来，小脑瓜已经自告奋勇的当起了“打手”的角色，小皮鞭一甩，游龙虚影咆哮着击打在张宏身上。

    张宏闷哼一声，头顶飘起一串两千多的伤害数字。

    “再来。”张宏继续示意小脑瓜动手。

    于是乎，令人哭笑不得的一幕出现了。

    第二次，第三次，第四次……

    张宏的【赌大赌小】天赋愣是一次都没触发。

    百分之五十的概率，你敢信？

    张宏也不傻，很快意识到了问题所在，嘴角抽搐着看向小脑瓜，道：“要不还是换其他人吧？”

    “无聊~！”小脑瓜意兴阑珊的撇撇嘴，没再继续动手。

    接着换其他人给了张宏一招，这下终于成功触发了他的天赋。

    只见张宏周身荡漾出一层奇特的能量波动，吸收掉所有伤害的同时，将力量聚集在手中的枪械之上。

    砰！

    一枪下去，正中无敏捷修士脑门，成功将其击杀。

    毕竟都是些二十级出头的邪修，总共也没多少血量。

    “好用是好用，就是不太适合我。”张宏暗自可惜道。

    作为一名靠反击打伤害的近战修士，张宏显然不太契合枪械这种武器。

    因为一路砍树前进的原因，队伍的行进速度放慢了很多。

    有了张宏的协助，高晋这边也轻松了不少，到后面干脆把扫雷的工作完全交给了张宏。

    期间，遭遇到几名零散的邪修，但都被众人轻松解决掉。

    不过这几名邪修气血都不是很满，看上去刚刚经历过一场战斗。

    呼！

    大号风指劲横扫而过，轻松砍倒一大片丛林，并裸=露出一名无敏捷邪修。

    正当张宏准备开枪之时，附近被黑雾笼罩、还没被清理掉的丛林中传来一声紧张的女声：“什么人？”

    “有人？”众人错愕对视一眼：“这么快就遇到其他宗门的人了？”

    江少廷似乎听出了什么，神色微变道：“这是……婉儿姐的声音？”

    “婉儿姐？”高晋回头看了眼江少廷，恍然道：“荒神殿的队伍吗？走，过去瞅瞅。”

