    这怎么可以！

    很多人在听到巫雅的话之后，脑海中跳出来的第一句话就是这个。

    哪有女人当皇帝的道理，在这片大陆上，从古至今都没有过这种事情发生。

    本来，众人还以为巫雅会推荐其他人，却是没有想到，她会推荐自己，这让一些人感觉到了失望，甚至是愤怒，觉得巫雅这是在胡闹。

    然而，还没有等不满的人站出来反对，赵兴年第一个跨出队列，站了出来。

    站出来的赵兴年对着巫雅拱手弯腰，恭声道：“微臣附议。”

    随后，在一些人惊讶的目光中，又陆续站出来数位大臣，他们纷纷对巫雅拱手弯腰，异口同声道：“微臣附议！”

    怎么会这样！

    一些在之前不知道此事，甚至对这件事毫无准备的人，看到站出来的赵兴年等人，惊得目瞪口呆。

    赵兴年在南平国不是一般人，这是三朝元老，资历深厚，大殿上一些大臣之前甚至是他的弟子、下属，可以说，赵兴年在南平国拥有着很高的威望，以及很深的人脉，他的每句话，每一个意见，都没有人敢随意忽视。

    本来，众人看到赵兴年站出来，还以为他会第一个反对巫雅的提议，毕竟，赵兴年年纪不小，一向又是一个保守的人，让女人当皇帝这种事情，以赵兴年保守的思想，肯定是接受不了的。

    然而，众人没有想到，赵兴年不但没有反对巫雅，还带头同意了巫雅的提议，要知道，以赵兴年的影响力，他说的每句话，对于在场的人都是有很大影响的，他这么一同意，直接就影响了很多人的想法。

    “微臣认为不妥。”赵兴年的表态，让很多人不敢随意说话，他的话的确是影响到了很多人，本来要站出来反对的人，这个时候多半也有些犹豫。

    不过，这毕竟是一件前无古人、颠覆众人常识的事情，反对的人肯定是有的，在沉默了一阵之后，吏部尚书秦维第一个站出来反对。

    “微臣并不是否认公主殿下的能力，只是，从古至今，从未有过女人称帝这种事情，这实在太过匪夷所思，令人震惊。”秦维对巫雅拱手说道。

    秦维在南平国的朝堂上，同样是一个位高权重、资历深厚之人，他和赵兴年两人是南平国朝堂上的常青树，也是南平国的两位栋梁。

    “从古至今从未有过，不代表不能有。”巫雅没有说话，赵兴年开口道。

    “这不合礼法！”

    “哪条礼法规定女子不能称帝？秦大人可否找出来？”

    “如若我们南平国拥立一女子称帝，将会成为其他国家的笑柄。”

    “笑柄？秦大人，你也为官多年了，相信你也应该明白，在这个世界上，讲究的是弱肉强食，只有国力弱小才会被人看不起，被人随意欺负，就好像我们南平国之前被水月国随意欺压，对炎风国也要俯首称臣，他们可会因为先帝是男人，就对我们另眼相看，对我们表示尊重。”

    赵兴年越说越激动，这么多年来，他们南平国名义上是一个独立的国家，但是，自主权却相当小，之前是对炎风国言听计从，现在又被水月国攻击，被水月国压榨，他们南平国一直在两个大国的夹缝中生存，日子看似还好，却一点尊严都没有，任人揉捏。

    秦维一时间也有些哑口无言，不知道该如何反驳，虽然他的内心里，依然接受不了女子当权称帝，但也不得不承认，赵兴年说的也有道理，他们国力弱，哪怕是男子当皇帝，也一样不被其他国家瞧得起，如果他们国力强，哪怕是女子当皇帝，也不会有人敢有废话。

    当然，一开始的时候的嘲讽肯定是少不了的。

    “秦大人。”赵兴年整理了一下自己的情绪，看向秦维道：“咱们南平国的情况，你也清楚，现在整个皇室除了三公主外，没有一个人幸存，你还有的选择吗？还是说，秦大人是想要让皇权旁落？”

    “这，我绝无此意。”秦维连忙说道。

    作为和赵兴年一样的老派官员，秦维的思想也偏向保守，难以接受女子称帝，同样也做不出不忠的事情，他和南平国的百姓们一样，都已经习惯了巫家对南平国的统治了。

    “既然这样，那秦大人还能找出其他选择吗？”赵兴年问道。

    “这......”秦维再次语塞，他的确没有其他的目标人选。

    “秦大人，我支持三公主登基称帝，不仅仅是因为她是皇室最后一个成员。”赵兴年继续道，“还因为三公主的人品，能力，三公主是你我看着长大的，她是什么样的人，有什么样的能力，你我都清楚，哪怕是之前皇室成员都在之时，三公主的才能在一众皇室成员中，也是出类拔萃的。”

    秦维点点头，对于这一点，他并不否认，对于三公主的能力，他也的确是认可的。

    “我相信，三公主有能力当好这个皇帝，将我们南平国给治理好。”赵兴年说道。

    赵兴年说完之后，整个大殿上再次恢复了沉寂，众人都在消化赵兴年刚刚的话语。

    很多人的心里依然很抵触巫雅当皇帝，倒不是他们讨厌巫雅，实际上，巫雅在他们中的名声还是相当不错的，他们只是单纯的接受不了女子当皇帝这件事，不是针对巫雅这个人。

    但，赵兴年说的也有道理，现在整个南平国，只有巫雅有资格继承皇位，而且，巫雅也有能力做好这个皇帝，这片大陆上，自有史以来就没有女子当皇帝的，但也没有哪条法律规定女子就不能当皇帝。

    “秦大人，以及诸位大人，国不可一日无君，尤其是我们南平国现在内忧外患，更不能一直让皇位空悬，也不能发生大的内乱，那样的话，不管是国内的叛军势力，又或者周边的其他国家，都会将我们南平国彻底摧毁，这件事，不能拖了，请各位大人表态。”赵兴年看着众人大声道。

    众人表情不断变化，他们知道赵兴年说的是事实，确定皇帝这件事的确不能拖，他们南平国也不能乱，否则，必定大祸临头。

    想到这里，秦维表情微微挣扎了一番，接着，对巫雅跪了下去，大声道：“微臣愿支持公主殿下登基称帝。”

