    一顿饭没过一会儿，就在欢声笑语中结束了。

    众人下午都还有事，也就不去喝茶打牌，K歌蹦迪什么的了。

    商量着等来年空了的时候，再找个机会好好的聚一聚玩一玩。

    柳嫣然本来也没有和他们一起玩的意图，吃好饭后下楼便领着叶轩径直去了停车场的一个不显眼的角落开车去了。

    而雷茵的车倒是停的显眼，就放在酒店的门口，一下楼就都看见了。

    这是一辆国产玛莎拉蒂，落地价一百来万，对于众人来说确实是一辆豪车了。

    一时间都是面露惊讶，满嘴谄媚之言的拍起来了马屁。

    “雷总就是雷总，玛莎拉蒂，这车真不错，想我一个九手奥拓，都不好意思开出来。”

    “雷茵真是有本事啊，这车得一百来万吧，真是羡慕啊，我一个车都买不起的人，分期都买不起，实在是佩服。”

    “豪车就是豪车，你们看这车皮的质感，真不错，一身的贵气，和雷总真是相配。”

    “豪车配美女，事业有成，雷总真是人生赢家啊，害，我都不知道我这辈子能不能买得起这一辆玛莎拉蒂，雷总说买就买了，全款下来的吧，真是看的羡慕不以啊。”

    。。。。

    雷茵听着众人的谄媚之言，心里早已乐开了花，也是很大方的拉开车门给大家看了看车里的样子，开开眼长长见识。

    而就在这个时候，一辆劳斯莱斯幻影加长版缓缓的朝着这边开了过来。

    众人都注意到了这辆车，认识的人都知道这辆车的份量，不认识的人，也都很清楚劳斯莱斯这个牌子，以及其最低几百万起步的价值。

    “我的天啊，劳斯莱斯幻影？”

    “还是加长版！这是什么人物啊？”

    “这这这。。。”

    “我都还是第一次看见这种豪车，话说我们金陵有这种豪车吗，我怎么一次都没见过，这也太酷了吧。”

    “两个亿的车啊！我的妈呀，这是什么人物啊怎么会出现在这里。”

    “给我看傻了，太帅了，霸气侧漏！”

    雷茵整张脸都挂着惊愕的神色，纵使她是个总经理，平日里都是和老总们打招呼，但也从来没看见过这么贵的车。

    当下也是惊呼道：

    “这车可只有大佬才能坐，天啊，这是什么人物啊。”

    而就在她刚说完话，劳斯莱斯幻影加长版就停在了众人跟前。

    柳嫣然降下车窗，对着老同学们挥挥手，微笑的说：

    “那我先走了哦，下次再聚。”

    说完升起车窗，缓缓离去。

    留下一群懵掉的老同学，满脸不可思议的看着劳斯莱斯离去的背影，一句话都说不出来。

    每个人的心中都是后悔不以，要是早一点知道这件事，和柳嫣然打好关系，那不比给雷茵拍马屁来的强？

    可是话虽这么说，谁又能想到，一个华夏银行的总监居然开的是劳斯莱斯幻影加长版？

    突然之间，回忆起之前柳嫣然所说的“小额存款我现在都不收了”这句话，众人恍然如梦，又如梦初醒。

    这一边。

    叶轩坐在车上，透过后视镜看了眼那群人的表情不禁莞尔一笑。

    要么说浑者自浊，廉者自清，但凡他们的心里稍微清澈一点，也能看的明白，一个能淡然说出那么装逼的话的人，她真的是装逼吗？

    可惜他们欲望太深，早就被利益蒙蔽了双眼，这样的人，就是对叶轩表现的再殷勤，马屁拍的再响，叶轩也完全不会把它们放在眼里。

    甚至连说话都不想对他们说。

    这时突然手机发出了震动和铃声，叶轩拿出手机看了一眼，发现是刘云的电话。

    想也没想便接通了。

    “喂，叶哥啊，现在嘛呢，我们一会要准备去海滩上烧烤去，叶哥你去不去啊，大家都在呢，这个天气去玩玩老有意思了。”

    “可以，等下就来。”

    叶轩回了一句便挂断了电话，正好没什么事，去海滩烧烤玩玩也不错。

    搭个遮阳伞，一边烤肉一边看海，喝着饮料吹着淡淡咸腥的海风，时不时还可以去游游泳，玩玩冲浪板，属实惬意。

    自然也没有拒绝的道理。

    而另一边。

    午阳正照、咸风轻抚的金陵沙滩上，在靠海礁石的一个边角处停着数辆豪车超跑。

    在这个时间段几乎都没有什么人，刘云一众人也淡然的将这个平日里最受欢迎的地方“承包”了下来。

    这里属于烈阳的背阴面，周围椰子树颇多，时不时涨上来的海水，也因为地势的缘故几乎看不见任何波动。

    所以自然而然的就成为了一个人尽皆知，且在节假日几乎都要连夜来抢的一个位置。

    刘云平日里虽然和大家来海滩玩的不多，但这个事还是略知一二。

    这次也刚好看准了这个时间过来，果然一个人都没有，实在让人舒服。

    否则的话，总不可能撵人走吧，虽然可以拿钱砸，但是没有必要。

    各个贵公子弟和千金大小姐们，在把各种东西从后备箱里拿出来，就都围在了刘云面前，一脸期待的看着刘云。

    刘云这时也收起了手机，扫了一眼众人这副一脸期待的神色莞尔一笑道：

    “行了，叶哥待会就来，咱赶紧准备吧。”

    众贵公子弟和千金大小姐们，听到刘云这话心里可算是松了一口气。

    毕竟这么有意思的活动，没有叶轩镇场子，那可就多多少少的是少了些味道。

    见叶轩等会就来，大家也都不再墨迹，纷纷准备了起来。

    刘云也没闲着，将手中的拼接式烧烤架说明书翻开看了看。

    这烧烤架子还是前几天专门找地方定做的，分散开来共计三十六个零件，不锈钢本质，不用一颗螺丝就可以拼成，极其方便携带和清洗。

    就是拼起来有点麻烦，虽然不可能是什么榫卯结构，但西一块东一块的也挺烦人，不看看说明书还真拼不出来。

