
咔嗒——随着清脆的金属声音响起，银质表壳轻快地跳起，晶莹的表盘呈现在眼前，映着胡义古铜色的脸，而胡义却觉得，眼前这块晶莹白璧就像她的脸，冷冰冰的百看不厌。

大北庄的禁闭室好像和无名村的禁闭室没什么区别，除了房屋不同，居然也是一模一样的格局，同样有一扇洞开的窗。让胡义以为八路军的禁闭室都是同一规格，其实不然，仅仅巧合而已。

禁闭第一天，小红缨来到窗口，告诉胡义要与她串通口供，四十六个敌人的歼灭战变成了打死两个哨兵，然后喋喋不休地讲述她目前的生活是多么艰难辛苦，为了守着她的家当夜不能寐，期望胡义早日出狱替她分忧，临走前才留下一个唯一值得胡义关心的消息，苏青现在是师里的政工干事，有可能调来独立团。

禁闭第二天，马良来到窗口，告诉胡义他也是九班的一员了，然后痛诉小红缨的无耻行为，将他也连累下水，没能带回来的枪支和装备还埋在那个山谷小路附近，无法报告给团里了，这成了马良的心里负担，期望胡义能够早日出狱给他做个主心骨。

禁闭第三天，罗富贵来到窗口，抱怨九班狗屁都不是，连个宿舍都没有，他被临时安排进新兵宿舍，遭了新兵白眼受了新兵欺负，期望胡义早日出狱，救他出苦海，替他撑腰。

禁闭第四天，刘坚强居然出现在窗口，什么都没说，冷着驴脸咬牙切齿地看了胡义半天，心里咒他一辈子关在这里见不着太阳，然后自己去晒太阳了。

今天是第五天，胡义躺在破床上，倚靠着被褥，呆呆地看着手里的怀表。胡义忽然觉得这个简陋的禁闭室使他惬意，使他平静，带给他安全感，像是一个世外桃源，能让他忘记鲜血，忘记死亡，忘记硝烟，甚至忘记了那常常令他痛不欲生的脑海中的黑白色轰鸣。

又到了换岗的时间，禁闭室的破门外传来了哨兵的对话声。“哎，应该是小丙来接我的班啊，你怎么来了？”

“他拉肚子，要我临时替他。哥，里边关的这个黑眉细眼的家伙是谁啊？”

“嘘！你小子小点声，他是‘二连克星’，你可得留点神。”

“啥？他就是二连嘴里天天骂的那个？”

“嘘！你个新兵蛋子，告诉你小点声没听到么？里边关的这位可不是善茬，不想活了你？”

“啊？哥，你给我说明白再走呗？”

“嗯，好吧，我告诉你啊，想当初在无名村大操场上，这个煞星手持一对镔铁锏，与二连猛将高一刀大战了三百回合，最后将高一刀斩于马下，然后单枪匹马七进七出，把二连杀了个尸山血海啊，那叫一个狠！”

“我娘哎，怪不得二连恨成那个样？”

“嘿嘿，小子，长见识了吧，你看门的时候可要机灵着点，小心被他……啊，政委来了！首长好！”

“嗯，你俩跟门口这嘀咕什么呢？”

“没，没什么，我们在换岗。”

“行了，不用换了，把岗撤了吧。”

“是。”

丁得一推开禁闭室的门，胡义下床立正敬礼。

丁得一径直到胡义面前，对视着那双细狭深邃的眼：“对于这个处理有没有什么意见？”

胡义对视着那双饱经沧桑的眼：“感谢首长从轻发落。”

面对胡义的坦然，丁得一微微笑了：“要是我说八路军是人民的军队，是百姓的军队，你可能不理解，不过，经过了这些天，你应该也看到了，我们的环境很差，我们的装备很差，我们是真真正正的靠着这些穷苦百姓们养活着，我们的战士都来自他们的孩子，如果没有他们，独立团就得饿死。在我的眼里，百姓们比我的战士更金贵，因为他们是衣食父母，是独立团的天，所以，要说感谢的人是我，感谢你救了无名村的百姓。”

丁得一的话说得很朴实，不像墙上的标语那样空洞，所以，字字句句的都被胡义听在心里，深有感触。

“你说你过去在六十七军是个普通士兵，我不信，我不是想要强迫你说什么，但我相信我不会看错，你不会只是个平凡的逃兵。”说完这句，丁得一停下来，静静看着胡义的眼。

胡义知道，政委想要真正的答案，但胡义不愿意再提及过去，只要一想起那些硝烟中的曾经，就会头疼，甚至不由自主地产生幻觉，满脑袋都被爆炸的冲击波填满，胸口那张六十七军的名牌已经在松沪战场随水流走，胡义希望六十七军的血色记忆也一起流走，永远被自己这个逃兵忘记，所以胡义选择了沉默。

丁得一看到，胡义原本深邃的眼神因自己的话而开始变得复杂，变得忧伤，变得孤独，似乎从那双细狭的眼中读懂了些什么，于是主动打破了沉默：“这次我过来，不只是告诉你禁闭解除，还要宣布一个任命，撤除刘坚强的班长职务，从现在起，由你暂代九班班长。”

这个决定是丁得一和团长考虑后共同作出的，通过无名村战斗看得出来，刘坚强这个新兵蛋子完全没有大局观，一点基础领导能力都没有，过去九班只有他和胡义俩人带个小丫头，给他个草头班长当当无所谓。可是现在的情况可不太一样了，又加入了新兵罗富贵和马良，还多出一挺轻机枪，已经形成了战斗班的框架，可不能再儿戏了，所以团长政委俩人决定将错就错，把这个初衷是息事宁人的九班扶正，变成一个正式单位。

在团长眼里，胡义虽然貌似战场经验丰富的家伙，但相对于独立团来说，也算新兵，而且需要改造的毛病不少，又不能与战友融洽相处，所以想从别的连队调个人到九班任班长。政委丁得一说服了团长，直接让胡义出任班长，一方面因为他发现胡义这个煞星能压得住那些问题人物，一方面也能培养胡义这个外来的老兵。

这话让胡义从失神中恢复过来，不假思索地回答：“这不合适。”

胡义可很清楚自己的状况，对权力没兴趣不说，自己的身份也不合适，六十七军逃兵过来的，刚加入八路军没几天，又和二连打破了脑袋，无名村又犯了纪律，再当这个‘九班’班长，还嫌自己不够闹心么？

“哦？呵呵。”丁得一笑了笑，立即猜到了胡义的心思：“我的二连你都敢往死里打，现在给你个班长反倒不敢当？很遗憾，这是命令。你不干也得干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824140"  chaptername="第四十八章  禁闭第五天">加入书签</a>
</div>
