    第827章  破釜沉舟   

    “程老，如果我们段氏集团出了事，卫文翰的下一个目标就是您，能有这么一个可以结盟的机会，程老你不应该错过啊！”

    段鸿晖还是准备借着说服程德海。

    

    可程德海却冷哼一声，“小段，你跟我都是什么样的人，我想我们各自心中都有数。”

    

    “这点不用我说，我相信你也明白。”

    

    “卫文翰一早就已经跟我打过电话了，他要对付你这件事，我不会拦着，我不想继续惹恼卫文翰，更不想惹恼他背后的霍家！”

    

    “同时，我也不想多出一个段氏集团拖后腿，至于你今后的下场，我劝你还是自求多福吧！”

    

    说完，程德海就直接挂断了电话。

    

    听着手机里传来的阵阵忙音，段鸿晖第一次生出了想要动手杀人的念头。

    

    他要弄死这个老不死的！   

    合作的时候，把话说的天花乱坠的，还说卫文翰一定会因为顾忌他的世界第一高塔项目，绝对不敢轻举妄动。

    

    现在，不仅仅世界第一高塔的项目没有出现任何的问题，他的段氏集团恐怕都要被卫文翰给狠狠地摆上一道了！   

    “董事长，钱已经准备好了，是现在投进去，还是再等等？”

    

    心腹的话刚说完，负责监视股市动向的员工立刻站出来表示大事不妙！   

    “董事长，卫文翰已经带头抛售了一部分股票！”

    

    已经有不少人跟着他开始抛售了，我们现在应该怎么办？

    

    闻言，段鸿晖露出了狰狞的表情。

    

    “投，把准备好的钱投进去，绝对不能让股票在这个时候跌停！”

    

    眼下，已经不是他跟卫文翰的对赌了。

    

    他要对付的，恐怕是所有盯上了港交所，盯上了他们段氏集团的投资人！   

    资本的力量是庞大的，就算是他想要阻止这种情况的发生，也要付出巨大的代价！   

    可是，投进去的钱，也跟石头沉入湖底一样，没有掀起任何的浪花。

    

    此时，段鸿晖做出了一个最重要的决定。

    

    他将以半抵押的性质，利用他名下段氏集团百分之二十的股份换取一部分资金，用这些资金，投入到股市当中。

    

    以此来保证，段氏集团的股价不会再继续下跌。

    

    很快，在休市之前，港交所就发布了公告，说明了此事。

    

    不过，此时，卫文翰已经小赚了一笔！   

    “安启，你来看看。”

    

    被叫到卫文翰身边的霍安启，看着账户上从原本的五百万，变成了九百万，顿时就笑出了声。

    

    “文翰，要说赚钱，还是要看你啊！”

    

    “你就说京咚，目前投进去二三十亿了，毛都没见到一根。”

    

    “可是你今天就摆弄了一上午，就赚到了四百多万，这赚钱的速度，恐怕比印钱的速度还快！”

    

    卫文翰轻笑一声，“你以为这样的机会天天都有吗？”

    

    “你应该也看到了，段氏集团已经选择了破釜沉舟，一定要坚持下去的。”

    

    “所以说，我们能赚的也不多。”

    

    确实，就如同他所言，这次他投进去十个亿，目前也就只拿到了百分之六七十的利润而已。

    

    不过，能够有这样的效果，他就已经很满足了。

    

    “你看看你这话说的，多难听！”

    

    “对于普通人而言，你这次赚的钱，他们一辈子都赚不到，偏偏只有你，不知道知足！”

    

    这话能从霍安启的嘴里说出来，让卫文翰感觉有些惊讶。

    

    “没想到霍少也能体会人间疾苦了！”

    

    瞪了卫文翰一眼，霍安启接着说道：“我也不是体会人间疾苦，这段时间，我才知道钱的重要性！”

    

    “上次买了飞机之后，这飞机每年就算一趟也不飞，光保养也要不少钱！”

    

    “这不，飞机马上就要送去保养了，到时候我就真的一贫如洗了！”

    

    突然之间，霍安启双眼放光的看向了卫文翰。

    

    “文翰，要不这样吧，我把钱都放在你这儿，你帮我打理，赚了给我点够日常开销就行了，你觉得怎么样？”

    

    看了霍安启一眼，卫文翰觉得霍安启想的倒是挺美的。

    

    确实，钱放在他手里，只需要简单的操作，就能够达到钱生钱的目的，但如此一来，就辜负了霍家主一片心意。

    

    “不行！”

    

    “你可以跟着我做事，你赚到的钱，我分文不取，也不要你的学费，但是我是不可能帮你赚钱的！”

    

    这下，霍安启不同意了。

    

    “为什么，我也没求过你，就这么点小忙你都不愿意帮，你也太不够意思了吧！”

    

    听了霍安启的话，卫文翰觉得颇为无奈。

    

    霍家主愿意让他跟着自己，在内地锻炼，就是为了让霍安启以后能有独当一面的能力。

    

    要是他什么都帮着霍安启做了，那是锻炼霍安启，还是锻炼他？

    

    “之所以你的零花钱比起他的富二代少，就是霍家主希望你能够通过自己的努力，早日实现财富自由，要是我什么都帮你做了，你以后干什么？”

    

    “混吃等死吗？”

    

    闻言，霍安启嘿嘿一笑。

    

    “其实混吃等死也挺好，反正不是有你在吗？”

    

    “只要你把霍安岚给娶了，那我就可以放心大胆的把霍家交给你了，到时候我用钱就到你手里拿，不就得了！”

    

    这是霍安启的梦想。

    

    等他抱得美人归，到时候就带着老婆游山玩水，把赚钱的重任丢给卫文翰。

    

    “你想得美！”

    

    “你忘了你的跳水皇后是一个对自己和另一半要求非常高的人了？”

    

    “你要是心甘情愿躺平做一条咸鱼，你看郭淼淼会不会同意跟你在一块！”

    

    卫文翰成功抓住了霍安启的软肋。

    

    三言两语，就让霍安启如同被霜打了的茄子一样。

    

    他对于霍家的家业没有任何的非分之想，比起娶了霍安岚，掌控霍家，他更喜欢通过自己的努力，一步一步得到他想要的一切。

    

    这样，才能让他有真实的活在这个世界上的感觉。

    

    至于霍安启，看起来虽然大大咧咧的，脾气暴躁的不行，根本不适合经商。

    

    但其实他还是很有天赋的，至少这段时间处理京咚的事情，他就表现的不错。

    

    他对霍安启还是有信心的。

    

    “不说这些了，我们去吃顿饭吧！”

    卫文翰提议道。

    

    

    

