    这个人…

    脑子一定有问题。

    海拉还想要抵抗一下这种羞辱性的惩罚，却直接被上原奈落一巴掌硬生生地拍在了地上，想爬都爬不起来…

    满脸屈辱和不甘的死亡女神被吊在了海边的树上，她的心里也充满了对上原奈落的疑惑。

    这种惩罚方式没什么伤害性…

    只是对她这位死亡女神的侮辱性极大。

    上原奈落叼着一根果汁吸管，百无聊赖地仰起头看着树上的海拉：“殿下能不能乖一点？只要你乖乖在这里吊上一个星期，我就让你成为阿斯加德的王…”

    “阿斯加德太小了！”

    海拉披头散发的样子看起来像极了一个女疯子，她咬着自己的牙关，朝着坐在树下的上原奈落投去死亡般的注视：“我想成为阿斯加德的王，现在我自己就可以！”

    说完之后，海拉的话锋一转，高声道：“只要你把我放下来，我可以和你合作去征服整个宇宙！”

    “这个宇宙太小了…”

    上原奈落慢悠悠地摇了摇头，把刚才的话又还给了海拉：“只要我愿意的话，现在我自己就可以…”

    “混蛋…”

    海拉感觉自己要被气疯了。

    如果不是现在她的力量还没有彻底恢复…她真想把上原奈落捅出七八个窟窿，然后把他吊在海边晒上一千年！

    当然…

    海拉的心中也有点惶恐。

    因为她隐约认为即便她回到阿斯加德，能够在阿斯加德变得越来越强，也不知道什么时候才能和上原奈落抗衡…

    这家伙…

    实在是强得有些过份了！

    即便是她的父亲神王奥丁，也做不到像上原奈落这样轻描淡写地压制她的力量！

    “你想要阿斯加德，对吧？”

    上原奈落朝着天空举起了自己的手掌，慢吞吞地继续道：“真可惜，根据我和奥丁的赌约，阿斯加德已经是我的地盘了…”

    “我才不会承认…”

    “我没有在征询你的意见。”

    上原奈落直接打断了海拉的话，他的掌心射出一道黑芒直插天际而去，沿途的空间尽皆被黑芒消泯…

    几秒钟过后。

    正当海拉还在疑惑这家伙到底想干什么的时候，那道黑芒又迅速直接收缩了回来，简直看得人莫名其妙…

    然而…

    直到那道黑芒彻底落入上原奈落手掌的时候，一个精致的圆球状装饰托在了他的掌心，里面是景色优美的仙境…

    海拉一眼就认出了那副仙境的模样，因为那颗圆球中最为显眼的建筑，正是高耸入云的仙宫！

    那是阿斯加德最华丽的建筑！

    “阿斯加德…”

    海拉的瞳孔骤然缩紧，她的目光总隐隐有些恐慌：“这是阿斯加德…你把阿斯加德的空间…”

    “嗯。”

    上原奈落点了点头，专注地看着自己手中的阿斯加德，里面甚至还有一些无知的人影在其中走来走去…

    显然。

    这些阿斯加德人并不知道他们的家园已经成为了一个玩偶，不，应该说还有一个人知道，那就是掌管着阿斯加德彩虹桥的海姆达尔，他站在阿斯加德的彩虹桥边仰望着天空！

    因为在海姆达尔的视线之中…

    他看到了一个高大的巨人用手掌托着整个阿斯加德，把这座仙境当作了掌中玩物！

    “发现了么？不过，你一人也改变不了什么…”

    上原奈落看着满面惊诧的海姆达尔，只是嘴角浅笑了一声，挥手将掌心的圆球收入自己的黑洞宇宙。

    从此之后。

    整个九界的仙境阿斯加德就此消失在了宇宙中，他们将会生活在另一个宇宙，对他们来说或许也是一种幸运。

    当然。

    还有几个阿斯加德人流落在外，比如奥丁的大女儿和两个儿子，以及曾经逃出阿斯加德的女武神幸运者。

    正当上原奈落有些玩味地想着索尔和洛基发现他们的家被偷了以后会是什么滋味的时候，他的大脑中却接收到了一个讯息，这道讯息源自于晓的戒指。

    那一枚…

    他曾经交给古一的戒指。

    上原奈落的双眸瞬间化为了一双轮回眼，一道虚无缥缈的身影在他的操控下出现在了他的面前，正是通过幻灯身之术现身的古一。

    “至尊法师阁下，终于想明白了吗？”

    上原奈落歪了歪自己的脑袋，好整以暇地看着满脸慈悲的至尊古一：“我以为你会等很长时间才能想清楚…”

    “不，我想说的是另一件事。”

    古一慢慢摇了摇头，扬起了自己的手指，一道鲜红色的液体在她的指尖盘旋，看起来像是鲜血一样，却如同宝石一般动人。

    以太粒子。

    或者说，传说中的现实宝石！

    自从九大国度汇聚之后，索尔和洛基就赶往了他们祖父曾经遗留的封印之地，取出了其中的以太粒子…结果当他们得手之后，却遭遇到了黑暗精灵的追杀。

    为此，索尔和洛基无法回到阿斯加德的情况下，只能逃亡到至尊法师所在的纽约圣殿，请求至尊古一驱逐黑暗精灵。

    古一驱逐了黑暗精灵后，索尔无法保留以太粒子，不顾洛基的反对，将以太粒子交给了古一法师，希望古一法师帮忙保管…

    上原奈落的眉毛挑了挑，继续道：“现在索尔和洛基在哪儿？他们的姐姐出狱了，不来探望一下吗？”

    “……”

    古一沉默地摇了摇头。

    上原奈落这家伙是不是看热闹不嫌事大，任何一个知道阿斯加德历史的人，必定明白索尔和海拉姐弟相遇肯定会大打出手…

    这人…

    就那么喜欢看人手足相残？

    现在这家伙还明晃晃地拿走了阿斯加德，又要在这里挑唆阿斯加德的主人自相残杀？这事未免有些不太地道吧！

    古一看着上原奈落的神色，思考了一会儿，还是说出了索尔的下落：“出现了一些问题，他们在搜寻黑暗精灵的下落…”

    “详细说说。”

    上原奈落吸了一口果汁，轻声道：“尽可能详细地说清楚一点，我的时间还有很多。”

    “…好吧。”

    古一无奈地叹了一口气。

    为了守护以太粒子不被邪恶的黑暗精灵使用，古一法师驱逐了黑暗精灵首领玛勒基斯，想要将他们重新送往了黑暗国度。

    结果中间出现了问题…

    黑暗维度的多玛姆早已潜伏在这个世界，这位黑暗霸主和古一法师在异维度中交锋一场，收服了那群擅长使用黑暗能量的家伙，把自己的力量赐予了玛勒基斯等一众黑暗精灵。

    玛勒基斯的目的非常纯粹，重新从古一手中想要拿到以太粒子，通过影响现实把整个宇宙改写成为黑暗国度。

    多玛姆的目的就更单纯了。

    这位黑暗霸主的目的只有一个，那就是征服所有世界，把一切世界都陷入黑暗维度之中！

    理论上来说…

    这是上原奈落的同行。

    因为上原奈落的目的就是把这个世界的星球收入自己的黑洞宇宙之中，只不过上原奈落不像多玛姆一样挑挑拣拣。

    上原比较挑剔一点。

    每一颗进入黑洞宇宙的星球，必定是由上原奈落亲自挑选出来，或许是独具特殊意义的星球。

    多玛姆那家伙则是饥不择食。

    “只要解决掉多玛姆的威胁…”

    古一法师的指尖滑动着以太粒子，平静地开口道：“我可以把以太粒子交给你…甚至可以遵从你的一员加入晓。”

    “只是解决多玛姆？”

    “是的。”

    古一法师点了点头，继续道：“如果这个世界再出现其他的敌人，那将会是下一代至尊法师斯特兰奇的事…”

    “这样啊…”

    上原奈落自顾自地晃了晃脑袋，忽然道：“没有别的说辞了吗？比如我不出手的话，你想用以太粒子换回时间宝石什么的…”

    “不需要。”

    古一法师平静地摇了摇头，柔和的双目注视着上原奈落，仿若能够看透一切：“因为我知道，我们之间不需要再说其他的。”

    “……”

    上原奈落诡异地沉默了下来。

    不得不说，这位至尊法师的眼光不错，她非常清楚上原奈落的要求，她能够看得出来上原奈落想要什么。

    “真是的…被你看透了啊…”

    上原奈落无奈地捂着自己的额头，他的眼神透过指缝猛地看向了幻灯身状态下的古一法师：“那么，至尊古一，欢迎加入晓，从此以后，祥云黑袍将会笼罩你的人生…”

    “……”

    古一法师沉默了一会儿。

    因为这个时候，她不知道自己应该怎么搭话，这么中二的话怎么接才合适呢？

    但是古一法师非常清楚一件事，那就是面对上原奈落这种上司，一定不要冷场。一旦上原奈落觉得尴尬了…

    对世界来说，基本就是一场灾难了。

    古一法师看着一脸认真地表示欢迎的上原奈落，正当她努力思考如何回答的时候，黑洞通道忽然出现在了纽约圣殿内…

    一件祥云黑袍落了下来。

    “……”

    古一法师又沉默了。

    由于不太了解晓的情况，古一还以为会出现什么重要的仪式，原来上原奈落就是给她发一套制服啊…

    “好了，我去解决多玛姆。”

    上原奈落看着古一披上了祥云黑袍，心满意足地点了点头，下达了自己的第一个命令：“至于你的话，帮我安抚好索尔和洛基吧！我可是答应过奥丁，让他们活下来的…”

