    “哈哈，不愧是我的女朋友，梓鸳，还是你懂我！”

    林天佑哈哈大笑，梓鸳竟然可以说出这样的话来，让他颇为意外，也颇为欣喜。

    这说明，他跟梓鸳是真的很相配。

    他狂放霸道，喜欢占便宜，不能吃亏。

    他的女朋友梓鸳则欣赏他的霸道和狂放，每次出去也总带各种好处回来，为他着想。

    能得到这样的女朋友，林天佑只觉得一定是自己上辈子做的善事够多，才得到这样的回报。

    “从今天开始，我要爱你一万年！”

    林天佑深情的看着梓鸳，恨不得把她抱在怀里，一辈子也不放开。

    林天保被梓鸳那略带霸气的话语惊呆了。

    他现在似乎终于明白，为什么自己的弟弟会喜欢僵尸。

    因为人类当中，已经没有人能像梓鸳样那样，懂得欣赏林天佑满身的霸道了。

    “我说你们两个，别动不动就抱在一起，这一路上都抱了几回了？撒狗粮也不是这么撒的。”

    从惊讶中回过神，林天保见这对男女又要抱在一起亲热，忍不住吐嘈道。

    他这一路上都不知道当了多少回的电灯泡了，那种感觉，真是非常不爽。

    经过许东会长的一个小小的插曲之后，三人继续朝驱魔龙族的方向走去。

    到傍晚时分，终于是到达了目的地。

    在这里，林天佑发现了留在马玥身上的银针印记，正在缓缓移动。

    说明地方找对了，没有任何差错，只是前方有结界存在，挡住了去路。

    “弟弟，我们怎么进去？”

    林天保检查了一下这道结界，似乎等级很高，强闯肯定是闯不进去的。

    “当然是光明正大的进去了，我们可是过来当客人的。”

    林天佑已经决定让大哥充当马家的女婿了，所以，用不着偷偷潜入。

    他向前踏出一步，大声喝道：

    “驱魔龙族的马老头，出来，我林天佑来收取报酬了！”

    待他的声音落下，结界内，一群人急匆匆的跑了出来。

    为首的一名汉子呵斥：

    “什么人？敢在我马家阵前喧哗，好大的胆子！”

    林天佑冷冷一笑，道：

    “叫你们家的马利钢老头出来，上次本少治好了他的伤，报酬都还没付呢，可别想赖账！”

    那为首的汉子一愣，失声道：

    “阁下可是捉鬼龙王林天佑，林少？”

    林天佑挠了挠头，不明白他们怎么忽然对自己这么恭敬起来。

    不过，对方恭敬也是好事，至少不用再那么麻烦了。

    “没错，本少正是林天佑。”

    “哈哈，原来真是林少，请稍等，我这就请族叔出来！”

    那为首的汉子兴奋的说了一句，便连忙转身通知马利钢出来。

    现在整个驱魔龙族的人都知道林天佑的存在。

    也都认同马利铁钢夺取林天佑基因的提议。

    马家势微数百年，就是因为没能生出天才后代，将马家的道法发扬光大，才落得如此凄凉的下场。

    如果能让马家的女人得到林天佑的基因种子，生出一位天骄后代，那驱魔龙族马氏一家，就能重新在驱魔界，崛起！

    “天佑，你有没有发现，这群人看你的神眼，就像在看宝贝一样，眼睛都开始发光了。”

    林天保踱步到弟弟身边，小声说道。

    “可能是我太优秀了吧，他们这样看也是正常。”

    林天佑不以为然的回答。

    不过，他内心却是在想，等过一阵子，这群人就会将这样的目光转看向林天保了。

    咚咚咚……

    一阵急促的脚步声传来，才不到十分钟，那个为首的汉子就带着马利钢回来。

    马利钢本来是在家里吃晚饭，却突然接到急匆匆跑来回报情况的马酒消息。

    他立刻兴奋的连饭都顾不上吃，拉着马酒便施展身形道法，快速向结界入口奔来。

    一到入口处，马利钢一眼就看到了单手插兜的年轻人。

    这个年轻人，神态轻松写意，脸上的邪气跟以前一样，一丝不变，正是他朝思暮想的捉鬼龙王林天佑！

    马利钢目光一动，这个少年，终于还是忍不住过来打听赤炎龙神的召唤条件了，好事！

    “林小兄弟，好久不见了，没想到，你竟然可以找到我驱魔龙族的所在地，了不起！”

    马利钢客套的笑道。

    “你们驱魔龙族的所在地又不是什么神仙宝地，本少要找，闭上眼睛都能找到。”

    林天佑似笑非笑的盯着马老头，嚣张的回答。

    “你的性格没变，还是那么狂妄。”

    马利钢笑了笑，这样狂妄的性格，定然是不会同意成为入赘别人家族的女婿。

    看来只能想办法从林天佑的身上‘借’一些基因种子，给驱魔龙族马氏一族的女人播种。

    “把结界打开吧。”

    挥了挥手，马利钢示意族人开启结界之门。

    “是！”

    一名族人领命，来到结界阵角之处，双手合起，结出术法手印，嘴里轻念几声咒文，对着结界猛然一拍。

    下一刻，一道可供双人进入的结界之门被便打开。

    三人依次进到结界大门。

    林天佑随意看了一眼四周，发现这里的空气不错，非常适合修炼魂力。

    “马老头，上次欠我的龙神果，现在是不是该给我了？”

    林天佑没有罗嗦，直接开门见山索要报酬。

    “当然，这是我们之前就约定好的报酬，只不过，这一批的龙神果还要等三天时间才能成熟，否则强行摘取，将没有一丝效果。”

    马利钢看着林天佑，如实回答。

    “三天时间吗？”

    林天佑犹豫片刻，旋即点头：

    “没问题，三天就三天，我能等，这三天时间，还请帮我们安排住宿，钱一分也不会少你们的。”

    三天时间不多，他能等。

    而马利钢则是瞥了一眼梓鸳，暗中猜测这个女人是不是林天佑的女朋友。

    如果是林天佑的女朋友，那估计马家女人想成功从林天佑身上借‘种子’，可能无法如愿。

    得把梓鸳骗走才行。

    于是，马老头计上心来，道：

    “林小兄弟，马家的住宿可以免费提供，但我们马家有一个习俗，外来的男人和女人不能住在一起。

    你们当中的那位女娃子需要住到我们马家的老房区，这样才能让你们逗留。

    如果林小兄弟同意了，我这就带你们过去看住所。”

    说完，马老头紧紧的盯着林天佑，生怕他不同意。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

