    “嘻嘻，怎么可能呢。”面对王道的嘲讽，四儿仍旧没有任何反应，笑道“我们是三情幻灵，最向往最喜欢人族的三情，永远不会乏味，永远不会枯燥，我们喜欢看到人们的亲情，爱情和友情，我们可是希望永生永世这么看下去呢。”

    “所以我们怕死，我们珍惜我们的不死不灭，所以我们才会将本命光华给王大哥，我们相信王大哥不会随意杀了我们的，但是如果不给你，你不要我们的话，那么那个关乎生死的大劫会是什么样，我们也不知道，也许天地规则会再一次改变，让我们无法再不死不灭了吧，那样的话，我们可就真的死了。”

    王道皱了皱眉，道“你们就这么相信那个预言吗？”

    “王大哥，你说得对，我们的确不会相信那种懵懵懂懂的预言，我也的确没有将全部的预言都告诉你，因为这是天地规则不允许的。我只能说，我们三情幻灵有敏锐的感知，这感知让我们不得不相信预言的真实，如果我们连自己的感知都不能相信的话，我们还会相信谁呢？”四儿解释道

    这么一说，王道倒是觉得合理多了，只是，现在他犯难了，他虽然天不怕地不怕，但这种为了不熟悉的生灵挡灾的事情，王道是真不愿意做。

    可是人家这诚意太足了，让他不知道怎么拒绝。

    他刚刚已经用内气感知过了，这十二光华的确对自己开放了禁制，他有感觉，自己只要想要灭了它们，就一定可以灭了。至于灭了它们，是不是真的会杀了三情幻灵，这本命光华是不是真的，王道不知道。

    但他也没办法去做实验，总不能真的灭一个吧？

    “要不……试试金手指？”王道的安全感真的很差，他清楚自己的缺点，一旦相信一个人，就会无条件的去相信，这个缺点他改不了，所以他很难去轻易相信一个人，每次都会像是被迫害妄想症一样，想到各种各样的危险。

    哪怕三情幻灵诚意再足，他也无法相信，他能相信的，只有自己的金手指。

    如果能够用十万年绑定的话，他就可以毫无顾忌的相信了。

    想到就做，王道审视着面前的十二光华，问道“四儿，哪个是你的？”

    “从左数第四个就是呢。”四儿的声音带着一点雀跃，王道肯问这个，就代表着有很大几率愿意答应了。

    王道看着左数第四个光华，探出了自己的右手，按在了上面。

    光华不像是无形的，有自己的实体，暖暖的，好像一个圆球，摸起来很舒服。

    “嘻嘻，王大哥的手很暖呀，很舒服呢。”四儿开心的笑道

    但王道可不开心，因为到现在眼前都没有任何的提示。

    王道心中不由得有些失望，看来自己跟三情幻灵真的没缘分了。

    就在他打算收回手的时候，忽然眼前一花，选项出现了！而且出现了一个令他震惊的选项！

    可全面绑定百万年！

    王道眼珠子差点瞪出来！

    百万年？！

    这可是他见过的最大数额的年限了！怪不得会这么才显示，合着刚才是在计算全面绑定需要的年限吗？

    你这系统还特喵的真是电脑的系统啊？计算量这么差的吗？还有计算延迟的？

    不过这一下，倒是让王道放心多了，既然有全面绑定，那么就可以信任这些三情幻灵了，而且绑定百万年，比王烬他们的十万年更靠谱。

    虽然年限有点大，但对于现在的王道来说，还是承受的起的，当然，绑定十二个是不可能的，那可是一千两百万年，王道可没那么多年限，就算有，也不可能那么土豪。

    但是绑定一个还是可以的，反正王道本来也没打算全都带走。

    想到这里，王道直接消耗了百万年BUFF，开启了全面绑定，同时抬起头来看着天空，他想知道四儿会不会有什么反应，如果真的有异心，四儿定然有动作，那么也就可以确定三情幻灵有问题了。

    那么剩下的这十一个，他就可以直接灭了。

    不到三秒钟，绑定成功了，但是天空中的四儿，没有一丝丝的反应，反而好像很享受王道摸着它的本命光华，时不时的还会发出点哼哼声。

    “难道真的是我想多了？它们真的相信这个预言，而且真的是全心全意的要跟着我？”王道心中有些诧异。

    只是再多的疑问，也随着全面绑定的成功，和四儿毫无反应的表现，变得烟消云散。

    既然三情幻灵对自己如此忠诚，还如此有诚意，那他也没有去怀疑人家的理由了，至于原因为何，它们又预言了什么不能说的未来，王道也不关心。

    因为王道认为，不论什么预言，都有一定的规则和极限，而他相信自己的金手指，可以打破这个规则和极限！

    否则王羽不会出现，寻道宗也不会崛起！

    恩……梦想还是要有的嘛！

    “好，你们赢了，我同意。”王道内气一挥，将十二光华收入了储物戒指，笑着对天空说道

    “真的？谢谢王大哥！”四儿喜悦的叫道“那……王大哥，你是要带走我们十二幻灵，还是就带走一个？”

    “一个吧，我带走你就行了。其他幻灵还是留下来吧，万一以后还有蕴情赛呢。”王道笑道

    “嘻嘻！就知道王大哥会带走我了，还是四儿我运气好！”四儿骄傲的笑道

    “不过，我怎么带走？不是要把千层黄金楼直接搬回去吧？”王道问道

    “不用啦，一会王大哥你们直接回去就好啦，回去之后呢，王大哥想在什么地方用时间幻境，就把四儿的本命光华拿出来，四儿会从本命光华中出来的，到时候就可以做那个地方的生灵啦。”四儿解释道

    王道暗暗点头，还挺方便的，不过听起来倒像是某种器灵的感觉。

    “好，那就这么定了，解开雨梦的幻境吧，我们准备走了。”王道说道

    “好的！”说完，四团白芒出现。

    只见程雨梦身体一震，原本紧绷的神情瞬间松弛下来，整个人向前倒了下去。

    “嗖”

    王道突然出现在程雨梦的面前，一把将程雨梦抱在了怀中，眼中带着浓浓的柔情，在程雨梦的耳边，道“雨梦，辛苦你了。”

    谁知，程雨梦竟还有一丝意识，虽然眼睛已经睁不开的闭上了，但嘴角却挂起了笑容，嘴中呢喃的问道“我……没有给你丢脸吧……”

    王道抱得紧了一分，说了一句每个人都说了的话。

    “你是我的骄傲。”

    程雨梦的嘴角翘的更美了，在昏过去的刹那，弱弱的说道“谢谢。”

