    ：[]
/

    
李大梗着脖子，表情不爽。

    
他质问李二：“你怎么就能确认他改了。”

    
李二掰着手指头给李大一件一件摊开了算：“你自己搁心里头想想。杨哥被绑架那次，没王洋他也逃不出来吧，到现在为止，王洋每天准时参加排练，态度足够谦卑，差不多你让他干什么他就干什么，也没耍过脾气吧。”

    
李大冷哼一声，颇为不屑。

    
李二拎着手里那两袋烤小饼干，在李大眼前晃了晃，说：“还有这个，你瞧，人家觉得自己拖后腿了，不好意思，所以每天给咱亲手烤饼干送糕点，姿态都放低到这份儿上了，还不算悔改了吗。”

    
李大死活就是不接受：“他假惺惺，装的。”

    
李二站住了脚步，双手抱胸，突然认真了，定定地说：“你凭什么说他是装的，你凭什么说他假。空口无凭，来来来，讲事实，摆证据。”

    
李大一下红了脸。

    
半晌，他忽地皱了眉头，狐疑地看着李二：“我说，你怎么突然就开始帮他说话了，这才没几天，你就变成他那边的了？”

    
李二言辞凿凿：“我这叫为正义发声。”

    
“什么为正义，”李大冷哼一声，刚撇过头去，猛地想到什么似的，瞪大了眼睛看着李二，凶巴巴道，“……你小子不会是看上他了吧。”

c

    
李二：“？？？”

    
“之前是赵向海，你手机壁纸都换成和他的合照，现在又出来个王洋，你口口声声帮他说话，李二，你别告诉我你真弯了，我会打你的。”

    
李二气得都笑了。

    
他满脸的不敢置信，拔高了声音：“哥，你脑子都在想什么呢，为什么我每次跟男的关系好了你就觉得我是看上人家了，你什么毛病呢。我跟你说了多少次了，我直男，钢铁直，施瓦辛格都掰不弯，我不爱大根爱大波，明白了吗。”

    
李大略略放下心，眼神还是忍不住往李二身上戳。

    
李二嘁了一声：“明明是你自己偏见太深，你还是管好你自己吧。”

    
李大嘴硬：“墙头草。”

    
李二哼哼：“死脑筋。”

    
兄弟俩心里堵着气回了家。

    
将近半个多月的排练过后，节目录制终于是开始了。

    
录制当天，叶霆亲自开车，送杨嘉立和其他三人一起到了演播中心。

    
还没轮到他们上台，杨嘉立还在心里默背等会儿上台要说的词儿，不经意扭头一看，缩在后台角落里的王洋，脸白得不像话，眼神也飘忽不定。

    
杨嘉立悄悄走到王洋身边，问他：“你怎么了，不舒服？”

    
王洋摇摇头：“就是，一点点紧张。”

    
杨嘉立看他那微微发颤的模样，皱了皱眉，伸手悄悄握了王洋的手，果不其然在他手心里握到了一片湿淋淋的手汗。

    
王洋在害怕。

    
杨嘉立蹲下身，揽住王洋，像个大哥哥似的，定定地说：“你不要害怕，也不要焦虑太多。现在我们是一个团队，有什么我们都能一起扛，无论什么时候我都会在的，你已经不孤单了，知道吗。”

    
王洋怯怯抬头，半晌，终于点了点头。

    
杨嘉立笑着把他的头按在自己肩上，一边摸着王洋脑袋，一边尽量调侃气氛让他轻松些：“我儿真乖，爸爸欣慰。”

    
导演在台前喊杨嘉立他们这队上台。

    
上台之际，杨嘉立对身后的李大李二压着声音说：“等会儿我站在前面看不到，你们俩在后头，尽量搀着王洋一点。”

    
李二比了个OK的手势。

    
舞台上灯光一打，杨嘉立深吸口气，迈步上台。

    
当天录制，杨嘉立他们一共录了六个小时，等导演终于放过了他们，结束他们这期录制的时候，杨嘉立腿都险些软了，堪堪喘了口气，扭头一看，后头仨人，李二脸色也疲惫无力，只有李大稍微好点儿。

    
最惨的是王洋，嘴唇都白了，像风中的纸片，一吹就跑。

    
下了台，杨嘉立也顾不上别的了，赶紧的点了足足三百块的外卖，带着李大李二和王洋吃了个痛快，才算恢复些精力来。

    
节目正式播出的时候，网上果然掀起了轩然大波。

    
网民还记得之前先网暴杨嘉立，事情反转又网暴王洋的事儿，没想到这次杨嘉立和王洋居然同屏出现，不但同屏，还组在了同一个组合里头，网友们一个个打开了新世界似的，议论不休，直接把杨嘉立顶上了热搜第一。

    
李二把他们热搜第一的截图发在群里的时候，杨嘉立正在窝在叶霆怀里，俩人没羞没臊一块儿光溜溜躺在浴缸里泡澡。

    
杨嘉立把截图递给叶霆看，笑着说：“我觉得我们要火了。”

    
叶霆看着杨嘉立那一直在蹭蹭往上涨的评论数量，点了点头，在杨嘉立温热的脖颈间吮了一下，哑声说：“这次我会把你保护得很好。”

    
杨嘉立哼哼，仰着脑袋傲然：“我也会把我的三个儿子保护得很好。”

    
网友这波讨论热度足足持续了三天。

    
杨嘉立一直在观察舆论风向，及时澄清了一些事，结果还算不错。

    
等到第四天，杨嘉立再打开微博看的时候，在粉丝评论里看到个奇怪的超话。

    
这个超话叫，健身教练的小娇妻。

    
杨嘉立满脑袋问号地点了进去，一看见超话首页那几张用拼图技术人工凑在一起的照片，一口水差点没喷在旁边正看文件的叶霆身上。

    
叶霆抽纸擦了擦杨嘉立嘴角的水渍：“看到什么了，这么激动。”

    
杨嘉立把手机举到叶霆眼前。

    
叶霆定睛一看，只见王洋双眼清澈如鹿，身子瘦弱。

    
身材健硕，爷们味儿十足的李大，就站在王洋身后，揽着王洋的腰，满目深情。

