    “战国，你这老家伙阴我！”

    看着眼前的一幕，田越愕然的看向了战国：

    “你这干的也叫人事？你就不怕我叛出海军吗！”

    “田越，你这混账东西，怎么和我说话呢！”

    战国瞪了一眼田越，随后，表情说不出的阴损：

    “你这家伙不要不识老夫的一片好心，你身居高位，家庭的关系不处理好，怎么能够安心的处理海军的工作呢？”

    “哇，你这个人真的是太过分了！”

    田越攥紧了双拳：

    “狗屁的处理家庭关系，你这分明就是故意阴我！”

    “那没办法，你的所作所为，也不受老夫的控制，抢美女这个事情，可完完全全是由你自己说出来的！”

    “我那只是随便说说而已！”

    “那好啊……”

    战国抱着肩膀，露出了看好戏的表情：

    “你和你老婆们去说吧！”

    “我……”

    “田越，你都有了哀家了，为什么还要找女人，难道哀家不美丽吗？”

    “田越，你个痴汉真是够了，见一个爱一个，到底有没有完，我会把你这么渣男的表现，告诉蕾贝卡的！”

    “田越，你的表现实在是太低劣了，上次还要我给你穿那些该死的涩情衣服，你就做梦去吧！”

    眼见三个老婆把自己包围，田越的眼角止不住的跳动。

    战国的骚操作，属实是让田越牙疼，他一边安慰着自己的老婆，一边对着战国发出了不甘的怒吼：

    “战国老头子，你这家伙等着吧，这个仇，我一定会报复回去的！”

    ………………

    田越在说些什么，战国已经懒得去管了，眼下，他所有的注意力，都放在了大妈的身上。

    他招呼着身后刚刚靠岸的海军，拿出了一副巨大的海楼石手铐：

    “夏洛特·玲玲，这手铐是你自己戴上，还是我们帮你戴上？”

    “你们这帮家伙不要太猖狂了！”

    大妈发出了一声冷笑：

    “想要抓我的人，至今还没出生呢！”

    “不要做无谓的挣扎了！”

    战国的眼神微冷：

    “虽然田越那个小混蛋做的事情很操蛋，但是，你和他战斗了这么久，已经被消耗了很多的魂力。

    而且，借由那个该死的阿姆斯特朗炮，你的魂力又是被抽走了很大一部分。

    眼下的你，仅仅靠着我们这里任何一个人，都足以将你击败，就更别说我们这些人齐上了！”

    “不论如何，我是不会投降的！”

    虽然身处困境，但是大妈依然没有放弃，她向着远处的普罗米修斯、雷云宙斯一挥手，强制命令他们过来，随着魂力的再一次涌入，两团元素霍米兹再次膨胀！

    不过，在场的几人都是战场的老油子了，干看着对方读条而不出手的举动，完全是被他们嗤之以鼻的。

    几乎是普罗米修斯雷云宙斯刚刚来到大妈的手上，战国、萨卡斯基、藤虎、绿牛的攻击就砸向了大妈！

    伴随着一阵震耳的轰鸣之声，大妈被狠狠的砸飞了出去，刚从地上站起，便是一口鲜血吐了出来！

    痛打落水狗的道理，战国等人可是都知道的，没等大妈喘过一口气，接连不断的攻击，便齐齐的招呼在了大妈的身上。

    什么好男不和女斗，什么群搂面子上不好看，统统被战国等人抛在了脑后，对着大妈就是一顿胖揍！

    大妈是四皇，战国等人隶属海军，平日里的摩擦多了去了，眼见有着痛打落水狗的机会，尤其是战国和萨卡斯基，下的手那叫一个狠！

    没过一会儿的功夫，以防御力强大著称，连子弹都对其毫无作用的大妈，整个人都被打胖了一圈！

    经过了连续不断的攻击，现在的大妈眼神飘忽，浑身瘫软，显然，已经是被打蒙了。

    眼见如此，战国很是利落的下了命令，一副特制的加大号海楼石手铐，被下属的海军铐在了大妈的手腕上。

    至此，在大海上狂极一时的四皇之一——大妈，被海军彻底击败！

    “这人毕竟是夏洛特·玲玲，多给她加上几道防护，我们那特制的钢链子呢，还没拿过来吗？”

    大妈被击倒，萨卡斯基正在亲自监督着下属海军对大妈的收押：

    “趁她还晕乎，赶紧给她绑上，不然的话，即使是有海楼石手铐让她虚弱不堪，以她本身的力量，指不定还会惹出其他麻烦！”

    看着萨卡斯基在一边忙碌，战国看着刚刚安抚完三个老婆的田越，再次开口：

    “田越，夏洛特·玲玲的一帮儿女，在离开蛋糕岛不久，就被我抓起来了。

    连带着路飞他们也一起被我暂时关了起来，你心里一直在惦记的夏洛特·嘉蕾特也在里面，要不要我给你带出来？”

    “不是吧，战国老头，原来那个一心秉持正义，对于乱七八糟的事情，根本懒得去想去管的战国元帅哪里去了？”

    田越看着嘴角含笑的战国，神情愕然：

    “你这家伙，把真正的战国元帅还给我啊！”

    “好了，不和你开玩笑了！”

    看着田越不爽的表情跃然脸上，战国的心里得到了极大的满足。

    平日里战国被田越折腾的苦不堪言，眼下，终于是把田越折腾了一顿，再加上有夏洛特·玲玲这个添头，战国感觉自己的心里说不出的畅快：

    “我们抓捕的这一些海贼，你有要留下的吗？快点想好，我马上要押着他们离开了，你之后要再想提人，可就得经过一道道手续了！”

    “把罗和草帽一伙儿都给我留下来吧！”

    田越也没有客气，直接开口：

    “我马上要去和之国了，这帮家伙兴许有用，而且……”

    田越看了战国一眼：

    “我带着路飞，也给他分润一点儿功劳好了。

    因为艾斯的缘故，如果没有外力，这小子肯定不会为海军效力了。

    他上一回在马林梵多闹的厉害，就算是卡普中将，也不好意思替路飞求情。

    但他毕竟是卡普中将的孙子，还是让他少坐两年牢好了！”

    “你这小子！”

    战国眼神复杂的看了田越一眼，田越这人什么都好，头脑精明，还会办事，就是那沙雕的性格让人实在头疼：

    “去了和之国不要着急，我们刚准备接管万国这里。

    抓捕夏洛特·玲玲管辖的其他实力高强的海贼，也需要时间。

    我们会尽可能的处理完手里的事情然后去支援你，这两天，如果不到万不得已，你还是先潜伏下来！”

