    “妈，你说姥爷是被欧阳锦城抓去的？”苏小鱼沉着眉问道。

    穆南思轻轻摇了一下头：“我们是这么以为的，但其实不是，欧阳锦城给我看了一段视频，就是他约见你姥爷的那次，他们俩是在欧阳锦城的办公室里见的面，视频里面你姥爷给他看日记本，之后欧阳锦城沉默了一段时间，两人还交谈了一会儿，最后两人握手言和，你姥爷从他房间里出来，但传到外面就成了欧阳锦城抓捕的你姥爷，而且那天你姥爷也没有回家，第二天我是在医院见到的你姥爷，那个时候你姥爷就已经说不出话了，临走的时候只说了三个字，不要查！”

    穆南思叹了一声后说：“父亲平白的没了性命，我这个做女儿的当然不能袖手旁观，我调取了省公安厅办公大楼的监控视频，楼道里的那一段被抹去了，只有短短的五分钟，那五分钟里面你姥爷遇到了谁，发生了什么，没人知道，一开始我就怀疑欧阳锦城，是因为他原本就恨你姥爷，人也是他带走的，虽然那五分钟里面欧阳锦城一直待在他办公室里没有出来，没有作案时间，但是他可以找帮手，我……我当时是这么想的，现在看来我的推断是错的，我只查了这些，就被调派到石鼓县派出所，你大姨被查被拘留，说她贪污行贿，这样看来隐藏在暗处的那个人，的确是有几分能耐，所以你姥爷才不让我们去查。”

    “妈，那视频有可能作假吗？”苏小鱼狐疑的问道。

    穆南思摇头：“做不了假！视频是真的！”

    季东阳问穆南思：“伯母，那你还记得那段时间穆将军都见过哪些人，或者说接过哪些电话，打过哪些电话是比较频繁的那种？”

    穆南思想了想说：“那段时间联系你姥爷的除了欧阳锦城就是贺老，没别人了。”

    季东阳在穆南思讲述的时候脑子里就在慢慢的理清思路，欧阳锦城没有作案时间，暂时先排除他直接动手脚的可能，但这件事到底跟他有没有关系现在下定论，还为时太早。

    按照伯母所说，穆将军在这五分钟里面肯定是被人喂了某种东西，让他的心脏出问题，嗯，回央城后，药品这块儿可以找人先查一查，楼道的监控视频被抹去，在季东阳看来只要其它视频还在，是有机会把喂药的那个人找出来的。

    “伯母，那天的视频还在你手里吗？”季东阳问道。

    穆南思点头：“在的，这视频太过重要，我把它存放在了银行的保险箱里，你们要是觉得有用，就取出来。”

    穆南思说完拉开床头柜上的小抽屉，里面有一把小钥匙，穆南思把钥匙递给了季东阳：“我知道的就这些，不过那段时间父亲跟贺老两人电话联系很频繁，我猜测肯定是发生了什么重要的事情，只可惜没见到贺老。”

    季东阳见伯母穆南思说完这些之后神情困顿，也就不再多问，起身对穆南思说：“伯母，时间也不早了，你好好休息，我们回酒店住。”

    穆南思笑着点头说：“也好！累了一天，你们也早点休息！”

    苏小鱼倒是有好些话想跟母亲说，见母亲面露倦容，也只好起身，走之前跟母亲约好明天陪同拿了自己的包，跟师兄一起下了楼。

    楼下，欧阳锦城就站在那盏昏黄的路灯下，灯下的这个男人少了几分阴沉与冷漠，反倒是在灯光的映照下，那专注的眼神，居然让苏小鱼有一种很温和的错觉。

    真是见鬼了！

    虽然母亲穆南思说姥爷的死跟他无关，但苏小鱼始终对这个人没有什么好感。

    见苏小鱼和季东阳一起下来，欧阳锦城迎了上去，眼里只看到了苏小鱼一人，季东阳什么的完全不在人家的视线内。

    季东阳也是男人，对于欧阳锦城看向苏小鱼的那种眼神他很熟悉，更觉得刺眼，季东阳身体的反应更快，往苏小鱼面前斜跨一步，挡住了他的视线。

    “能跟你说几句话吗？”欧阳锦城看着苏小鱼说道。

    苏小鱼抬了抬眉毛，自己跟他有什么可说的，就想拒绝。

    季东阳闲闲的一笑：“欧阳队长有什么指教但说无妨！”

    欧阳锦城这才扫了一眼季东阳，冷淡的口吻说道：“我想跟她单独聊几句。”

    意思不要太明显，就是你在这里多余了！

    季东阳扯了扯嘴角，定定的看了欧阳锦城一眼，随后低头在苏小鱼的耳边低语，动作十分亲密，嗯，他确实是故意的。

    “我就在旁边，少说多听！”

    苏小鱼轻轻的嗯了一声。

    季东阳往旁边走了几步，等着。

    欧阳锦城走到苏小鱼面前，面上含笑，看着这个如玉一般的女孩，心情莫名的上扬起来，虽然苏小鱼脸上是明显的不耐烦，但那又怎么样呢！

    欧阳锦城不说话，苏小鱼瞪了他一眼，视线瞟到师兄季东阳的身影，嘴上不耐烦的说道：“有话就说！”

    瞪眼的表情都这么可爱！欧阳锦城笑了：“我是想说你不要对我有敌意，穆将军的事情我有责任，如果不是我把穆将军约出来，他不会这么快就出事，这一点确实是我的责任，是我考虑不周，你放心，我会把隐在背后的人揪出来，这么大的事情，我可不想一个人背这个锅，”欧阳锦城说完后顿了顿，望着苏小鱼，又说：“咱们是一条战线上的，所以，常联系，”说完，欧阳锦城把自己的手机递过来：“你的手机号码。”

    苏小鱼眨了眨眼，呵！说了这么久，这才是他的目的吧！

    手机号？

    不给！凭什么给他！

    欧阳锦城的手依然笔直的伸着，苏小鱼心想他这架势是不是自己不给他手机号他就不收回手！

    这人怎么……怎么……

    苏小鱼气愤的瞪着他，就在这时，斜地里伸出一只骨节修长的手接了欧阳锦城的手机，季东阳语气随意，淡淡的道：“留我的手机号吧，穆将军的事情，我们可以联手查！”

