    叶浪站在殷嫣然身前，歪头看向殷龙，怼道。

    这两名老者实力深不可测，他怕殷嫣然吃亏，因此才站不住了!

    而方才，他正是触发了气场全开的能力，一瞬间就将场面控制了下来!

    而此时，场上众人，才缓缓回过神来。

    那两名老者，眯眼打量着叶浪，心中升起一丝震惊。

    叶浪的修为在他们眼中自然没有什么秘密可言，不过是尊境中期!

    但竟然能一句话将他们心神冲击，这实在太不可思议了!

    因此，二人一时没有再继续出手!

    而那殷龙，在听了叶浪的话之后，不由顿时怒了!

    “区区尊境蝼蚁，竟敢嘲讽于我?”

    “叮!恭喜宿主怼人系统成功，怼人点+50!”

    殷龙一怒，叶浪顿时便收到了系统的提示音。

    “50点?”

    “倒是勉强……能接受!”

    叶浪内心暗道。

    “哼!”

    “宗主已经说了，不愿跟你们走，识相的话，马上滚出灵霄宗!”

    叶浪仗着有魔傀在身，没怎么将殷龙等人放在眼里!

    那两位老者虽然有一种给他玄天老祖的感觉，但叶浪还是能够感受其中的差别!

    这二人，绝对不会没有达到大帝的境界!

    那他就不虚了，怼就完了!

    “找死!”

    殷龙神色一冷，内心怒火喷薄!

    本来殷嫣然拒绝跟他回家族，他心情就不好!

    现在这样一个蝼蚁，竟敢这样对他说话!

    不由身形一闪，伸手朝着叶浪摄去!

    轰!

    一道白光闪过，殷嫣然出手将殷龙攻击打断，俏脸布满冰寒!

    “殷龙，你敢伤他，我便是死也不会跟你回去!”

    “好好好，很好!”

    “福老，你们还在等什么，还不强行将殷嫣然拿下!”

    殷龙神色阴沉到了极致，不由对两位老者喝道。

    那两位老者闻言，顿时不再迟疑，一身气势顿时爆开!

    轰轰……

    两道远朝殷嫣然的气势出现，空间似乎都变得沉重了起来!

    随即，两道恐怖到了极致的威压，朝着殷嫣然压去!

    二人只想控制住殷嫣然，倒是没有出杀招!

    不远处的莫玄离身形不由一顿，脸色不由一愣!

    竟然是两尊半步大帝的强者!

    这般强者，在整个青天域，除了已经沉睡的老祖，没有任何人能敌!

    “我来吧!”

    这时，叶浪伸手把殷嫣然往后一拉，整个人顿时再次站在了她的前面!

    殷嫣然顿时一愣，心中一暖的同时，也焦急不已!

    那两人实力高出叶浪太多，恐怕一道余波都能要了叶浪的命!

    她压根来不及护住他!

    二人身后，苏雪梦见状，也不禁满是担忧!

    然而，下一刻，一道庞大的黑影，却是忽然从叶浪身前出现!

    黑影出现的刹那，那两道威压，也到了黑影身前!

    轰隆……

    然而，只是一阵惊天的碰撞之声响起，威压便顿时如冰雪消融一般!

    全然不见!

    场上，一尊残破的数丈高漆黑傀儡，静静立于原地!

    “这是……大帝境的傀儡?”

    两位老者心中一惊，正想后退!

    便见那傀儡消失在了原地!

    “不好!”

    下一刻，两位老者身形还未闪开，两道轰爆虚空的恐怖拳影，便同时落在了他们身上!

    砰砰!

    两道炸响响起!

    两名半步大帝境的恐怖强者，身形竟然被直接轰飞!

    而这一拳之下，整个灵霄宗内的虚空，竟然同时出现了道道裂缝!

    恐怖到了极点!

    场中，顿时寂静无比!

    这一连串的变化，让莫玄离和墨玉等人，都是来不及反应!

    不仅他们，就连殷嫣然都没想到，叶浪竟然会有如此恐怖的底牌!

    “这难道是……那尊魔傀?”

    莫玄离看着那道略显熟悉的傀儡，心中不由泛起一个念头。

    而此时，演武场上，殷龙神色惊惧，看着面前的恐怖傀儡，吞了吞口水。

    以他的眼光，不难看出，这尊傀儡，绝对是大帝境的存在!

    虽然残破不堪，但也不是任何帝境能敌!

    半步大帝也不行!

    咻咻!

    这时，那两位被轰飞的老者身形再度回来，第一时间拉着殷龙，退到远处的虚空之中!

    神色无比凝重!

    “阁下究竟是什么人，为何会有至暗魔宫的大帝境魔傀!”

    两位老者，名位福老之人开口问道。

    “跟你有什么关系。”

    “喂，那谁，你不是要杀我吗，来啊!”

    叶浪操控魔傀回到身前，并未急着继续动手，继续挑衅道。

    天空中，殷龙脸色难看到了极致!

    他身为圣族之人，何时受过这种气!

    怒火，几乎要将他的胸腔填满!

    叶浪也深切感受到了他的怒火，因为这短短几句话，他竟然已经收货了1000怼人点!

    他估计，这殷龙心中恨不得把他大卸八块了都!

    “你莫非以为，靠一尊残破的大帝境傀儡，就能跟我殷家拼一下吗?”

    殷龙脸色森然，一字一句道。

    “能不能跟殷家拼我不知道，但跟你拼一下，应该绰绰有余了!”

    “要不是看在你跟宗主是族人，你以为你现在还能活着吗?”

    叶浪丝毫没有在意他言语中的挑衅，继续怼道。

    怼几句收点怼人点而已，又没有真的把这殷龙怎么样!

    这时，殷嫣然回过了神来，眼神在魔傀身上扫过，怔怔问道：

    “你，竟然还把这尊魔傀收为了傀儡……”

    她虽然没亲眼见过魔傀，但叶浪当初在魔道卧底时，给她的信息中曾介绍过魔傀。

    她不难认出。

    叶浪扭头，轻轻点了点头。

    事已至此，他也瞒不住了。

    而此时，其余灵霄宗之人闻言，心中更是震撼到了极致!

    叶浪究竟是怎么做到的，竟然有这样恐怖的傀儡!

    这实在太不可思议了!

    想当初，叶浪坐火箭一般的突破速度，就已经让灵霄宗众人无比震惊!

    但是和现在一比，那算个啥啊!

    另一边，莫玄离见叶浪承认是那尊魔傀之后，也仿佛见鬼了一般!

    他问过老祖关于魔傀的事，但老祖说魔傀已经被他打废，无法用来战斗!

    这才是送给了叶浪!

    可现在……这叫无法战斗?

