
    第549章一招

    云瑞想到此，将全身的内劲，几乎都调动起来，如同翻江倒海般，朝着林海的真气冲击而去。

    林海只感到一股磅礴大力，使自己的真气瞬间受阻，知道云瑞也使出了全力了。

    不过林海心头却一声冷笑，虽然与云瑞交手瞬间，但他却已经感觉到了所谓武道的内劲，与自己道家真气之间，那犹如鸿沟般的差距。

    云瑞内劲的深厚程度要高于自己的真气，但林海想要击溃他，却易如反掌。

    “给我回去！”林海低喝一声，全身真气猛然急速运转，乘风破浪般，与云瑞的内劲，狠狠的碰击在一起。

    “哄！”两个人的手掌之间，仿佛涌起一股无形的气浪，将四周的空气，全都震得激荡起来。

    云瑞只感到，林海手掌之处，一股虽不强悍，却极为坚韧的力道，与自己的内劲碰触在一起，自己的内劲瞬间便被摧毁，四分五裂！

    “不好！”云瑞心头一惊，身体赶忙向后飞退，怎奈林海的身体如同附骨之疽，紧随而至，始终离云瑞身体一尺之遥。

    “什么，族长败了！”云胜见状，脸上立刻露出惊容。

    云家其他人未必看的出其中的门道，但云胜同为化境强者，却分明感觉到，云瑞的内劲，在离体的瞬间，便已经土崩瓦解。

    而此刻，云瑞更是急速后退，那分明是在避开林海的内劲！

    云家的会客大厅虽然宽敞，但也禁不住云瑞一再后退，眨眼间就已经退到了人群前面，云家的众多子孙见状，纷纷起身，让来一条道路，同时心中大为疑惑。

    “族长为什么老是后退啊？难道对掌没对过这个林海？”

    “瞎说什么呢，族长怎么可能对不过这么个毛头小子，我估计族长是戏逗他呢。”

    “嗯，我觉得也是，族长肯定是不忍心伤他，想让他知难而退呢。”

    云家的一些年轻人，纷纷开口议论，根本没有看出云瑞此刻的狼狈。

    只有云奎这一辈人，虽然未入化境，在武道之上却也有了一番成就，虽然不像云胜那样看的真切，心中却也隐隐有了一丝不安，似乎感觉到了云瑞此刻的处境，好像有些不妙。

    “哐当！”座椅倒地的声音不断传来，云瑞倒退的身形，已经将边上的座椅都撞倒了，然而云瑞此刻根本顾不上这些，他已经被林海逼得几近走投无路！

    “难道老夫，今日要命丧于此子之手！”云瑞心头一阵不甘，他万万没想到，林海竟然强悍如斯，自己竟然不是他一招之敌！

    “砰！”的一声，云瑞的身体，狠狠的撞击在了会客大厅的墙体之上，云瑞退无可退，已经到了绝境！

    “唉！我命休矣！”云瑞绝望的轻叹一声，缓缓闭上了眼睛。

    林海的身法，比他的速度要快的多，他无论如何也躲避不了林海这饱含内劲的千钧一击，而被林海这一掌击中，自己万难活命！

    直到此刻，云家的众人才纷纷反应过来，一个个惊的目瞪口呆，同时一股发自内心的恐惧骤然升起！

    “族长败了，败给了这个林海！”

    “这怎么可能，族长可是化境巅峰，宗师以下第一人啊！”

    “这个林海年纪轻轻，怎么可能击败族长！”

    一时间，云家众人面色呆滞，根本不敢相信眼前看到的一切。

    而云胜此刻，则是大惊失色，他见林海竟然丝毫没有收手的意思，一掌狠狠的朝着云瑞的前胸拍来，这如果拍实，云瑞性命难保啊。

    “林老弟，手下留情！”危急时刻，云胜一声大喊，想要制止林海。

    而这时，林海的手掌已经印在了云瑞的胸膛之上，林海气恼之前云瑞对自己突施辣手，因此这一掌，用了足有五成的力量，虽然不至于要了云瑞的性命，但也绝对让他好不到哪去。

    可如今云胜一声大喊，为云瑞求情，让林海的手掌不由微微一顿。

    “林海，饶了我大爷爷吧。”这个时候，云慧儿也急急开口，满脸恳求。

    听到云慧儿的声音，林海的心头瞬间一软，不由的叹了口气。

    “算了，稍微给他点教训就是了。”想到此，林海才突然收力，只用了两成的力道，手掌拍击在云瑞的胸膛上。

    “噗！”即便如此，这一掌也有几百斤的力量，饶是云瑞内劲深厚，受林海一掌，内脏也是一阵翻滚，无比的难受，一口鲜血喷了出来。

    而林海的手掌一触即收，身体轻轻一飘，已经回到了大厅的正中央。

    “若不是看着云胜老哥和慧儿的面子上，今天定取你性命！”林海负手而立，语气虽然平淡，却给人高山仰止般的感觉，让人心头震撼。

    此刻，就算眼力再差的，也已经看到明明白白了。

    他们云家的族长，同时也是云家的第一高手云瑞，一招之下，败在了这个名不见经传的年轻人手下，如果不是云胜和云慧儿求情，很可能连命都会丢掉。

    这一下子，云家众人看向林海的眼神，全都变了。

    一个个再也没有了之前的怀疑和鄙夷，取而代之的是深深的恐惧和无比的震撼。

    “林老弟，多谢手下留情！”云胜长出一口气，赶忙上前，朝着林海深深一礼，同时心里也震撼的无以复加。

    他虽然知道林海是化境武者，但猜想最多也就是初入化境，应该连自己的实力都比不上，更别说自己大哥，号称宗师以下第一人的云瑞了。

    可他万万没想到，云瑞在林海手底下，连一招都没有走下来，就惨遭败北，这个林海，究竟强到了什么地步？

    “云老哥不必如此。”林海手掌虚空一托，云胜只感到一股大力将自己的身体托住，使自己再也拜不下去了。

    “这！”林海不着痕迹露的这一手，顿时让云胜心里引起更强的震撼。

    这已经不单单是内劲外放了，能够做到这一点，对内劲的掌握，简直已经到了炉火纯青的地步，云胜简直闻所未闻。

    “看来我们都低估了林海啊。”云胜站直身子，看着林海一阵的发呆。

    而云瑞此刻，单手捂着胸口，依靠在墙上，脸上表情如同木雕泥塑一般。

    他直到此刻，都无法接受，自己被林海这么一个年轻人一招击败的事实。

    “这不可能，这怎么可能啊！”云瑞心中不停的嘶喊着，就算是月无光，在林海这个年龄，也不可能达到这种强横地步，难道他真的比月无光还强？

    可是现实就摆在眼前，自己胸口处隐隐传来的疼痛，却又让他根本无法否定。

    “自己真的败了，败在了一个二十出头的年轻人手里，不是人家一合之敌！”

    “呵呵。”云瑞露出一个苦涩的笑容，“真是可笑啊，自己竟然还号称宗师以下第一人，却连个不知哪冒出来的年轻人都敌不过。”

    “嗯？不对！”想到这里，云瑞的表情忽然一凝，随后猛然抬头，死死盯住林海，满脸的骇然！
