    矮小而又苍老的智慧侏儒军团长，面带着几分惆怅之色，幽幽说道：“你们很强大，我不希望自己的下属白白送命，所以我想，我可以赔偿你们飞船的损失，送你们一艘新的飞船，让你们离开。”

    “离开？说的轻巧。”

    陈立哂笑，“给我们一艘飞船，等我们飞到半道上又继续发动主炮截杀。到时候，我可不一定能像这次以后反杀到你们老巢。”

    “喂，你这是什么话？我们团长向来说一不二，说让你们走就让你们走，决不会出尔反尔！”巨岩魁魔看陈立这个态度，勃然大怒道。

    “一群劫掠者，跟我讲什么说一不二？你们的信誉，一文不值！”陈立不屑的道。

    “你！”巨岩魁魔怒眼一瞪，手上凭空多出一把巨锤，作势要上前战斗。

    “老二，你退下。”

    这时，军团长出言制止了他。

    军团长踱步向前，没有因为陈立的嘲讽而愤怒，只是平静的道：“年轻的冒险者，你的实力的确很强，但还没有骄傲的资格。我风海泗在至暗宇宙国已经纵横了两百多个至暗年，知道的名字的人，都会卖我几分薄面。今天我不想多生事端，但并不是怕了你们。识趣的话，听我的，直接走。否则，你们可就走不了了。”

    “风海泗？不认识。”陈立想了想，并没有从记忆中找到关于这个名字的印象。

    他看了看一旁的陈劫，后者也摇摇头，表示不知道。

    军团长风海泗见状也不生气，只是不紧不慢的补充了一句：“我有一个绰号，叫做血光使者。”

    “血光使者？”

    陈立又看了看陈劫。

    父女俩相视一眼，再次摇头：“没听说过。”

    “一群无知的冒险者！”

    巨岩魁魔见自家老大被人这般无视，心中怒火更盛，要不是风海泗就在前面，他都想冲上来给陈立父女三百锤！

    风海泗的表情也略有些不好看。

    他扯了扯苍老的嘴角，问道：“那你们知道至暗英才榜吗？”

    “这个知道。怎么，你是英才榜的第一高手？”

    英才榜这玩意，在刚刚接触宇宙文明的时候陈立就听说了。

    每隔100个至暗年才举办一次，也就是2200年才能有一次排名产生。

    参与的人全部都是巅峰超凡以上的强者，甚至据说还曾经有一届英才榜，在决战的时候出现了参赛选手直接突破成为掌控者的事情！

    能在这个榜单上拿到好名次的，个个都是宇宙中的顶尖强者。

    要是风海泗真是其中一员的话，陈立他们还真得掂量掂量！

    “第一不敢当，我的实力还没有那么强。不过在上一届，也取得了第八名的成绩。上上届，是第一百二十名。”风海泗看似谦虚，实则炫耀的回应道。

    英才榜第八！

    这个成绩，让陈立略有些惊讶。

    不过更惊讶的是，这老家伙居然参加过两次英才榜了！

    而且根据之前得到的消息来看，下一届英才榜应该再过几个至暗年就要开始了。

    前后这么一算，风海泗居然已经活了差不多6600年！

    不过表面上，陈立并没有表现出震惊的样子。

    只是平静的道：“第八名，挺不错了。看样子上一届你是败给了墨龙星的墨龙烈吧？”

    陈立想到之前自己救助过的冒险队队长云斗豪，其师父墨龙烈正是上届英才榜的第七名，比这风海泗高一个身位。

    此时说出来，可以给自己增加几分说话的底气，免得被人小瞧了。

    果然，听到墨龙烈的名字，风海泗苍老的脸上就露出了惊讶并且不悦的表情。

    “你认识墨龙烈？”他沉声问道。

    “算是有几分交情。”陈立耸耸肩。

    反正墨龙烈也不在这里，就算他说是结拜兄弟也没人会站出来反驳。

    毕竟凭他陈某人的实力，还是有这个资格的！

    “哼，那又怎么样？墨龙烈不在这里，没人为你撑腰。仅凭你们两个连1阶奥义都没掌握的极限超凡，根本不是我的对手！”风海泗的表情变得难看起来。

    显然墨龙烈这个名字对他来说，是个值得恼怒的东西。

    估计上一届比赛的时候，输得很不甘心。

    陈立听到这话，不禁有些疑惑。

    “劫儿，他说的1阶奥义是什么？”他用意念传声询问女儿。

    后者回应道：“简单的说战斗技巧的等级。能够用1分力量打出10分力道，就算是1阶力量奥义。2阶奥义是100倍，3阶奥义是1000倍。正常来说超凡的境界能够打出1阶奥义的拳头，就可以称无敌了。2阶奥义以超凡的身躯，是无法实现的！”

    一分力，做十分用……

    陈立嘴角一抽。

    这个……他还真做不到！

    “那你掌握了奥义没有？”他询问女儿。

    陈劫迅速回应道：“屁话！我可是劫，巅峰时期3阶奥义跟喝水一样，区区1阶奥义……随便练习几次就会了！”

    “那你早不练！”

    听她前半句话，陈立还以为女儿要说“1阶奥义随手就来”，结果后半句就泄气了。

    “我这不是没时间……”陈劫无语的回应道。

    “唉……”

    两人意念交流，速度极快，只过了一瞬间的工夫。

    陈立意识到风海泗可能比他和陈劫都更强大，单打独斗恐怕不是对手。

    但眼下的情况，却不容许他露怯。

    于是他故作镇定的笑了笑，回道：“如果你觉得凭你的实力能够拿下我们，干嘛不直接动手？这里是你们的主场，现在却反过来向我们求和，不正是你心虚的表现吗？老前辈，你有几斤几两，你比我清楚。真要死磕的话，谁生谁死可不好说。”

    单打独斗打不过，这不是还可以二打一？

    血光军团之中真正难缠的，也就只有风海泗和巨岩魁魔。

    另外几个头目论实力，连龙开玄都要不如。

    如果是拼死一战的话，龙开玄缠住巨岩魁魔，陈立和陈劫父女联手，干掉风海泗绝非难事！

    至于围攻？

    真逼急了，陈立也可以调用火种8号的能源宣泄功能，几亿能源点在这个密闭的大厅内爆炸，威力宛若大当量核弹！

    大不了就是鱼死网破！

    “狡猾的小子。”风海泗目光一紧，看着陈立从容的模样，刚才的自负劲一下子就没了，取而代之的是无奈。

    他的确是状态不好，否则凭他血洗过多个小文明的狠辣手段，根本不会这样站着跟人谈和，还送飞船让人离开。

    “好吧，那你说说，你希望事情怎么处理？”风海泗的语气放软下来，开始征询陈立的意思。

    

