
　　幽阁非常的祥和，比起往常还要平静。

　　浩然剑宫发生的战斗，自然瞒不过赵凡的眼睛，但他却没有出面的意思。

　　如果林岳等人连这点小事都摆平不了，那么在时空大殿里面修行两千年，不是修行到狗身上了吗？

　　现在的浩然剑宫，比起二十年之前，强上了太多太多。

　　除非是顶级仙道强者降临，否则的话，哪怕是寻常大罗金仙，都无法轻易擅闯。

　　赵凡盘坐在虚空，在其身后浮现出，一座宏伟壮阔的洞天，日月星辰流转，散发着恐怖惊人的伟力。

　　这是一座真正完善的大洞天，不仅可以和现实彻底交融，而且举手投足间，还能运转大道法则之力。

　　之前，赵凡在时空大殿里面，不仅仅是指点林岳和王雨等人修行，自身也是没有落下修炼的进度。

　　体内的洞天世界，从当初的中等洞天，已经提升到了大洞天。

　　正常情况之下，大部分的大罗金仙强者，能够凝聚而出的洞天，最高的极限就是大洞天。

　　但赵凡却非常的清楚，在大洞天之上，还有着超凡洞天。

　　超凡洞天，是凝聚出仙道法则，如一座真正的介子小世界，其威力比起大洞天，要强上太多太多。

　　大罗金仙层次，体内洞天越强，那么实力就越强。

　　赵凡经过那么久时间的沉淀，再加上自身剑道的不断完善和提高，所以下定决心，要在今天冲击超凡洞天。

　　嗡！

　　四株仙药扎根虚空，垂落下一缕缕浓郁的仙道物质。

　　赵凡像是被点燃，浑身都在发光发亮，就连发丝都变得晶莹无比，一簇簇神焰跳动，天地之力源源不断蜂拥而来。

　　赵凡宝相庄严，洞天和现实彻底交融，形成一片绝对的领域，将自身的气机屏蔽。

　　以幽阁为中心，犹如自成另一片天地，就算爆发再大的动静，都不会让外人所知晓。

　　随着他的气势越来越强，周身的虚空，仿佛都要承受不住其力量，出现了肉眼可见的扭曲和龟裂。一个又一个漆黑的黑洞，就像是裂开的深渊怪物般，密密麻麻挤满了四面八方。

　　狂风呼啸，劲气如刀剑般肆虐，让幽阁这片区域，成为可怕的死亡绝地。

　　这一刻，即便是大罗金仙闯入，都会被恐怖的洞天之力轻易绞杀。

　　“超凡洞天，最为重要的是，凝聚出仙道法则。”

　　“法则之力缥缈无形，却又充斥整个天地。”

　　“我就以自身剑道为基础，构建出属于自己超凡洞天的法则之力。”

　　赵凡口诵剑道奥义，金色的符文，就像是一座又一座大印，重重的打入自身的洞天世界。

　　轰，轰……

　　赵凡的剑道包罗万象，这其中又在下界领悟到过的紫青剑经，又有在仙界掌握到的浩然真经。

　　一部部神秘强大的剑道传承，全部化为最为原始的金色符文，被赵凡烙印在自身的洞天之内。

　　这看似简单，但实际上，却充满着极高的风险，但凡有一丝的冲突和迟疑，都有可能造成洞天崩塌，导致自身修为境界受损！

　　但好在赵凡剑道根基雄浑，所以根本没有这方面的隐患。

　　金色的符文，构筑相连在一起，形成完整的道则篇章，不仅仅让赵凡的洞天在扩大，更为重要的是，产生了一丝丝法则的波动。

　　这是仙道法则诞生的迹象。

　　赵凡知道，自己到了最为关键的时候，所以变得越发的冷静。

　　随着心念一动，赵凡汲取着四株仙药的能量物质，源源不断的补充自身的消耗，同时以更快的速度，不断的打出剑道烙印。

　　一个小时，两个小时，三个小时……

　　两天后。

　　随着最后一个金色符文落下，赵凡的洞天轰然剧震，日月星辰流转，虚无当中，生出一丝丝明亮惊人的仙道法则之力。

　　轰隆！

　　无数雷电交织，密密麻麻铺天盖地，化为肉眼可见的雷海。

　　原本就极其辽阔的洞天世界，瞬间扩张了数倍不止，而且最为骇人的是，其中散发的气机，和真正的现实世界几乎相差无几。

　　赵凡顺利的将体内洞天，从大洞天提升到了超凡洞天！

　　随着超凡洞天成型的瞬间，赵凡的气势节节暴涨，变得比之前强盛了四五倍！

　　“这就是超凡洞天？”

　　赵凡眉头微挑，似乎只要自己愿意，整个洞天不仅可以和现实交融，而且在范围之内，似乎可以轻易的毁灭一切。

　　他心念一动，以幽阁为中心，方圆万米之内的虚空，陡然之间开裂破碎，化为无形的虚无。

　　而随着一念，原本粉碎的虚空，在刹那之间彻底恢复。

　　“好惊人的力量。”

　　“这还是我刻意压制洞天范围的前提，否则的话，洞天全部展开，可以笼罩方圆数百里，即便不用我亲自出手，一念之间就能以洞天之力击毙敌手。”

　　“这就是超凡洞天，比起大洞天的威力，简直不要强上太多。”

　　赵凡缓缓睁开眼睛，目光非常的明亮。

　　“而且更加重要的是，超凡洞天可以栽种活物，之前的仙药我只能放在系统自带空间里面，现在却可以放进自身体内洞天。”

　　“有仙药的滋润，我的超凡洞天会变得越发坚固，而我的实力也会更强。”天籁小说网

　　赵凡面露笑容，随着心念一动，那原本扎根于虚空的几株仙药，缓缓的落入洞天世界当中。

　　嗡！

　　几株仙药没有抗拒，反而似乎有些激动，散发出更加浓郁的仙道物质，不断的滋养着赵凡的洞天世界。

　　“有些奇妙啊。”

　　“这几株仙药似乎非常愿意融入我的超凡洞天。”

　　“而且，似乎超凡洞天还不是极限，应该还有着提升的空间。”

　　赵凡察觉到自身微妙的变化，继续喃喃道：“难道超凡洞天之上，还有着更加强大的洞天？”

　　“如果我能突破超凡洞天，那么即便境界还处在大罗金仙，其战力怕是也要超出极限了吧？”

　　“到那时候，遇到真正的绝世仙君，或许都有着一战的力量。”

　　当然，这只是赵凡的一个猜测。

　　从大洞天突破到超凡洞天，可不是赵凡心血来潮的机缘，而是之前在时空大殿里面修行两千，经过无数时间苦修厚积薄发的结果。

　　就算超凡洞天还有着突破的空间，赵凡想要继续提升，也不是能一蹴而就的。

　　不管怎么说，赵凡已经将自身洞天，提升到超凡洞天，其实力比起之前，又是增长一大截。

　　“以我现在的实力。”

　　“别说是寻常大罗金仙，就算是极品大罗强者，或许都没有几个能当我的对手了。”

　　赵凡缓缓起身，在洞天之力的加持下，整个人的气势强盛到极点，让周围的虚空不断的扭曲开裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第468章 超凡洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 