    唐若雪的脾气，叶凡早已经清楚。

    所以她把刀削面端走还误解自己，叶凡脸上没有半点波动，甚至没有让张有有解释。

    今时今日的他，情绪已经不再受唐若雪喜怒哀乐而波动。

    受过太多的伤害，他的心已渐渐麻木。

    他亲自泡了一个酸辣面，坐在院子天井旁边慢慢吃起来。

    他的精力重新转到欧阳无忌和南宫富等人身上。

    他虽然灭掉了隐贤山庄，让欧阳无忌他们少了一张王牌，但也会让后者变得更加凶横。

    猎物垂死之前必会困兽犹斗。

    “轰——”

    几乎同一个时刻，欧阳大院，饭厅，也是热气腾腾摆了两桌酒席。

    欧阳无忌和南宫富等人正欢聚一堂，兴高采烈推敲着九凤的玉石俱焚方案。

    不得不说，这伙亡命之徒确实疯狂，三天组织三十六起自杀式袭击行动。

    看着都让人胆战心惊。

    这也让欧阳无忌和南宫富兴奋不已，相信九凤他们可以撕破叶凡的压制防线。

    于是他们一边翻看着方案，一边吃着火锅庆贺。

    只是十几号人刚吃的高兴，外面就响起了一阵杀猪般喊叫：

    “报——”

    “家主，大事不好了！”

    “隐贤山庄被叶凡血洗，十三栋建筑七百人全部变成毁灭。”

    “九凤也葬身火海！”

    “山庄不复存在！”

    一个全身雨水的欧阳子侄连滚带爬冲入大厅。

    他歇斯底里的把隐贤山庄一事吼叫出来。

    “什么？”

    “隐贤山庄被叶凡血洗了？”

    欧阳无忌和南宫富他们身躯一震，满脸震惊。

    手中捏着的筷子也‘当当’掉落。

    他们怎么都无法接收这个消息。

    隐贤山庄不是凶徒汇聚吗？

    九凤不是即将大展玉石俱焚计划吗？

    怎么还没出师就被叶凡一窝端了？

    欧阳无忌盯着汇报者颤声喝道：“消息可真？”

    “消息真实无误！”

    中年男子依然跪在地上，脸上也都是心有余悸：

    “我按照家主吩咐，给隐贤山庄送牛送羊送海鲜，让他们吃饱喝好跟叶凡拼命。”

    “可是当我带着兄弟们抵达山下，却发现隐贤山庄大火冲天，地面全是血水。”

    “我冲上去一看，整个山庄都烧起来了，大雨都扑不灭，还发现古堡门口有九凤一只手……”

    “我马上启动关系打听，很快从武盟打听到，是叶凡带着吴九州血洗了山庄。”

    “没有活口，没有活口啊……”

    他还打开手机，把几张拍摄的照片传给大家。

    欧阳无忌和南宫富一看，顿时全身流淌着寒意。

    隐贤山庄真的毁了。

    九凤那只手也清晰可见。

    “此子，怎敢……”

    南宫富又惊又怒的要捶桌子，可是右手怎么都用不上力。

    欧阳无忌等人也是口干舌燥。

    如果说袁青衣的挑衅，激起了他们同仇敌忾的血性。

    那么隐贤山庄的毁灭，让他们信心奔溃大半。

    七八百名敢玩玉石俱焚的匪徒，一个下午就被叶凡干掉了，两大家又拿什么来抗衡叶凡威压。

    猫捉老鼠慢慢熬死两大家，现在看来真不是叶凡的狂妄自大。

    “老富，现在怎么办？”

    震惊过户，欧阳无忌拿过玉石俱焚计划，用打火机一把点燃烧了。

    九凤他们都挂掉了，这些精密部署也就没有意义了。

    他追问一声：“鱼死网破吗？”

    “论身手，我们不如叶凡。”

    南宫富挤出一句：“论人数，叶凡现在也有吴九州这个叛徒帮手。”

    “咱们现在虽然有不少兄弟和喷子，但跟叶凡面对面硬碰真没必胜把握。”

    他原本有七成信心，隐贤山庄一毁，信心顷刻只剩下三成。

    “别急，还有六天，会想到法子破局的。”

    “而且我已经联系过慕容先生和托拉斯基先生，他们答应全力支持我们对付叶凡的！”

    南宫富安抚欧阳无忌一声：“慕容先生的幕僚孙秀才这两天就会过来晋城。”

    “白马秀才孙月光？他亲自过来？”

    欧阳无忌眼前一亮：“看来慕容先生对这事真是上心了。”

    南宫富玩味一笑：“咱们干啥事都分他两成好处，一损俱损，他岂能不上心？”

    欧阳无忌如释重负：“今晚勉强还能睡一个好觉。”

    第二天早上，叶凡刚刚给刘富贵上完晨香，刘家宅子就迎来了一队不速之客。

    八辆黑色林肯车停在了大门口。

    接着，十几个光鲜耀眼的男女捧着花圈，簇拥着一个身穿白衣的男子走进来。

    白衣男子身材修长，温润儒雅，手里拿着一串佛珠，举手投足带着一股书生气息。

    只是脸上不深不浅的笑容，给人一股捉摸不定的态势。

    王爱财冲上去询问：“你们什么人？”

    拱卫刘家宅子安全的熊天犬，则瞬间打了一个激灵，神经无形中绷紧。

    他的手还下意识按到了腰上，神经本能地绷紧。

    毫无疑问，他认识这个白衣男子。

    白衣男子停下脚步，微微一笑，朗声而出：

    “慕容家族孙秀才受老爷子委托，前来刘家给刘少上一炷香。”

    “虽无深交，但同在晋土，送他一程，也算一点心意。”

    说话之间，身后十几人把手里的花圈一一摆放上来。

    “慕容家族？孙秀才？”

    王爱财大吃一惊，难以置信看着对方：“白衣秀才孙月光？”

    显然也听说过孙秀才大名。

    随后他又捂住了嘴巴，连连道歉：“对不起，对不起，冒犯了。”

    只是他放行的手还是迟疑了一下。

    他看得出孙秀才没什么恶意。

    可三大亨向来共同进退，刘富贵之死，搞不好也有慕容家族影子。

    这样给刘富贵敬香，感觉怪怪的。

    “敬香都是客！”

    叶凡目光平和看着孙秀才：“让孙先生进来吧。”

    王爱财和熊天犬他们迅速把路让开。

    孙秀才彬彬有礼致谢，随后带着人上前给刘富贵上香。

    刘母等人神情复杂看着他。

    她们在华西土生土长，自然清楚慕容家族的底细，跟欧阳两家可是非常交好。

    上完香之后，孙秀才又对刘母鞠躬：

    “刘夫人，节哀顺变，这是慕容先生一点心意。”

    他掏出一张汇丰支票放在刘母手里。

    “啊，一个亿？”

    刘母见状吓了一跳：“这……这帛金……这……”

    她手足无措不知道怎么处理。

    叶凡拿过支票，淡淡一笑：

    “孙先生有心了，谢谢慕容先生厚爱，不过一个亿太贵重了。”

    “富贵受不起，刘家也受不起。”

    他把支票递还给孙秀才：“而且我们现在不缺钱，只缺人头祭祀。”

    “叶少不愧是武盟少主，九千岁的红人。”

    孙秀才没有接这一亿支票，而是发出一阵爽朗的笑声：

    “不仅财大气粗，还魄力过人，怪不得一个星期不到，就把华西搅的天翻地覆。”

    “欧阳、南宫两大家族受损严重，三不管地带易主，隐贤山庄毁灭……”

    “叶少可是几十年来第一个打入华西、逼得两大家睡不着觉的外人啊。”

    “这一个亿，算是帛金，也算是见面礼。”

    “慕容老爷子向来不走回头路，不吃隔餐菜，更不吃什么后悔药。”

    “所以他开出的支票是怎么都不会收回的。”

    孙秀才很是热情地拍拍叶凡肩膀：“叶少和刘家就赏脸收下吧。”

    叶凡捏着支票一笑：“孙先生今天过来做说客？”

    “不，做盟友。”

    孙秀才轻轻摇头，石破天惊：

    “慕容家族愿为叶少毁灭两大亨尽绵薄之力……”

