

               茅总此时此刻坐在自己办公室里，脸色非常的不好，他虽然刚刚坐上ceo的位置，但这么年一直都在新啷里面。

    也见证了新啷的崛起，从来都是顺风顺水的。

    新啷一路磕磕碰碰才有了今天的地位，其中踩下去的公司无数，从来都没有向今天这样落空过。

    第一次，他开始有点拿捏不准苏启了。

    把原腾汛的陈总给叫到了办公室里。

    陈总入职新啷的这段时间里，找回了曾经的自信，而且新啷确实也给了他们团队想要的地位。

    进了办公室后，他看茅总情绪不太好，小心的说：“茅总，您找我有事？”

    茅总面上的愁容一扫而光，露出了他虚伪的笑容，说：“来，陈总，入职新啷也有几个月的时间了，我一直没有找过你，抱歉，实在是太忙了。”

    陈总松了一口气，说：“茅总客气了，现在我们是新啷的一分子，也是您麾下。”

    “您日理万机，我们可以理解的，也是您给了我们重生的希望，我们没什么好抱怨的。”

    茅总点了点头。

    二人坐下后，茅总说：“陈总，我向你打听一个人。”

    陈总疑惑：“谁？”

    “苏启。”

    “你们曾经跟他正面交锋过，你们觉得这个人怎么样？是不是真如传闻当中的那样思维妖异，不按常理出牌？”

    陈总呼了口气，苦笑着说：“实话说，茅总，我输的有点不服气。”

    “这个人太狡猾了，总能够巧妙的躲过危机，比如，我们曾经的yy就是如此，我一直怀疑有内鬼，而且是米国总部那边的内鬼，要不然他怎么洞悉一切而早就有所准备，”

    “这是我特别不服气的地方！”

    茅总皱了皱眉头：“这样啊，如果真是这样，那这个人不得不除了。”

    “明面上有轻教提分网护身，然后私底下又有一只手在为他服务。”

    陈总面色正了正：“茅总，我个人的建议是，在我们没有筹备好一切的时候，尽量不要招惹这个狂徒。”

    “如果让他发现了别人对他的恶意，他反应速度非常的快，疯狂的咬着你不放，一直到把你给彻底摧毁后，他才会放心。”

    茅总眉头更加紧锁了，但三大祖师爷的傲气还在。

    点了点头说：“谢谢你的提议，我们这边产品开发的怎么样了？”

    陈总立马又充满了自信，说：“一个季度之内可以面世，同时我们可以进行宣传策划这块的准备工作了。”

    茅总心里稍微好受了点，说：“那行，我充分的相信你们团队，社交软件这块是我们今年工作的重中之重！希望你们不要松气，一鼓作气推上市，然后把橙子科技给碾压下去。”

    此时此刻的茅总还是有些自大了。

    目前他们社交软件这块，撑死了说，就是新啷的一个部门。

    你用一个部门去对战人家一个整体公司，光凭着你这玩票的心态，就已经输了一半了。

    陈总走后，他心里还是没底，赶紧给新闻组那边打了个电话，尽快销毁一切关于游戏新闻的材料，就是怕苏启这个狂徒，在他们没准备的时候来死咬着他们。

    当天下午，人  民  日报上突然刊登了完美世界游戏限制在线时间的举措。

    而且是以赞扬的姿态出现的。

    不但如此，还把前几天的那个游戏新闻翻出来批判了一遍，虽然没有明着说是传奇。

    但也影射了，这让盛大的陈总有些傻逼了。

    原本还在取笑苏启限制在线时间有病，结果现在终于明白了苏启的用意，自己反而成了那个有病的人。

    他赶紧召集了传奇游戏的管理层开会，会上要求他们尽快出台限制在线时间的政策。

    但，这也是在亡羊补牢，为时已晚！

    传奇这款游戏原本是苏启他们给运作起来的。后来由于《完美世界》的开发上线。导致了韩国娱美德公司的强烈不满，于是跟苏启翻了脸，转投了盛大的怀抱。

    可以说，盛大捡了个篓子，也利用这款游戏赚下了第一桶金。

    苏启原本就想着要收拾下，但是自己面对的事情太多，所以把这事给抛之脑后了。

    如今，滴滴游戏中心已经准备走出国门，第一站就是韩国。

    那么不好意思，娱美德就是自己第一个要打掉的游戏公司。

    传奇只是个引子，开端。

    滴滴新闻大肆推举人民日报的这则新闻。

    在负面影响覆盖的当下，《完美世界》成功的让自己摆脱了黑，摇身一变，成了一股清流在市场上流淌。

    一天之内，传奇游戏在线人数暴跌。

    事情很快就传到了娱美德公司里。

    金相中的眉头紧锁，华夏市场是他们最重要的一个市场，营收已经占了整个公司的一半。

    如今突然出现这样的变故，让他有些措手不及。

    他猛然的想到了几年前苏启站在自己面前的样子，狂而自傲。

    合作后，苏启让他感到惊喜，再后来苏启自己干，让他非常的不爽。

    当然了，他也算计过了的，传奇用户庞大，换个原本他们就考虑过的盛大作为经销商，只要不出现决策性的失误，保持宣传力度，这款游戏绝对会经久不衰。

    但，万万没有想到的是，竟然因为一个玩家的意外事故，被推倒了风口浪尖的地步。

    他的副总也在办公室里。

    副总比较的担忧，开口说“金总，我们要不要给橙子科技的苏总打个电话？”

    “新啷新闻是推手，造出了势，人民日报在点了一把火，现在滴滴新闻成了杀手。”

    “我白天已经把他们新闻给看一遍了，这简直是在出杀招，彻底的把我们的传奇给断在华夏。”

    金相中眉头紧锁更深，说：“陈总那边怎么应对的？”

    副总说：“有消息说，是学了完美世界，立马上线了一个限时规则。”

    金相中重重的叹了口气：“这个陈总的远见还是差了点，现在学人家有什么用，这新闻出现的时间也有半个月了，只不过被新啷这两天才推出来的。”

    “为何陈总在这段时间内，一点应对政策都没有？”