    第608章偷人

    襄王愁得拍了拍脑袋，将鸟笼子递给小厮，跟着马侧妃挪着步子过去，看到在地上趴在的儿子，浑身血淋淋的，他反而松了一口气，“没事,没事，没有伤着筋骨。”

    马侧妃一听这话，一口气上不来，两腿一软，朝地上趴去，丫鬟忙扶住了她。

    “王爷,这是您的亲儿子啊！”

    “这,谁还不是本王亲生的呢？本王也从来没有侧妃你偷汉子啊！”

    马侧妃无语了，她是在说这个事吗？

    “王爷，郡主也太不讲理了，她的人把恒儿打成了这样，恒儿又没招惹她，她凭什么这么欺负人？她眼里还有没有长辈了？”

    襄王挠了挠头，问院子里的小厮，“这到底出了什么事？“

    襄王府上下谁不知道王爷的心偏得已经没边了，小厮平时都是捡着对萧恂有利的话说，更别说，今日这事，郡主原本就有话在先。

    小厮将过程简单地说了一下，道，“郡主身边的人见三公子违背郡主的命令，便重罚了三公子！”

    马氏一听这话,就尖叫起来，“她以为她是谁啊？”

    她话还没有说完，襄王目光如刀地横了过来,马氏掩住嘴，惊得眼珠子都要掉下来了,襄王却半点怜香惜玉都没有，笑着逼问道，“你说她是谁？”

    襄王的笑，不是平日里见人都乐呵呵的那种，诡谲得让人毛骨悚然，“她是亲王正妃，你是什么？是她正儿八经的婆婆？从今日起，你们这些侧妃，见了她的面，要正儿八经地行礼，要不然，会被人说咱们襄王府没有礼数惹人笑话。”

    马氏晕了，她不敢违逆襄王，可是，谢知微是那个才将她的儿子往死里打的女子，她以后见了谢知微，还要行礼？

    襄王却没有理会她,而是居高临下地看着躺在地上的儿子,“你残了吗？你是不是被打残了？”

    襄王一脚朝儿子踢去,马氏看的心头一紧,一声惊呼，却听到襄王道，“你受了多重的伤，本王不知道？你要不是这么一身血淋淋的，本王还会担心，你这副样子，筋骨有没有问题，你自己不知道？”

    萧恒只好从地上爬起来，跪在地上，“父王，儿子没脸活了！”

    被一个女人打成这样，他好歹也是堂堂亲王的儿子呢。

    “没脸活，也没人拦着你死啊！”襄王说完，朝自己的鸟笼子走过去，他接了过来，笼子里装着一只翠羽红嘴的牡丹鹦鹉，提起笼子，对上鸟儿后，顿时眉开眼笑，“宝贝儿，想爹爹了吧？”

    萧恒一口老血差点没有喷出来，他身上筋骨是没有受伤，但身上没有一块好皮了，结果，他父王居然不为他撑腰，简直是岂有此理！

    母子二人回到了马氏住的院子里，马氏一直哭哭啼啼，萧恒烦得要死，只剩下马氏身边的人了，他一把推开马氏，“你既然没本事护着我，就不要哭！”

    马氏委屈极了，“我没本事为你撑腰又怎么了？这府上，除了那个凤凰儿，谁得他喜欢了？”

    萧恒不由得想到谢知微，她倨傲的下巴都是那么美好，眼中闪过一道馋意，若是他也能娶那么一个名门贵女就好了，不靠襄王府，单靠谢家，他也能建成今日萧恂那样的功绩。

    只这京中，除了谢知微，便再没有第二个女子有她这样的身份，地位和权势了，一手好医术，连皇上都重视。

    马氏忙安排人请了太医来，鞭痕不深，只破了皮肉，未伤及筋骨，那太医也是个没眼力劲儿的，道，“想必是王爷父子情深，才没有让人下重手，公子这伤，只要三天不碰水，就能结疤，将来未必会留疤痕呢。”

    马氏气怒道，“王爷？王爷会下手打自己的亲生儿子？还不是咱们府上，如今娶进来个母阎王，老厉害了，恨不得抽到我这个庶母的脸上去呢！”

    太医院里，哪一个太医对谢知微没有感恩之情？若非谢知微，太医院这些年的日子会非常难过，皇后流产，皇帝几次病危，他们谁有谢知微这样的手段？

    一旦有个差池，轻则下狱，重则砍头，君不见有谢知微在，他们这些人都没有压力吗？

    居然敢在他们的面前说郡主的坏话！

    太医顿时就收了手，笼起了双手，对马侧妃道，“侧妃，众所周知，郡主贤良淑德，虚怀若谷，若非令公子做了什么不遵法礼的事，郡主如何会动手？既然是郡主动手的，还请侧妃另请高明！”

    说完，太医朝医童摆了摆手，那医童即刻便背起了医箱，跟在太医的身后，两人一前一后，就出了门，将病人置之不理。

    马侧妃呆了，等看不到人影了，这才着急起来，“怎么办？”

    萧恒气急了，他稍微一动，身上疼死了，丫鬟用清水为他清洗伤口，萧恒一脚将那丫鬟踢飞，“滚！”

    这丫鬟名叫琥珀，生得袅娜多姿，很有几分姿色，年纪也不大，才十五六岁，刚知人事，几次与萧恒眉来眼去，马侧妃都看在眼里，心里也打定了主意，将来给萧恒做屋里人。

    琥珀一屁股跌坐在地上，看着萧恒的两只眼里，满是委屈的泪珠儿，我见犹怜。

    若是平日里，萧恒肯定要心动一番，但现在，他着实没有这个心情，看都没有看她一眼，骂道，“还不快去保和堂请个大夫来！”

    门口的丫鬟忙一溜烟儿地去了。

    谢知微回到了凝晖堂，正在看晚膳的菜单，她勾掉几样油腻的菜品，添了几样清淡口味的，对桃夭道，“让顾娘子以后掌厨上的事，几个陪嫁的厨上的，跟着顾娘子做事，王府派过来的厨娘，就说我吃不惯，让退回去！”

    桃夭几个素来都是听谢知微的话行事，自然不无反对，领命离开。

    百灵挑起帘子进来了，一看，萧恂也在，到了嘴边的话，不知道该不该说。

    谢知微见了有些好笑，“你有什么话就直说，殿下在与不在，都一个样儿。”

    这也是告诉自己的人，以后萧恂无不能知道之事。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，我不向你们哭穷，你们就不给我投票票吗？跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

