    “快，快，快，立刻下去！”山谷内，一架鱼鹰倾转旋翼机上，一名脸上涂着迷彩橄榄膏的军官大声地喊道。

    就在他的催促之下，一名名的海豹突击队的队员, 从飞机上索降下去。

    平心而论，这一块地区，并不适合索降，两侧的山峰耸立，悬停中的倾转旋翼机很容易在侧风之中被吹到了山坡上撞毁。

    但是，他们别无选择。

    原本, 按照作战计划, 他们是打算直接就飞到沙丹航空兵基地的，直接机降下去, 然后快速地控制现场，完成他们的任务，但是，谁能想到，就在他们接近苍国海岸线的时候，就接到了后方母舰的信息，这里已经起飞了一架预警机，正在进行全功率的扫描。

    他们一下子就知道，自己想要偷袭的计划算是落空了，如果没有预警机，他们超低空飞行，完全可以躲避沙丹基地的防空雷达，但是现在，他们无所遁形。

    他们没有别的办法, 只能硬着头皮继续在海上飞行，一直到进入了陆地上空, 迅速地飞进山区，然后将飞机上携带的人员都放下来。

    克里斯多夫看着自己的队员全部都下去了, 他才最后一个下去，等到他刚刚落地，倾转旋翼机就已经从悬停状态改出，继续向着前方飞行了，他们的动作必须要快，否则就会这些索降下来的战士的踪迹。

    “这还真是个糟糕的开始。”有人咒骂了起来。

    他们是骄傲的，海豹突击队，在整个星球上都是大名鼎鼎的，从他们成立以来，维持了骄傲的不败战绩，所以，一旦有需要，有棘手的任务，他们的长官首先想到的就是海豹突击队。

    至于海军陆战队嘛，那就不算什么了，只是规模大而已，特种作战能力和他们没法比。

    其他国家的海军陆战队, 都是少数的精锐部队，而招摇国的海军陆战队, 人数高达二十万，完全是当做一个独立的军种来使用的，他们也有能力在需要的时候，登陆任何的国家。

    不过，海军陆战队由于独立成军，所以在很多时候，都会受到海军的排挤，这次执行任务，海军陆战队原本想要出动，但是最终却被海军的海豹突击队给抢到手了。

    他们将是第一批登陆苍国的军队，而且他们还承担着重要的使命，所以，虽然遇到了一点麻烦，但是，除了嘴上抱怨一番之外，他们并没有真的灰心丧气。

    “快，快，快，小伙子们，立刻都躲起来，你们听到天上的飞机轰鸣声了吗？那些该死的阵风马上就要飞过来了。”克里斯多夫大声地喊道。

    喷气机的呼啸声已经传来，他们纷纷地就近寻找遮挡，这里几乎全部都是石头，很少有树木野草生长，不过，这难不倒他们，他们可以找合适的石头躲藏起来，甚至，他们就直接在地上一蹲，然后将自己的伪装网盖在身上，于是，他们也就变成了一块大石头，一堆灌木丛…

    雷蒙的飞机飞了过来，他的目光锐利地望着空荡荡的山谷，那些该死的家伙究竟躲在哪里？

    突然间，耳机里面传来了预警机的声音：“重新搜索到目标，那些该死的飞机，正在飞离我们的海岸线。”

    几架倾转旋翼机在放下了海豹突击队的队员之后，就迅速地返航了，等到重新出现在预警机雷达屏幕上的时候，已经飞离了苍国的陆地，向着大海上空飞行。

    虽然说那里也是苍国的领空，但是，既然对方已经飞走了，那他们就不宜再继续追击过去了，毕竟，执行这种任务，大部分都是以驱赶为主的。

    看着远处海面上出现的几个亮点，雷蒙握紧了自己的拳头，他很想要锁定目标然后开火，但是最后，他还是忍住了。

    战机呼啸着返航，听到了头顶上的飞机的声音，克里斯多夫终于长长地出了一口气。

    “注意，所有人注意，在山谷里找合适的地方休息，等到天黑之后我们继续行动！”

    原本，他们就是习惯夜战的，但是这次，他们是和海军陆战队打赌的，所以，他们必须要干脆利落地完成任务，所以，大白天就过来了。原本以为是搞偷袭，以有心算无心，会非常容易，谁能想到，苍国人居然提高了警惕，所以，也只能是等待晚上了。

    ……

    “该死的招摇国人，如果他们真的敢靠近我们的机场的话，我会毫不犹豫地将他们都打下来！”雷蒙走下飞机的时候，嘴里还在絮絮叨叨。

    “是啊，多亏了那个神秘电话的提醒，否则的话，我们根本就没有防备，现在，我们需要保证不断断的预警机巡逻，时刻关注我们周围的情况。”雷蒙的身边，又一名飞行员说道。

    普拉迪已经被捆起来了，不过，他依旧还在塔台内，大家对他也没有虐待，他们知道，普拉迪不过是尽军人的本分而已，他们也是在尽军人的本分，只是立场不同罢了。

    “普拉迪队长，只要您能改变立场，和我们一起战斗，我们就依旧尊您为队长。”看到了被捆着坐在椅子上的普拉迪，雷蒙说道。

    “军人如果有了思想，就是亡国的先兆。”普拉迪说道：“你们现在这样做，那我们距离亡国就不远了。”

    “普拉迪队长，您似乎忘记了吧，当初正是通过一场资*产阶*级大革*命，我们才走上了高速发展的道路，正是我们将国王送上了断头台，军人如果没有了思想，那就没有了后来强大的帝国。现在，我们又到了当初那个危机的时期了。我们手头拥有保护人民的力量，在这种时候，我们袖手旁观，那才是最大的悲哀。”

    就在这个时候，叮铃铃的声音响起，桌上的电话铃又响起来了。

    “什么？让我们提高警惕，对方有可能在晚上扑过来？好的，我们知道了。”雷蒙说道：“请问，您是谁？”

    “你们最好的朋友。”

    “告诉大家，提高警惕，晚上可能有情况！哼，那些家伙，在白天偷袭失败，晚上还真的有可能过来。把我们的反步兵雷达都摆出去！”

