    美丽国的众人纷纷冲向了楚白！

    而华国战区不少玩家都是跟着三大公会的人过来看戏的。

    美丽国这边的很多路人玩家也看到了楚白。

    “完蛋了！白夜大神被美丽国找到了！这万神殿汇聚的人是三个公会里面最多的，白夜大神运气太差了啊。”

    “以一敌两千？这谁都做不到的，尤其是《命运》多出了天赋，让以一敌众的难度变得更大了。”

    “咦？白夜大神怎么不跑啊？”

    “……”

    他们露出了诧异的表情。

    但是没有往前跟进，他们只能远远地看着，因为不敢冒进。

    “法克！这个白夜竟然如此嚣张，见到我们冲过去他都不跑的？”

    阿塞尔看到楚白就这么站在那里，整个人气得不得了！

    他感觉自己的尊严受到了侮辱！

    管你现在厉不厉害，游戏前期，一个人面对两千人还不跑！

    装尼玛的！

    “停！”

    阿塞尔冲到了楚白的面前抬手喊了一声，众人纷纷停了下来。

    然后他身后的手动了动，后方众人明白了他的意思，暗暗地走动着，在森林中将楚白围了起来。

    楚白当然看到了这一幕！

    他没打算跟这些人打！

    打起来的话，他也不一定会死！

    但风险总归是有的。

    他有一个可以试一试的想法！

    “法克！白夜，用你们华国的成语，你少在这里故弄玄虚，你不会以为站在这里不跑，我们就会忌惮你不敢动手吧？”

    阿塞尔指着楚白说道。

    系统自动翻译，他们能够听懂对方的话。

    楚白笑了笑，道：“我还真不怕你们。”

    “法克油！老子玩了这么多年游戏，就没有见过一个在游戏前期这么嚣张的玩家！你一个二十三级的玩家，凭什么敢说这个话！”阿塞尔指着楚白怒道。

    “当然我一个人打不过你们。”

    阿塞尔眉头一皱！

    难道，这个白夜不止一个人？

    “但是……如果风凌皇朝和黑龙堂是来帮我的呢？”

    听到楚白的话，阿塞尔一愣，然后他大笑了起来。

    “哈哈哈！风凌皇朝和黑龙堂帮你？哈哈哈——他们是来杀你的，你还以为他们是来帮你的吧？哈哈哈——”

    旁边一个美丽国玩家点头道：

    “风凌皇朝跟你从新手村就有矛盾，樱花国跟你华国战区一直有矛盾，而且黑龙堂的主子是【我就是神】，你欺辱过他，所以，你觉得我们会因为你的一句话就相信吗？哈哈哈——”

    楚白脸上微笑不减，然后说道：“那你们觉得华国战区的公会还未真正成立，他们会联合樱花国和你们美丽国的人来打我吗？如果做了，他们在华国战区的风评是什么样的？”

    他们思考了一下。

    楚白接着说道：“多的我不说，我只能告诉你们，表面上他们在抓我，实际上这是他们联合起来的一个局，而目的是在这里联合起来把你们铲除掉，爆出大量好装备，我只不过是一个诱使你们走出来的诱饵，他们现在正在找你们呢。”

    说完，楚白急速开启，暗影戒指的暗夜化身释放！

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    无法选取，速度超快的状态下直接冲了出去！

    “给我追！”

    对于楚白的话，美丽国的人自然不信！

    “阿塞尔大人，万一他说的是真的呢？”

    阿塞尔说道：“怎么可能是真的？他只不过是想要让我们互相残杀而已，如此低劣的手段，借口也是低劣的不行，想让我上当，怎么可能？追！”

    ……

    而另一边，风凌皇朝与黑龙堂相遇了。

    他们双方剑拔弩张。

    “八嘎！旧梦天宇，你休想与我黑龙堂争抢白夜，他是我樱花国的敌人，是他让我大樱花国晚了两天才出新手村，要杀也是我们先杀，如果你们风凌皇朝要抢首杀白夜的机会，那么就是我黑龙堂，我整个大樱花国的敌人！“

    松下万奈子指着旧梦天宇道。

    “呵！那是你们樱花国跟白夜的矛盾，与我们无关！杀白夜也是我们的权利！还请你搞清楚状况，就算你黑龙堂要跟我风凌皇朝开战，我们也不怕。”

    旧梦天宇说罢，上千华国玩家祭出武器！

    黑龙堂玩家也是祭出武器！

    松下万奈子抬起手，示意他们放下武器，然后他盯着旧梦天宇，道：

    “我们的目的是白夜，跟风凌皇朝的事情以后再算，而且还有一个万神殿，切勿动手！”

    旧梦天宇也是看着松下万奈子，道：“放下武器，我们的目标也是白夜，先不用跟他们动手！”

    就在这个时候，楚白冲了过来！

    “是白夜！”

    众人纷纷看了过去！

    刷——

    他们齐刷刷的再一次的拿出武器！

    “竟然送上门来了！”

    旧梦天宇眼眸一凝！

    “黑龙堂的武士们听令，杀白夜者，奖励十万！”

    旧梦天宇嗤笑了一声。

    “十万樱花币等于五千多华国币，真抠！风凌皇朝的成员听着，杀白夜者奖励十万华国币！”

    “喝！”

    众人激动的大喝一声。

    他们目光看向跑过来的楚白。

    “等等！那是什么？”

    他们突然看到楚白头顶的称号。

    【美丽国的好朋友】

    众人：？？？

    他们所有人全部愣在了原地！

    “美丽国的好朋友称号？这？怎么会是这样！他怎么会有这样的一个称号？”

    “他不是让美丽国的玩家经验获取降低了10%吗？怎么还有这样的一个称号？难道，还有我们不为人知的秘密？”

    “难道说……他跟美丽国玩家之间有着什么不可告人的交易和秘密？让他获得了这样的一个称号？”

    “称号这种东西是很难获得的，甚至这个交易可能十分巨大！难道说，他损害了美丽国的利益以后，被美丽国盯上，他怕了，暗中跟美丽国高层达成了合作，甚至帮他们又完成了什么事情，得到了这样的一个称号？”

    “……”

    他们猜测不已。

    而楚白冲到了他们的面前，直接喊道：“风凌皇朝和黑龙堂的人在这里，上！”

    旧梦天宇跟松下万奈子一愣！

    他们然后看向楚白身后！

    一众美丽国玩家气势汹汹的正冲过来！

    “草！”

    “八嘎！”

