    那名辛家长老是一名成名已久的三品炼药师，他的控火技相当不错，一团赤火凝成一头火狮子在长啸不止。

    不过，这头火狮凝结不够完美，显得有些肉身与爪子不太搭边，看起来很容易涣散。

    只见他双手一招，那头火狮如久未出笼，瞬间扑向了凌笑那头宛若实质的蓝色狼王。

    那些辛家长老皆是齐声叫“好”，似乎能看到那火狮将狼王的狼首给咬下了。

    岂料，那蓝色狼王与此前凌笑一般傲慢，只见它前爪轻轻一抬，直接砸在那头火狮之上。那火狮居然在那蓝爪之下瞬间便被瓦解了。

    辛家的人皆是大吃了一惊。

    那辛家长老神脸微微一变，当即再喝了一声“有点能耐，再看看我这两只火狮，不信咬不死你”。

    这次那辛家长老学乖了，居然没利用火狮挑衅蓝色狼王，而是直接控制火狮袭向了凌笑。

    凌笑嘴角勾起淡笑，也不用那蓝色狼王回防，而是另一只手手指轻弹，两道细小的蓝焰射向了那两头火狮。

    那两头火狮避之不及，刚被沾上蓝色火焰又被吞噬得干干净净了。

    当那辛家长老还反应不过来时，凌笑淡淡一笑，另一手控制那蓝色火狼朝着那辛家长老扑咬了而去。

    那速度快比绝伦，瞬间便到了那辛家长老之前。

    “哼，看我毁了它！”那长老冷哼了一声，双掌火焰再起，两团浓烈的火焰瞬间从掌中轰了出去。

    兹兹！

    谁料，他那强大的火焰扑烧在那蓝色狼王之上，跟本不能造成什么伤害，它依旧十分凶悍地朝着那辛家长老撕咬而去。

    “老八快退！”辛无常大叫了一声提醒道。

    那名辛家长老望着在眼前的蓝色火狼，那灼热的暴燥火力，让他感到了一种悸动。

    “娘的，这是什么火！”辛家长老怪叫了一声，迅速朝着窜逃。

    然而，蓝色狼王的前爪还是在他退去之前轻刮了一下，然后也没有继续追击，而是反回天空之上，露出了极为高傲的神态，眼神中充满了不屑之意。

    辛家的人个个皆是暗叹对方控火技能当真是出神入化。

    这时，那名退走的辛家长老有些不甘地吼道“该死，他的火焰可能是兽火或地火！”。

    他的话刚落下，辛家的人皆是一脸贪婪地望着那只蓝色狼王。

    一个个心里却不知道在打着什么主意。

    凌笑冷笑道“呵呵，本少手中的是天火，你们不想和他一样被烧成‘无眉大侠’便来抢吧！”。

    那名辛家长老有些惊慌地摸了摸自己的两把长眉，果然发现不知什么时候已经变得当秃秃的了。

    “该死的小子，我杀了你”那名长老被气得呱呱大叫了起来。

    他气势高涨飞身欲朝着凌笑扑杀而去。

    “老八慢着”辛无常喝了一声，接着对着凌笑问道“不知道阁下是哪里的人？难道不知道我们辛家的名头吗？”。

    辛无常也注意到了凌笑火焰的异常，他可以肯定这年青人手中的绝对不是兽火，而是地火，至于那年青人承认是天火，那是绝对不可能的。

    为什么他这么肯定是地火呢？

    因为他本身就有一种兽火，兽火的感觉绝对没有眼前这团火焰能量那么暴燥可怕。

    他为什么不认为凌笑手中的是天火呢？

    因为天火太过罕见，又是极为难找，就算找到了，地皇或天尊都必未能收服得了，又何况眼前这年青人呢？

    不过，就算不是天火，但那地火却也是极为难得，如果能将这年青人手中的地火夺过来，他进阶五品炼药师指日可待，而且日后更可以再上一层楼。

    所以，他必须问清楚眼前不知天高地厚的年青人倒底有没有可怕的后台，他们辛家能不能得罪得起。

    辛无常能当上家主之位，自然不是那种无脑之辈了。

    凌笑自然知道辛无常想的是什么，不过他却毫不在意道“在下蛊族驸马爷凌笑是也”。

    凌笑脑海之中忽然想到了一计，所以干脆将身份公布了出来。

    “蛊族驸马？哪个蛊族？”辛无常又问。

    其他辛家人皆是在心里头疑惑。

    “呵呵，看来时间太久了，很多人都忘记了我们蛊族的存在”凌笑轻笑道。

    辛家的人似乎想到了什么，神色皆微微一变。

    辛无常不相信道“哼，招摇撞骗还行，蛊族已经被灭绝了，怎么会冒出个驸马来呢”。

    “是不是真的，不久你们自会知道”凌笑随意地应了一声，接着又道“你们还玩不玩，不玩我带着我的徒弟走了”。

    辛无常眯了一下眼睛道“让老夫来领教阁下的火技”。

    说罢，辛无常手中冒出了一团青色的火焰，火焰渐渐形成了一头宛若实质的青色虎王。

    这赫然是一头青风虎王，是六阶的高阶灵兽，而辛无常这火焰便是从青风虎王洞中取到的青风火种，一种强悍的兽火。

    兽火比不上地火和天火，可是却比一般的火焰强上很多，要收服获取也比地火和天火容易得多。

    这也是辛无常一次巧合之下所获得的，这才让他一举垫定了成为家主的基石。

    青风虎王一现，辛家的长老皆是齐声叫好。

    在辛家除了辛家老祖和一位上代长老之外，就属辛无常的炼丹术最厉害，那控火技也自然是极为纯熟了，况且辛无常手中的兽火，让他们无比的羡慕，也觉得辛无常此次出马必胜无疑。

    可惜，青风虎王虽然威武，可是在蓝色狼王中却是一只纸老虎罢了。

    两兽相碰，不过一个回合，青风虎却是被蓝色狼王给撕成了无数的碎片。

    这时，辛家所有人皆意识到，这年青人手中肯定是地火了。

    “大家一起上，将他们留下！”辛无常没有因青风虎王被撕烂而难过，反而更加兴奋了起来。

    只要将这年青人给击毙，那么这地火就属于他了。

    一想到这里，辛无常就热血沸腾了起来。

    辛家的长老得到命令，纷纷凝聚了强大的火势，同一时间朝着凌笑攻击了过去。

    “带他们远点”凌笑跟本没有半点怯意，对着残豹说了一声，全身泛起了浓烈的蓝色火焰。

    魑魅蓝火珠在唐家的雷火池当中不知道取吸了多少雷火精华，威力更胜往昔，只见在凌笑周边的蓝火越发地真切妖艳。

    凌笑钻入辛家长老攻来的火海当中，以自身为中心，蓝色火焰瞬间爆涨了开来。

    那些攻击到凌笑的火焰，瞬间都被魑魅蓝火给反吞噬掉了，跟本无法对凌笑造成半点伤害。

    “今天不给点颜色你们瞧瞧是不知道本少的厉害了”凌笑战意十足大喝了一声，双掌拍出无数蓝火袭向那些辛家长老。

    辛家的长老哪里敢沾上凌笑的火焰，个个瞬间冲天而起。

    凌笑其实没打算打开杀戒，只见他那散发出去的火焰朝着辛家大院的房屋焚烧了过去。

    只在瞬间，在他附近的数幢房子被焚烧了起来。

    在空中的辛家长老们皆是神色大变。

    辛无常黑着脸道“老八老九老十……你们几个去救火，其他人给我尽全力将他拿下”。

    辛无常说罢，他手中多出了一尊青色大鼎。

    其他长老也纷纷举出大鼎。

    辛家世代炼药，人人皆炼丹，药鼎就是他们最好的攻击武器。

    一尊尊药鼎齐飞了出去，同时朝着凌笑砸了过来。

    凌笑仰天长笑了一声，收回了火焰，全身又绽放出金光闪耀的龙鳞，那双拳之上泛着厚厚的鳞甲，一道金龙虚影瞬间冲天而起，金龙在长空咆哮不止。

    凌笑从地面弹了起来，泛着金色龙鳞的拳头迎上了辛无常那尊药鼎。

    “自寻死路！”辛无常冷笑道。

    他那尊药鼎可是五阶的玄器，是属于高阶的鼎器了。

    眼前这小子居然敢以拳头相迎，当真是不知道死活。

    可是，下一刻，他却傻眼了。

    他只听到一声“砰”的响声，他那尊药鼎居然被砸成了龟裂之状。

    又是连续的几下“砰”响声，他那尊药鼎再也承受不住巨大的拳劲，立即变得四分五裂了。

    凌笑没有停留，又朝其他飞来的巨鼎轰了过去。

    砰砰！

    只在几下之间，又有三尊药鼎被打碎了。

    其他辛家长老皆是大骇，那些没有被打碎药尊的长老，纷纷把自己的药尊召回来，生怕又与前面的鼎器一样被毁了。

    辛无常内心要吞血了，这药鼎可是他的祖上传给他的，已经伴随了他近百年，居然就这样被打碎了。

    “倾尽全力，杀了他！”辛无常手中又多出了一把火剑，对着其他长老喝了一声，整个人如苍鹰一般，朝着凌笑扑杀了过去。

    凌笑有意在他那徒弟眼前展上他的实力，战意澎湃十足。

    只见凌笑与辛无常以及几名改用其他玄器的辛家长老战在了一起。

    在辛家大院之上发出了一阵阵轰炸的响声，惊得辛家人皆是胆战心惊。

    “谁敢闯我辛家啊，居然惊动了家主和各位长老”。

    “谁知道，不过不管谁来闯我辛家只有死路一条”。

    “快看啊，上面只有一人与家主和其他长老战在一起，这是什么实力，太强悍了！”。

    ……

    辛家的人抬头望着上空纷纷议论着，他们似乎都把那着火的房屋给忘却了一般。

