
在凤七注意不到的角落，有两道恶毒的视线正死死瞪住他。

皇甫萱几乎恨得咬牙切齿，差点没一巴掌扇在水灵儿脸上。

她强忍怒火，冷声质问：“这是怎么回事？你不是说这次凤七死定了吗？！

为什么她还能安然无恙的站在这里！”

每次回忆起那群人的凶煞之气，皇甫萱就有一种濒临死亡的感觉，浑身寒冷，如堕冰窖。

她没忘记带给她这一切的旧都是水灵儿。

水灵儿眼睛里划过一丝愤恨，可自己的把柄现在还被皇甫萱捏在手里，她不能发火。

水灵儿只能硬挤出一个笑脸，“躲得过初一，躲不过十五放心，后续人员我都会安排上的。”

“现在也只能这样了。”

皇甫萱气恨等我回了一句。

要不是有她在，当时昏迷的水灵儿早就被魔兽吃掉了。

皇甫萱伤的不重，又吃下丹药，所以率先能行动。

她醒过来的第一件事就是叫水灵儿猎杀魔兽。

无论如何，她都不想在成绩上输给凤七。

“凤七啊凤七，我看你这次怎么办。”

皇甫萱缓缓勾唇，不知道想起来什么，笑的十分得意。

……

“小七，你快看，成绩已经出来了，是从中间开始依次显现的！”

东方紫话落，凤七已经能听到旁边有人惊呼和庆幸了。

“还好还好，我及格了。”

东方铭拍着胸口一脸庆幸走过来。

他先是关心了凤七几句，随后就把注意力全部转移到成绩上方了。

这次没能找到团队一起合作，他们凭借的都是个人能力，能几个东方铭就已经觉得非常庆幸。

毕竟跟他同一批次传输进沙漠里的成绩可要差得多。

此时东方紫兴奋大叫起来：“北冥姝，是你耶！你竟然排进了前两百名，简直让人羡慕嫉妒恨。”

她也很快找到了自己的成绩，成绩七十二分，属于中等偏上的水平。

八十分在系统里面就算是评定较高的了，满分一百分。

但是传闻清清为止，学院都没出现过一个人，没人能让修炼塔系统大神评定为满分。

“小七，怎么回事？这系统该不会是出问题了吧，为什么等了这么久都不见你的成绩？”

东方紫开口疑惑问。

凤七无奈苦笑：“我都说了，我没成绩，当时被一大群人追着打，逃命都来不及呢，又哪来的实力去猎杀魔兽呢？”

“什么？！”

听到凤七的话，她面前成功收获三张震惊脸。

“到底是谁啊？小七姑娘，你说出来我保准去为你报仇，打不过也得打，咱输了面子可不能输里子！”

东方紫白他一眼，认为东方铭说那话纯粹是去送死。

凤七笑了：“有两个人你们也认识，皇甫萱和水灵儿，她们带来的人虽然有些麻烦，但不足为惧。

真正麻烦的是另外一批人。”

凤七说到这里脸色微变，不打算把这件事告诉东方紫他们，不愿让他们趟这趟浑水。

“小七姑娘，另外一批人是谁？你是不是认识？”

东方铭被勾起好奇心，追根究底想问个清楚。

“问什么问，就你那点实力能帮上什么忙？还不赶快好好修炼！”

东方紫毫不客气一栗子打在东方铭头上，后者捂住头顿时不敢说话了。

北冥姝在队伍里的存在感一直不高，她嗓音清冷，朝凤七开口：“如果有什么需要帮忙的可以告诉我，我会尽全力的。”

凤七笑了。

“好。”

“唉，本来第一名应该是小七你的，但只可惜被人阻挠破坏了……”

一想到这儿，东方紫就遗憾的不行。

不料这句抱怨的话，恰巧被旁边几个人听去。

立马就有人过来嘲讽反驳，“我当是谁呢，几只新生菜鸟也该妄想第一名，你们是在做白日梦吗？”

那男的话音刚落，便引起周围无数大笑声。

“哈哈哈哈哈哈！”

东方紫本来心情就不好，惹到她，现在就真的很想揍人。

“你找死是吧？”

东方紫一拳头挥舞出去，一个大笑的男人直接被砸出去两米远。

之前嘲笑东方紫的男子赶忙走过去看，那人已经昏迷，他转过头来怒声咆哮。

“你才找死！”

男人充满力量的一拳头挥舞过来，他的实力起码有五品玄王，应该也是一班的。

凤七没注意是不是有在一班看到过他，但无论如何，想打她的人就是不行。

就在男人那浩瀚一拳即将砸在东方紫胸口上时，一只纤细嫩白的手忽然从旁边伸出来。

笑话，难道那小姑娘天真的以为仅凭一只手就能阻止他吗？

看热闹的人愣住，因为男人的拳头确实被包裹住，无法前进了。

“你松手！”

他脸色涨红又青又紫。

“力气太小。”

众人只听到凤七慢悠悠来了句，随即——

咔嚓！

“啊！！！”

一声杀猪惨叫震得大家耳朵发懵。

等到他们再反应过来时，男人出拳的那只手近乎是奇异的扭曲状态，完全反过来了。

看他满头大汗就知道，那滋味绝对不好受。

凤七一双冷冷的眼睛瞥过去，周围看热闹的人立马消散开。

“你刚才说谁找死呢？”

她开口笑眯眯问，在男人眼中，那无异于是送命的选择题，稍有不慎便会万劫不复。

他颤巍巍回答道：“是我、是小的，晓得有人不识泰山，招惹了大人，而且您大人有大量，放过小的。”

“道歉。”

凤七悠悠丢过来一句，手上力道也松开。

男人捂住断掉的手，擦干净额头密密麻麻的汗珠，同时不停给凤七磕头。

“还请大人原谅……小的知罪。还请大人原谅小的知罪。”

凤七：“……”

她用玄力把男人转了个方向，“给她道歉不是给我，还有，不用磕头。”

东方紫没忍住噗嗤笑出声，她家小七真可爱呢。

不得不说，这种被人护着的感觉非常温暖。

男人立马明白过来凤七的意思，虔诚的给东方紫不停弯腰。

她也只是让那男人长长记性，小惩大诫，没必要闹得太难看。

男人被东方紫下令驱逐后，简直就像是监狱里的囚犯得到释放，觉得此时此刻周围空气都是自由且安全的。

恐怕他以后都会因为随便打人留下心理阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70604508"  chaptername="第721章找打">加入书签</a>
</div>
