    紫兰轩中，卫庄，韩非，紫女三人各自坐在桌案的一个方向，同时看着坐在下首的李开。

    紫女颇有些唏嘘。

    李开长什么样她当然没见过，但是能俘获胡夫人那样的美人的芳心，肯定不是丑鬼，更何况此前和胡夫人闲聊时，她曾提过，弄玉的长相更像他父亲，反倒和她这个母亲不像。

    由此猜想一下，紫女也大致可以猜到李开曾经还是右司马时的英姿，必然是个飒爽风流人物。

    可如今……一身破烂麻衣裹身，连衫兜帽遮住了脑袋，但是依稀可以看见几缕苍白的杂发，脸被几条纱布缠绕裹住，只露出眼睛和嘴巴的部分，却也足够旁人看清他粗糙的皮肤，杂乱的胡须，再加上此前他行动时略有蹒跚的步履，种种迹象都在向旁人阐述着李开的狼狈和落魄。

    “李开，见过九公子。”李开佝偻着身子，双手勉力一合，向韩非行了一礼，声音中满是沧桑和疲惫。

    韩非等人能够清晰的听出，眼前这个男人，已经是心如死灰了。

    “李大人这段时间过的怕是不怎么好吧？”韩非给自己倒了一杯酒，轻啜一口后说道。

    李开的神色呆滞，浑浊的双眼目光无神，声音平稳到丝毫波动没有的回道，“九公子，你们不应该救我的。”

    “让我安静的离开人世，对所有人都是最好的结果。”

    “也许吧。”韩非对李开的一心求死不置可否，他现在需要知道真相，“不过我希望李大人能先告诉我，刘意是不是你杀的？”

    “没错，就是我干的。”李开现在啥都无所谓了，也不关心有罪没罪的，坦然承认。

    “当年在百越，李大人你侥幸逃得一命，这么多年都没有回来复仇，为何如今突然回来杀死刘意呢？”韩非理解李开杀刘意的动机，但是不知道为什么直到十几年过去他才杀人。

    “……”李开听了这个问题稍微仰抬起脑袋，看了韩非三人一眼，随后再次垂下脑袋，沉默了片刻后才说道：

    “当年我虽然苟活下来，但是身负重伤，休养了很久才勉强恢复了行动能力，然后就得到了两个消息。”

    “我成了叛国罪人。”

    “火雨山庄被巨盗劫掠，几乎满门皆灭，只有她们姐妹二人幸存，她嫁与升任左司马的刘意，而她妹妹入宫为妃。”

    李开没有直言名讳，但是所说的‘她’显然就是胡夫人。

    “我不甘心这个结果，但是韩国已无我的立足之处，不管怎么样，她……和她妹妹没事就好，只要她能安然生活下去……也就够了，所以这么多年我都没有试着再次踏足这片土地。”

    “但你还是回来了。”韩非接着说了一句。

    “是啊，我还是回来了……”李开呢喃着长叹道。

    “这些年我一直在追查我女儿的下落，直到今时今日，我才终于查出了眉目，也因此不得不回到这个地方。”

    李开终于说出了他为什么会在这个时候回到新郑城。

    紫女忍不住插话问道：

    “你已经知道她的身份了？”

    “……”李开沉默以对，半晌后，避而不谈紫女的问题道，“回来以后，我就得知她死了，我恼怒刘意没有保护好她，于是就潜入了刘意府上，结果竟然听到他自言自语说当年火雨山庄的惨剧是他在背后主导的，心头怒火上涌，当场就杀死了喝醉酒而毫无反抗之力的他。”

    韩非微微颔首，那夜的真相至此算是真正清楚了。

    而紫女却难得的神色凛然的再次质问道，“我的问题李大人还没回答！”

    “她过的很好，如今的我……不适合去打扰她。”李开再度沉默一番后，也只是给出了这样一个似是而非的回答。

    紫女闻言，轻叹一声，态度舒缓下来，没再继续追问。

    李开的表现已经很清晰了，他显然已经查到了弄玉就是自己的女儿，不过……尽管辛苦十余年来追寻，可他心里也明白，此时的他已然不适合和女儿相认重逢了。

    韩非对此也是默然不语。

    作为韩国公子，他对自己父王入侵百越来获利这件事并没有异议，毕竟国家立场并无善恶对错之分，当年韩军也并未肆意屠杀百越的普通百姓，只是对王族下手，最多也不过是师出无名罢了。

    数百年的纷争乱战至今，各个国家也早就不需要出兵的名义了，秦国最近这些年还不是想打谁就直接打谁。

    唯有强弱，不分对错，不外如是。

    但是李开的遭遇确实是个不折不扣的人为恶意造成的悲剧，而他父王则是这场悲剧的主要制造者之一。

    “李大人接下来有何打算？”半晌后，韩非只能憋下心头的思绪，幽幽问道。

    “李某如今一介废人，对这个世界也别无留恋，一死了之吧。”

    韩非三人没一个接这话的，冲弄玉和他的关系，再怎么也不能真的就让他去死啊！

    “算了，李大人且先休息吧，我们就不打扰了。”

    随后，韩非三人离去，回到了卫庄的房间。

    “现在这个情况……九公子，你打算怎么做？”紫女神色戚戚然的对韩非问道。

    而韩非，此时用手掌遮住双眼，撑着额头，拇指和中指揉按着两侧太阳穴，闭目沉声回答道：

    “能怎么办，明天去找我父王结案呗。”

    “你心里已经有说法了？”

    “说法？这东西还不是一扯一大堆，哄一个一心装睡的人睡觉还需要技巧吗？”韩非反问一句。

    “那李开呢，他你打算怎么处置？”卫庄插话问道。

    “李开啊……以他和弄玉姑娘的关系，还是你们两位决定比较好。”韩非果断踢皮球，把麻烦还给紫女二人处理，“是让他和弄玉相认，还是其他别的处理方式，你们自己思量吧。”

    对于韩非的推脱，紫女也没话可说，他和弄玉的关系可比自己等人差远了，这事也确实轮不到他来决定，除非他能说出一个完美的解决方案。

    不过……问题又该怎么处理呢？

    紫女将目光放到了卫庄身上，期待着他能做出一个决定。

    卫庄不想说话，但是被紫女一直盯着不松，只能干巴巴的说了一句：

    “再看看吧。”

