    这一个夏天，刘立杆感觉自己真的是好汉不挣六月钱了，不过是被动的，他想挣也没有办法挣，整个市场还在冰点，他们全国这么多的项目，合起来一天也就卖一两套房子，这还不是有老板买了去打点什么人的，就是有人先上车后买票，急着结婚，需要的房子。

    刘立杆整天无所事事，一大半的时间，都在张晨的办公室泡着，连公司里也不去，谭淑珍有什么事情找他，都不用打他手机，直接打张晨办公室的座机，肯定能找到他。

    张晨和刘立杆说，要么我这办公室，租给你算了。

    刘立杆说好，我出一半的租金，还有一半你出，我们联合办公。

    “你这么闲，不如干脆找个地方出去玩。”张晨说。

    “懒得动，我现在最好是每天的活动半径，在十米以内，天气这么热，流汗不如养肉。”刘立杆说。

    “这还是那个天天洗楼的刘立杆说的话吗？”张晨问。

    “不是。”刘立杆说，“那个刘立杆，已经死在海城了。”

    葛玲走进来，和张晨说私人订制的事，他们新招来的买手，昨天从法国回来了，这一次，她订购了五百多万的货，这些货，在这个月内，陆陆续续都会空运到杭城。

    张晨说好，刘立杆在边上叫道：“你们这里的这些女人，对自己可真是狠。”

    “不然呢，有钱不花在自己身上，你让她们花哪里去。”葛玲说，“这才是第一批货，接下去还有呢，没做私人订制之前，不知道杭城现在有钱人这么多，做了之后才知道，现在有些人是真的有钱。”

    “纪委要是反腐，找你们，你们这里，大概可以提供很多的线索吧？”刘立杆问。

    “不知道，除非客人自己说，我们从来不打听，她们或者她们先生，是做什么的，反正就知道她们有钱。”葛玲笑道。

    刘立杆眼睛一亮，站起来就往门外走，张晨奇怪了，问，你去干嘛？

    “上班，讨生活，不然我拿什么交你房租。”刘立杆头也不回地走了出去。

    葛玲奇怪了，问：“刘总他交我们什么房租？”

    “开玩笑呢。”张晨说。

    刘立杆开车到了公司，径直走进谭淑珍的办公室，姚芬正在和谭淑珍说着什么事，谭淑珍见到刘立杆风风火火进来，问：“怎么，着火了？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “对，快被烤成炭了，姚芬，去对面给我买点冰激凌雪糕什么的来。”刘立杆说，姚芬说好，站起来走了出去。

    刘立杆站在那里，和谭淑珍说，想一想，我们哪个地块的风景最好，杭城的，我是说杭城的。

    “你要干嘛？”谭淑珍问。

    “发扬我们的传统。”刘立杆说，“我们做着做着，把自己的传统都做没有了，现在要找回来。”

    谭淑珍没听明白，问：“什么鬼？”

    “桃花源和西湖王座的传统啊。”刘立杆说，“现在在犹豫的，是广大的人民群众购房者，政策限制贷款的，其实也是在限制他们，但你有没有想过，这个城市有一批人，他们要是买房，是根本不需要贷款的。

    “同时，对他们来说，不是买不买房的问题，而是你看看整个杭城，根本就没有值得他们买的房子。”

    “你到底想说什么？”谭淑珍问。

    “逆势操作，我们来一个逆势操作，现在不是严控高档住房吗？其实瞎掰，真正能买高档住房的，你根本控制不住，人家都不需要找银行贷款，你怎么控制？”

    谭淑珍有点明白了，问：“你是说……”

    “对，我们再建一个项目，不是一般的精装修，而是最顶级的装修，房子也是最顶级的，还有英式的管家服务，专门针对这一批客户，这批客户，人数当然不会很多，但把我们一个项目填满没有问题。”

    刘立杆说着，和谭淑珍说了张晨他们那里的私人订制，说明这个城市，还是有一批不差钱的人存在的，只要我们能提供他们觉得值得买，和他们身份相符的房子，他们就会出手。

    谭淑珍明白了，她当然知道有这一批人的存在，张晨半亩田的VIP，还是她最早做起来的，她当时的考虑，就和刘立杆现在差不多。

    “如果是这样，我觉得老城区不如钱江新城，老城区的房子，你造得再好，周围的环境太破旧，也体现不出来，钱江新城可以。”

    谭淑珍说着站起来，从柜子里，把他们钱江新城的几块地的资料拿了出来，她在里面翻找了一下，最后拿出一张红线图给刘立杆，和他说，今年以后，就是这块了。

    这块地在钱塘江靠近三堡船闸的地方，如果房子造起来，从这里可以同时看到钱塘江和运河。

    这块地的对面，也就是靠近三堡船闸这里，现在是一个河沙的堆场，还有一个垃圾集中处理站，把城里拉过来的一车车垃圾，在这里做简单的处理后，再转运去垃圾填埋场，这个垃圾处理站的规模不小，每天下午，围墙里面的堆场，堆满了垃圾，晚上再清运出去。

    垃圾填埋场的存在，让这里成为了蚊蝇滋生之地，隔老远就能闻到臭味，就是因为这个垃圾处理站，让很多人觉得，这里的位置太差，所以拍卖的时候，抬价的人很少。

    刘立杆是两年前拍下这里的，拍下来之后一直没有开工，也是因为这个垃圾处理站，拍卖之前，刘立杆去规划局查过资料，说是这个处理站，将在今年搬迁，搬迁之后，连接钱塘江和运河的这个区域，会是一片城市绿地，这也是刘立杆敢拍下这里的原因。

    也是谭淑珍为什么会说，今年之后，就是这块。

    两年没有开工，而今年这里的垃圾处理站将要搬迁，这在时间上就正好能够衔接上，到时候，面对着这片已经搬迁的垃圾处理站，和还没有成型的城市绿地，就有很多的故事可以讲。

    刘立杆决定，就选这块地了，他准备在这里建八幢十九层的房子，所有房子的一楼挑空，作为电梯间和休闲的场所，从二楼开始，上去全部都是跃层，每套房子的面积是三百二十平方，配以大露台，容积率控制在2.0以内，腾出更多的小区绿化空间。

    而且要保证每幢房子，都是一线江景，都能无遮挡地看到钱塘江和运河，从电梯到室内的装修材料，都选择最顶级的品牌，把这里真正建成一个杭城的顶级豪宅小区。

    “会不会太冒险了？”谭淑珍问。

    “不要问冒不冒险，就问你自己，如果你有钱，会不会住在这样的小区？”刘立杆说。

    “我不回答假设性的问题。”谭淑珍说，“对我来说，米市河的房子，已经很豪宅了，想想也是可笑，造杭城最好房子的你，还借住在人家的宿舍里。”

    “这很正常啊。”刘立杆笑道，“那印钞厂的工人，每天印整车整车的钱，那钱也不是属于他的。”

    “这倒也是。”谭淑珍说，“我就是觉得，风险有点大。”

    “我们做桃花源，做西湖王座，哪个风险不大，但最后的结果都出人意料吧？把东西卖给有钱人，可比卖给穷人容易，去农贸市场买菜的，才喜欢讨价还价，你见过去杭城大厦买东西的，讨价还价了吗？”刘立杆说。

    “杭城大厦，什么时候可以讨价还价了？”谭淑珍顶了刘立杆一句，不过她承认刘立杆有一句话说对了，那就是把东西卖给有钱人，比卖给穷人容易。

    “其实，不管是卖什么，只要你能精准地找到你的目标客户，风险就都不大。”刘立杆说。

    “好吧，我同意你这个方案。”谭淑珍说。

    “那我打电话给杰森了？”

    谭淑珍点了点头。

    也就在整个房地产市场一片低迷，大家的购买欲望都陷入了最低点的时候，刘立杆他们的这个项目上马了，他给杰森他们确定的目标是，这是有钱的富豪，在市区自己居住的房子，这里的房子，开盘之后，将很少在二手房市场看到它的踪影。

    除非这个富豪因为种种的原因破产了，不然他就舍不得把这里的房子出售，这里的房子，它的舒适性必须远远大于它的投资性。

    刘立杆给出的都是一些很抽象的概念，但杰森听得懂，也明白了刘立杆的需求，不就是要在这里，再现一个浅水湾吗？

    刘立杆去找张晨，把自己的想法和他说了，刘立杆说：“来来，取名大师，给我这个项目，想一个响亮的名字。”

    张晨想了一想，拿起笔，在纸上写了几个字，刘立杆凑近一看，纸上面写的是“龙之家族”。

    “住在你那房子里的，都是天之骄子，龙种。”张晨笑道。

    刘立杆笑着翘起了大拇指：“佩服佩服，大师果然名不虚传。”

    “废话少说，给我预留一套。”张晨和刘立杆说。

    “你要干嘛？”刘立杆问，“你和四川妹的新房？”

    “滚！”张晨骂道，“给小树和姚芬的新房，估计等你们房子造好，小树也毕业了，他们该结婚了。”

    刘立杆盯着张晨看，看了一会，他说：“我能不能也叫你姐夫？”

