    精神珠，尤其是凝结成能量珠，稍微控制不好就会爆炸，他可是吃过好几次亏了。

    时轻轻笑道：“只有你们男人才会总想着怎么攻击，怎么储存能量呀~其实精神珠还有一种用法，是我自己研究出来的哦~”其实是根据神识的部分使用方法，升华出来的灵感。

    闫熙知晓时轻轻在异能方面，总能给人惊喜，所以期待的看着时轻轻，想知晓她对精神系异能有什么样的研究。

    时轻轻将精神系异能释放出去，并没有太远，方圆百米的距离，一点点的用精神系异能的游丝进行描绘，十几分钟后，将那些游丝收集回来，小心的将其凝结成精神珠。

    做完这些，时轻轻略微疲惫，但精神头儿却很好，将小小的接近透明的精神珠递给闫熙：“你现在使用精神系异能激发看看。”

    闫熙接过，柳依依也很好奇：“闫熙哥，快些！”

    闫熙：“……”推开她凑过来的头，缓缓的释放精神系异能，因着不确定多少量，所以才会这样一点点的来。

    下一秒！

    放车里微光闪过，在他们面前，巴掌大的地形，从精神珠里冒起！

    这画面，就像是科幻电影里的全息投影技术般，还可以随意的放大或者放小！

    只要精神珠的能量足够，这3D版的地形图就不会消散，作为精神珠的主人，还可以随意对其进行修正改变。

    闫熙脑海中闪过很多想法，脸上的笑意越发的明显：“嫂子！这个厉害了！”如此一来，他画地形图就没必要了，因为精神珠可以做到这些！

    柳依依的脸都快趴上去了，听见闫熙这么说，崇拜的看向时轻轻：“亲姐，你帮我改进改进风系异能啊，我的风系异能是不是能更好？还有隐身异能，能不能玩而出新花样来？”

    时轻轻被他们这么看着，脸上微红，腼腆的笑着：“其实精神珠能做到的不止这些，我现在的等级太低……不过，我觉得，精神系异能是很强大的存在，或许达到一定的程度，还可以录下流动的影像也不一定~”异能的存在，本身就很神奇，时轻轻觉得，自己只是摸到其中的冰山一角。

    视线放在柳依依身上：“至于风系异能，依依你可以和小珩商量呀，小珩，让你姨姨看看你的风刀武器，等哪天再碰到变异刺猬，可以让小顷再做一个送给你。”

    柳依依一听就感兴趣了，缠着珩宝宝要看那风刀武器，珩宝宝就像护老婆一样，不想让柳依依看……可妈妈已经发话啦，而且对方还是姨姨，还是让她看吧。

    时之珩从空间吊坠里拿出风刀，给柳依依演示起来，柳依依很快就喜欢上了，缠着时之珩要玩儿一会儿。

    时之珩：o(╥﹏╥)o

    好心痛的递给柳依依让她玩儿去了。

    时之珩找妈妈安慰受伤的心灵，时轻轻抱着儿子哄呀哄，终于把那快破碎的小心灵安抚好了。

    柳盛安对他妹妹真的无语，不过，这也不是什么大事儿，干脆就没说话，继续开车。

