    似乎是因为那一处极地大战的影响，瞬间内，本来也有可能爆发恒星等级大战的地方，居然瞬间偃旗息鼓，神灵方不管是被恒星级联盟处如何的挑衅，还是灭杀大量普通军队，都不愿意再战。

    得益于此，这一天的战争果实丰硕无比，居然一瞬间就吞食了所有神灵领地的百分之一地盘，要知道百分之一说起来小，实际上可是绝对不小，至少蕴含几十亿生物的领地被恒星级联盟方吞掉了。

    不过这一切的战功，都没有令得神灵方完全不敢反抗那一战的功劳大。

    作为这场功劳的主要存在，当夜，贾岩这里马上就有一位恒星级联盟方面来的人物，给拜访了。

    他正是一只像是公鸡的生物。

    先前这生物也成为过使者，贾岩记得他的名字，叫作‘鸡刚’。

    “贾岩大人安好。”

    刚见到贾岩，这位来自恒星级联盟的生物，连忙是恭敬无比的匍伏下来，以一种绝对的低姿态面见贾岩。

    他当然要用低姿态，毕竟贾岩今天展现出来的恐怖战斗力，加上他那超快的移速，已经令得贾岩完完全全不是一个摆设，而是一位真正能够轻易左右整个星球战场，甚至轻易都能够把神灵方打得哭爹喊娘的伟大存在。

    “鸡刚兄，不用多礼了，这次过来有何贵干？”

    贾岩淡淡对其言着。

    毕竟实力的不同，让他与一般的恒星级，也拉开了感觉，虽然大家都是恒星初阶，贾岩却有能力灭杀一片恒星级强者，这就是他的底气，也是别的恒星级强者畏惧他的原因。

    “好的大人。我这次过来，是为了跟大人表达一下我们联盟方，对大人的敬意，今天这一次援手，不仅救下我方两位恒星级强者的性命，更是对神灵方一个重大打击。连最远处的极地您都能够救援，他们的战术就没有意义了。未来不管战事如何发展，只要您还在我们星球上，对神灵方而言，就是一个沉重的压力。”

    说着，鸡刚又取出两块巨大透明的石头。

    这两块又是神晶。

    “大人，我们联盟为表示谢意，又有两位高层将自己收藏许久的神晶取出，就当是大人这一次出手的幸苦费，当然了，未来不会每次都有，毕竟神晶我们手上也没有多少。”

    “呵呵，你们有这份心就行了，而且战争开始后，只要你们注意点，神晶还会没有吗？”

    贾岩倒没有什么拒绝的意思，淡淡的将两块神晶收起，特别是说出来的话语，似乎还在让他们准备更多的神晶。

    那鸡刚表情一阵的变化，然后才是赔笑的应和了几声。

    最后他见贾岩似乎有逐客的意思了，连忙是道了这么一句：“大人，如此就让您费心了，未来我们那边的战况会实时发送给您，若有什么恒星级的战斗，还请大人关照一二。”

    他说的话语，其实扯来扯去，就是想要贾岩多出点力，既然都能驰援那么远的战斗了，这星球上还有什么地方是贾岩无法赶到的？

    再说了，以贾岩的实力，他估计除了那几个神灵中最强者联手之外，也没有了什么对手吧，这样他出手，应该是最划算的。

    “嗯，原来你来的目地是这个，我答应下来了，不过这里我要告诉你们一声，我的快速移动方式，是有缺陷的，只能在某些方向或某些道路上行动快速，别的地方我就爱莫能助了。”

    贾岩就知道这家伙前来，肯定不会没有理由，原来是恒星级联盟方面，想再压低恒星级强者的死伤情况。

    贾岩本就想自己多加入一些战斗，毕竟对方虽是说了会尽量帮他收集神晶，可谁知道战斗起来，那群实力也不怎么样的恒星级，能否作到这点？所以贾岩认为，还是自己每次爆发恒星级的战斗时，亲自过去一趟比较保险。

     可他确实无法作到整个星球上任何地方都快速到达，如果可以的话，他还要什么联盟，乘坐爱迪莎号，到处快速袭击神灵，效率还更高点。

     “呃，原来是这样，我会回去跟他们说的，大人如果能将自己的行进路线告诉我们更好了，我们能够通过大人的行进路线展开战斗。”

    贾岩对鸡刚的建议没有什么拒绝的想法，将爱迪莎号打通的路线图交给了对方后，鸡刚告辞而去。

    “好了，接下来就是看战争如何发展了。”

    事实上，贾岩对这一场恒星级强者与神灵强者之间的战争，心头隐隐的已经有了一丝的定数。

    哪怕他不参战，最后获胜的方面也肯定是恒星级强者，因为双方的战斗经验，还有单人战斗力的差距，都很明显，特别是神灵生物那三分钟战力的缺陷，注定了他们无法战胜过恒星级生物。

    在这战争里面，贾岩起到的作用当然很大，就算现在他不参战了，他也是一个极大的威慑，神灵方只要一天没有见他离开这星球，他们就一天不敢展开大规模反击，哪怕在神灵群体中，同样有几个实力不错的，可对上现在的贾岩，他们估计还是心虚的。

    毕竟贾岩领域的战斗方式太过诡异，也太过强大了。

    “大人，我们自己这边的前线，也打到了多古拉神系的要害处了，说不定过几天就要爆发恒星等级的战争。”

    突然的，一个在贾岩面前，相对比较渺小的生物，悄悄的走出，对贾岩言道。

    这生物是贾岩当初随意收的属下，也是他来到这星球后，第一个见到的生物。

    他就是蝎族的贝斯。

    如今的贝斯，早就忘记了自己还有血海深仇，毕竟他已经明白了，自家大人就是要将这神灵星上的神灵，完全的灭杀干净，只要服务好了大人，那么他的那位神灵大敌，肯定就会自己死亡。

    而他如今的地位，甚至也能够轻易决定一位恒星级，或者神灵的身死了。

    毕竟作为贾岩大人的一位亲信，他几乎有权力命令一队恒星级强者出动，贾岩隐隐的会给他这个面子。

    当然了，他并没有去尝试，并非是他不敢，而是他明白，自己这么作了，就会令得贾岩大人对他的信任降低。

    “过几天我们这边也要大战了吗？也对，天牛郎他们也慢慢逼近了多古拉神系的要害处了。”

    “这场对多古拉神系的战争，已经太久了，该是解决的时候了。你告诉他们，该战就战，如果有什么意外，我会随时支援到场的。”

     贾岩的话语虽轻飘飘的，却像是一道催命符，因为这几句话之间，就决定了一个庞大神系的生死存亡。

    贝斯最为恭敬贾岩的，就是他对哪怕神灵，都并没有任何看得起，仿佛随手能够捏死的态度。

     “不过大人，多拉古神系里，好像来了一部分别的神系的支援，知道大人您就在这片战场，他们还敢来援，实力肯定不弱，到时候估计战斗起来，会有一定的压力。”

     贝斯可不敢对贾岩有任何的战情隐瞒，又将这场有可能的大战困难处，说了出来。

    “嗯？有驰援者么，也没有关系，我调养几天，到时候注意点就是了，多谢你的情报了。”

    贾岩说出的话语，令得贝斯心头喜悦：“不敢，这都是为大人工作，是我的份内事，那没有什么事情，我就先下去了。”

    “去吧。”

    待得贝斯很有眼色的离去，贾岩才是复眼内微微闪过一缕奇芒。

    “那多拉古神系，居然还有支援前来么？既然知道我的存在还敢前来，估计是有什么手段的，既然如此，我就不能轻视了。”

    贾岩心头将那多拉古神系的事情，摆到了比较重要的地位后，却只是纠结了一段时间，很快又陷入了修炼之中。

    他是分秒必争。

    因为除了神灵星上的危机外，在背后慢慢越来越近的恒星学域危机，他能够感到越来越近。

    自从河龙星系一战，都已经过去几年了，想来那恒星学域的强者队伍，若会追击，也差不多该查到他就在这星球上了。

    贾岩现在就在拼时间，哪怕不能等到他将这星球整个平复镇压，至少他也要多得到一批神晶，那样恒星学域队伍前来，他逃跑才不算亏本，不然贾岩都会感觉很遗憾的。

    就这样，贾岩慢慢通过先前的几场战斗，继续调整自己的领域，和继续吞噬神晶中的能量。

    几天过去了，他哪怕就出手那一次，但他的大名却传遍了整个星球，神灵方面听到他的名字就神色大变，而恒星级强者方面，则是想到他的名字，就战斗力大大提升，因为他们认为自己背后有贾岩的驰援，不必担心安全问题。

    而在这样的情况下，哪怕有恒星等级的战斗展开，却也是神灵方面打了三五招就逃跑，根本就给贾岩到来的时间。

    所以接下来的战争，就变得没有那么精彩，甚至贾岩这边，也发生了两起他人赶过去，战斗却已经结束的乌龙事件。

    不过他并没有气馁，因为他知道，一场注定是场生死大战的战争，就要展开了。