
正当我们一众人要命丧于红馆之中的时候，皇城十大奇人之一的铁罗汉突然出现，并且立即与红娘子战作了一团，而这时候小鬼头也找来了十三鹰，这才化解了我们的危机......

只见铁罗汉此时已经与红娘子打的是难解难分，一道黑色影子与一道红色影子死死的纠缠在一起，你来我往，你攻我守，时而快如闪电，时而僵持对立，总之看的我是一阵的心惊肉跳......

红娘子刚才与我交手时，就已经显露出了她作为圣法教真正大拿的本领，然而这时候与铁罗汉交手，却是更加的厉害，无论是战斗状态还是功夫身法，都要比之前提升了数倍，这也许就是所谓的遇强则强吧......

然而铁罗汉到底是位列皇城十大奇人之一的人物，更是成名已久的江湖前辈，无论是地位还是功夫，都要比红娘子胜出一筹，可见他这名头绝非什么虚名，而是硬生生的用拳头打出来的......

只见他在与红娘子交手的短短几十个回合里，就将少林寺的七十二绝技使出了一半，尤其是最后的一套罗汉拳，更是精妙绝伦......

少林罗汉拳发展自少林拳的洪拳、长拳以及短打，为外家拳法之一、拳中刚阳有力但却不失柔绵之力，既可攻亦可守，可谓是刚中有柔、柔中有刚......

罗汉拳虽走刚阳一路，但并非仅以硬碰硬的拳法取胜于敌，拳法当中着重于进退快速，加上冲、圈、挂、踢、弹、勾、劈、等，手法攻防灵活，不但令对手无进攻，更可以迅雷不及掩耳之势进行反攻，令对手措手不及......

“一字马一片身”是罗汉拳独特的攻守方法，无论进攻还是防守，罗汉拳以自己的侧身对准对手的正中，前手似弓，随机应变以寸劲或防或攻；

而后手则是相随，或上或下，守中护肋......

罗汉功夫中包含“罗汉拳”、“十八金刚捶”、“金刚掌”、“点穴术”、“大小红拳”、“六路短打”等。

当年五大门派在黄山召开武林大会，其中罗汉拳在天都峰是大展神威，并且还夺得了“天下第一拳”美誉......

所以铁罗汉一使出这罗汉拳，红娘子的身影便立刻被他的拳影所包围，一时间漫天都是沙包大的拳头，齐刷刷的砸向了红娘子......

红娘子起初还可以自由应对，一柄软剑在她手中就犹如一条灵蛇一般的咬、挑、缠、卷、刺、撩、鞭，当真是精妙的很......

然而在铁罗汉那威猛而又直接的罗汉拳之下，红娘子逐渐就有些难以应对了，到了最后干脆是只能守不能攻，眼看着就要败在铁罗汉的拳下。

可正当我暗自庆幸之时，就看到红娘子的整个人突然就凌空而起，飘向了半空，与此同时，她长袖一挥，三支袖箭瞬间分上中下三路射向了铁罗汉......

紧接着她手中的软剑也猛然的脱手而出，就如同一支离线的箭一般刺向了铁罗汉......

我心中暗叫一声：“不好!”

然而却见铁罗汉是不慌不忙，双手不知在什么时候已经合十，而且口中再次的高诵一声：“我佛慈悲！”

随着这声音的响起，原本急速飞向铁罗汉的袖箭以及软剑却不知为何，突然都应声而停，随后便都“当当”的跌落在地......

然而就在这些箭落地的一刹那间，红娘子突然身形一晃，整个人好似一道红色的流星一般，直接撞向了铁罗汉......

就看铁罗汉是不闪不避，双掌平推，直接就迎上了红娘子。

两人在相撞的那一瞬间，只听得“轰”的一声巨响，就犹如晴天中突然响起了一声闷雷，震的人是头昏眼花......

然而在下一秒，红娘子便好似一颗皮球一样的向后飞去，而铁罗汉却是纹丝未动，甚至表情依然还是一副云淡风轻的样子......

高手，真正的高手，不对！应该是顶级的高手才对！

红娘子是何等厉害的人物，短短一个小时的时间之内，竟能够将欧阳主任、我、宋老道和三公子都一一打伤，这就足以说明她的实力了。

然而在铁罗汉的面前却也是逞不得半点的威风，甚至还被打飞了出去，可见铁罗汉是何等的厉害，如果要我形容的的话，我只能用真正的大神来形容他了......

红娘子向后飞了出去，在跌落地面的那一刻，口中是连喷了数口的鲜血，紧接着便重重的砸落在地......

就在我以为红娘子这一回肯定是非死即伤的时候，她的周围却突然冒气了一股白烟，将她的整个人都笼罩在了其中......

“不好！五行火遁术！”

在这无比混乱的红馆之中，不知是谁突然喊了一嗓子，我们这才纷纷反应了过来......

然而当铁罗汉走上去前查看时，就发现红娘子已然是没了踪影，地面上只留下一滩的血迹......

逃了！红娘子逃走了！

看到如此的情形，原本无比激动的我此刻却突然是失望至极，这种心情就好像一个买彩票的人每次都只差一个号一样，他娘的就是中不了大奖！

我知道和我有同样心情的还有欧阳主任以及铁罗汉，不过欧阳主任看起来却是要坦然了许多。

他看了看有些失望的我，然后勉强的笑着对我说道：“法网恢恢疏而不漏，终有一天她会落网的，现在只要把她的这一众弟子都擒获，她红娘子就算是有天大的能耐，估计一时半会儿也是翻不了身的，而我们这次也算是没白辛苦一趟，至少瓦解了红娘子在苏南一带的势力！”

听完欧阳主任的话，我心中顿时释然了许多，而这时候就看铁罗汉已近再一次的冲进了战团，几乎是手起掌落间就会有数名的红衣女子倒下......

没了红娘子这棵大树，这一众的红衣女子几乎就没有什么战斗力可言了，结果在几分钟之后，整个场中的战斗便已全部结束......

清理战场的工作我们并没有参与，至于抓获了多少案犯，死了多少案犯，这些都已经不重要了，我和欧阳主任还有受伤的人，都被送往了军区医院。

我本想着能够认识一下那位皇城十大奇人铁罗汉，只可惜我的伤势太重，无缘与他结识......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512679"  chaptername="第四十五章  顶级高手">加入书签</a>
</div>
