    “什么？粉丝数量一个亿以上？”

    “卧槽，牛笔了！”

    “这就去关注胖哥，以后有空了在网上看看落龙村的一切，这里的环境真的太好了，看着都能让人心旷神怡的，不知道真正到了落龙村会是一种什么样的体验。”

    “这辈子一定要去一次落龙村，不就是四万块吗？人穷可不在这四万块上。”

    现在，所有的游客都在仔细考虑着自己到底要不要上去摸一下那头白鹿。

    很多人一想到白鹿的象征后，他们决定这一百块花了！

    于是，有了第一个人上去付款了，就有第二个人付款的，再说了，这摸两次的价格也不贵，就一百块。

    这个价格已经算是相当良心的价格了，别的不说，光源海市腾德里沙漠的旅游项目，骑一次骆驼的价格都不止一百块。

    第一个交了钱的人，他怀揣着激动的心走到白鹿的身边，然后，他拿出手机，一只手抱着白鹿的头，另外一只手按动了拍照按钮。

    很快，一张他与白鹿的合影出现在了手机屏幕上，白鹿也很配合这人，它主动把头靠近了这人的脸。

    这么近距离的接触到白鹿后，这个人发现白鹿的身上有一股很好闻的味道，同时，白鹿身上的毛发相当干净，找不到一丁点杂质，就是这种非常纯粹的白色。

    不，说非常纯粹的白色也不贴切，因为这种白色会发出淡淡的光芒。

    哪怕是没有任何光芒的黑夜中，这种光芒估计都能被别人看到。

    第二张照片，这人选择将自己的头靠在白鹿的身上，然后他按动拍照按钮，很快，第二张照片也被记录了下来。

    拍完照片，这人对着白鹿鞠躬感谢，白鹿也对这人回了一个礼。

    众人看到这一幕，他们就知道，这头白鹿是真的有灵性的白鹿。

    所以，后面决定花钱拍照的人越来越多了。

    至于燕展鹏与秦怀仁他们，他们则是没有选择花这一百块。

    因为，这头白鹿平常就在陈九鼎的家附近，他们只要想看到，就可以随时看到，想要拍照也能随时拍到。

    很快，今天的最后一个项目结束了，

    不过，明天一早还有更加期待与刺激的项目需要他们去体验。

    所以，这边彻底结束后，游客纷纷坐着观光车回到了各自的民宿中。

    解决完这些，陈九鼎确定贺一航这边没什么需要东西后，他背着手朝着自己的车走去。

    他的这辆车，是所有飞龙牌跑车中的第一辆，虽说是第一辆，但是，后面的飞龙牌跑车与第一辆飞龙牌跑车都没有任何区别。

    包括材质与里面的各种布置都没有任何区别。

    狼王看到陈九鼎要开着车走了，它跑过去跟在跑车后面一路朝着蔬菜大棚那边跑去。

    现在，狼群已经回到了蔬菜大棚这边，毕竟它们只需要完成今天下午那一项旅游项目，其它时间都是生活在蔬菜大棚周围的。

    至于二壮，他早就跑回家看自己的儿子去了，二壮这小子正在努力让黄珊珊生二胎呢。

    陈九鼎开着车没有着急着回家，他来到了神仙馆。

    现在，这个神仙馆中的神仙非常的多了。

    不过，还是有一些神仙没有被陈九鼎拿出来。

    出现这种情况的原因，只有两个。

    第一个就是这些神仙的元神已经彻底消散在了崩溃后的仙界中。

    另外一种情况就是这些元神都在一些裂缝中，陈九鼎自己的修为现在还拿不出来。

    现在，陈九鼎的修为已经突破到了太乙金仙，鸿蒙决也突破到了第六层后期。

    他只需要再努力修炼一下就可以踏入鸿蒙决的第七层了，那个时候，他的修为也就到了大罗金仙。

    大罗金仙，放在以前的仙界中，也算是有名的神仙了，不过，想要开宗立派，还远远不够。

    毕竟后面还有准圣与圣人两个大境界压着。

    只有准圣级别的人才够一个开宗立派。

    陈九鼎进到神仙馆中，神仙馆内的神仙立马集体出现。

    “我等参见上仙！”

    “嗯。”陈九鼎点了点头，没有多说什么。

    孙悟空看到陈九鼎进来后，他跑到陈九鼎身边问：“上仙，紫霞仙子的事……”

    “我已经在想办法了，就看我修为突破后能不能拿到她的元神了，如果拿不到，只能再等等了。”

    孙悟空听到这话，他无奈的吐出一口气，摇了摇头。

    这三年来，孙悟空看着一个又一个的神仙元神被陈九鼎拿出来，但是，就是等不到紫霞仙子的元神。

    这让他彻底慌了。

    万一紫霞仙子的元神真的消散了，他还何去何从呢？

    爱，他孙悟空是有的，只不过之前的如来为了让孙悟空当一个免费打手，只能将紫霞仙子的元神制作成灯芯，然后让孙悟空甘愿做一个免费的打手。

    两人虽说是很难见上一面，但是，还是能偶尔见上的。

    只不过当时身处佛界，两人又不能做出相爱后做出的事情，撑死就是一起在仙界去看看星空，看看那三千弱水的美丽。

    猪八戒看到孙悟空的情绪不好后，他赶紧跑过去说：“猴哥，我知道你担心紫霞仙子，但我相信上仙，上仙一定会把紫霞仙子的元神找到的，毕竟上仙这几年来，基本上把整个仙界神仙的元神都给找到了。”

    孙悟空听了这话，他的心中好受多了。

    “呆子，等下陪俺老孙喝两杯！小白脸，你也一起来。”

    “不了，我杨戬丑拒！”杨戬说完，他把自己手里的酒葫芦扔给了孙悟空。

    猪八戒听到丑拒两个字后，他立马指着杨戬说：“杨戬你说谁丑呢？”

    “谁答应我就说谁呗！”杨戬说完这话，他双手摊开，露出一个无奈的表情。

    “你……你……你这个小白脸，俺老猪当年没有投猪胎前，那长相可不比你差！”

    “好汉不提当年勇。”

    “你……”

    “算了算了，俺老猪今天不跟你一般见识。”猪八戒说完这话，他不怀好意的看了一眼佛界位置那边的金蝉子。

    “哼，金蝉子，你最好一直能躲在那边，否则，别让我老猪逮到你！”

