    宾斯教授绝对和其它幽灵不一样。

    一般来讲，一旦成为幽灵，会自然而然的丧失施法能力，但宾斯教授明显还保留着催眠和唤醒的魔力。一开口，教室里的学生自然而然的渐渐进入梦乡，而一旦下课，又会自然而然的醒过来。

    斯图尔特伸了个懒腰，心中暗道这魔法史课果然如学长学姐们说的那样，十分好睡。就是第一次准备不足，下回偷偷带个枕头过来就更好了。

    和同样刚刚醒来的泰瑞齐齐打了个哈欠，招呼艾克回公共休息室玩耍。艾克摇了摇头，把课本放到斯图尔特的怀里，两本厚厚的《魔法史》很沉，斯图尔特没留神差点没抱住。

    “我去一趟图书馆，帮我把书拿回去先。”

    “要不要这么用功啊艾克。”斯图尔特发出一声哀嚎，“这才只是开学的第一天！”

    “我只是去看一看图书馆有什么书而已。”艾克耸了耸肩，“等会儿见了。”

    告别舍友，艾克直接去了图书馆。

    霍格沃茨的图书馆无愧于英国最大且唯一魔法学校的名头，首先进入眼帘的是几千个书架和几百条狭窄的通道。通道里每隔一段距离就有一张长桌，长桌两旁放着椅子，供小巫师们使用。

    上万的书籍整整齐齐的摆在书架上，最里面被铁栏杆隔开，上面被施展了魔法，唯一的入口旁就是图书管理员伊尔玛·平斯夫人的办公桌。如果没有教授的批条，开馆时间没人能从平斯夫人的眼皮子底下溜进禁书区。

    开学第一天，图书馆里也有不少学生，大多是五年级以上面临OWLs和NEWTs考试的，特别是五年级生，要面临课业和压力的双重压迫。

    艾克略微扫了一眼就回过头来，根据索引在书架中找了一会儿才终于找到一本近乎完整版的《标准咒语》。

    米兰达·戈沙克创作出《标准咒语》后就成为了欧洲三大魔法学校魔咒课的通用教材，但是整本书实在太厚了，里面也涉及到了一部分黑魔法的内容。经过国际巫师联合会的商讨，将其分成了从初级到五级共五本书，并删减了其中的黑魔法部分。

    霍格沃茨自然是有收藏完整版的《标准咒语》的，但拿在禁书区，艾克能找到的只是一到五年级《标准咒语》的合集罢了。

    但这也足够了。

    《标准咒语：初级》并没有涉及攻击咒语，都是些如漂浮咒、照明咒之类的日常魔咒。艾克可是很清楚，和救世主同一年级在第一年还可以稍稍放松，但从二年级开始就要面临蛇怪袭击的威胁，三年级时更有摄魂怪。

    满打满算，只有这一整个学期是安稳的。

    更何况，鬼知道因为艾克的存在，之后的剧情会乱到什么程度。

    在没有学会幻身咒能够偷偷潜入禁书区前，这本《标准咒语》就是艾克学习魔咒的唯一来源。

    石化咒、昏迷咒、缴械咒、粉碎咒，艾克大致的翻了一遍，记忆里的那些常见魔咒基本上都能在上面找到，只是没有幻身咒的存在。

    但暂时也够用了。

    拿着《标准咒语》走到平斯夫人的办公桌，艾克轻轻的把书放到桌子上，轻声说道：“平斯夫人，我想要借这本书。”

    平斯夫人推了推眼镜，看了一眼艾克，又看了看桌子上的《标准咒语》，一边填写借书单一边说道：“作为一名一年级新生，我想你要知道借书的规矩。”

    “如果你划破、撕破、窝折、弄脏、损坏、抛掷、跌落或者以其它任何方式损坏、虐待或亵渎此书，我将在我权利范围内让你承受最可怕的后果。”

    “相信我，你不会想知道你要面临什么。”

    平斯夫人将借书单复制了一份，把原件夹在《标准咒语》的第一页，然后递给艾克。

    “书籍的借用是有时间的，我希望在两个星期后看到这本书完好无损的出现在我的面前。”

    “如您所愿，平斯夫人。”

    艾克微微点头，轻声回道。

    离开图书馆，艾克径直去了礼堂。霍格沃茨的晚餐在七点开始，眼下已经是七点一刻了。

    晚餐比午餐还要好一点，多了几样炖菜，还有分量充足的炸鸡。

    艾克一进礼堂，就看到一个红头发的小狮子一手一个鸡腿正表演左右开弓的绝技，下意识的看了几眼，这才来到拉文克劳的餐桌前，依旧是肉丸意大利面配香煎小牛肉，外加一杯浓郁南瓜汁。

    炖菜是不可能尝试的，那玩意儿看起来还不如东北乱炖！

    吃完晚餐，其它四只小鹰才姗姗来迟。艾克和几人打了个招呼就回到了公共休息室，在角落的一张小沙发上坐了下来，套上“闭耳塞听”，把心神都沉入到《标准咒语》里面。

    没注意斯图尔特等人是什么时候回来的，等艾克回过神时公共休息室里就只剩下他自己了。

    合上书，艾克悄悄推开寝室的门，斯图尔特和泰瑞已经睡着了。

    套了个无声咒，艾克抬手让书自己飞到书桌上，又换好睡衣，麻利的钻进被窝，脑子里却还想着《标准咒语》里的内容。

    知识掌握的作用要比想象中的大，哪怕《标准咒语》里面的魔咒要更复杂深奥一点，依旧没有难住艾克。一下午再加一晚上的学习，艾克已经差不多记住上面写着的咒语了，剩下的就是成功使用了。

    只有成功施展一次魔咒，艾克的那个记事本系统上才会显示魔咒等级。

    当然，这要找机会了，现在还没到使用有求必应屋的时候。

    在找到并学会幻身咒之前，行事还是要谨慎一点。

    一觉醒来，艾克和斯图尔特、泰瑞一起前往四楼的黑魔法防御术教室。很不幸的，拉文克劳和斯莱特林的新生成为了所有新生中第一个近距离感受奎里纳斯·奇洛身上那刺鼻且难闻味道的人。

    黑魔法防御术教室本就不大，还被奇洛关了个严严实实，里面的味道散发不出去，杀伤力又增了几分。艾克刚一进门，就不由得打了一个喷嚏。

    事实证明，不仅是哈欠，喷嚏也是可以传染的。

    艾克刚结束，一旁的斯图尔特就打了个喷嚏，而后是已经忍受一会儿的斯莱特林小蛇，克拉克和高尔更是根本停不下来。

    接下来一阵此起彼伏，讲台上的奇洛明显露出了一丝难堪。

    这就遭罪了。梅林曾说过，人无法完美控制自己身体的下意识反应，巫师也不行。

    喷嚏打完下意识的吸气，那股奇怪味道像直冲脑仁一般，好一阵头昏脑胀。

    “旋风扫净！”

    许是小巫师们的反应刺激到了奇洛，奇洛拿出魔杖清理了一番教室里的空气，果然好了很多，至少没有人再打喷嚏了。

    “我是……是奎里……里纳斯·奇洛，你……你们的黑魔法防……防御术教授，现在，请……请大家翻……翻开课本，开……开始上课。”

    艾克把课本翻到第一章，常见黑暗生物与防卫方法。假期看过整本书的艾克虽不能从头到尾背下来，却也知道大致的内容。

    如果按照正常的教学流程，应该是讲一种黑暗生物就说明它的防卫方法，几节理论课中掺杂一节实践课。可惜的是，自从某个不能说出名字的存在求职失败后，黑魔法防御术的教授水平就参差不齐，大致可以分为有点本事的，混子，还有连混子都不如的废物。

    奇洛原本属于有点本事那一档，现在却因为被别的事情牵扯了精力，沦为了混子。

    好在早有心理准备的艾克根本就没把奇洛的课当一回事，只是装作一副认真听讲的样子，心思根本没放在上面。

    “要不要想想办法让伏地魔讲点儿东西？和黑魔王面对面而不被阿瓦达的机会，可就只有这一年啊……”

