    难道她的箭法也是在逼急了的情况下，才能显露出来吗？

    但以他多年的练箭经验，她所展现出来的……就与初学者一样！

    这些盘旋在他心底的话，他没有问出口。好像说了，就真的会证实了什么一样。

    “殿下，我怕……”姚盈盈见他神色疑惑，心中大急，猛地扑进他怀里，“求殿下……像那次我保护你一样，你好好保护我……不行吗？呜呜……”

    郑墨疑一惊，心里虽然不是滋味，但看着她哭得凄厉，不由心中一软，拍了拍她的背。

    “啊啊啊——”下面一阵尖叫声响起。

    郑墨疑低头一看，那头野猪竟然把姚鼎给撞飞了出去。

    “砰”地一声，姚鼎飞摔在灌木丛中，生生吐了一口血出来，“畜牲……咳咳……”

    姚鼎不断地爬行着，生怕那野猪再来攻击他。

    不想，野猪没有理会他，而是调了个头，朝着姚盈盈和着墨疑那棵树冲去。

    “砰砰砰——”姚盈盈和郑墨疑的大树，被撞得不断摇晃。

    “啊啊——”姚盈盈一个手滑，便往下摔，郑墨疑一把抓住她。

    但却被她扯得一起滚摔而下，落地时，郑墨疑身子一旋，护着了姚盈盈，自己躺到地上了，当了她的肉垫。

    “噗——该死！”郑墨疑痛叫一声。

    背后与胸腔同时受到撞击，他生生喷出一口血来。又听得“啪”地一声，他的腿刚好摔到了一块石头，郑墨疑一声痛叫，腿竟然断了！

    “殿下！呜呜……”姚盈盈大惊失色，连忙扶起他来。

    “殿下！”周围的人见郑墨疑吐血，全都慌了神。

    “畜牲，受死！”众人不顾一切，哪里还敢留手，全都拿起手中的箭来，不断地朝着野猪身上攻击。

    但野猪的战斗经验却满满的，不但皮粗肉厚，还身形灵活。左冲右突间，愣是连一点像样的伤都没受。

    “殿下小心——”一阵惊叫声响起。

    郑墨疑和姚盈盈猛地抬头，只见野猪瞪着血红的眼，撒着蹄子，正怒气冲冲地朝着他们撞过去。

    “啊啊——呜呜呜——”姚盈盈尖叫。周围的禁卫有些已经不顾性命地往郑墨疑这边冲。

    但人腿，哪及得上野猪那愤怒的蹄子，眼瞧着郑墨疑和姚盈盈就要被顶飞出去了。

    “砰”地一声巨响，一支利箭自远处飞射而来。

    最后竟然“噗”地一声，精准地射中了那个野猪。

    “吼吼吼——嘶——”野猪吼叫着，庞大的身子受到冲击，猛地滚摔出去，扬起一片尘土。

    “啊呀——”周围的人吓得一阵尖叫。

    郑墨疑和姚盈盈等人一怔，猛地抬头，只见一名英姿飒飒，清艳无双的女子坐在马上，一身干练绰约的骑射装，头发高束，半侧着的小脸绮丽姝妍，夺目非常，正是姚青梨。

    “你……”郑墨疑一惊，不知为何，看着她的身姿，他却有一种熟悉的，像极了午夜梦回时，那个身影……

    不，怎么会！他怎能把她认错成梦中那个人！那个人是盈盈！这早就是他确认过的事实。

    刚刚那一箭是她射的？

    就野猪的速度，她竟然能一箭命中！而且，它还皮粗肉厚，她却射中了！可见她用箭的力度和角度控制之精准。

    这个银妇，竟然有这般好箭法？

    不，一定是碰巧的！就凭她？

    “吼吼——”一阵怒吼声响起，只见那头野猪竟又晃晃悠悠地爬起来。

    一双恐怖的兽目，瞪得像铜铃一般大。

    “啊，它起来了！”姚盈盈不怕，反而一阵激动。

    幸好它没死，否则眼前不就成了姚青梨这贱人的功劳了么？

    现在它不死，还爬起来，便可证明姚青梨是碰巧箭中而已！

