    先帝驾崩，待到停灵三日,便该召集群臣,簇拥太子继位。

    然而在第二日,长安忽然收到来自河西道的急奏。

    匈奴扣关河西道,猝不及防之下,河西险矣。

    前一次痛击匈奴已经是在几年前,这个大周多年的邻居通过西征吸血，逐渐恢复几分精力，探知周帝病重，驾崩在即，太子尚且年幼，难以随即执掌中枢，便挑选这时机，悍然发动战争。

    急奏送到长安时，直接到了锦书手里。

    她虽有皇后名头,却也不好在这关头独掌军机,请何公与几位顾命大臣前来，叫承熙上首,共商此事。

    “此战必须取胜,”何公断然道：“新帝登基,诸事未稳,倘若在这时气弱,必然会叫周遭臣属之国生出二心,他日再想收服,便难了。”

    “何公说的有理，”李公也道：“只是叫谁出征，却也作难。”

    “楚王决计不行，”他摇头道：“曾经与他亲善的将领也不成，那么，只能在圣上心腹与留居长安的将领中选人。”

    此次出征，必然要裹挟大军，楚王本就是先帝诸子中在军方渗透最多的，倘若再得先机，大军驻扎在外，稍有不慎，便是黄袍加身，在场诸人自然看得清这关窍。

    “驻守各地要塞的将领不能动，这事关天下安宁，”何公略经思索，道：“薛廷伍如何？这本就是一员猛将，攻守得当，只是老母去世，丁忧在家。”

    其余几人也点头，一道去看上首的皇后与太子。

    锦书曾听圣上提过薛廷伍，评价颇高，最重要的是圣上于他有恩，亲手将他提拔起，他的胞兄，也是承熙的武苑太傅之一。

    没有说话，她看向承熙，微微点头。

    “那就是薛廷伍吧，”承熙出言道：“降旨夺情，加右威卫大将军，命他领军出征。”

    几位老臣一道施礼：“是。”便有人去拟旨。

    李公则道：“人事调动，正是杂繁之际，臣冒昧，不妨以为先帝守灵为由，请诸王与公主入宫，待到天子登基，再行离去。”

    守灵自然是要的，然而久留宫中，却是为防备楚王与其余几位看似无害的先帝兄弟。

    锦书略经思索，见何公没有异议，便微微颔首：“就这样办吧。”

    先帝驾崩，新帝未曾登基，长安本就戒严，待到边关传来噩耗之时，连宫城都宣布戒严。

    而诸王与公主们，皆是在这时候被召进宫中的。

    楚王幕僚吕望听闻这消息时，心中便有担忧，先行劝道：“殿下此去，怕有风险。”

    “不至于，”承安轻轻摇头：“不过是宫中防范罢了，过去留几日，却也无碍。”

    吕望性情谨慎，心中疑思却重，尤且不安：“只怕太子与皇后防患于未然，万一……”

    “他们不会的，”承熙虽因母亲缘故疏远他几分，却也不会成仇，至于她，他微微一笑：“宽心，无妨的。”

    吕望见他神态自若，勉强安心：“殿下此去多加小心，王府之内，自有我看护。”

    承安向他颔首：“有劳先生。”

    吕望轻轻一叹，回礼道：“哪里当得起殿下一声辛苦。”

    先帝驾崩三日，礼部与尚宫局已经将新帝登基之事操办起来，何公与几位老臣见了，略觉安心：“再等等，过了今日，天下安矣。”

    赵公轻声道：“薛廷伍如何？”

    “未曾停留，已经协同家将，接旨上路，”李公道：“飞马之下，不日便可抵达河西道。”

    “那就好，”赵公微微颔首，又道：“诸王呢？”

    “都进宫了，”何公目光落在远处重重宫阙之上：“已经到了奉先殿。”

    另外几人明显松一口气：“如此甚好。”

    吕望留居王府，不知怎么，总觉得不安，心叹自己终究还是凡俗之人，晚饭也不曾用几口，对灯熬了许久，方才勉强睡下。

    外头侍卫，便是在这时急匆匆踏入，将他叫醒的。

    “先生，先生！”那人语气急迫：“出事了！”

    吕望原本就睡不安稳，一听这话，赶忙翻身坐起：“发生何事？”

    不经停顿，他急急又问：“殿下如何？”

    “宫中戒严，南军隐有异动，南军统领王规已经进了南军驻地，”侍卫道：“还有，阮姑娘过来了，说有急事同您说。”

    “阮姑娘，”吕望急匆匆穿衣，心思急转：“她过来做什么？”

    “她不肯同别人说，”那侍卫道：“见了您之后，才肯开口。”

    吕望迅速收拾整齐，往前厅去时，便见阮玉澄人正在那儿坐立不安，面有焦色，见他过来，赶忙道：“楚王危矣！”

    吕望心底一个炸雷：“怎么回事？”

    “宫中已经戒严，”阮玉澄道：“就在前不久，归德大将军离府，身着戎装，往北军去了，怕是……”

    她恳切道：“还请先生早些决断。”

    楚王不在，吕望这个跟随他多年的幕僚，在一定程度上便可以代表他，甚至于，可以调动部分属于他的卫率！

    南北两军素来宿卫长安，一内一外，为安全计，自然不会选择两个至交好友分任统领，皇家与前朝也乐得看他们互有矛盾，隐隐比较。

    现任南北两军统领，南军乃是先帝心腹，戍守内城，北军则要差些，同楚王有几分亲善，戍守外城。

    这样敏感的关头，宫中异动，军队调派，确实令人心生不安。

    “不急，”吕望自然不会因一妇人之言而决断，向左右道：“先去探查，要快！”

    阮玉澄见他迟疑，显然心有不豫：“先生，再拖延下去，殿下怕是危险！”

    紧急关头，吕望并不理她，争分夺秒，向另一人道：“启动我们在宫中的暗棋，探查楚王如何，倘若境遇不妙，即刻寻法，助他脱身！”

    夜色正深，人心浮动，寒冷的空气扑面而来，同看不见的危险一样，逐渐迫近。

    “先生，”探子回来的很快：“城中军马确有异动，宫城紧闭，一时之间，很难传出消息，不知殿下如何！”

    前一个消息已经足够叫吕望心焦，然而更坏的还在后面，侍女着急担忧的声音从外间传来：“吕先生，绣姨不见了！”

    屋漏偏逢连夜雨，吕望心中，确实生了这个念头。

    绣姨虽然没有主子身份，但谁都知道她陪伴楚王长大，视为亲母，一旦落到别人手里，便是极大筹码。

    “怎么回事？”吕望去问那侍女，然而，还不等她回话，便摆摆手，示意她不必多言。

    事到如今，已经顾不得这么多，皇后与太子对楚王动了杀心，他不得不先行自保，再做图谋！

    “备马！”夜色深深，将吕望面容掩去大半，只余森寒语气：“我亲自去见几位将军！”

    临近午夜，锦书却没睡着，独自靠在暖炉边，径自出神。

    “娘娘，”红叶小心翼翼的过去：“您先去歇一歇吧，时辰不早了。”

    “我睡不着，”锦书苦涩一笑，道：“退下吧，我想一个人待一会儿。”

    红叶在她身边几年，知道帝后感情如何深厚，先帝去时，若非还有太子，皇后只怕即时就会随他去了，不好再劝，上前去为她披件衣裳，她悄悄退了出去。

    “娘娘，”红芳便是在这时候进来的，语气微急：“宫中有异动。”

    “什么异动？”锦书坐起身，神情冷厉。

    明日便是承熙继位之日，这关头，宫中绝不能乱。

    “有几个暗探有动静，”红芳看她一眼，低声道：“是楚王府的人。”

    “杀了！”水至清则无鱼，宫中什么时候都少不了细作，只看能否在关键地方说得上话罢了，在这关头，不管是什么身份，锦书都容不得他们胡来：“再叫楚王往前殿去见我！”

    先帝大行，诸皇子与公主都留在奉先殿守夜，几位辅臣也暂留宫中，锦书既是皇后，自然也要留居于此，见一面倒是方便。

    再者，御林军与禁卫近在咫尺，也不怕宫中有人发难。

    楚王若是有意皇位，便不会入宫，现下出事，只怕有了异动。

    承安与承熙承瑜几人正在灵前，后两人年纪小，守了三日，显然面容憔悴，承安年长，倒还好些，听闻皇后召见，先是一怔，随即应声起身。

    “楚王，”锦书坐在椅上，淡淡看他：“我今晚杀了几个人。”

    承安心头一跳：“什么人？”

    “不识抬举，想要兴风作浪的人，”锦书挑起一边唇角，道：“好像，还是你府里面的。”

    承安心底生出几分疑惑，面上却不显：“既然进了宫，便是宫中人，当然同楚王府没了牵连。”

    这也就是表态，那与他无关了。

    “这样最好，”这关头，锦书其实不欲生事，站起身，道：“退下吧。”

    承安却没有走，腿刚迈出去，重又收回：“娘娘……”

    他轻轻道：“节哀。”

    不到三日功夫，她憔悴的不成样子，虽然勉强支撑，却也是强弩之末。

    他很心疼。

    锦书神情倦怠，却不想再说话，只摆摆手，示意他退下。

    这几日以来，安慰的话她听了太多，近乎麻木，像是白水一般，品不出任何滋味。

    再则，他同圣上生的太像，灯影重重，低头看她时，总叫她觉得他似乎还在……

    承安见她如此，倒没强留，轻轻施礼，便待退下。

    然而今夜注定难以安宁，重回奉先殿时，他恰巧遇上两名内侍进奉香料过去，正待侧身避开，哪知错身时，手中却被塞了一个纸团。

    心中微动，他寻个时机，悄悄看了。

    宫中危矣，速速脱身。

    是楚王府的人。

    承安在原地站了半刻，从方才锦书见他时说的话，到方才手中接到的纸团，乃至于这些天长安的风起云涌，猝然转身，回前殿去。

    出事了。

