    第15章大人，时代变了【为“梦幻0绝恋”的打赏加更15/110】

    一如魏君预料的那样，当魔君现身且出手后，一直在叫嚣除魔卫道的修真者联盟——沉默了。

    之前追杀假魔君的时候，修真者联盟在京城外把阵仗搞的人尽皆知。

    等真魔君跳了出来，修真者联盟谁也不敢再上蹿下跳。

    连损失惨重的神刀门都没有第一时间表态。

    这个现实，让大乾很多人都恍然大悟：

    “敢情是麻杆打狼两头怕。”

    “只要我们大乾能团结起来，修真者联盟也不敢真的和我们大乾死磕，谁知道能磕死他们几家？”

    “我们大乾就算打不过整个修真者联盟，难道还打不过神刀门或者长生宗？只要都豁出去，谁怕谁啊。”

    “看到修真者联盟现在的态度，老夫便对之前的大乾无比痛心，我们之前都在干什么啊？”

    “魏大人说的对，敌人都是纸老虎。我们要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    “大家都说说，魔君要是站在我们大乾这边，我们能不能主动对修真者联盟动手？”

    ……

    不得不说，伴随着修真者联盟的沉默，大乾百姓也开始愈发大胆起来了。

    不久之前还被修真者联盟压的抬不起头来，现在竟然已经开始想着反攻倒算了。。

    妙音坊内，听着四周的议论，魏君笑着摇了摇头。

    梦姑娘为魏君斟了一杯酒，然后敬畏的看了一眼站在魏君肩膀上趾高气昂的魔君，还是没有敢把手伸出去。

    尽管魔君的卖相很萌。

    很想撸猫。

    不过梦姑娘不敢作死。

    那是魏君干的事情。

    梦姑娘只能强行把自己的注意力转回到了魏君身上，轻笑着道：“魏公子，你这次的壮举可真是石破天惊啊。当然，最厉害的还是魔君大人。因为魔君大人，现在大乾的百姓都想着反攻修真者联盟了，国民自信心空前高涨，这都是您和魔君的功劳。”

    魔君闻言，下巴抬的更高了。

    倒是魏君，放下了手中的酒杯，淡定道：“大家还是太乐观了，现在我们最多和修真者联盟达到战略平衡，想要反攻，还为时过早。当然，大家能够一扫对修真者联盟的恐惧心理，这是一件好事。”

    之前乾帝还在位的时候，修真者联盟的修行者在大乾犯了事，大乾都是不敢管的。

    修行者在大乾境内，那就等于是特权阶级，百姓见了自动感觉低他们一头。

    对于和修真者联盟为敌这件事情，之前大乾的百姓也都是发自内心的恐惧，认为大乾肯定不是对手。

    连乾帝都是这种想法，更何况是基层的百姓。

    但是现在，自从魏君横空出世之后，大乾逐渐改变了对修真者联盟的态度。

    然后自那时起，国师死于周芬芳之手，天机阁被军部一战而灭，剑阁成了大乾的半盟友，以及现在神刀门都被打上了门，都没敢提抗议。

    事实证明，当大乾强硬起来之后，修真者联盟并没有展现出碾压的实力，反而还处于下风。

    国民的自信心因此一下子就提了起来。

    战争，准确的说是胜仗，不仅是赢取敌人尊重的最好方式，也是提振己方士气的最好方式。

    尊严和地位都是打出来的。

    有些时候，哪怕实力不如人，但是你敢反抗，就有可能赢。你不敢反抗，那丝毫赢的机会都没有。

    上官星风主动举杯：“魏兄，我敬你一杯。犹记得我们初见的时候，我说过我想让大乾百姓真正的站起来。我没有做到，但是你做到了。”

    魏君和上官星风碰了碰杯，然后道：“不是我一个人做到的。”

    “对，魔君大人，我也敬您一杯，您帮了我们大忙。”

    除了魏君之外，其他人对魔君还是十分尊重和敬畏的。

    魔君跳到自己的座位上，很矜持的变成了人形，也和上官星风碰了碰杯。

    当然，魔君的人形状态，除了魏君能看清之外，其他人根本看不清脸。

    魔君故意的。

    要维持自己的威严。

    不然魔君要是一个猫女，传出去威严何在？

    上官星风喝完了两杯酒，眼泪突然就落了下来。

    “恍如一梦，我原本以为大乾要走到今天，会需要很长时间，要留很多鲜血，要牺牲很多人。没想到，万万没想到。”

    论起对大乾的感情，上官星风确实比在场的其他人要高。

    第一次见上官星风的时候，魏君就感觉到了。

    此时上官星风铁血救国会的身份已经暴露，所以他也不再遮掩自己的立场。

    看到上官星风如此真情流露，其他人也十分感慨。

    陆元昊本能的提醒道：“不能太过乐观，魔君大人毕竟不是我们大乾的人，所以魔君大人的实力不能等同于我们大乾的实力。大乾现在面临的局面还是很艰难的，我们不能掉以轻心。”

    魏君点了点头，道：“元昊提醒的对，星风，这次你下去之后，还是要改头换面，隐藏身份，真正的深入底层百姓生活。越是有雄心壮志，越是要脚踏实地。”

    “我知道，我不会给我们铁血救国会丢人的。”

    这一次妙音坊的聚会，也是送别会。

    铁血救国会的成员们都各有司职，只有上官星风在血三角覆灭之后，暂时处于闲置状态。

    不过他现在已经正式入朝为官了，肯定不能一直闲着。

    再加上魏君执掌的第二代铁血救国会也已经确定了新的目标和宗旨，作为铁血救国会的成员，上官星风自然要身体力行。

    不止是上官星风。

    其他人也在各自努力。

    只是努力的方向各有不同。

    上官星风选择的是从基层做起，和之前去血三角一样。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    而且既然想要为天下百姓谋福祉，就要先知道天下百姓最需要的是什么。

    居高临下是施舍的帮助。

    融入其中，身体力行，切身体会，这才是真正的实干家。

    作为丞相的公子，上官星风不缺理论，他现在缺的是实践。

    好在铁血救国会的这一代年轻人包括上一代年轻人，也都不缺乏实干的勇气。

    这顿酒喝了一个时辰。

    然后上官星风被珠儿姑娘领走了。

    临走之前，当然要互诉衷肠。

    当然，也免不了动手动脚。

    不过估计是珠儿姑娘对上官星风动手动脚，甚至是动皮鞭。

    魏君他们对听墙角有兴趣，不过对听上官星风的墙角没兴趣，毕竟他是个妖孽。

    所以他们选择了各回各家，各找各妈。

    魏君刚刚回到家，就收到了古月的传信。

    准确的说，是视频直播。

    一页书的启动十分隐秘，被白倾心炼制后，尽管在战斗上没有显示出有什么能力，但是在其他方面，已经堪称神器了。

    修真者联盟最核心的会议，尘珈还没有资格参加，不过古月和上官婉儿都有资格。

    现在修真者联盟总部正在讨论的，就是如何应对魔君和大乾的问题。

    魏君看到了眉头紧锁的刀神，和一群面色凝重的大修行者。

    魔君回归本体，跳到魏君的怀里，和他一起津津有味的看直播。

    猫爪子在不断的嗑瓜子。

    “魏君，你说他们最后能讨论出结果吗？”

    “很难。”魏君直言道：“刀神可能想打，但是修真者联盟的其他人肯定是不想打的。”

    本来刀神也不想打。

    但是现在实锤了魔君就在大乾，那刀神可能会改变想法。

    毕竟刀神对魔君有一种外人难以理解的执著。

    可刀神一个神，也翻不了天。

    “让我们看看，在宋连城死后，刀神对于修真者联盟的掌控如何？”

    事实证明，很一般。

    刀神本来以为宋连城死后，修真者联盟的其他修行者应该不敢反对祂才对。

    但是祂很显然想多了。

    修真者联盟的核心会议，有资格参加会议的都是各大宗门的绝顶强者，这些人基本就是现在修行界最顶尖的大修行者。

    实力越强的人，就越不想屈居人下。

    包括屈居神下。

    之前宋连城甚至想过杀了刀神。

    这些修行者没有那么直接，但是让他们对刀神言听计从，那也是基本不可能的。

    “我看还是再说吧，乾国的实力本来就不弱，再加上魔君的话，未必不是我们的对手。”

    “魏君临走之前说过，如果还有下一次挑衅，那魔君就会再度光顾。诸位，我想请问你们，谁有把握一定能够挡住魔君？”

    “刀神，此事需要从长计议，除非您有绝对的把握能够杀死魔君。”

    当然，即便刀神真的敢打这个包票，他们也不敢信。

    毕竟妖皇就差点把刀神打死。

    魔君号称和妖皇五五开，但是在大多数人的心目中，魔君还是要比妖皇更强的。

    那刀神拿什么碰瓷魔君？

    也就是欺负魔君身上有伤。

    不过神刀门的代表立刻接口道：“魔君的伤势应该缓和了很多，不然魔君不能以一己之力差点摧毁我们神刀门的护山大阵。”

    “这不可能。”

    刀神果断的否决了这个可能性。

    “魔君的伤势是无法恢复的，就连本神都帮不到魔君，祂的伤势绝不可能缓和。上一次奇袭神刀门，应该是在行险。”

    刀神的这个回答，并没有让人满意。

    “魔君的状态很好。”

    “魔君体现出的实力，不像是伤重不治。”

    “刀神，您真的确定魔君的伤势不可逆吗？”

    修行者，相信自己，不信神明。

    他们不是西大陆的信徒。

    所以主意个顶个的正。

    刀神的脸色更难看了。

    就连神刀门的徒子徒孙居然都开始质疑祂的判断。

    简直不能忍。

    可祂不忍也不行。

    真要是离开了修真者联盟，那大乾还真不怵祂，反而是祂怵大乾。

    乾帝当初就说过，皇族的底蕴有把握拼掉两尊真神。

    刀神是不想冒险的。

    所以祂耐心的解释道：“魔君受的伤不是一天两天了，如果能够恢复早就恢复了。一直没有恢复，说明根本就恢复不了。至于魔君为什么会突然强势现身，本神猜测，魔君也是在冒险，残血到处浪，外强中干，其实内里已经不堪一击。”

    魔君闻言嗤笑道：“井底之蛙，不知道天高地厚，刀神也就这点眼力了，对本座的强大简直一无所知。”

    魏君淡定的撸了一把魔君的猫头，吐槽道：“你遇到我之前，伤势有好转吗？”

    魔君很生气：“魏君你这个人怎么这么讨厌？好汉不提当年勇没听说过吗？”

    魏君差点笑出声来。

    刀神的判断其实没有毛病。

    魔君的伤势靠她自己的确很难好转。

    可惜，魏君是一个计划外的变量。

    任刀神的猜测再合理，有魏君在，一切的轨迹就都发生了变化。

    所以，魔君现在的伤势的确在逐步好转，刀神的判断是错误的。

    修真者联盟的高层也认为刀神的判断是错误的。

    不过他们也没有直接打刀神的脸，毕竟他们也没有证据。

    长生宗掌门陈长生主动提议道：“刀神前辈，不如这样，既然您坚持魔君已经身受重伤，那我们和大乾交涉，让大乾把魔君交出来，如何？”

    刀神用看白痴的眼神看向陈长生：“大乾会听你的？你以为还是乾帝在位的时候？”

    陈长生面色不变，微笑道：“前辈莫急，且先让我们试一试。现在尽管已经不是乾帝在位，但是朝廷内部还有我们的人。而且也不是所有的大乾官员都想和我们开战的，假如我们展现足够的诚意，那一切都可以谈，何不试试呢？”

    “你有把握？”

    “前辈的目标是魔君，如果魔君真的身受重伤，前辈肯定有把握将其拿下。而大乾和魔君并无关联，大乾没有理由要死保魔君，不是吗？”

    陈长生的提议，获得了修真者联盟其他高层的一致认同。

    他们其实也不是觉得陈长生的提议靠谱。

    但是不直接开战总是好的。

    现在的大乾，就好像一个随时准备和其他人以命换命的亡命徒。

    修真者联盟的这些大宗门把自己当成瓷器，把大乾当成瓦罐。

    哪个瓷器愿意主动往瓦罐上碰呢？

    毕竟也许还有其他办法可以打破瓦罐。

    这不是怕，而是没有必要。

    修行者寿元绵长，他们甚至可以活到大乾下一代人的出现。

    干嘛要去和大乾这一代人拼命呢？

    他们的命可金贵的很。

    当修真者联盟的高层态度一致后，即便是刀神也不能违抗这种意志。

    “罢了，那就先和大乾谈谈，向大乾施压，让大乾放了魔君。”刀神吩咐道：“记住，如果大乾不同意，那我们就准备和大乾开战。”

    顿了顿，刀神突然想到了一件事：“长生宗是不是有一个弟子叫尘珈？”

    “对。”

    “和大乾谈判的时候，让他也去。”刀神吩咐道。

    陈长生眼中神光一闪。

    而魏君也蚌埠住了。

    尘珈这卧底当的……是真的专业。

    也就比狐王差一点了。

    魔君没有关注尘珈，她关注的是自己。

    “魏君，你们乾国不会把我卖了吧？”魔君不信任的问道。

    她被背叛了很多次。

    已经快习惯成自然了。

    魏君淡定道：“放心，要是乾帝还执政的时候，那你铁定会被卖。现在不一样了，大乾管事的没有那么蠢。”

    尽管乾帝已经昏睡，但是每日任务不能忘记。

    久违的今日辱乾。

    本天帝的青春回来了。

    魔君吐槽道：“我不担心他们蠢，我就怕他们坏。”

    “还有我呢，放心。”

    魏君对于上官丞相姬帅陆谦他们是放心的，至少比对乾帝放心多了。

    三巨头都是明白人，肯定不会犯低级错误。

    事实也的确如此。

    次日一早，魏君就被上官丞相叫去了皇宫内的乾清宫，商量正事。

    修真者联盟那边已经开始和大乾接触了。

    上官丞相作为现在大乾的大管家，肯定要有所反应。

    而现在魔君是跟着魏君的，上官丞相自然要和魏君通气。

    魔君被魏君一起带去了乾清宫，这也是上官丞相特意要求的。

    魏君和魔君刚刚在乾清宫落座，上官丞相就直接道：“魏大人，魔君大人，大乾已经收到了修真者联盟的通知，他们指责大乾窝藏魔君大人，并且勒令我们大乾把魔君大人交给修真者联盟。在这里我向两位表个态——无论如何，只要魔君大人不与大乾为敌，大乾绝对不会辜负魔君大人。”

    这是聪明人的做法。

    敌人反对的，我们就要坚决支持。

    魔君这种战略威慑力量，完全可以制衡刀神的存在，大乾有机会拉拢却要放弃的话，那得是多蠢的执政者才会干出来的事情？

    上官丞相没有那么蠢。

    即便要面对修真者联盟的压力，他也不会短视到这种地步。

    在上官丞相表态之后，姬帅和陆谦也先后表态。

    三巨头统一了态度，那这件事情基本就不会更改。

    魔君也放心下来。

    “看来魏君说的是对的，现在大乾主事的是聪明人，不是那个废物皇帝了。”魔君欣慰道：“不错，本座很满意。”

    上官丞相松了一口气：“魔君大人满意就好，您在大乾完全是自由的，只要您不违法乱纪，我们就始终把您视为大乾的朋友，而且绝对不会对您有所不敬，更不会把您交给修真者联盟。如果大人需要，我们愿意为您与修真者联盟为敌。”

    魔君嗤笑道：“行了，你们本来就是修真者联盟的敌人，就别拿这一套来忽悠我了。大乾怎么样本座才不在乎，不过本座对小魏君的印象不差，看在小魏君的面子上，本座也不会为难你们大乾的。”

    魏君又想撸猫头了。

    这只小猫，人前显圣的恶趣味还真的是深入骨髓。

    还小魏君……本天帝掏出来吓死你。

    魏君自然知道魔君是在故意占自己便宜，不过上官丞相他们全都信了。

    毕竟这是魔君。

    魏君和魔君相比，在他们心里肯定是后辈。

    他们也不可能知道魔君居然会做魏君的宠物。

    想都没想过。

    所以，听到魔君这样说之后，上官丞相立刻点头：“多谢魔君大人，魏大人也的确是为大乾立下了大功。这次把魏大人叫来，除了通报这件事情之外，其实还有一件事情需要征求魏大人的意见。”

    “什么事？”魏君有些好奇。

    上官丞相道：“魏大人，你日后想做什么？”

    “抽根烟？然后反省自己，为什么要为了那片刻的欢愉浪费那么长时间？贤者模式的我是无敌的。”

    上官丞相：“……”

    总感觉魏君回答的和他问的不是一个问题。

    “魏大人，我想问的是你以后想做什么。”上官丞相果断无视了魏君上一个回答，继续道：“关于卫国战争的史书你已经写完了，为大乾立下了大功。再结合你其他的功勋，魏大人你现在应该升官了。对于你以后的工作安排，我想寻求一下你的意见。”

    魔君直接好家伙。

    她虽然没有当过官，但也知道官场的运行方式。

    什么时候混官场的五品小官可以自己挑选职务了？

    而且丞相居然还亲自寻求意见，潜台词基本是你想干啥就干啥。

    这面子也太大了。

    魔君觉得自己应该也没有这么大面子。

    上官丞相不至于为了她就这么跪舔魏君。

    这只能说明魏君的所作所为，已经彻底征服了上官丞相，让他对魏君已经完全信任了。

    魏君自己倒是没有什么升官的想法。

    “我现在已经是正五品了，升官速度已经很快了，没必要再升官。”魏君道。

    反正就是给他皇帝，他也懒得干，除非是明珠公主当皇帝。

    对于一个亿万富翁来说，一块钱和一毛钱真的没有区别。

    都看不上。

    不过上官丞相不是这样想的。

    “魏大人，尽管以你的年龄，五品已经属于破格提拔了，但是此时是非常时期，非常时期当用非常手段。卫国战争期间，就有很多人被越级提拔，比如我，比如苏琅琊将军。现在也基本已经接近战时，自然也应当不拘一格降人才。”

    说到这里，上官丞相郑重道：“更何况，你除了本身的官职之外，还是铁血救国会的第二任会长，你在朝野的声望无人能敌。以你现在的声望，如果只做一个五品官员，那打的是我们整个朝廷的脸。”

    魏君：“……”

    不愧是政治人物，就是会提高度，上价值。

    上官丞相都把话说到这个份上了，魏君还能说什么？

    魏君只能说：“行吧，那上官丞相你看着给我安排吧。我对官职只有一个要求——必须要有危险，给我安排那种别人因为风险太大干不了的事情。危险没关系，我喜欢危险，权力不权力的倒是无所谓。”

    本天帝只喜欢死亡的滋味。

    上官丞相闻言肃然起敬。

    姬帅和陆谦看向魏君的眼神也充满了欣慰。

    这就是魏君。

    他还是当初那个少年。

    视死如归，救国救民，初心未改。

    “好，魏大人，有你这句话，我就彻底放心了。”

    上官丞相终于做出了决定。

    “姬帅和陆司长提议的时候，我还认为有些太过了，毕竟魏大人你实在是太年轻。一旦拔苗助长，于国于民恐怕未必有利，对魏大人你自己的发展也不是什么好事。不过现在看来，还是我短视了，姬帅和陆司长是对的。有魏大人你在，只会让大乾走的更平稳。”

    “上官丞相，你就别卖关子了，姬帅和陆司长到底提议什么了？”魏君问道。

    上官丞相一字一句道：“太史公！”

    魏君闻言一怔。

    魔君也瞪大了眼睛。

    这个官位她听过。

    “太史公，就是很久之前的那个太史公？”魔君诧异的问道。

    上官丞相肃然的点头，解释道：“对，太史公，位在丞相上，官方史料的专职记录者。天下计书先上太史公，副上丞相，序事如古春秋。”

    魔君眼前一亮：“魏君，这岂不是说你就是大乾地位最高的人了？”

    顿了顿，魔君又诧异道：“上官云，你有毛病吗？给自己安排一个顶头上司？本来丞相才是百官之首，要是魏君做了太史公，那你的地位可就要下降了。”

    “如果是别人，本相肯定不会这样做。”上官丞相认真道：“但是魏大人的话，他值得。”

    魔君眨了眨眼，赞许道：“不错，小魏君不愧是本座看好的人才，没有给本座丢脸。”

    魏君强忍住了撸魔君一把的冲动，毕竟魔君现在化成了人形，还是要给她留点面子。

    他只是摇头道：“丞相不必如此，太史公这个职位早就已经废除，就不要再把它从历史的尘埃里再翻出来了。”

    太史公这个官职的确是曾经存在的，就如同上官丞相所言，位在丞相上，很牛逼的一个职位。

    不过因为太史公的权力太大，被历代皇帝一削再削，后来干脆就直接取消了。

    现如今只有太史令，没有太史公。

    而太史令的职权仅限于文书工作，和魏君现在的翰林编修其实差不太多。

    太史公就不同了，太史公不仅可以插手文书工作，而且有凌驾于吏部之上的选拔人才的权力。

    吏部选拔的都是小官。

    太史公则直接选拔尚书、御使这等国之重臣。

    这么说吧，真要是魏君做了太史公，上官丞相就彻底活在他的阴影之下了。

    魏君可没打算抢上官丞相的权力。

    没有那个必要。

    不过上官丞相坚持，姬帅和陆谦也坚持。

    上官丞相：“魏大人，重新恢复太史公这个超品职位，的确有些惊世骇俗。但是如果让魏大人你担任，那本相是可以放心的。”

    姬帅：“魏君，我们都知道你对权力不感兴趣，不过你有了地位，做起很多事情来也方便，不用推辞，这是我们共同的想法。”

    陆谦说的最为直白：“魏大人，其实我和上官丞相包括姬帅，在政见上也多有不和，更何况和其他人了。我们也会有私心，也会犯错误，也会勾心斗角，彼此内耗。这时候，就需要一个德高望重又让所有人信服的人主事，舍你之外，再无旁人能够让我们服气。”

    魏·德高望重·君恍惚间以为自己已经七老八十了。

    不过他转念一想，自己岂止七老八十了。

    三巨头达成了一致，很显然就是直接通知魏君的，没打算给他拒绝的机会。

    魏君是真的不在意地位，反正本来也没有谁能管他。

    做了这个太史公，和之前也区别不大。

    以前怎么干，以后还是怎么干就是了。

    想到这里，魏君也不再纠结。

    “如果你们都坚持让我做太史公的话，那我就盛情难却，做这个太史公吧。”魏君勉为其难的答应了下来。

    魔君就很佩服魏君的脸皮。

    明明是三巨头在给魏君升官发财，结果倒像是三巨头求着魏君升官发财一样。

    她就没有这么厚的脸皮。

    不过魏君是认真的。

    “太史公我可以做，但是有一件事情我要说在前头。太史公这个职位的权力太大了，我对大乾的了解远不如你们深入，骤然掌这种大权，不合适。而且我也不想把宝贵的时间都浪费在政务上，所以之前大乾朝廷是怎么运转的，以后还是怎么运转，我就挂一个太史公的名头，其他一切照旧。”

    不等三巨头开口，魏君继续道：“这个条件你们必须答应，否则一切免谈。另外，官员提拔的权力我可以要，不过我们各自管各自的。你们还是管好你们那一摊，我负责铁血救国会的安排。既然现在他们这些年轻人都在我手下做事，我就要帮他们把后路安排好。有了太史公的名头，这方面行事倒是的确方便了。”

    “没问题。”

    三巨头直接一口答应了下来，对魏君愈发钦佩。

    他们是想给魏君至高无上的地位，和至高无上的权力。

    魏君的声望和人品都配得上这种待遇，更何况现在魏君的背后还有魔君在支持。

    他们愿意让魏君走到那种高度。

    但是魏君居然主动限制了自己的权力，而且完全和他们的权力范围分割开来。尽管名义上地位在他们之上，可实际上魏君完全没有凌驾于他们之上的意思。

    这是何等谦卑的品格？

    他们扪心自问，是做不到的。

    所以太史公这种万人之上的官位，也只有让魏君来做。

    换成他们中间的一个人，那三巨头的平衡就会被打破，反而不利于大乾的安稳。

    让魏君来，所有人都放心。

    这就很妙。

    “这个任命朝会上能通过吗？算了，当我没问。”

    魏君意识到自己说了一句傻话。

    虽然大乾朝堂上有很多派别都是反对他的，不过三巨头达成一致之后，其他派别也很难是对手。

    再加上即将继位的大皇子也是铁血救国会的人，就更加不会阻拦他上位了。

    这样一来，他这个太史公的任命简直是板上钉钉。

    魏君不再关注这个问题，升官发财而已，对于他来说都是身外之物，基本没有变化。

    他选择了主动请缨：“和修真者联盟谈判的事情，就让我来负责吧。你们都是大忙人，这件事情交给我，你们放心，魔君也放心。”

    上官丞相笑了：“即便魏大人你不说，这件事情我也准备拜托你的。除了你亲自负责之外，魔君大人很难对我们大乾完全放心。”

    “雀氏。”

    魔君深以为然。

    她知道这群人都不是蠢货。

    但是这不代表这群人有节操。

    除了魏君的节操她信得过，这群人她现在还都没有建立起信任感呢。

    “有什么需要帮助的地方，魏大人尽管说，我们一定全力提供帮助。”上官丞相主动道。

    魏君没有客气：“你们要做好小规模战争的准备。”

    三巨头面色一变。

    姬帅皱眉道：“真要打？”

    魏君解释道：“全面开战是不可能的，不过大乾和修真者联盟的立场始终都是对立面，摩擦一下在所难免，尤其刀神对于魔君还有一颗执著的心。当然，也有好消息，修真者联盟的修行者大多都反对全面开战，不过小规模开战，他们也未必会反对，毕竟他们也是敌人。

    “根据我的估计，现在大乾和修真者联盟算是都有威胁对方的杀手锏，双方都不想直接见生死，但是因为利益冲突，又不能不拼杀。所以演变到最后，局面可能发展成为局部战争或者代理人战争。”

    姬帅若有所思：“代理人战争？魏大人你的意思是大乾和修真者联盟都不出面，扶持傀儡进行试探和战争？”

    “对，你们最好提前做好这个准备，或许我可以给你们提供一家值得投资的修行者门派。”

    魏君说到这里，脸色有些古怪。

    选代理人，有很多选择方式。

    在己方阵营里选队友是一种方式。

    在敌方阵营里选队友也是一种方式。

    修真者联盟也不过是一个联盟，挑动他们内乱，不会太困难。

    当然，修真者联盟真想对大乾下手的话，挑动大乾内乱，也不会太困难。

    真发展到了那一步，那就要各凭手段了。

    姬帅将魏君的话听到了心里。

    他做好了开战的准备，不过代理人战争这个概念，他倒是真的没有提前准备。

    听魏君一说，他意识到这的确有这个可能性。

    “我会把这件事情提上日程，魏大人你也尽量在谈判桌上拖延时间。现在我们大乾已经停止了向修真者联盟纳贡，时间站在我们这一边。”姬帅道。

    魏君一口答应了下来：“交给我。”

    修真者联盟那边的谈判使者中就有尘珈。

    而且很有可能成为主要的谈判代表，刀神的代言人，拥有充分的话语权。

    两边全都是自己人。

    魏君就想问问，飞龙骑脸怎么输？

    ……

    和魏君预料的一样，尘珈果然作为刀神的代言人，加入了修真者联盟那边的外交小组。

    刀神催的很急，所以他们两天之后，就直接来到了京城，和大乾商讨引渡魔君的事情。

    修真者联盟的外交使者代表尘珈对于大乾窝藏魔君的行为表示了强烈的抗议。

    尘珈：“大乾曾经与我们修真者联盟签订了神圣誓言，约定一起追杀魔君。没想到大乾竟然暗中窝藏魔君，背弃神圣同盟，这种行为是可耻的。”

    魏君：“哦。”

    修真者联盟的外交使者：“……”

    他们以为魏君会解释解释。

    结果魏君就回答了一个“哦”。

    尘珈闻言愈发“愤怒”了。

    “魏大人，你这种傲慢的态度，是对我方极大的不尊重。”

    魏君眨了眨眼，实话实说：“没错，我就是不尊重你们。”

    修真者联盟的外交使者再次沉默。

    没见过这么谈判的啊。

    尘珈的面色都涨红了。

    “你们有谈判的诚意吗？”

    魏君继续实话实说：“没有啊，是你们非要谈，我们才和你们谈的。要不然我们不谈，直接开打吧？”

    气氛瞬间僵硬了起来。

    另外一个刀神的代言人，也是修真者联盟此次谈判的主要成员——上官婉儿站出来打了一个圆场，笑着道：“魏大人果真风趣幽默，其实我们修真者联盟这次是带着诚意来的。我们相信修真者联盟和大乾之间一定有误会，只要解决了误会，两方一定能够重修旧好。魏大人，你说是不是？”

    魏君轻咳了一下，然后认真道：“其实没有误会，我们大乾就是在窝藏魔君，故意在和你们对着干。”

    上官婉儿“愤怒”的离席。

    尘珈紧随其后。

    紧接着，修真者联盟的代表也都愤然离席。

    魏君这种态度，明摆着就是不想谈。

    再谈下去也是浪费时间。

    不过次日，他们还是坐到了谈判桌前。

    毕竟他们还是想通过谈判解决问题的。

    这一次修真者联盟的外交使者改变了思路。

    尘珈另辟蹊径：“魏大人，魔君倒行逆施，杀戮无数，血案累累，单单被魔君杀死的皇帝，就已经超过了两位数。大乾自认天朝上国，却把一个杀皇帝如屠狗的魔君当成座上宾，大乾的尊严何在？”

    魏君笑了：“魔君又没杀过大乾的皇帝，她杀的都是前朝的帝王。大乾立国的时候，魔君早就已经飞升了，她手上可没有大乾皇帝的鲜血。尘珈，你这是要拿前朝的剑来斩本朝的官？”

    尘珈再次出离“愤怒”。

    “尔等不当人子。”

    理所当然，这一天的谈判再次无功而返。

    在战场上得不到的，在谈判桌上也休想拿到。

    只是从前强势的一方是修真者联盟。

    而现在，强势的一方变成了大乾。

    当日，魏君在《破晓》报上撰文——《时代变了》！

    时代变了，修真者联盟凌驾在大乾百姓之上作威作福的日子已经一去不复返了！

    是日，《破晓》报被抢购一空，洛阳纸贵。

