    “呵呵，倒也有两下子。”

        如此轻而易举地就将他的灵力匹练斩开，风无尘也是重新打量起这冷平生。

        其他几派天骄也是形色各异，他们之所以停留在筑基大圆满是为了争夺一个天大的机缘。但是以他们用秘法反复凝炼的元力已经媲美金丹初期修士了，没想到这冷平生实力倒是不弱。

        “既然能接下来，那你便上来认识认识吧。”

        这么多人在场风无尘也不好作妖，一脸笑容地向着冷平生邀请道，只字不提张延龙和沈月馨。如果冷平生撇下他们独自上来，三人间必有间隙，这风无尘手段实乃高绝。

        “我们岂能和诸位天骄相提并论，只是延龙想看看这烟雨阁，便带他来看看罢了。如今一看之下，也不过如此，告辞！”

        看着上面几人傲慢的模样，冷平生瞬间熄了结交知心，嘴里说着来看阁楼，实则讽刺这几位所谓的天骄，招呼一声就转身离去。

        沈月馨自然是以冷平生马首是瞻，见其离开也是快步跟了上去，张延龙微微一愣这才反应过来，朝着风无尘几人哈哈一笑也是连忙跟了上去。

        “这人倒是有点意思，不过我记得这无极剑派不是你们仙霞门的下属门派吗？”

        看着三人渐行渐远，朱颜呵呵一笑向着风无尘问道。

        “呵呵，年轻人总有些傲气，受点挫折就老实了，坐坐，我们继续。”

        风无尘看似大度一笑，连连招呼众人回坐，不过其眼眸里却是一片阴沉，敢当着这么多人拂他面子，真以为接下自己五层功力的一击就了不得了？

        经过这么一遭，从烟雨湖离开的三人也是没了闲逛的兴致，约定好明日仙霞门再见后便各自离去，明日便是仙霞门掌门大寿之日。

        “师弟，这次可是得罪了那风无尘咯，有什么想法啊。”

        回去的路上，沈月馨不禁好奇的偏头向着冷平生询问出声，要知道那可是上峰门派，就算是那血灵门的陈长歌怕都不敢如此开罪。

        “呵呵，道不同不相为谋，进不去的圈子何必强求，不然只会撞的头破血流。再者剑修修的就是心，一切不违本心便可，顾虑太多只会给自己上了道无形的枷锁。”

        轻松一笑，冷平生耸了耸肩膀说道，与其说是一种行事态度，不如说是一种剑道感悟更加贴切。

        沈月馨怔怔然的看着冷平生的背影，心中有所触动，难怪自己这小师弟剑道造诣非凡，原来已经不知不觉到了这般境地，微微一笑便是跟了上去。

        翌日清晨

        无数道流光从仙霞城东门破空而起，朝着仙霞山脉飞去，仙霞门掌门大寿可是一件大事，只要叫的上名号的人和势力都会前来道贺。

        没过多久众人便来到了仙霞门的山门之处，直到这时两人才发现一件事，其余各门各派大都是长辈带领而来，像他们这般两名弟子单独前来的情况倒是少见，一时间让两人面面相觑有些踌躇不前。

        “呵呵，两个小家伙这是在等我啊。”

        正当两人不知道如何是好的时候，一道熟悉的声音在身后响了起来。

        “乌长老！”

        两人猛地回头，只见乌行云正站在不远处笑呵呵的看着他俩，顿时大喜连忙上前行礼拜见。

        “不错不错，知道为门派考虑了。”

        看这两人乌行云满意地点了点头，对于两人的踌躇他也是看在眼里。刚才如果他俩刚才径直上去，肯定会引起仙霞门的不满，掌门大寿连个门派高层都不来，岂不是不把他们看在眼里。

        “乌长老这是为何？”

        沈月馨有些疑惑的开口问道，既然乌长老要来为何开始不一同出发，刚才可把两人难为住了。

        “还能为何，还不是你那师傅安排的，让你和这小子培养培养感情。”

        巫行云将头凑到了沈月馨的旁边，小心的嘀咕起来，顿时让沈月馨是两颊飞红，立马低下头去。

        “长老，你们在说什么啊？”

        冷平生看着两人低声嘀咕着，不禁好奇的开口询问起来，这乌长老说啥了怎么还把沈月馨搞害羞了。

        “没事，没事，我们快走吧，别误了时辰。”

        看着乌行云就要开口，沈月馨连忙挽住他的手臂，近乎用拖的朝着仙霞门山门走去，引得巫行云是呵呵直笑。

        看着两人怪异的模样，冷平生是一头雾水，不过眼下乌长老的到来将问题迎刃而解，他也快步跟了上去。

        这门派的迎宾也是有讲究的，像无极剑派这种层次的是仙霞门的执事一级迎接，而再往下的势力便是弟子招待，至于五行门、百花谷这样的同级势力，则是有长老亲自相迎。

        冷平生等人将贺礼献上后便在一名执事的带领下来到了寿宴的主会场，在会场的顶端有着一四角长亭，长亭四面镂空，里面的情况一览无遗。

        长亭之内摆放着十余个长案，其后分别放有蒲团。出了长亭便是一路阶梯状往下的石台，每个石台上都摆有长案蒲团，粗看之下足有百个之多。

        石台的末端还有一座荷花池，池上修有一小型演武台。从长亭处往下俯视整场一览无遗，不过能进入长亭内的势力也是寥寥无几，这也彰显了能坐在其中的势力地位超绝。

        在场内弟子的带领下冷平生三人也是找到了无极剑派的座位，距离长亭也只有几桌之隔，这么看起来的话地位也不算低，而隔在中间的几张长案则是为仙霞门的几位长老准备的。

        乌行云自然落座于蒲团之上，冷平生和沈月馨则是在后方束手而立，不过眼睛却是带着丝丝兴奋不断打量着四下。

        随着时间的推移，每个案几后都有人落座，有像乌行云这般带着弟子的，也有独自一人的，其中冷平生还看到了血灵门和御兽山的人，距离这里不是太远。

        其后仙霞门的几位长老也是陆续赶到并且纷纷落座，其中冷平生看到了风无尘和不断冲着他挤眉弄眼的张延龙。

        如此模样立马引来了端坐于前的张清河一个瞪眼，顿时让他老实了下来，对于这个严厉的父亲，他一向畏之如虎。

        “掌门到！”

        长亭之外人员到齐后不久，一声长喝骤然响起，随着声音的落下，在场之人皆是站了起来。  只见数道身影从天而降，纷纷落座在长亭之内，上首的是一留有黑须的中年男子，束发高冠锦袍加身，别看样貌年轻，实则是活了六百年的老怪物了，此人正是仙霞门的掌门任天擎。

        “呵呵，感谢诸位前来为任某贺寿，不胜感激，坐坐！”

        任天擎抱了抱拳向着众人笑道，说罢抬手向下虚引让众人坐了下来。

        “天鉴宗到！”

        就在众人刚坐下之后，一道巨大的声音从山门处响起，在场众人纷纷色变，连忙再度站了起来。

        任天擎先是一愣，旋即大喜，连忙挥手在他身边加了一张案几，带着长亭里的人迎了出去。外面的众人也是不敢怠慢，齐齐跟了上去。

        天空中三道身影徐徐而至，为首的赫然是一名白发苍苍的老者，其身后还跟着两名轻纱蒙面的少女。

        “老夫任天擎见过孔长老。”

        任天擎停在三人面前，向着那名老者抱拳一礼。

        “无须多礼，刚好路过青丘府听闻任掌门大寿，特来讨杯水酒，莫要见怪。”

        被叫做孔长老的老者摆了摆手呵呵一笑道。

        “哪里哪里，孔长老亲临那可是逢毕生辉，快请！”

        任天擎连连恭维道，引着其进入了凉亭之中，坐在了他的旁边，而两名轻纱少女则是静静的站在了老者身后。

        大人物安排好后众人也是纷纷回到了各自的长案之上，从乌行云的口中冷平生也是得知了这老者的身份。

        天鉴宗孔放长老，这天鉴宗之于仙霞门，就好比仙霞门之于无极剑派，那可是掌握半洲之地的庞然大物，能凑巧来参加任天擎的寿宴已经算给了天大的面子了。

        然而冷平生的目光却始终停留在孔放身后那名白裙女子身上，竟然和老早之前乘云舟上那名白裙胜雪的女子很是相似，那一娟丝帕他还一直保管着。

        “孔长老的到来让任某不胜感激，现在寿宴正式开始。”

        任天擎又是转头向着孔长老一谢之后便大手一挥，顿时一排排女弟子手捧着灵酒灵果走了进来，将其呈到了各自的长案之上。

        “今天难得相聚，如此多的青年才俊也是在场，任掌门，不如让这些小辈切磋切磋助助兴可好？”

        吃喝聊了一阵子，长亭内代表五行门来的一长老笑呵呵的提议道。

        “如此提议甚好！”

        有了人牵头，其余之人也纷纷附和起来，每逢集会场合，让小辈切磋已经是个不成文的习俗了，一方面是活跃气氛，一方便也是促进小辈的进步。

        “既然诸位有如此雅兴，那便看上一看，下方莲花台正好施展。”

        任天擎呵呵一笑应允了下来，其实他也早有打算，将场地选在了这莲花演武台之上。

        既然任天擎都开口了，那些早就蠢蠢欲试的弟子哪还忍得住，纷纷跳下台去切磋起来，倒也让宴会热闹了许多。

        “弟子于昌，无极剑派冷平生可敢切磋否？”

        又是一组弟子切磋完后，一名仙霞门的弟子跳了上去，径直朝着冷平生的方向开口道。

