    第427章张二叔阻拦

    本来给外面输送劳动力是一件很好的事情，现在被张二叔拿农业种田来说事儿，大家就有些犹豫。万一田地真的减产了，岂不是要落他们头上？虽然他们这里粮食产量也不算高，靠这个确实也发不了财，赚不了钱……

    秦书记主持投票的时候，大家就都没举手支持，直接弃权。

    剩下张二叔和胡镇长都投自己一票。

    秦书记这票是至关重要的，这也让他谨慎起来，“我这一时半会的也没想好，这样，我好好考虑一下再表态。”

    胡镇长着急，“省里等着用人啊，要是耽误了，那边不要了怎么办？”

    “急不得，急不得。”秦书记安抚道。

    张二叔有些得意。

    散会后，胡镇长在办公室里气的拍桌子。

    李主任道，“您别生气，这事儿也不是办不成，实在不行，让沈沛自己去招人去。之前没经过镇上，他不是也招了人吗？”

    “那就不算是我们主持的项目了。”胡镇长郁闷道。

    如果是他们主持的项目，以后也算是做的成绩。农民同志们也会记住他们。

    想到这里，胡镇长突然灵机一动，“对啊，得让沈沛知道这个事儿，你去和他说，就说是张副书记全力阻挠的。我是很希望办成这个事情的。但是现在头投票不通过，我也很苦恼。”

    李主任道，“你这是要让他这边出力？他能怎么办啊？”

    “试试看，我看这个年轻人挺有本事的。”

    胡镇长反而不着急了。

    李主任赶紧去给沈沛回了电话。

    瘦猴接到电话之后立马去通知沈沛这个消息。

    沈沛正琢磨着贷款的事儿呢，听说了这事儿，就去厂里给李主任回电话，“李主任，工人来不了了？”

    李主任唉声叹气，“不是我不想办啊，你说了这个消息之后，我立马就去和胡镇长说了。他也很重视，开会的时候还特意提了这个事儿。谁知道呢，这张副书记就极力的阻这件事情，还给大家扣了大帽子，说要是粮食减产，要找大家的麻烦。你说说，这么大的帽子下来，谁能办好啊？”

    沈沛道，“所以咱镇上这劳动力就不能输出了？”

    “不是不想输出，胡镇长也是想输出的，但是张副书记那边一说，大家都反对了。”

    沈沛叹气，“那行吧，我去联系其他的镇去。”

    一听沈沛要联系其他的镇，李主任就着急了。

    这可不行啊。

    “哎呀沈沛，你说说你咋放弃的这么快呢？咱不是得争取吗，咱们什么关系啊，你现在放弃，这不是伤人心吗？”

    沈沛在电话那边偷笑，然后一本正经道，“我这是不想让你们为难呢。”

    “为难也要办啊，都是为了咱镇上的人民啊。沈沛啊，你自己看看能有什么办法，我们要是配合，肯定配合。”

    “那行吧，李主任你都这么说了，看在咱们的情分的份上，我就不去找别人了。还是在我们镇上招人。我想办法试试。你们看怎么样？”

    李主任当然是高兴了，“好，你这样做是非常好的。沈沛啊，我没看错你。你真是个好同志。”

    沈沛笑着道谢，挂了电话之后，脸色就变了变。

    瘦猴道，“哥，没事吧。”

    沈沛道，“你哥办事，能有什么大事？你房子看好没，怎么还没买啊？”

    “我就是没看中，想离你们近一点儿，但是附近房子都不大合适。倒是有那种大杂院挤在一起的，我觉得不够亲近。人多就事儿多。”

    沈沛点头，“也行，这事情不着急。要遇到合适的才行。看到合适了就下手，不要拖着。不管是成家还是买房子。”

    “那肯定啊，肯定的。”瘦猴道。

    沈沛看他还没开窍的样子，幸灾乐祸的想着，要是林雪梅遇到个来追她的男同志，看看这小子到时候咋办的。

    不过他现在也没时间管瘦猴的事情了，得赶紧把红泉镇的事情解决了。

    沈沛回去和林晓冬说了一声这个情况。

    林晓冬道，“有什么麻烦吗？”

    “没麻烦，倒是有人会有麻烦。”沈沛笑道，“我一直就想收拾张文军那狗东西，就是腾不出手来。现在好了，非得往我这边凑。他二叔能让张文军当上干部，也不是个好东西。这种人就不配当领导。”

    他亲了亲儿子，“我先回去一趟，把这事情办了。”

    林晓冬道，“你可别和人打架。都是当爸的人了，咱们文明点。你要是受伤了怎么办？”

    沈沛心里甜滋滋的，“放心吧，让我吃亏的人还没见过呢。”

    沈沛又低头亲了亲自己媳妇儿。

    他现在遇到什么困难都不会影响心情。毕竟生活太幸福了，老天爷看不过去，给他制造点坎坷，他也不介意。

    谁让他沈沛命这么好呢？

    沈沛笑嘻嘻的出了门，完全不像是要去找人麻烦的样子。

    林晓冬看着自己儿子，“你啊，还是得像你爸更好。这样我就不担心你被人欺负了。别学我。我就容易被人欺负。”

    孩子噘着嘴，吹了个泡泡。

    沈沛直接回了沈家庄，大家看到他，高兴的问他是不是来招工的，这次能不能多招一点，开年大家都没那么忙呢，春播那点儿活压根就不耽误事儿。都想出去赚一笔钱回来。

    沈沛面色沉重，“有些困难，我回头再和你们说。”

    然后直接去找沈村长了。

    沈村长最近很闲，毕竟分了田地之后，他手头的事情就太少了。沈沛来找他的时候，他还在村里闲逛。看到沈沛了，他就问道，“我听到一点风声，好像说晓冬给你生了个儿子？”

    沈沛道，“是啊，都好些天了，你咋不知道？”

    沈队长不高兴了，“呸，我还是听我家山子说的。你都不通知我一声，我咋知道？”

    “哎呀，我太忙了，忘了。下次早点和你说。”

    “你还准备生几个呢。”

    沈沛笑道，”这还没打算呢，先这一个养着吧。”

    他其实是不准备再生了，因为晓冬怀孕太辛苦了。一个就够了。

    反正他和晓冬过日子也不是为了孩子。

    沈村长懒得和他嬉皮笑脸的，“你回来肯定不是单纯的来看我的，是有什么事情吗？”

    (本章完)

