    “啊，种西瓜啊，我们从什么地方搞西瓜种子啊，金城的地皮倒是很便宜，但是好种子从什么地方搞啊。”跟着李俊的一个老伙计挠着自己的后脑勺颇为头疼。

    “我们去西亚卖白糖，然后买干果，带点玉石什么的，不好吗？”另一个同样干惯了国际贸易的老伙计有些不太满意的说道，西瓜虽好，但是种田这种难度太大了。

    搞国际贸易，只要有供货商，有渠道，有人脉，那稳赚不赔啊。

    他们凉州人为什么能搞得起国际贸易，不就是因为他们有人脉，有渠道吗？至于供货商，采买这种事情，可以和羌人交易啊。

    虽说官方明确下令，禁止西凉人欺压羌人，但本着做生意的方式，从羌人手上买东西，凉州的汉子都敢拍着胸脯保证自己不会被羌人当猪杀，不说低价购入，至少能保证平价。

    这样总不能算是欺压吧，我单手按着刀把，问对方这玩意儿什么价格，对方给个价格，我给上抬一些，总不能说是强买强卖吧。

    虽说这也是耍流氓，但这个还真没办法追究。

    靠着从专业供货商手上购入物资，然后依靠自家的渠道和人脉，将白糖，生丝等等转售到西亚，获得大量的收益，然后就地采买干果和橄榄油，玉石等等，在一路售卖，购入新的物资。

    一趟下来，只要战斗力够强，只需要一年左右的时间，嘴上说是跑东跑西，劳碌命，赚点辛苦钱，但实际上赚的真不少。

    这也是李俊的马队能维持下去的关键，虽说大家都是凉州的兄弟，但好歹也要养家糊口的，国际贸易生意，只要打通了上下游，其实真的挺不错，唯一的缺点就是往来太麻烦了。

    一趟出行少则大半年，多则可能需要一两年，哪怕走一趟能赚不少，可家里孤儿寡母的，能着落在家还是在家好。

    所以李俊才在去年一波生意做完的间歇期，来泥阳这边看看，毕竟在国内做生意，想要回来，就国内这路，快马加鞭，一两个月怎么都回来了，毕竟儿子三四岁了，一年不着家，回来都有些不认识了。

    当爹的也难免心疼，于是正寻思着转型。

    “财神爷指路呢。”李俊看了两个老兄弟说道，“刚刚过去的是太尉玄德公，以及尚书仆射陈侯，虽说我不明白为啥在金城种西瓜能赚钱，但是这种大人物，没必要坑我们的。”

    周围的弟兄一听这话，都是面露惊容，他们之中有人也曾在点兵的时候见过刘备，但是时间久了还真不认识，而现在李俊一挑明，模糊的印象瞬间就对上，当即不再有任何的犹豫。

    “种西瓜，虽说不明白种西瓜为什么能赚钱，但是财神爷指路还是得听着。”一群人反应过来之前遇到的是谁之后，当即放弃了自己的想法，没错，财神爷指路呢！

    “李头，你居然真的认识太尉啊，而且之前你给太尉倒吃食，太尉居然直接就吃了，看得出来很是信得过啊。”一旁的老兄弟当即开口说道，他们以前都以为李俊是在吹牛。

    “那当然，我当初也是响当当的汉子，当年要不是遇到第一辅助那个畜生，他大爷的，那些牲口太残暴了。”李俊当即就吹开了，他的腿就是第一辅助的士卒给打断的。

    本来能接上，结果拖得时间长了，过了时间，军医的技术不到位，导致李俊瘸了，虽说撞了假肢之后，战斗力依旧很猛，但还是退伍了，毕竟李傕麾下的精锐铁骑的竞争实在是太剧烈了。

    然后没吹起来，就被周围的弟兄们开始调侃，然后一群人就开始揭老底，很快就变成了一片叫骂声。

    “你居然会让他们在凉州种西瓜，这不算什么财路吧，那边种的水果不少，但是受限于运输，葡萄干之类的干果才是主流吧，我记得你在凉州的加工作坊，主要就是做葡萄干，葡萄酒之类的。”刘备回忆了一下开口说道。

    整个汉室最主要的葡萄干，枸杞干之类的玩意儿，基本都来自于凉州西部和新州地区，产量非常充足。

    甚至陈曦在凉州和新州建设的主要的作坊，除了搞棉花，葡萄干，葡萄酒，枸杞，花椒，红枣，牛羊肉以外，其他的基本都是小规模的自产自销，什么酥梨啊，苹果啊，白杏啊，哈密瓜啊，都是当地自产自销，根本送不出本地的。

    “其实还有很多呢，那边我也建设了不少的工坊。”陈曦面无表情的说道，“不过有一点说的很不错，果干确实是主流。”

    这年头枸杞干也算是果干的一种，甚至某人将之当红葡萄干吃了好久，也没觉得有什么问题。

    “那你让那家伙去种西瓜，那不是坑人吗？”刘备没好气的说道。

    “那是以前，从今年开始就不同了，宪和今年肯定会将主干道的物流通道铺设完毕，到时候只要计算不出现失误，物流转运的效率足以支撑西瓜从金城送到长安的。”陈曦神色平静的说道。

    从金城到长安，真要说距离远的话，其实并不是很远，真实距离大约在五百公里左右，放以前当然是运不过来的，就算是运过来，成本也爆炸了，但现在就不一样了。

    物流这种东西，送一个小件和送一个大件在单次运输没破上限的情况下，花费其实是一样的，所以物流运转的过程对于数学统计有非常高的需求。

    简单来说就是，某一个物流园所覆盖的辖区能在下一批次运输队伍抵达的时候，储备好让运输队伍刚好满载的物资，那就是最优的情况，因为这个时候，运货量最大，而且单位重量的成本最低。

    再还有就是这个物流园布置的位置，恰好所覆盖的区域能支撑这个物流园的运转，哪怕不赚钱，只要不亏，对于这种运转就是赚的。

    所以开拓物流园有很重要的一点就在于，这个物流园必须要有足够的物资集散，也就是说发往这里的规模和从这边发出的规模刚好能承载，就是最好的结果，当然这种事情是不现实的，所需要综合考虑集散，因为物流一般是按照单位重量来计算运价的。

    以前没有打通这些节点，当然是运不出来的，现在简雍要打通节点，那么就算本着是为了减少损失，让本地现在开始生产能运输出来的大规模物资，其实也是一件好事。

    “也就是说等宪和打通了西域的物流通道，布置好了之后，当地的西瓜其实就能运出来了？”刘备啧啧称奇道。

    “是的，不仅仅是西瓜，其实各类的水果都能运过来，而且这个成本非常低，因为不需要蚀刻技术，不需要建设大型的蚀刻保温仓，金城距离长安不过千里，西瓜只要没打开，保质期在十几天，而宪和是城际物流，换人换马运输的话……”陈曦神色非常平静。

    别说是换人换马了，搞起来之后，绝对是星夜兼程，按照垃圾马，每小时拉货步行二十里，中途三班倒，一天就能跑四五百里，至于工人的工钱，这年头马夫一个月差不多在千钱，这里面平均下来摊到每个西瓜头上，运价搞不好只有两三文。

    金城的西瓜跑到汉室首都长安，一个完整的大西瓜才涨了两三文钱，都不说稀缺性了，妥妥的平价销售都有赚头。

    更重要的是还解决了一部分人员工作问题城际物流的好处就在于，很多员工能隔一天回一趟家，这对于大多数不愿意离乡的百姓来说无论如何都是可以接受的。

    说实话，如果这种都没办法接受，那陈曦就算是搞出来了本地乡镇企业恐怕也解决不了任何问题了。

    当然这种必须要规模非常大才行，起步得十几万亩才行，否则摊不平物流运价，所以不管李俊高不高，陈曦明年肯定在那边扎个农场搞个十几万亩，毕竟这年头的西瓜，哪怕是曲奇驯化过之后的，产量也不高，而且对于地力的伤害相当可怕。

    不过没关系，汉室现在别的可能缺，能种西瓜的地方可是一点都不缺的，几十万亩的土地，大不了轮换着种就是了。

    刘备听完陈曦的介绍倒吸了一口凉气，这也太离谱了吧，真的有这么高效吗？两天到三天就能将金城的西瓜直接从金城送到长安，这不也就意味着能将兵力从长安投放到金城吗？

    当然金城之战为什么打的艰难，说白了不就是汉室的兵力投放能力有问题吗？放现在这么疯狂的投放效率，刘备寻思着将叛军的头打爆没一点问题，别看灵帝朝垃圾，可同时代和灵帝贴边的对手，大概率都打不过灵帝手下那票子武将。

    “这不是很正常的吗？我花费了快十年时间，一点点的完善基础建设，现在都元凤七年夏天了，我好歹出点成果吧。”陈曦一副骄傲之色，刘备无话可说。

