    “这就是你一直想要庇护的好儿子，苏庆坤，你好自为之吧！”族长冷哼一声。

    苏庆坤这时候一张老脸涨的通红，狠狠瞪了自家儿子一眼。

    “不管怎么说他都是我儿子，他要怪在我头上也没有什么。”再不满儿子，在人前他总是要维护一二。

    “随便你，反正以后吃苦头了, 就不要来我跟前说，现在你们父子也能出去和苏阿牛家写一份断亲协议。”族长说道。

    “还有把五两银子拿过来。”村长说道，他是故意在之前屠狗离开的时候没有问屠狗拿银子，就等着这会儿出口。

    “什么银子？”两父子装傻充楞。

    “关春花的嫁妆银子，屠狗拿了十两，断亲人家还给了你们五两的养老银, 算是对你们家仁至义尽了，怎么还想要人家两父子重伤没有银子医治去死吗？”村长冷哼。

    “这银子是屠狗抢去的，那你也该问屠狗去要，和我们有什么关系？”

    “欠钱的你你们，要不要我把屠狗去叫来在你们家住上十天半个月？让你们逃掉了一笔债还想要得寸进尺？”村长对两父子可没有什么好脸色。

    这时候族长脸色也不好看：“苏庆坤，做人大气一点，既然是断亲，就断个干净。”

    被两人这么轮番轰炸，苏庆坤也是一个要脸面的，连忙转身从隐蔽之处找出了五两银子给了族长。

    族长和村长的脸色这才缓和下来，两人这才离开。

    等到族长和村长都出去，苏明辉来到苏庆坤跟前：“爹，是屠狗说的吗？咱们可以不认的，像是屠狗这样的街上混混，说出去的话也没有人相信。再说，您难道真的这么简单放过了苏阿牛？”

    “你能不能争一口气？以前胡闹我全当做没有发生，若是以后再去赌场，家里的财产你就别想染指了，我也能选择和你断亲。”苏庆坤下最后通牒。

    苏明辉全身一颤：“爹, 用不着这么不近人情吧！不管怎么说我都是您的长子。”

    苏庆坤这次下定决心不再纵容苏明辉了, 没有理会他转身走了出去。

    “爹，真的要放过那一家子？”苏明辉不甘追了出来。

    “谁让你找来的人不靠谱。”苏庆坤丢下一句，没有再去理会苏明辉。

    苏明辉摸摸鼻子，还有些心有不甘，嘴巴嘟哝：“这能怪我吗？你也是做过调查，觉得这个屠狗可信，现在出了事情就找我背锅。”

    外边村长和族长先是让村人都回去，不要聚集在苏庆坤家中吵吵闹闹的。

    等到人一散，两人问了关春花苏阿牛，见两人执意要断亲，就说了苏庆坤最后的要求，就是苏阿牛不能出村。

    尽管苏庆坤给出的理由很牵强，说是去算了命，说苏阿牛离开村里对他一家很不好。”

    不过就是不能出村，和苏庆坤一家断亲相比较起来，这点对苏阿牛来说根本不算什么。

    苏阿牛点头同意。

    村长随后写了断亲书，一式四份，让双方签上名字，村长和族长也在见证人一行签下名字, 按下手印, 这两家的亲算是完全断了。

    断了亲，首先就要找住的地方，苏庆坤不可能分房子给他们一家子住。

    好在苏云娘俩刚刚开了院门，苏长平就在外边。

    “分家还是断亲了？”苏长平问道。

    “断亲。”关春花语气淡淡的，但从神情来看，她表情轻松，好像长久压在身上的那块大石消失了。

    “有什么需要帮忙的你不要和我客气，我好歹也是你家三小子的师父。”

    关春花点点头，不过她还没有说话一边的苏云先是开口了：“长平叔，我们缺住处。”

    “苏云。”听了苏云的话，关春花连忙出声制止，但已经来不及了。

    “我那边房子大，而且就我一个人住着，你们一家子过来住绰绰有余。他们父子的腿我也能想想办法。”

    “师父！”听到苏长平的声音，苏祺总算是活了过来。

    实在他躺在这里这么久，就没有人理他。

    “怎么这么不小心？做事毛毛躁躁的。”苏长平进了院子就不客气的说道。

    被苏长平这么一说，苏琪低头。

    苏长平随后看向苏阿牛；“你们现在还是去我那边方便，我那边就只有我一人住着，房子住下你们绰绰有余。你和苏祺尽管安心养伤，想要住多久都行。”

    “那怎么好意思。”苏阿牛道。

    “没有什么好不好意思的，我是三个孩子的师父，安顿好你们也是应该。”

    见苏长平都这么说了，苏阿牛看了关春花一眼，最后点头同意。

    “谢谢你了，不过你放心我们也不会长时间住的，等到我和孩子腿脚好上一些，我们都能做力所能及之事，会尽快盖房子搬走。”苏阿牛做出保证。

    苏长平也无所谓这个保证不保证，他眸光看向了族长和村长：“这次你们能为他们家过来做主我也很欣慰。”

    听到苏长平这话中有话的族长脸色不太好看。

    反倒是村长一脸坦然：“阿牛家以后还需要什么帮忙的尽管和村里说，都是一个村的，大家应该守望相助。”

    “谢谢村长，也感谢族长能来这趟。”苏阿牛虚弱的说道。

    等村长和族长回去之后，苏长平振臂一呼，叫来了村中几个年轻小伙子，先是帮忙将两个担架抬去苏冬青那边去包扎医治。

    另外一群人帮忙抬关春花的嫁妆。

    这里也只有关春花的嫁妆可以抬，其余的东西，苏阿牛一家连一针一线都没有多拿下。

    苏明辉原本还不服气的站在那边检查，后面见他提出质疑的全是关春花的嫁妆，只能是摸摸鼻子离开了。

    等苏阿牛一家离开，苏庆坤院子中一片的死寂。

    苏明辉见苏阿牛一家走了，他正想要溜走，被苏庆坤叫住。

    “你去哪里？”

    “肚子饿了找地方吃饭。”

    “给我带一份回来。”苏庆坤面无表情说完转身回了屋中。

    苏庆坤刚刚进去，苏明辉就要出去，就见自己的衣角被人拉住，转头就看到苏玉正扯着他的衣角，可怜兮兮看着他。

    不自觉的苏明辉皱眉，他面对这个女儿其实还是有些心虚的，毕竟让屠狗灭杀关春花娘俩的时候，他可是下令连自己这个女儿都一起杀。

    现在关春花一家已经知道他做的这些事，而苏玉知道吗？

