    第635章 战紫晶翼狮王，蹂躏！

    “什么？我的对手是你？”

    听到林夜的话，紫晶翼狮王不禁顿时嘲讽的大笑起来。

    “就你区区一斗王，也配做本王的对手，这个请你来帮忙的人类，是和你有仇吧！”

    “是不是对手，一战即知！”

    对于紫晶翼狮王的嘲讽，林夜也不多废话，直接手握着轩辕剑武魂，背后斗气之翼一振，整个人便瞬间爆射向了紫晶翼狮王。

    “狂妄的人类，今天本王就要让你知道厉害！”

    看到林夜竟然直接冲了过来，紫晶翼狮王顿时咆哮着，直接张开了血盘大口，瞬间喷吐出了一道熊熊燃烧的紫色火柱。

    刷！

    不过面对面前射来的紫色火柱，林夜也是丝毫不惧，直接一剑斩出。

    随着一道金光闪过，轩辕剑武魂的锋芒瞬间便将巨大的紫色火柱瞬间一分为二。

    就这样，林夜一剑斩开火柱，逆着火柱迅速冲向了紫晶翼狮王。

    “小子，有点意思！”

    看到林夜竟然劈开了自己的喷吐出的火柱，虽然有些惊讶，但是紫晶翼狮王也没有太过震惊，毕竟这只是它随口发出的攻击。

    不过看到喷吐出的紫火柱没能解决林夜，紫晶翼狮王自然也不会做无用之功。

    在停止了喷吐火焰后，紫晶翼狮王背后翼翅急振，瞬间快速闪到了一边，然后猛然冲向了林夜，伸出了巨大的兽爪，便拍向了林夜。

    “吼！去死！”

    在紫晶翼狮王的咆哮声中，林夜却没有用轩辕剑去斩向兽爪，而是突然收回了轩辕剑武魂，猛然一拳轰响了面前的兽爪。

    “砰！”

    在一声闷响声中，在一阵汹涌的气浪中，林夜和紫晶翼狮王同时倒飞了出去。

    不过林夜倒飞出去的距离更远，整个人直接砸进了地里。

    “好大的力气！”

    在和林夜对轰了一拳后，感觉到拍出的利爪竟然隐隐有些发麻，紫晶翼狮王在振翅止住了倒飞之势后，头一次有了难以置信的震惊情绪。

    竟然区区一个斗王级别的人类，能够发挥出并不逊色它多少的力量。

    这真的是人类，而不是什么魔兽化形？

    “果然，还是勉强了吗？”

    另一边，从地面下冲了出来，林夜振动着斗气之翼飞上了天空，不禁心中还是有些遗憾。

    虽然他的力量非常强大，但是相对于斗皇级别的魔兽，还是差了不少。

    看来只有动用吞噬祖龙武魂附体，他的力量才能够碾压紫晶翼狮王吧。

    “林夜，你没事吧？”

    看到林夜竟然被紫晶翼狮王一爪拍进了地里，在林夜再次出现后，一旁的云韵不禁顿时满是焦急地呼喊起来。

    “放心，我没事，刚才只是测试一下我的力量而已。”

    林夜摆了摆手。

    “紫炎龙卷！”

    在看到林夜竟然毫发无损，紫晶翼狮王心中有了些许凝重，顿时狂暴地咆哮了一声，缭绕着紫炎的双持快速扇动了起来。

    随着紫晶翼狮王一双巨大的翼翅的急速扇动，扇面缭绕的紫炎瞬间化为了铺天盖地的火海，然后化为了好几道紫炎龙卷，同时袭向了林夜。

    不过面对紫晶翼狮王发动的紫炎龙卷，林夜依旧丝毫没有惧怕，而是直接催动起了体内的琉璃莲心火。

    随着体内宛如碧玉般的琉璃莲心火爆发而出，并且将全身包裹了起来，林夜直接双翼一振，便冲向了迎面袭来的紫炎龙卷，准备直接冲过紫炎龙卷，去和紫晶翼狮王继续战斗。

    “轰隆隆！”

    面前，好几道呼啸的紫炎龙卷快速融合到了一起，化为了一道仿佛接天连地的紫炎龙卷。

    但很可惜，紫晶翼狮王的伴生紫火相对于真正的异火来说，完全不够看。

    所以拥有琉璃莲心火护体的林夜，就这样毫发无损地冲过了紫炎龙卷。

    “可恶！”

    看到林夜竟然无视了自己的紫炎龙卷，紫晶翼狮王心中有些愤怒，看来它只能动用最后的手段了！

    “紫晶封印！”

    面对着迎面冲来的林夜，紫晶翼狮王仰天咆哮着，身体瞬间爆发出了刺眼的紫色神光。

    一时间，刺眼的紫色神光竟然覆盖了天空中的阳光，将四周化为了紫色的天幕。

    “凝！”

    随着紫晶翼狮王的一声暴喝，覆盖了四周天空的紫色光幕瞬间凝聚了起来，猛然向着林夜盖了下去。

    如果被这片凝聚后的紫色光幕罩住，那么紫晶封印的能量就会瞬间将人体内的斗气封印。

    不过这紫晶封印，对于林夜来说，却是毫无威慑力。

    “这紫晶封印难道不应该是什么必杀技，应该要缓几天才能再用吗？”

    看到头顶盖下的紫色光幕，林夜皱了皱眉，看来还是要用吞噬祖龙武魂了。

    本来他还以为紫晶封印听起来很厉害的样子，紫晶翼狮王应该是隔一段时间才能使用。

    没想到现在看来，只是常规手段，作为底牌必杀而已。

    不过想想也正常，因为小说里，云韵中了紫晶封印也是靠自己几天就解除了。

    如果紫晶封印是像美杜莎女王对海波东施加的封印那样。

    估计云韵不要说自己短时间解除了，就算请别人帮忙，估计几年都解除不了。

    但是也不要紧，管他是什么封印，吞噬祖龙武魂照吞不误！

    吞噬祖龙武魂，附体！

    面对着头顶覆盖下来的紫色光幕，林夜直接心中一动，然后发动了吞噬祖龙武魂附体。

    一瞬间，只听见一阵隐隐的震天龙吼声，一只体型庞大而修长的黑色真龙猛然从林夜背后浮现而出，而后瞬间没入了林夜体内。

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜全身顿时如潮水般覆盖满了黑色带金纹的龙鳞，身形开始快速拔高、膨胀起来，双手化为巨大的龙爪，双眼化为金色的竖瞳，一对宛如利刃般的龙角顿时从头顶生出。

    而与此同时，一股满是远古和莽荒时代气息的恐怖龙威猛然从林夜的体内爆发而出，瞬间让紫晶翼狮王的身体不禁一僵，脸色大变。

    “这是什么东西！”

    还没等紫晶翼狮王从龙威的震慑中恢复过来，林夜便瞬间冲到了紫晶翼狮王的身前，直接一把抓住了紫晶翼狮王的断角，向着下方便用力抡了下去。

    “轰！”

    一瞬间，只见一道粗大的紫色流光猛然向着下方爆射而出，瞬间砸进了地里，在“轰！”的一声炸响中，溅起了漫天的尘土，笼罩了大片的树林。

    紧接着，林夜背后的斗气之翼一振，瞬间冲进了烟尘之中，直接和紫晶翼狮王展开了近身肉搏。

    不过可惜，紫晶翼狮王完全不是吞噬祖龙武魂附体后的林夜的对手。

    最终在林夜蹂躏下，只能哀嚎求饶。

    (本章完)

