
        “现在那重宝，可在你身…”

    萧逸看向着雷虎，问道。

    顿了顿，想起来雷虎以前并未接触风雷王室的重宝，便转而问道，“或者说，你可知它的下落？”

    雷虎接过萧逸递来的乾坤袋，摇了摇头，道，“不在我身，但我知道它。”

    “走吧，带我去。”萧逸淡淡说道。

    雷虎闻言，苦笑道，“大人，如果你想得到这个重宝的话，可能要失望了。”

    “虽说这个重宝能自由进入秘境之内。”

    “但据我所知，进入秘境，还有别的方法。”

    “怎么了？”萧逸疑惑问道，又摇了摇头，道，“算了，直接带我去找这重宝吧。”

    雷虎刚想说些什么。

    一旁，雷豹三人，走了过来。

    “萧逸执事，好大的胃口啊。”雷豹嗤笑一声。

    “还想去我风雷王室的秘境，取里头的传承和宝贝？”

    “你以为我大哥愿意追随你，你可以如此肆意利用吗？”

    “啧啧。”雷山嗤笑一声，道，“我风雷王室，曾经是风圣地域五大王国之一。”

    “秘境的传承和重宝，自然是外人无觊觎且眼馋的。”

    “可是，这世间，可没有什么不劳而获的事。”

    “我大哥愿意给你线索，带你去找这个秘境，已是极大地违背自己的意愿。”

    “怎么？现在还想拿到王室重宝，打算直接轻松进入秘境，取里面的宝贝？”

    “萧逸执事，欺负人也要有个度。”雷石不满地说道。

    “混账，你们三个说什么？”雷虎呵斥一声。

    “我也大人在交谈，何时轮到你们评头论足？”

    “大哥…”雷豹三人脸色一急，道，“前车之鉴啊。”

    “这萧逸已经抢过我们一次东西了，这次又要觊觎我风雷王室的传承和重宝，真真欺人太甚。”

    “不错。”雷云冷声道，“大哥，我们联手下，未必怕了这家伙…”

    雷云后面的话，未能说下去。

    因为，萧逸已脸色一冷，“聒噪。”

    大手一挥，一巴掌将这三人轰飞。

    “你们若不来惹我，我懒得抢你们那丁点儿东西…”

    “算了。”萧逸摇了摇头，没有解释下去。

    雷虎此人不错，所以萧逸才打算解释一句。

    不过想了想，他还是懒得解释，便停下了话语。

    大手一挥，一个屏障布下，包裹了自身和雷虎周遭十数米的范围。

    “好了，说回正事。”萧逸看着雷虎，说道。

    “直接告诉我那重宝的下落吧，我去取便是。”

    “大人…”雷虎看了眼屏障之外被轰飞的雷豹三人，又看了眼萧逸，面露复杂之色。

    半晌，这丝复杂，化作了不满。

    “大人，雷虎愿意追随你，愿意听你的话。”

    “你想找那秘境也好，要那重宝也好，雷虎都可以帮你。”

    “可是，雷豹三人，是我的兄弟，还请大人善待他们…”

    “废什么话。”萧逸打断道，“我说了，我赶时间，到底在哪？”

    雷虎咬了咬牙，直视萧逸，拳头握了握。

    但下一秒，拳头还是松了开来。

    这一瞬间，雷虎心头感到无的后悔。

    后悔自己不听三个兄弟的话，硬是跟随了萧逸。

    后悔自己没有带眼识人，跟随了这么个贪婪霸道无情之人。

    他心头后悔着，却毫无办法。

    因为他知道，自己远不是萧逸的对手，他无法反抗。

    “大人…”雷虎脸色难看，沉声道，“我刚才已经说了，若大人想得到那重宝，只能失望了。”

    “因为，那重宝早在十年前，已经毁了。”

    “毁了？”萧逸皱起了眉头。

    “是。”雷虎冷声道，“早在10年前，风圣帝国那群杂碎对付我们风雷王国时。”

    “我风雷王室，几乎在一夜间悉数被灭。”

    “但还是有少数几个族人，侥幸逃命。”

    “这几个族人，暗联络了各郡郡王和分布在各郡的武者力量，将所有武者和子民遣散了。”

    “短短数天时间，整个风雷王国地域，为之一空。”

    “随后，这几个族人，用那块重宝，强行打开了秘境的屏障。”

    “失去屏障的秘境，瞬间气息外泄，力量暴走。”

    “曾经的风雷王国，不过数天，便成了这雷霆密布的风雷险地。”

    “当然了，那几个族人，也在秘境暴走之时而丧命；那块重宝，也在那时，在暴走的雷电之下被毁。”

    “此话当真？”萧逸皱眉道。

    “呵。”雷虎嗤笑一声，道，“我雷虎对天发誓，句句属实。”

    “若大人不信，大可像对付雷豹他们一样对付我。”

    “但我说的是事实。”

    “竟然已经毁了。”萧逸眉头紧皱。

    他相信雷虎没有说谎，也大概明白了过来这风雷险地怎么回事。

    当年那几个王室族人，强行打开了秘境的屏障。

    没了屏障的秘境，里头的雷霆力量，自然外泄，便有了今日的风雷险地。

    之前，得了雷罡圣者的传承后，根据里头遗留的信息，雷池，原本也是雷罡秘境内的一部分。

    之前萧逸还感到疑惑，既是同一部分，怎会雷池在外头。

    现在看来，雷池，确实本来是在秘境之内的。

    雷池，是秘境的第一层，给予的考验是身法。

    而那片亚空间，是秘境的第二层，也是最重要的一层，拥有雷罡圣者的所有传承和考验。

    当年，那几个风雷王室族人，只来得及强行打开了第一层的屏障。

    而那片亚空间的屏障，却无法强行打开。

    这才有了雷池和那片亚空间分离的情况。

    “罢了。”萧逸思索了一会儿，摇了摇头。

    随即，看向雷虎那满脸愤怒和不甘的神色，蓦地笑了笑。

    “大人。”雷虎见萧逸在笑，心头不禁愈发愤怒，“大人，雷虎虽选择了跟随你，但还是有尊严的。”

    这时，屏障之外，雷豹三人满脸急色地跑了过来。

    “大哥…”三人的话语，并未能传入屏障。

    屏障的话语，也传不出来。

    雷虎看了眼屏障外的三人，直视萧逸，冷声道，“不过，若是大人肯善待我的三个兄弟，雷虎…”

    “雷虎不要这丝尊严也行…”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，道，“我要你那尊严做什么？”

    雷虎脸色难看至极，自嘲一声，“也是，或许在大人眼，雷虎的尊严，一钱不值…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“不看看我给你的乾坤袋里面是什么吗？”

    “嗯？”雷虎皱了皱眉头。

    他从萧逸接过乾坤袋后，一直没有看。

    闻言，雷虎打开了乾坤袋。

    下一秒，雷虎倒吸一口凉气，“一颗风雷圣果，百颗风雷果，大…大人，你这…”

    “我说了，我把那头风雷翼狮王杀了，这是战利品。”萧逸淡淡笑道。

    “大人，这些东西…”雷虎疑惑问道。

    “送你了。”萧逸淡淡道，“另外，你风雷王室的秘境，你也不用去找了。”

    “雷罡秘境，在雷池之内，我已在里头闯过一遭了。”

    “不过，里头危险至极，若无那重宝的话。”

    “以你现今修为和实力，硬闯的话，十条命都不够死。”

    “额，这…”雷虎愣在了原地，“大人刚才想要那重宝，是要找给我的？”

    “不然呢？”萧逸轻笑一声，反问道，“我已经闯过一遭了，你以为我要那玩意做什么？”

    “额…”雷虎面露羞愧之色，悻悻地低下了脑袋。

    ......

    第一更。
  