
唯有周离一个人留了下来。

“还有什么话要对我说吗？”苏幕遮笑着看着这个小孩儿。

“苏先生，你表现出来的这种力量，是今天才开始的，跟那巫离大神有关系吗？”周离问道。

苏幕遮觉得这个孩子简直是聪明极了，便点头应道：“的确跟他有关。但并不仅仅是跟他有关。我的意思，你能明白吗？”

周离点头，“可以。但是今天这么一出，会对苏先生的身体造成什么损坏吗？苏先生今天的突然昏倒，和它也有关系吧？”

“有关系，但是并不会危害我的身体，我先前同你说过，我的身份是渡灵师，你恐怕并不知晓渡灵师的含义吧。在我们那个世界里，跟我一样职业的人，基本上都是可以看到鬼魂的。在我们那里，人死后为鬼，怨念不化为鬼，煞气丛生为鬼。一些鬼魂会危害人类的人身安全，我们的职业，便是渡化鬼魂，铲除恶鬼。维护阴阳两界的秩序。”

“那你们真的很厉害，我们这个世界若是出现恶鬼的话，很少有人能够对付他们呢。”周离嘀咕道。

“那是因为恶鬼在你们这里很少出现，人们对于鬼魂的了解也不够。相应的，我们的世界里，也没有那么多怪兽，你们觉得可以随意对付的那些普通的怪兽，若是放在我们的世界里，也同样会引发灾难。”

天道都是公平的，给了你这一方面的天赋，就会限制你另一方面的发展。

“虽然听苏先生讲了这么多，但是还是难以想象你们那里究竟是什么样子啊。”周离感慨道。

“想不通就别想了。”苏幕遮揉了揉他的小脑袋。

“苏先生你的身体还有什么不舒服的”地方吗？明天的行程你能坚持吗？如果不行的话，我们可以推迟两天再走。”

这倒是不必的，苏幕遮摇摇头，“按你们的计划进行就可以了。”

“好，那明早一早我们就出发。我会让周蓝过来，帮你做一下伪装，以防万一。待会饭菜也会有人送上来，苏先生吃完饭后，就好好休息吧。”

“好。”

周离也离开了房间。

他走后，苏幕遮下了床，站在地上活动了一下身体。虽然他体内的灵力今日又消耗完了，但是李炎亭给留下了一大笔钱，足够买很多晶石了。所以苏幕遮并不怎么担心。

练了会字后，店小二就把晚餐给送上来了，大约是周离一行人特意吩咐过的。这顿饭比正常的晚饭时间，送来的要早上不少，除了饭食之外，还有一锅鸡汤，炖的很想，一点儿也不油腻。专门用来给苏幕遮滋补身体的。

苏幕遮心头温暖，慢慢地吃起晚饭来。

*****

一大早，陆云就被床头手机的连环夺命call给吵醒了。她揉了揉眼睛，拿过手机一看，还不到六点，而打电话的人，正是昨日的那名求助者——林州。

看到这个名字，陆云一下子清醒了过来，坐起身，接了电话。

“喂……”

她问候的话还没来得及说出口，就被对方给打断了对方的声音里充满了惊慌的情绪，甚至还带上了一点儿哭腔，“林小姐，我腿上，腿上的东西又严重了！您能不能过来看看我！求您了求您了！”

陆云出声安抚他的情绪，“你别着急，你现在是在家中吧。那好，待在家里别动。我马上就过来，别担心，你不会有事的。”

好不容易挂了林州的电话，陆云又给叶玄零打去了电话。叶玄零已经起床了，正在外面晨跑锻炼，一听到陆云的话，说他立即就过来。

结束通话，陆云快速地去洗漱了一番，刚把将必要的东西全都收拾好，这个时候，敲门声就响起了。

陆云去开门，门外站着的正是叶玄零。

“林州又给你打电话了？说  他的情况怎么样了吗？”叶玄零问道。

陆云一边背自己的包一边回答，“没有，他的情绪很不对，电话里也问不出什么来。我们还是尽快过去看看吧。”　　“好。我去叫车。”

****

等到陆云到了乌烟巷的巷口的时候，叶玄零已经叫来了出租车，两人都不是磨叽的性格，直接上车，让司机开往林州所在的小区。

在路上，两人小心地讨论着林州的情况，在昨日短暂的接触中，他们可以看得出，林州不是一个有大问题的人，起码没做过什么伤害人命，罪大恶极的事情，给人的观感不错，而且他家中各个地方也很正常。林州这到底是怎么了？

讨论来讨论去，两人讨论出了许多种可能，但是这些可能又被一一推翻了，最后也没能讨论出个所以然来。

结果就在车开到一半的时候，陆云的电话又响了。她拿起电话一看，还是林州打来的。

原来林州的朋友今天刚好过来，见林州的情况不对，直接把他给送医院去了。林州没办法拒绝朋友们，只得打电话来向陆云他们说明情况，麻烦他们去医院一趟。

这不是什么大事儿，于是陆云麻烦司机师傅改道去医院。

***

这个时间点儿天才刚刚亮，医院里的病人还有病人家属门大都还在休息，只零星可以见到几个医护人员在忙碌。陆云跟叶玄零根据林州所给的地址，上了五楼皮肤科。

这层楼里，消毒水的气味尤其大。林州的病房就在电梯口的斜对面，很好找。陆云他们到了病房前，见房门关着，就伸手敲了敲们。

不一会儿的功夫，病房里就传来了脚步声，给他们两人开门的是一位女士，三十出头的模样，打扮的精致又利落，但是拉长的眼线以及并不怎么友善的眼神，赋予了她一种不好接近的气质。

见门口是两个陌生人，女士就问了一下他们的身份，结果得到回答之后，女士的表情更加不善了，那双眼睛里，差点没有射出刀子来。

陆云跟叶玄零皆是一脸懵逼——这是什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708931"  chaptername="1201  林州住院">加入书签</a>
</div>
