    张青的目的很简单。

    在激战之夜中，并不是所有在决斗场上的人都是敌人，当出现乱战的情况时，如果两三个人能够联手，那么他们的存活率就会高许多，就算是最后非要分个生死，也是在他们这几人之中分出来。

    听起来很滑稽。

    但是这的确是在这种残酷规则之下，一个十分可行的办法。白羽听张青讲完，稍微思考了一会，点头同意：“可以，我们毕竟都是来自一个学校，如果有能够照顾或者合作的地方，我会留意的。”

    随后张青一一为白羽介绍了身后的众人，都是圣紫晶学校的学生，前一天他们还是一见面就必须分出生死的敌人，下一秒，反而变成了可以合作的战友。

    让人不得不感慨，世事之奇妙，常人无法窥测。

    在张青等人走后，没过一会，在纯白花园的上空，就响起了洛洛雅的声音：“所有人听着，激战之地的比赛开始了。你们的任务，就是一直赢下去。”

    众人听到这个声音后，陆续的从房间里走出，然后被接引光柱带走。整个过程不超过十秒种。等到他们再度醒来的时候，整个人已经出现在了激战之夜的决斗场下。

    场上已经坐满了观众，其中有章鱼，有大龙虾，还有各种奇奇怪怪的生物。反正几乎能够想到的，各种奇形怪状的东西，在这个观众场上的都能够找到。

    “欢迎回来各位，今天我们的激战之地，迎来了几名特殊的嘉宾。”

    光球悬浮在半空中，开始散发出一波波光芒。极具有磁性的声音，开始向四周扩散。

    众人听见了特殊嘉宾，都瞬间安静下来，抬头看向天空。

    几道巨大的光柱从天空中射下，里面渐渐有人影闪现，然后一名坐在骷髅王座上，穿戴着一套整齐铠甲的大骷髅，出现在众人的眼前。

    “欢迎我们第一位特殊嘉宾，来自白鸽之塔的骷髅王！哦，看看他那健硕的身材，流线型的身体，光鲜亮丽的铠甲，以及那如同钢铁一样的骨架。他就是骷髅接的巨熊，绝对的王者！

    看看那边，骷髅王的粉丝们正在尖叫。来，让我听到你们狂热的呼声！”

    光球闪烁着七彩光芒，然后把聚光灯打到了观众台的一边。

    上面正是一群呐喊的骷髅，有大有小，有些身上还带着腐肉，极其的吓人。

    好吧，还真是热情。

    白羽心中吐糟了一句，骷髅的审美果然和常人不同。骷髅王的王座悬浮在半空中，然后在西方向落下，紧接着光球又开始介绍下一位嘉宾。

    “今天晚上第二位特殊嘉宾，那就是来自欲望之海的雷鸣骑士！！让我们掌声欢迎！！！”

    光球大声呼喊道。

    随后第二道光柱里面，走出来一个骑着雷电马，头上还在不断亮起闪电的男人。男人五官英俊，脸上带着一抹细微的笑容，高举双手极具亲和力的向四周招手。

    一边招手，他还一边说道：“感谢大家支持，感谢大家。有空多来欲望之海玩，我会好好招待你们。”

    在雷鸣骑士打过招呼后，光球再度亮起：

    “好了，接下来，就让我来隆重介绍，今晚登场的最后一名特殊嘉宾。那就是来自瘟疫绝渊的侵蚀大人！他可是一名脾气暴躁的长生者，我们费了好大的劲，才请到这位！！今天晚上我们会随机抽选三名观众，赠送侵蚀大人的赐福。”

    现场的观众瞬间欢呼起来。

    “快点让这无聊的比赛开始吧，我还赶着回去培养我的瘟疫花。”侵蚀浑身都缭绕在毒雾中，看不清楚面貌，但是听他的声音，绝对是一个中年大叔。

    “侵蚀，你别这么着急，在我们无聊漫长的生命中，多看一看这些渺小生物的挣扎，岂不是很有趣？再说了，这一次，可是有可能会有我们的同类在比赛中出现呢。”

    雷鸣骑士带着笑容，彬彬有礼的说道。但是他说话的声音，却像是雷鸣电闪，刺耳非常。

    “什么同类，就算是飞升成长生者，也是成为伤痕之神的长生者，和我们没关系。如果他能变成骷髅，那才是真正的同类。”

    骷髅王声音短促而尖锐，就像是一个还未变声的小孩子。

    三人便这样你一句我一句的吵着，而他们的声音又十分大，基本上在决斗场的人都能够听见。

    “长生者？伤痕之神？”

    白羽眼神一变，这些都是有关于神祗的信息，难道这一次的比赛，还和神祗有关？

    以洛洛雅的等级，肯定不够接触神祗的级别。

    虽然心中有疑惑，但是现在，情况不容他多考虑，因为光球直接点到了他的名字。

    “帝国绝凶虎，开始参加，第二轮比赛。”

    “他的对手是，来自骷髅海的大亡灵，霍曼爵士！它也是我们今天的特殊嘉宾，骷髅王大人的得力战将。”

    “这场比赛的胜利者，除了会晋级第三轮之外，还会获得亡灵战铠，这是骷髅王当初使用过的铠甲，具有神鬼莫测之能，穿上直接就能够提升佩戴者一个档次的实力！”

    光球肆意的散发着光芒，以最夸张的口吻，介绍着这一场比赛。

    紧接着。

    白羽在聚光灯的照耀下，站到了台上。

    “这一位，是来自伟大之城的人族战士，帝国绝凶虎！别看他体型瘦弱，血气稀少。但是，他体内却拥有着强大的力量，而且你们都知道，人类在生死之间爆发出来的力量，是最恐怖的！一些看上去平平无奇的人，往往能在决斗场上，越级击杀超过他们好几个等级的对手！”

    光球介绍完白羽，又把灯光转移到了在决斗场另一边，穿着红色铠甲的大骷髅：“这是我们的霍曼骑士，在骷髅海，他还有一个名字，叫做死亡之影！相信大家并不陌生。对于他的实力，我无须赘述，接下来，就让这一场龙争虎斗，开始吧！

    这一次比赛规则，是绝地死斗！

    在决斗场中，会随机出现各种道具，一旦获得就会大大提升战斗力。当然，你们也可以不凭借外物。

    开始吧！！”

