    陆一鸣举手发言道：“我也同意这样做，如果要吸纳人口，必须要将他们拆散后，化整为零，进行文化层面的同化。继续让他们居住在南风号自治，久而久之，还是会产生离心力。而搬迁到云海号，再分布在50个不同的小区，反倒没那么多的麻烦事。”

    “我相信我们的文化，还是能够接纳这部分人口的。”

    “当然，我们也要做好前期的准备工作，譬如一开始的教育支持，还要划拨一部分经费，提供几个月的补贴，那边的人没什么财富，不能让人吃饭都不饱放的程度。”

    “还有汉语的培训工作，小孩子的教育等等。真的将人口吸收过来，只要不闹事，就是我们的人了，不能当做奴隶或者低人一等看待。要防止身份政治以及鄙视链的出现”

    把人当做奴隶，与云海号的现代文明宗旨相互违背。云海号没有必要因为这一点人口，去瓦解自己的社会核心精神。

    就这样讨论了一阵子，大部分人还是觉得接收这批人口利大于弊。还能心安理得地获得一艘大船，不需要屠杀，也没必要搞什么阴谋诡计。

    “那么就这样决定了……”

    “哦，再说一句，他们那边的人，正处于暴动当中。由于这件事情被彻底解决，原先的政府高层，正在被一个个丢进水里。”

    丁原坐在圆桌的最中间，说道：“我们也派了大概一千名军人过去，维护社会秩序，省的他们真的把一些天才科学家给弄死了，甚至自暴自弃，放火把船给烧了。”

    “南风号的死亡人数将近一半，太惨了。所有人都需要一个发泄途径，政府做的不好，自然是要背锅的……这也给了我们一个提醒吧。”

    原本人们觉得，能够通过文化入侵的方式慢慢地吸收南风号那边的优秀人才。结果出了这个幺蛾子后，南风号的政府被自己人给强行推翻了，他们那边的军队也纷纷反水。这样一来，云海号的军队也必须得介入其中，等民众发泄完前几波愤怒后，再出手维持秩序。

    “……人类这种生物的下限很低，无论是愚蠢、贪婪还是软弱短视，只有想不到，没有做不到；不过另一层面，也可以认为人类没有上限，勇敢，坚强和温柔无私的品质，也只有人类拥有。走上限还是下限，很大一部分掌控在我们手里，所以任务很重啊……”

    南风号管理层的遭遇，给云海号的人上了很重要一课：人是群体生物，必须要想方设法拉高人类群体的上限，提高内部的核心凝聚力，这样才能够克服更多的困难。

    否则，便是大难临头各自飞，结果谁都活不下去。

    过了半晌，丁原叹了一口气道：“最后一个环节是灾后的处理工作，这么多的尸体，处理起来非常困难啊，我担心时间久了会发生瘟疫。如果全部丢进海里，数量也太多了点，说不定又会引来什么东西。”

    “等他们那边的暴乱结束后，得想办法烧了这些尸体。然后再做一个祭奠仪式，这件事情就过去了，不管怎么样，我们的日子还是要继续过下去的。”

    会议结束后，这些政策方面的事宜就这样定了下来。

    虽然吸纳了南风号所有的人力物力后，云海号将会狠狠地回一波血，甚至还赚了不少，但会议室中的每个人，心头都是如此沉重。

    这一道难关刚刚过去，但后续的麻烦事也足够吃一壶的了，谁知道在这个漫长的夜晚当中，会不会出现另外的超自然灾难？

    如何在黑夜中生存下来，依旧是个很大的难题啊……

    “真是令人头疼。”

    陆一鸣深深地叹了一口气，又看了一眼手头上的材料，当他准备离开的时候，忽然发现刘许伟这个家伙拍了拍自己的肩膀，然后贼眉鼠眼地眨了眨眼睛。

    “陆哥，求你借我点钱吧……一百或者一万块都行！最近手头有点紧张，借点钱啊。”

    借钱借钱借钱借钱借钱借钱！

    陆一鸣脑海中塞满了这个词语，下意识地想要从口袋里掏钱给他，紧接着猛地反应过来，这小子是在使用自己的超能力呢！

    他一拳打在刘许伟身上，笑骂道：“干啥呢，你小子欠打了是吧？还敢向我使用超能力？”

    看到陆一鸣的反应后，刘许伟愣了一下，紧接着露出了一股沮丧的表情，“完了，我输了！”

    而后边传来了一阵阵爽朗的笑声。

    其中一位微胖的男子说道：“我就说吧，陆队长能够活生生砍死无面女，肯定是有自己的独特本领的，你还偏偏不信！”

    “请客啦，刘许伟请客！赌输了就得请客！”金莉莉也在后边笑着起哄。

    “我不是不信。而是觉得，他平时不会保持这么高的警惕。”刘许伟面红耳赤道：“算了，这一次我输了。我请就请客！”

    陆一鸣这才反应过来，这群人正在拿自己打赌呢！

    他的精神抵抗能力，自然是人群当中最为顶级的……而且也时时刻刻处于警惕状态。

    开玩笑，用小刀硬生生砍死一个疑似是“鬼”的奇特产物，到现在还惊魂未定，有时候甚至还会从睡梦中惊醒，他绝对能警惕好几个月的！

    紧接着，金莉莉拉了他一把，把他也拽进了大饭桶餐厅当中，“不吃白不吃啊，笨蛋！一起去！”

    偶尔放松一下，或许也是好事，现在的神经实在是过于紧绷了。

    陆一鸣心中这样想着，笑着点了点头。

    大饭桶餐厅。

    这一行总共有十多人，一人点了一个小菜。

    陆一鸣知道刘许伟这个家伙喜欢装逼，个人身价却低的很，只是点了一个青菜炒香菇，算是帮他省点钱。

    “别客气，你们千万别客气！”

    刘许伟看了看菜单，虽然有点儿肉疼，还是增添了两个肉荤菜。

    他绝对算是超能力者中最穷的那一类了……

    现在这个年代，纪委抓纪律抓的很厉害，搞灰色收入很难，一切都靠政府发放的军人津贴过日子。刘许伟不像其他人那样，灾难爆发前有丰厚的物资储蓄，他只能够靠个人努力，去打出一片天下。

    然而他这个人比较大手大脚，又比较好面子，经常请客吃饭，还要泡妞什么的，哪怕立下了一些功劳，每个月的津贴比其他人更高，也就只是勉强够用……

    毕竟他花的多啊！

    “宰他，你怎么不狠狠宰他！”金莉莉凑在陆一鸣耳边道：“看他那副装逼的样子，就觉得不爽。”

    “唉，我是不忍心看他，月初装逼，月末了就去抱富萝莉的大腿……”

    一聊起刘许伟的八卦日常，陆一鸣不禁唉声叹气。

    人和人的观念怎么就这么大呢！

    他感觉刘许伟的消费观念，实在是不忍直视。幸亏这个时代，没什么花呗、信用卡之类的东西，刘许伟至少没地方乱借钱。

    否则这个傻货，借钱消费都是有可能的……天底下怎么会有这么蠢的人呢？

    “你存了很多钱啊？”金莉莉问道。

    “哎……这几个月伙食开销比较大，爱上了吃肉，没怎么存钱，前几个月顶多只花费一半。”陆一鸣也不知道为什么要存这么多钱，可能是为了安全感，又或许是思想比较保守的原因。

    他爸妈也是有工作的人，不需要他来赡养。

    “存那么多钱干嘛？”

    “没有存款怎么见丈母娘啊？到时候谁看不起我，我就从麻袋里掏出一把一把的钱，砸到他们脸上……”

    “切，谁还会看不起你……”金莉莉不禁被他给逗笑了。

    “……据说南风号将会腾出很大一部分人口，改造成农业以及养殖业基地，到时候，我们将会迎来粮食产量爆发，肉蛋的价格都会降低。”一位微胖的年轻人说道，他名叫方浩，超能力是“大嗓门”，能够通过大嗓音，将声音传播到很远很远的地方，至少也能够传递好几公里。

    不过，这一项超能力并没有太大的用处。

    因为一项简单的科技产品，喇叭，就能够代替他的超能力了，这也是生活在科技社会的悲剧吧。

    如果放在古代，方浩至少能当个将军，只要吼得足够响，对底下士兵，士气的鼓舞还是非常大的。但放在现代，只能当个小队长。

    “所以这几个月得攒点钱啊！不要每个月都月光，以后物资的价格会更加便宜……”

    刘许伟拍了拍肚子，聊到存钱的话题，他就没什么兴趣了：“好想喝酒啊，不知道这一次有没有多余的粮食用来酿酒。”

    陆一鸣笑道：“不知道是你们飘了，还是我提不动刀了，居然在我这个总队长面前喝酒？是不是今天晚上不用值班了？”

    刘许伟连忙道：“陆哥，你现在怎么越来越像丁原了，看起来好严肃……他都已经四十多岁了，也已经有老婆、孩子，不用担心家庭问题。你现在才二十多岁，散发的气场有点恐怖，一般的女生还真的镇不住！你这样会找不到女朋友的！”

    “嗯？”陆一鸣脸一黑，有点想掏出手机，使用前置摄像头照一照自己，他现在的气场有点恐怖？

    女孩子看到了害怕，真的假的？

