    那薛怀一掌印下之后。

    一道真气从他的手掌之中疯狂涌出，狠狠的轰在李玄衣的后背之上。

    嘭！

    李玄衣被这偷袭的一击，震的倒飞出去。

    噗嗤。

    一口鲜血从他的嘴中喷出。

    整个人面色瞬间惨白，瘫倒在地面之上，眼神有些无力和错愕。

    那表情，好像真的没有想到自己会被偷袭。

    此刻在他后背之上。

    一道血色手印出现，血手印记周围皮肤炸裂，血肉模糊，白骨断裂从皮肤之中透出。

    伤口有些触目惊心。

    这一击，不仅震碎了李玄衣的内脏，还震断他肋骨，鲜血开始汩汩的从他身上流淌下来。

    瞬间便染红了地面

    “刘独峰，我说了吧，你保不住李玄衣，他今日必死。”

    应放天看着刘独峰道。

    但是刘独峰目光却很平淡，没有跟其他人一样，错愕和震惊。

    好像受伤的李玄衣不是李玄衣一般。

    “我们都知道你们要，难道真的没有任何防备吗？”

    刘独峰嘴角之中露出一丝不屑。

    他一抬手，双手一抓，原本瘫倒在地面上，面色惨白，眼神逐渐无神的李玄衣，面容瞬间一紧。

    一张人皮直接被抓在手中。

    “白面魔狐，陶百川，他怎么会在这里！”

    应放天的面色一惊，声音中透出惊讶之色。

    “很简单，他被我抓住，跟我合作，假扮李玄衣而已。”

    刘独峰神色冰冷说道。

    “看来这就是你的后手，既然你的后手完了，那么也看看我们的后手吧！”

    “我们六扇门，可不是你们想来就能来。”

    刘独峰说话的时候。

    一道身影从后堂之中走了出来。

    此人身穿金色六扇门长。

    走出的瞬间，一股惊人的气势从他身上散发出来。

    这股气息让人忌惮不已。

    在远处观战的苏浩，在看到这人的时候，浑身一颤。

    体内的真气有种要不自觉运转的样子，苏浩赶忙压制，眼神紧紧的看着出来的人。

    “王哥，这位是？”

    他问向身旁的王捕头。

    此时王捕头神情激动，眼神中更是发出炽热的光芒。

    这比刚刚见到刘独峰还要狂热。

    “这是我们六扇门中唯一被圣上赐予封号的人。”

    王捕头激动的说道。

    “唯一被圣上赐予封号的人！”

    苏浩神色一怔，王捕头的说的圣上，肯定就是大夏王朝君主。

    一位冠绝天下的强者。

    能够得到他赐予封号，还是唯一，一位，那么这个人绝对不简单。

    “捕帝，独孤孤独，没想到你竟然出现在江南城？”

    那戴着斗篷的应放天看着出现的人，声音中带着不相信的神色。

    “敢袭杀我六扇门三绝神捕，你们今天都要死。”

    捕帝，独孤孤独，说话间，周身金色长袍，无风自动起来。

    突然，他脚掌一跺，身体化作一道金色光影，瞬间出现在那薛怀的面前。

    那薛怀面色大惊，想要逃离，但是独孤孤独的拳头很快。

    瞬间已经到他面前，他只能迎拳而上，朝着独孤孤独的拳头轰去。

    轰！

    他的拳头跟独孤孤独的拳头轰在一起的时候，瞬间手臂就被精光包裹。

    嘭！

    轰出去的手臂在独孤孤独的拳头之下，直接爆裂开来，化成一团血雾。

    那薛怀发出一声惨叫。

    在薛怀发出惨叫的时候，他的周身突然冒出诡异血色。

    这血色瞬间侵蚀全身，而后发出一股浓烈腐蚀之味。

    随后在众人眼神之中，化成一堆白骨。

    对于这一些情况，那独孤孤独好像没有在意。

    而其他人，也没有在意。

    因为他们知道，这是九幽门惯例，不会让对手抓到任何的机会。

    一拳用轰杀掉薛怀后，那独孤孤独，眼神望向场中先前跟薛怀交手黑衣人。

    就在他望向那黑衣人的时候

    那黑衣人，竟然提前出手，一拳轰向独孤孤独。

    “百裂破拳”

    黑衣人手掌一握，瞬间成拳，一拳轰出，滚滚的真气在他拳头之中涌出，周围空气在这一拳之下，发出爆裂的响声。

    “哼！”

    在他面前捕帝，独孤孤独，脸上露出不屑的神色。

    看都不看，那出手的黑衣人，随意轰出一拳。

    金色光芒笼罩在他的拳头之上。

    跟那黑衣人拳头碰撞在一起。

    轰！

    那攻击的黑衣人拳头和手臂在这金光之下，瞬间炸裂。

    身体也倒飞出去。

    捕帝，能够被称为帝，这就代表着一种实力。

    他是六扇门第一副总捕头独孤孤独。

    在六扇门中地位只是太傅诸葛无我之下。

    传闻实力，已经踏入融魂境。

    那倒飞出去之人，周身同样的出现一股血色。

    而后整个身体消融，化成一堆白骨。

    跟先前之人一模一样。

    “啊！”

    就在这时候，跟江南六扇门副总捕头雷卷交手的黑衣人，一分神。

    被雷卷拳头直接洞穿身体而亡。

    死亡之后同样化成白骨。

    “真是狠，太狠了，王哥，这九幽门这么恐怖吗？”

    苏浩轻声的问道。

    “等你有时间，你可以去看看六扇门内关于九幽门的卷宗，你就知道了。”

    王捕头开口道。

    场面变得寂静。

    跟柳鳄泪交手青龙会分舵主，还有那被十名捕快围住的言老。

    两人浑身一颤。

    同时后退汇聚在一起。

    他们两人对望了一眼，眼神一狠。

    轰!

    在他们两人身后出现两道虚影。

    其中一道漆黑带着一股血色，另外一人周身充满煞气，煞气凝形。

    法相！

    捕帝独孤孤独出现，两人现在只能拼命

    青龙会分舵舵主，低吼一声，那身后的煞气凝聚成蛟龙，低吼咆哮。

    那严老也是低喝一声，双手猛然一合，身后血气犹如岩浆一般，对着独孤孤独冲杀而去。

    此时！

    另外一边，应放天眼神阴晴不定。

    捕帝，独孤孤独出手，而李玄衣到现在还没露面。

    计划已经失败。

    只能撤离。

    不过就在他，要撤离的一瞬间。

    在他的周围，忽然响起了一道奔雷般的剑吟之声。

    轰！

    滚滚雷电夹着着剑气，从刘独峰的手掌长剑，以惊人的速度朝着他席卷而来。

    剑气锋利且狂暴。

    刘独峰一直关注应放天，在他动的时候。

    他就知道应放天要走，但是他怎么会让应放天走。

    “断神掌，血月凌空。”

    应放天见状只能出手，一拳轰出，巨大手掌凌空出现，朝着那席卷而来的剑气轰击过去。

    嘭！

    剑气跟手掌碰撞在一起，爆发出狂暴的力量。

    而青龙会舵主和那言老的攻击，也到了独孤孤独的面前。

