
    进入入口，眼前视线，豁然开朗，在那前方，竟然是一片巨大的平原，平原之上有着一些建筑的残骸。

    苏浩等人最先冲入其中，他展动先天金莲气息，寻找灵气最为旺盛之地。

    同时，秃毛鸡施展妖兽天生的感应，寻找妖气最为庞大之地。

    下一刻，两人的气息几乎是同时指向了左边一道山峰下的残骸所在。

    对视一眼，一人一兽，没有丝毫迟疑，呼啸而去。

    身后几人立刻跟随。

    南宫方瀚整张脸都是涨红起来，那是激动所至，他道：“苏浩，若是寻到入口，老夫感谢你八辈祖宗！”

    苏浩脑门冒起黑线，这话怎么这么别扭。

    他没好气道：“欠我的两件极品神器，先还来？”

    南宫方瀚立刻哑口，速度一展，呼啸向前，同时大笑：“来年再说！”

    他的修为，恢复为法丹巅峰级别，速度全力以赴，非同凡响。

    “老东西！”苏浩笑骂。

    在他们之后，无数修士，进入而来，全部施展极致手段，寻找那最大的造化之地。

    “刷！”

    一名黑衣男子，来自西域，手中出现一个八卦星盘，光华闪烁之中，星盘之上银针旋转，指向造化地。

    他一笑之后，速度如风，呼啸之中，带起狂风骇浪。

    一名白衣男子，容颜俊俏，面庞如画，进入此地，随手打出一道金光波，在高空散开之后，竟然成为一把灵剑，此剑只是三尺长，如带着灵智，直奔前方呼啸而去。

    除此之外，一名兽皮大汉，竟然头顶长出一根玉角，那玉角发出光华，道道如水波，竟然也可感应灵气玄奥之地。

    所有人与妖，全部使出看家本领，此地可是妖神墓穴，造化巨大，能得到多少，全凭自己的本事。

    苏浩几人在前，速度更是极致，当他们赶到那遗迹所在的时候，后面的人离这里还有一段距离。

    “在那里！”

    秃毛鸡大喝一声，吐出一道火焰，火焰燎原，一扫之下，那遗迹之上的尘土，草木等，全部消失，那地面都是炸开。

    而也随着地面炸开，一道道彩的霞光，从那地表之下冲出，如地面之下，隐藏着一座宝库。

    “抢！”

    苏浩爆喝一声，扫了一眼身后，感觉到那些人气息靠近，他立刻出手，法力成为一张大手印，破土而下，猛地一抓。

    出来后，在他的法力手掌之中，抓着无数的宝物，有灵玉，有神药，还有各种材料。

    这是藏宝库！

    夏小九，梦仙仙等人，眼睛立刻一亮，同时出手，向下抓去，秃毛鸡更是激动，一闪之下，钻入地面下，哈哈哈大笑便是传达出来：“发财了！”

    苏浩等人快速收取，时间不等人，待得他们每个人都得到巨大好处后，在那后方，无数人方才赶到。

    “走了，我们没时间与他们争夺，等到外界的大人物进来，就得不到太多的好处。”苏浩一闪之下，冲向远方。

    夏小九几人虽然不舍，但也是立刻跟随，南宫方瀚更是传音苏浩：“不如我出手，横扫他们。”

    “你能横扫十个，二十个，还能横扫所有人？那其中也有法丹巅峰。”苏浩根本不停止，速度极快。

    “小子，你完蛋了！”

    后方有大喝响起，无数人森然的注视着苏浩几人，他们身上的宝物无数。

    而那萧云，冷面书生，叶豪更是闪烁杀机。

    不过，几人并未追击，而是破开地面，向下而去。

    “卧槽，本大爷烧死你！”

    秃毛鸡正在向上而来，感觉到有人降落，一口火焰，猛地吐出去，横扫十方。

    他被天火燃烧，如今伤势痊愈，修为便是突破，火焰威力更大，已经达到法丹级别。

    那距离最近的几人，其中便有萧云三人，很悲催的发现，身上的衣衫刹那消失，皮肤险些被烧焦。

    现场大乱。

    萧云三人，更是瞪着大眼，浑身都疼，他们快速取出衣衫，笼罩身躯，缓解尴尬的场面。

    秃毛鸡哈哈大笑，冲出之后，成为一道闪电，直追苏浩几人而去。

    “此地宝物稀少，我们跟上去，前方还有巨大造化地，而且，这里也许存在妖神传承！那才是最值得我们重视的东西。”

    那些修为强大之人，乃至一些长老级别的人物，目光一转，不在此地停留，而是继续向前。

    遗迹很浩大，其中残骸也是不少，但真正拥有的宝物，却只是那么几个。

    且，此地存在着通往上界的路，苏浩目的在那里，若是寻到，便可直接离开。

    只可惜，一路寻找，即便是他先天灵体，加上秃毛鸡妖兽感应，也是未曾发现什么线索，只是寻到了一些宝物而已。

    这一点，并不让苏浩满足。

    忽然间，他目光一变，盯住前方一座，山顶如同被巨剑削去一截的山峰。

    那里的感觉，不同于他处。

    “小子，你还往哪里逃？”也在苏浩速度减慢之下，萧云三人立刻追了上来，目中射出犀利寒芒。

    苏浩看也不看，直视山峰，随即缓慢靠近而去，不放过一丝一毫的痕迹。

    “找死！”

    萧云三人大怒，苏浩敢无视他们。

    “鼓噪，老头子，镇压他们！”苏浩还是没有回头，而是对着南宫方瀚随意说了一句。

    “你能镇压谁？”

    萧云三人冷笑，不屑一顾，同时，在他们身后，也走出三名老者，修为皆是达到法丹巅峰层次。

    几人冷笑望着南宫方瀚，带着一丝鄙夷。

    “这位长老，看你很面生啊，修为的确不简单，但我三人合力，你能镇压谁啊？”其中一名白胡子老者，淡笑一声。

    他们三人不曾认出南宫方瀚，毕竟，他已经沉默了十几年，而且在血脉消失后，整个人都出现了一丝变化。

    不仔细看，难以联想到修罗刀身上。

    “全部镇压！”

    南宫方瀚平淡道。

    “哈哈哈！”

    那三名老者，萧云三人，乃至周围的修士，全部发出大笑，这老头莫不是脑袋有问题？

    只是，在他们笑容绽放时，南宫方瀚却是大步向前，同时，一道血的光华，从他头顶升起，凝结为一道血的大刀。

    一出现，杀气四射！

    现场温度骤然降低。

    众人笑声止住，全部望去，那三名长老，更是猛地爆睁双眼，失声惊呼：“你是……”

    “本人，修罗刀！”

    南宫方瀚冷笑一声，同时已经出手了，血到蓦然庞大，化成百丈大小，随即朝着三人猛地劈砍而下。

    “是他，真的是他！”

    三名老者大骇，修罗刀的威名，北域少有人不知道，曾经的恐怖，比之四大学府圣院长老还要恐怖一筹。但，此时已经晚了，三人在清醒来的同时，血刀已经镇压，他们施展一切手段，却还是被劈砍的倒飞而去，鲜血横流。...“”，。
