    似乎应王这种天才，寻常道法自然不会难得住，许了就干脆把九元算经第一章传授，应王见到这部法诀，不由得大吃一惊，凭他的眼光见识，自然一眼就瞧得出来，这部法诀乃是自己所学的小八决的源头，只是比小八诀要复杂千百倍，乃至直指无上大道的根本道诀。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他细细问起许了，如何得到这部法诀，许了随后扯了一个借口，就把此事糊弄过去，应王十分信任许了，也听不出来破绽，更不会怀疑自己的徒儿，许了连这般珍贵的法诀都给他看了，自然是忠心耿耿，绝无半分疑问。

    应王果然如许了所料，把徒儿打走，闭关开始参悟九元算经。

    许了松了一口气，这才另行觅地修炼，他最近修为隐隐有要突破，故而并不想浪费太多时间。

    九玄真法他曾经修炼过，经验丰富，故而从妖士到妖王，从妖王到妖将并没有任何阻碍，差的只是积累罢了。

    如今他已经炼开了十条罡脉，只要积累足够，就能炼开第十一条罡脉，应王闭关的时日里，许了终于不用修炼龙族神通，只花了时日功夫，就再度炼开罡脉，突破境界。

    又复炼开一条罡脉，许了心情颇为愉悦，他炼开罡脉，不但九玄真法有所增进，就连就九元算经的修为也水涨船高。

    九元算经他已经修炼到了第五章，正常修炼至第五章的神话门人，不是大衍士就是道人境界，做差也要做一个大长老了，他如今是修为远远落后于境界，也算是仙道奇葩。

    许了提升一重境界，就默默推算了几日，不由得暗暗吃惊，四海疆图竟而有气运转移的迹象，按照这种迹象，最多一年半载四海龙宫就要崩落一角，给新出现的势力取代。

    许了对南海龙宫的大祭司并不十分了解，故而也预料不到，大祭司会做什么，他本来也对南海龙宫没有什么特别感情，所以尽管觉察了此点，也没有应对的打算，对他来说，四海龙宫究竟都是谁在主持，都无关紧要。

    许了推算出来气运转移的时候，大祭司已经彻底掌握龙虎总摄统御万兽真气朝歌城，甚至已经让“明妃娘娘”和应嫦娥回去南海龙宫了。

    大祭司虽然图谋南海龙王之位，已经有了许多年头，但却也深知，种种谋略，未必都能尽善尽美，故而事到临头，反而越谨慎，并没有焦躁之意。他甚至还做好了退路，如果图谋南海龙王不成，自己还能退一步，割据一方，做一头绝世大妖。

    大祭司耐心的等待消息，对他来说，南海龙王已经老朽，根本不值得一提，反而最值得关注的两个人，一个是逃走的应王，还有一个就是皇伯闻仲，这两人才是心腹大患。

    应王被他重创，但最多几十年就能恢复如初，此人潜力无穷，再度卷土重来，只怕比现在还要厉害，故而大祭司一直都在思忖对策。

    大祭司思考的时候，身边就只有震天侯陪伴，他仍旧是目无表情，就好像金属雕塑，大祭司忽然一笑，说道：“震天侯可有什么想法？”

    卫震天瓮声说道：“皇伯闻仲虽然厉害，但已经久不问世事，应王虽然天才绝世，但毕竟受了重伤，就怕他们两人联手，可就难办了。”

    大祭司眉头微微一皱，说道：“这两人素来不睦，不过你思虑的也是，如今应王走投无路，说不定就会去投靠皇伯闻仲，若是这两人联手，就算我也奈何不得。须得想个法子未雨绸缪。”

    震天侯卫震天建言道：“听说皇伯闻仲极为宠爱铃铛儿，大祭司何不替少祭司求亲，两家合一，自然也就不怕再有什么乱子了。”

    大祭司闻言，连连点头，笑道：“这个法子不错，震天侯平时如金如石，没想到心思倒也细腻！我听说铃铛儿去了余烬山，不知道回来了没有？”

    卫震天低声说道：“我有一个部下，如今正在攻打余烬山，我可以让他回报消息。余烬山也没什么厉害的妖怪，只是此山本身成了气候，只是我也不耐烦理会，这才没有调兵攻打。”

    大祭司淡淡说道：“既然如此，你就先安排下去吧！闻仲老儿脾气暴躁，犹如雷霆，我回头让天化去余烬山一趟，先让两个孩子看对了眼，再去求亲，不愁他不答应。”

    大祭司这边定了方略，震天侯自然就下去安排了，只是两人谁都没有想到，征讨余烬山的这支妖部，早就已经闹出诺大动静，已经背叛了朝歌城，跟大祭司更是没什么遵从之心了。

    至于震天侯派人去了余烬山，却现这座妖山早就没了影子，那已经是后话了，至少大祭司和震天侯图谋铃铛儿的时候，这个天家贵女正在努力修炼玄牝珠变化。

    她如今跟裴梨裴庆姐弟也结成了好友，每日在余烬山中玩耍，要么就出海去追逐波涛，又没有人管束她，开心的不得了。

    这一日，她跟余六借了小鱼儿，催促他变化成如意金舟，准备＆裴梨，裴庆姐弟去远游！这头怪鱼本来没有名字，只是他总自称小鱼，就被唤作这么一个娇俏的名字，他自己都不敢反对，别人自然更不会替他抱怨。

    铃铛儿出身南海，自然对汪洋大海十分熟悉，只是她也知道，就算在四海龙宫的势力范围，危险也无处不在，并不敢四处胡乱傲游。但如今有了小鱼儿，就大大的不同，小鱼儿变化的如意金舟，简直是第一等的逃遁法宝。

    有了小鱼儿变化的如意金舟，等闲妖将之流，莫要说追杀，就算斗法都未必能赢，已经是妖将中流动小鱼儿，若是妖帅之流，且不说四海疆图内也没有几头，哪里有这么糟糕就能遇上？就算遇上了，人家也未必愿意理会这些小妖怪，何况铃铛儿自忖有爷爷撑腰，反而不怎么害怕这等大妖怪。

    许了掌握弥天大阵中枢，倒是早就知道铃铛儿跟裴梨裴庆出门，倒也不是十分在意，他正在忙着凝练第十二条罡脉。