
“还去过什么地方……”张银玲琢磨了一下，跟着摇了摇头，说道：“好像没去过什么地方，就是半路上的服务区吃了顿饭。吃饭的时候，我们也是分开去的，留下一半的人看着天音琴。”

“要是这样的话，岂不是说……天音琴极有可能是在陶家丢的……”张禹说道。

“这个应该更加不可能了……陶家守卫森严，不管在什么时候，天音琴旁边都有人的……另外，我伯父还用天音琴治好了陶家的陶辛火……然后，我们就告辞了……”张银玲说道。

“治好陶辛火之后，当时就告辞了吗？”张禹马上问道。

在他看来，这绝对是一个重要的环节。既然能够将人给治好，张银玲的伯父灵弘子还用过天音琴，那就说明，当时的天音琴肯定是真的，还没有被掉包。

“倒也不是马上……”张银玲一边回忆一边说道：“治好了陶辛火之后，陶家老爷子请我伯父和我爸吃饭，这个肯定是要去的……当时天音琴是放在我爸的房间，由我们轮流看着，轮流去吃饭……我伯父和我爸饮宴的时间是比较长的，好像一直到晚上十点，不过天音琴的旁边，从来没有少过人……”

“都是几个人看着天音琴呢？”张禹问道。

“房间外两个，房间里面两个。我和李如轩是第一拨，后来是张金凯和张金重负责在里面看着。”张银玲说道。

“那你伯父和你爸晚上吃完饭回来，有没有检查过天音琴？”张禹又问道。

“这个我不知道。”张银玲摇头说道。

“天音琴是放在谁的房间呢？”张禹又问道。

“是我伯父的房间。”张银玲说道。

灵弘子的实力在张真人之上，这一点张禹是清楚的。是以，天音琴放在灵弘子的房间之内，应该是最为稳妥。

按照张银玲的说法，想要在灵弘子的房间掉包天音琴，也是没有可能的。

“这么说的话，你们第二天早上，也就告辞离开了是不是。”张禹说道。

“没错，就是今天早上天一亮，我们就走了。”张银玲说道。

张禹深吸了一口气，在心中琢磨起来，这四个地点，哪个地点最为容易下手。

灵弘子的房间，服务区的车里，肇事时候的车里，巡捕房的会客室。可以说，在这四个地方中，好像每一个都不太容易下手。如果说，能够有一点机会成功的地方，好像只有灵弘子的房间了。毕竟在车里的时候，张真人和灵弘子总会有一个人看着天音琴，想要在这两个人的面前，神不知鬼不觉的换走天音琴，几乎没有可能。唯一的机会，就是在这两位高手不在的时候。

可是二人不在的时候，房间内同样也有弟子盯着，想要不伤人就掉包天音琴，恐怕也不可能。哪怕是再厉害的高手，应该也做不到这一点。

见张禹半天不说话，张银玲忍不住说道：“你有没有想到什么？”

“在我看来，最有可能下手的地方，恐怕还是你伯父的房间。”张禹说道。

“这个……不可能吧……”张银玲说道。

“每个地点，其实都不可能，我只是觉得，在你父亲和逆伯父不在场的时候，想要掉包的话，能够稍微容易一点。”张禹认真地说道。

“那、那你有什么打算？”张银玲问道。

“我的打算是，去陶家你伯父住的房间看看。”张禹说道。

“好，咱们这就去。”张银玲马上说道。

对于这个丫头来说，能够跟张禹在一起，绝对是一件有趣的事情。这可要比跟她老爹在一起的时候快活多了。

但是，张禹随即就道：“咱们去归去，可在去之前，得给你父亲打个电话，通知一样。到时候跟你父亲汇合，咱们一起去。”

“还要一起去……”张银玲的兴奋劲瞬间消失不见，她撇着嘴悻悻地说道：“那多没意思……”

“咱们这是去找东西，能有什么意思……再者说，即便你知道路，可去了之后，人家也不能搭理咱们啊……”张禹说着，就从怀里掏出手机。

张银玲鼓起腮帮子，倒是没有说话，因为她也清楚，张禹说的有道理。

张禹找到张真人的电话号码，直接拨了过去。

电话这次很快接通，里面响起了张真人的声音，张真人没有俗套，说道：“喂，张道友吗？”

“道兄，是我。你那边调查的情况如何，可有追查到那个肇事司机？”张禹先行说道。

“没有找到，我现在正通过巡捕总房，联系当时的那辆宾利车主。我有一种感觉，这应该就是一个阴谋……”张真人如此说道。

“没错，我也是这么认为的。”张禹说道。

“道友，你是不是有了什么发现？”张真人问道。

对于张禹的本事，张真人还是清楚的，上次在洪都，吴楠楠的那件事，全靠张禹才给解决。再加上张禹的实力，张真人那是相当的佩服。

“我在观看了巡捕房的监控之后，认为连环车祸虽然存在着一定的问题，但不足以让天音琴被人掉包。连环车祸绝对是一个布局，可给我的感觉是，天音琴在那个时候已经被人给掉包了。这个只是在吸引你们的注意力，将你们误导到别的地方。如此一来，永远也不可能找到真相。”张禹说道。

“你的意思是……这里不是丢失天阴气的地方……那、那天音琴会是在什么地方丢的……”张真人错愕地说道。

“我怀疑最有可能丢失天音琴的地方是在陶家，也就是你们住的房间。”张禹说道。

“这个……应该不太可能吧……”张真人有些不敢相信地说道：“如果是在陶家丢的，那岂不是等于说是陶家的人做的……”

“是不是陶家做的，我不敢说……但是在我分析之后，认为最有可能丢失天音琴的地方，确实是在陶家……”张禹认真地说道。

“若是这样……”张真人似乎有点为难，半晌后才道：“道友，那你打算怎么做……”

“我想去你们当时住的房间，也就是放置天音琴的房间看看，不知道是否可以……”张禹说道。

“这么做的话，就等于是怀疑陶家了……这样吧，你先等我的消息，我需要跟天师商量一下……征求天师的意见……”张真人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544935"  chaptername="第4578章  最容易下手的地方">加入书签</a>
</div>
