
　　“这第一呢！就是为了感谢你今天陪伴丽莉娅。”

　　“这并没有什么好感谢！这只是我们身为一个阵营该做的！”赵高还以为是什么事呢！原来就这事？

　　这点小事，他根本不放在心上。

　　“虽然你不在意，可该有的感谢，我们可不会视而不见！”蜘蛛女摇摇头，否定了赵高的说法。

　　“就像你所说：帮忙是情分，不帮是本分！”刚学到的句子，蜘蛛女马上就用来回击赵高。

　　“丽莉娅这孩子，她太孤独、也太苦了！从小没有玩伴，一个人孤独的成长，而且还要背负起魔人一族的命运。”

　　“也因为是这样，我们三个做长辈的，一直都想努力的保护她！”

　　“也一直都想把最好的给她！可偌大的魔人族，繁多的事务，让我们根本无法抽身！”说到这里，蜘蛛女开始唉声叹气起来。

　　而听了这些话，赵高心里的好奇，完全被调动起来。

　　“这～可以给我详细的说说吗？”

　　想了想，蜘蛛女点点头：“这并不是什么不可告人的秘密。”

　　“在说这个之前，就要先说到勇士与魔王这两个天命！”

　　赵高：“这难道还有什么说道？”

　　“对！”蜘蛛女缓缓开始给赵高道明缘由：“以往的天命，魔王与勇者都是一样的效果。”

　　“魔王：是实力达到了某个阶段到的魔人，才会有的天命。魔王之所以是魔王，是因为他们的实力就是魔王！”

　　“而勇者与魔王是不同的，勇者在还是弱小的时候，就会被赋予勇者天命，获得天命的勇者，总会因为各种原因而快速成长，比话本里的主角还离谱。”

　　“作为主角，总是会获得最后的胜利，十万年以来，我们魔人做过各种斗争，想在勇者成长起来之前，扼杀其在萌芽之中。”

　　“可我们成功了，也失败了。十万年以来，一共出过九位勇者，而我们行动成功过的，只有一位！”

　　赵高：“等等，我有个疑问！你们是对九个勇者都行动了，还是每个只一次～或者是很多次？成功的，又是哪一次的勇者？”

　　面对赵高的疑问，蜘蛛女只是缓缓开口：“在一开始的时候，我们出现的第一个魔王，以为只是一个加成类的天命职业，因为被加持了魔王天命，具体的我不知道怎么形容。”

　　“这么给你说吧！同是地阶境修炼者，魔王要比普通的地阶境，至少强好几个段位！”

　　“这么形容的话，你应该理解吧！”

　　“知道！”赵高点点头，表示了解。

　　前面在命器学院里，他就了解过。如果只是修为突破到地阶境，这些就是最普通的修炼者，因为与与实力相匹配的根本法、唯一法都没突破到高级。

　　而这两样都突破了的，就属于标准的地阶境。

　　而比标准更高一级的，就是像赵高此时一样，地阶境中级修为，唯一法、根本法都已经到达或者快到达高级的极限（90级）。

　　至于最后这最顶级的，就是修为地阶高级（三属性150——200点），根本法与唯一法都突破到百级的。

　　不过，此时的丽莉娅，虽然修为是比赵高强，可她的实力并没有到达最顶级。

　　按照赵高对丽莉娅实力的预估，她此时的修为，大概也就在170点左右，属于地阶境高级，并不是地阶境圆满的修为。

　　……

　　“既然你知道，那我就不多解释！”组织了一下语言，蜘蛛女继续述说：“在获得魔王天命加持后，魔王所有的修炼方面情况，都像是醍醐灌顶一般，不仅修为高速提升，战斗手段也是一样的情况！”

　　“在这种天命加持下，魔王的实力越来越强，被他强大实力吸引依附的魔人也越来越多，直至最后，魔人开始大统一！”

　　“与此同时，勇者天命的人族，成长的更加快速，遇强则强、临时突破、随便掉下山崖也能捡传承都是日常操作！”

　　“就算是废材，如猪一般蠢笨，也能在天命加持下突飞猛进！”

　　“等我们双方开始战争的时候，我们才发现，勇者只能由魔王对付，因为就算勇者一时间比较弱小，也能因为各种以外逃脱、突破等等变故！”

　　“然后，你也知道了，故事最后，一直都是勇者打败魔王，迎娶公主的幸福美满故事！”说道这儿，蜘蛛女也是一脸的不忿与不甘心。

　　凭什么他们魔人就得失败，凭什么他们魔人就得吃下坏果？

　　“然后呢？”赵高没理会蜘蛛女的情绪，他现在可是被后面的故事，完全调起了好奇心。

　　“然后就是预防啊！”蜘蛛女理所当然的说道。

　　“在这次战争失败后，我们魔人意识到勇者的厉害。然后在人族范围里，撒开网的寻找勇者。”

　　“在第二个勇者出来后，由于人族还没意识到勇者的重要性，我们就动用手下去围剿，可总是因为意外情况，而让勇者死里逃生。”

　　“最后，我们集合魔人全部的高手，上天入地的围剿勇者，让他死于萌芽之中。”

　　“在勇者死后的千年时光里，我们趁着魔王的存在，不仅把上次丢失的地盘抢了回来，还狠狠的推进了领地范围。”

　　“人族由于这次战败，已经意识到勇者的重要性，他们也如我们这一般，全世界范围撒开网的寻找勇者。”

　　“最后，在确定勇者的时候，要么人族秘密培养，直至能与魔王抗衡阶段才宣布出来。要么就是我们先寻找到勇者，然后为了处理勇者问题，我们集合全族之力的高手对勇者围剿。”

　　“直到最后，完全就是看我们一方灭掉勇者，还是人族一方保下勇者了！”

　　“而后面的情况就简单了。我们两方围绕着勇者，展开争夺战、然后扼杀战与保护战！”

　　“说实话，勇者是真的难杀。后面的勇者，有好几个我们本来是可以杀的，可总是就差那么一点，让那些勇者各种大难不死，必有后福！”

　　“从开始针对第二代勇者开始，我们基本上就赢过一次半，而赢的一次，就是杀死了第二代勇者这次，后面的九代勇者，尽管我们经常针对，可就是杀不了！”

　　“这让我们在战场上一直节节败退！直至出现今天这个情况！”

　　“而我今天找你的第二件事就是这个！”说道这里，蜘蛛女认真的看向赵高。

　　“你说说看！”赵高并没有直接答应。

　　“由于勇者的问题，我们很担心丽莉娅。如果、我是说如果，如果丽莉娅战败，我希望你带着丽莉娅离开，至少保住她的姓名，把她带到更偏远的地方！”

　　“让她隐姓埋名的过完一生！”对于这次战争，蜘蛛女并没有信心，以往成长起来的勇者战绩，一直在证明一个道理，勇者真就如话本主角一样，最后打败魔王，迎娶公主走向人生巅峰。

　　更何况，这次的勇者，可是第九代勇者，是已经古稀之年的老勇者了，他已经处于实力最巅峰。

　　可丽莉娅，只是第十代魔王！

　　而丽莉娅这第十代魔王，与前面的魔王并不一样。

　　……

　　听到蜘蛛女的请求，赵高并没有马上答应，而在沉默中，思考了良久。

　　“这么做～她不可能接受得了！心死了，身体还活着，这太残忍了！”

　　蜘蛛女知道赵高这句话的意思，如果真按照她所说的做，丽莉娅就是一人孤独的活在世上，这种哀莫大于心死的痛苦，没人能承受得住。

　　“可是…”

　　“没有可是！”赵高打断了她的话。

　　“战争可不是儿戏，你们之所以召唤我们过来，不就是为了战争的胜利吗？”

　　“战争，拼的就是家底！你现在不去忙着把提升实力物品拿出来，反而在这里劝说失败后的事情，是不是太想当然了！”

　　“这可不是你一个人的战争！也不是你们几个～不经过丽莉娅的同意，就能擅自做主的！”

　　开玩笑，在战争开始的阶段，就有队友想着后路，让自己等人怎么办？

　　没有孤注一掷的决心，还想打赢战争，完全是在想屁吃。

　　谷碠</span>这种来自队友的gank，是赵高最痛恨的。

　　身在天赋空间的他们，每次任务都没有拒绝的余地，也无法反抗空间的安排。

　　每一次剧情任务，都可能是他们旅途的终结。所以，在蓝星的时候，他们才会都把后事安排好。

　　……

　　“不是这样的，我的意思是说，在战争失败的时候，你带着丽莉娅走，因为魔人已经没有什么可输的了。”

　　“我们被赶到大陆的角落，这一次过后，如果战争失败，大陆魔人也会灭绝。这个时候，你带着丽莉娅离开，让她为我们报仇！”

　　“只有利用仇恨的力量，在我们死后，她才会坚强的活着，会为了联合海洋魔人，会为了向人族复仇，坚强的活下去！”

　　“尽管这种活法，不是我们希望的，可至少，她的生命得到了延续！”面对赵高的反驳，蜘蛛女当即就把她的理由说出来。

　　“不可能！”赵高当即严词拒绝。

　　“对于这次战争，我们没有失败！”赵高这句话的意思，就是要么赢，要么死。

　　死了后，失败不失败，也与他们这些死人没太大干系了。

　　“你给我说实话，为什么你会持有这种悲观的态度？我们与人族的实力，究竟差拒在哪里？”

　　可听了赵高的话，蜘蛛女也是沉默了很久。

　　“唉？”叹息一声，蜘蛛女无奈的开口道：“这次的战争，虽然丽莉娅与勇者都是地阶境高级，可丽莉娅还有成长空间。”

　　“而勇者，已经是修炼了八百年，属于是老牌修炼者了，丽莉娅还太稚嫩！”

　　“更何况，勇者是奇迹的代名词，临场突破，完全是常规操作，这勇者活了这么一大把年纪，积累早已足够。”

　　“我敢说，如果在最后阶段，这勇者绝对会突破，而那个时候，胜利的天平，可就不是我们能掌控的了！”蜘蛛女缓缓道出她的担忧。

　　“不对，你刚刚说过，魔王之所以是魔王，是因为他们的实力就是魔王，为什么已经是魔王的丽莉娅，还有很大成长空间呢？”所谓的还有成长空间，就是还在高速提升实力阶段。

　　并不是那种几年或者几十年，都只能提升微弱的一丝那种。

　　“不一样的！”蜘蛛女摇摇头：“丽莉娅的情况，与以往的魔王情况都不一样！”

　　赵高：“那里不一样？”

　　“身世！”

　　“丽莉娅的身世是魔王与勇者的后代！”

　　赵高：？？？

　　“这不是对手吗？怎么还结成夫妻了？”赵高瞬间懵逼了。

　　“而且，我从过来这里，就没看见过丽莉娅父母，如果她的父母是魔王与勇者，不可能说是被杀死了吧！更何况，还有你们这些手下辅助。”

　　“我实在是无法想象，到底是谁能杀死他们！”

　　“别急，听我慢慢说！”面对赵高的疑惑，蜘蛛女知道，无论谁听到这样的事情，都是很震惊与不信的。

　　“丽莉娅的父母，是正儿八经的魔王与勇者，不过，他们是第八代的！”

　　“丽莉娅母亲，就是魔龙一族的公主，在年轻的时候，由于历练原因，一直都在人族与魔人交界线历练！”

　　“在历练的时候，由于魔龙一族的身份被知道了，导致丽莉娅母亲被人族围剿。”

　　“还好的是，天不绝路，在危难之际，丽莉娅母亲深受重伤之时，她逃了出去。”

　　“在逃出围剿圈后，丽莉娅母亲直接昏迷过去。可也就是因为这样，他被一个善良的人类捡了回去！”

　　“在人类少年的掩护下，丽莉娅躲过了围剿人族的搜寻。然后，你知道的，在少年的日夜照顾下，两人难免互生好感。”

　　“最后，伤势已经好了的丽莉娅母亲，根本就没再去前线历练，而是在好感转情愫下，与少年生活在小山村里！”

　　“可丽莉娅母亲的失踪，让魔龙一族开始寻找，当时的魔龙一族族长，就是丽莉娅母亲与布隆的父亲！”

　　“丽莉娅母亲的失踪，最着急的就是魔龙族长与丽莉娅的舅舅，两人倾尽全族之力，终于在丽莉娅母亲失踪三个月后，在那个偏僻的村庄找到丽莉娅母亲。”

　　“丽莉娅母亲虽然并不想回去，可却是由不得她，在交界线处，实在是太危险了！”

　　“也不知道他们离开之时说了什么，互生情愫的丽莉娅父母，在离开的哪天，互相说了一句。”

　　“我等你来找我！”

　　“我一定会找到你的！”

　　“正是因为这句话，丽莉娅父亲终于知道力量的重要性。也就是在这个时刻，他拥有了天命：“勇者！”

　　“而丽莉娅母亲，为了不被左右自己的爱情，也在努力修炼。可修炼着修炼着，一不小心就超越了自己的父亲，天授“魔王”天命！”

　　“可两人并不知道对方的身份，勇者在被确定的时候，就被神官王国接了过去，进行秘密培养。”

　　“一直到在最终决战的时候，他们两人才知道彼此的身份。而两人自然是不想对上彼此。”

　　“两人以绝强的实力，直接镇压了那一个时代，让人族与魔人无法掀起战争。”

　　“之后，勇者退出人族视野，秘密到达魔王堡与丽莉娅母亲相认，然后结婚，一直到允许出两人的爱情结晶，也就是‘丽莉娅’！”

　　“事情到了这里，转机和危机也来了！”蜘蛛女停顿了一下。

　　“在丽莉娅出生的时候，由于勇者与魔王天命本就是对立的，两人的结晶，在孕育的时候，就被动的吸收了两种力量！”

　　“为了不让丽莉娅胎死腹中，两人把自己的力量持续的灌入丽莉娅体内，可只是婴儿的丽莉娅，如何能承受得住两人庞大的力量？”

　　“无法，两人只能动用生命禁术，以两人的生命进行调和，把勇者的力量与魔王的力量，全部封印在丽莉娅体内，用时间的力量，让两者达到相对相立又平衡的状态！”

　　赵高心里暗道一声：“阴阳调和嘛！我懂！”

　　“动用了禁术的两人，在生下丽莉娅后，也只能看了一眼还是婴儿的丽莉娅，就双双去世！”

　　“不过，也因为两人的力量，丽莉娅在一降临就获得了魔王天命，而她这个天命，与勇者天命一样，是成长型的！”

　　“可还是时代的问题，在那个时候，由于丽莉娅父母的强力镇压，被压下去的族群矛盾，在他们死去没多久后，就开始爆发！”

　　“而这个时候，人族又出了一个勇者，也就是现在的第九代勇者。可人族有勇者，我们魔人的魔王还只是一个小小的婴儿，我们如何对抗？”

　　“没有办法的魔人一族，在生死存亡关头，魔龙一族的族长，也就是丽莉娅的爷爷，把丽莉娅魔王天命抽出一丝，进行伪魔王天命，想以此暂时引出世界更多的魔王天命！”

　　“我们成功了！在丽莉娅身上的一丝魔王天命抽出来后，丽莉娅的魔王往魔龙族长身上汇聚。”

　　“可魔龙族长的成功，也让丽莉娅的体内的力量开始失衡，勇者的力量压过了魔王的力量，让丽莉娅有了生命危险！”

　　“没有办法的魔人族，只能在冰属性魔人的建议下，用绝对零度，把丽莉娅冰封在寒冰之中，以此来停止丽莉娅身体的一切机能与能量！”

　　“使用这种方法也只是权宜之计，等战争结束，或者魔王天命回归，才能让丽莉娅体内的力量再次回归平衡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后，一个地阶境中级的冰属性魔龙，以生命为代价，施展了这种逆天之术！”

　　“而丽莉娅之所以现在这个年龄，是因为破冰而出的时间有点晚，因为绝对零度的寒冰，没几个冰属性的强者能轻易接触！”

　　“跑题了，说回魔龙族长取得一丝魔王天命后：魔王天命也跟过去了一半，可只有这么一点，也无法让魔人抗衡有勇者的人族。”

　　“一直到大决战的时候，丽莉娅的爷爷只能以生命为代价，使用禁术重创勇者，让魔人退到大陆角落才得以苟延残喘！”说道这里，蜘蛛女自嘲的一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，167 勇者与魔王的不同免费阅读。https://xs.23sk.com 