    黑袍老道没了一身的灵力，加上受到林亦的双重打击，当场咯血。

    他恨不得上去撕咬林亦，发泄心中愤怒。

    他好气！

    就是这小子，坏了他所有的计划，丧失角逐人道宗宗主的资格。

    “严大人，将他嘴巴封住，孤怕他咬人！”林亦道。

    噗！

    黑袍老道一口逆血喷出，林亦这是将他当成一条狗？

    他精气神萎靡，大口大口喘息。

    “缄默！”

    严双武言出法随，黑袍老道‘呜呜’半天，气的眼珠子直翻白眼。

    众人觉得这黑袍老道有点忒惨了些。

    但也有学士忍不住嘟嚷道：“这么蠢的人都能成为人道宗的分道主，人道宗应该也快不行了……”

    “极有可能！”

    “可惜传说中的天道宗不出世，不然让天道宗将人道宗给收了，免得作妖！”

    众学士你一言我一语，黑袍老道彻底扛不住了，直接栽倒了下去。

    活活气晕了过去。

    “严大人，他的实力不会恢复吧？”林亦问道。

    “工部的缚灵镯，专门对付这些三四品妖道，一旦铐上，臣都解不开！”

    严双武示意太子殿下放心，这妖道算是彻底栽了。

    就算人被劫走，缚灵镯也还能定位，天上地下都无路可走。

    “很好！”

    林亦微微颔首，不管怎么说，三品妖道确实是个巨大的威胁。

    但有压制的东西，那就无须担心。

    林亦这时候看向贺万城，对严双武道：“严大人，贺院长的情况你看一下。”

    贺有蓉内心一紧，期许地看向严双武。

    同时她向林亦表达感谢。

    郑知秋在一旁酸的不行，他想说自己也是个伤者，并且情况很不乐观。

    “恩！”

    严双武走到贺万城身边，右手食指触摸其眉心，半响后检查完毕，道：“贺院长的元神……应该说儒灵，遭受不可逆的伤害，眼下只有两个办法。”

    “什么办法？”林亦道。

    贺万城心也提了起来，握住闺女的手，稍稍紧了紧。

    青萍书院的学士认真倾听。

    郑知秋也耳根子微动，想知道老贺的情况怎么样。

    毕竟冤家这么多年，老贺要是突然走了，他心里绝对不好受。

    严双武正色道：“送贺院长去圣院，让圣主出面，赐他三品大儒文位，可让儒灵重新焕发生机。”

    “此路不通！”

    贺万城摇头，眼神黯淡了许多。

    林亦眉头微蹙，道：“另外一个办法呢？”

    严双武正色道：“另一个办法就是自己破境！”

    “此路更不通！”贺万城眼中黯淡无光。

    他如果能自己破境，之前借用郑知秋的美女图，早就破了。

    但结果就是现在这副模样。

    “爹！”

    贺有蓉哽咽，再也压抑不住内心的情绪，抱着贺万城哭泣。

    她以前刁蛮，对父亲有许多误解，这次赈灾跟父亲相处，她才了解父亲。

    她不想子欲养而亲不待。

    贺有蓉突然擦干眼泪，她转身朝着林亦跪了下去，叩首道：“太子殿下，求您救救我爹，让圣主出面，赐我爹大儒文位，今后您让我做什么都愿意！”

    咚！

    她在坚硬冰冷的冰层上磕头。

    “有蓉，不可妄议圣君！”

    贺万城大惊失色，但也忍不住老泪纵横。

    随后，贺有蓉身边的丫头小环也跪了下去。

    扑咚！

    扑咚！

    青萍书院的学士，此刻也都跪了下去。

    “太子殿下，念在院长是为庇护大衍子民的份上，求您开恩，救救院长吧！”

    “太子殿下！”

    众学士跪在冰冷的大地之上，为贺万城请命。

    “老贺……”

    郑知秋情绪低落，本以为会有希望，可结果却是极为微妙。

    他看向林亦，内心非常复杂，此刻得知林亦身份，他自知不能以之前的态度对待。

    “太子殿下，老贺他背着青萍书院学士，偷偷立你为将来的书院之主……”

    郑知秋也不知道该说什么，但他想告诉林亦。

    贺万城始终心系着他。

    所以。

    开恩一次，救救贺万城。

    林亦心神动容，心中同样不是滋味，他看向众人：“你们都起来，若是能救，我绝对不会推辞，但是……”

    林亦欲言又止，他知道，自己正在面临人生最大的一次抉择。

    他在圣院中圣裁过程渊与张刚，也让李西洋颜面大跌。

    这一路走来，他可以说是圣院的第一敌对之人。

    如果他去向父皇求情，让圣主赐贺万城三品大儒的文位，那么圣院可能会借助这次机会，让他付出极大的代价……

    包括朝廷！

    可如果他不救贺万城，自己心中不仅会觉得亏欠，更是对那些在大衍危难之际，挺身而出的人的一种伤害。

    他们可以为大衍牺牲自己。

    朝廷为什么见死不救？

    林亦扭头看向严双武，问道：“能不能让贺院长拜入朝廷，陛下赐他三品官气，助他破境？”

    严双武摇了摇头，遗憾道：“贺院长他已经是四品君子，被赐四品文位时，儒灵就烙印下圣院的印记，他就算官拜朝廷，也没用……”

    “太子殿下，人终有一死，没什么大不了的！”贺万城面露轻笑。

    他看的很开。

    让大衍皇帝去跟圣院之主交涉这件事，朝廷肯定要付出极大的代价。

    不值当！

    “还有个方法，这个方法肯定可以……”林亦想到一个可能。

    “什么方法？”

    严双武眉头微挑，贺万城的情况，几乎不存在第三个办法。

    众人心绪也都被勾了起来，想知道太子殿下还有什么方法。

    贺有蓉与青萍书院的学士，抬头看向林亦。

    林亦看向贺万城，道：“贺院长，我有一篇文章，你若参悟修行，可让你不受圣院所制，也能完成突破，但你能否保证，此文章不会落入他人手中！”

    林亦神色凝重，他不希望圣人先贤的圣典，落入某些有心人手中。

    这可能会导致非常严重的后果。

    他只希望修练这本圣典的人，都是值得信任的自己人。

    “什么？”

    “不受圣院所制？这不可能吧？任何文章都是在文道规则之下诞生的。圣院掌控天下读书人，靠的就是把持文位，读书人需要参加各种考试，高中者才能获得圣院醍醐灌顶……”

    “哪怕是拜入朝廷，也是靠功绩，获得陛下赐官位，步步高升。”

    不少学士神色动容，他们认为这不可能。

    就连严双武也愣了一下，太子殿下还有这种文章没出世的？

    贺万城心神动容，知道此文章绝对不简单，他正色道：“我以儒灵立誓，绝不外传，如有外泄，天诛地灭！”

    林亦点了点头，也提醒道：“一旦修炼，你便入我之门，这一点，贺院长明白吗？”

    这是他的临时起意，他打算借此机会‘开宗立派’，用这篇圣典，在大衍建立他的学堂。

    成为他在这个世界的立身之本。

    ……

    小妹码字速度很慢，见谅，虽迟但从不缺……求催更和评论~

