    九十亿，对于很多人来说都是天文数字，祖宗十八代都未必能积攒这笔钱。

    可叶凡为了给韩母一个归宿，把唾手可得的钱财，毫不犹豫砸了出去，这怎能不让韩子柒感动？

    除了母亲，叶凡是对她第二个好的人了。

    她下意识抓住叶凡手腕：“叶凡，不要！”

    杰西卡她们也都目瞪口呆，叶凡算是他们敌人，可不得不说，叶凡的魄力和仗义让他们欣赏。

    这世上有几个男人愿意为一个女人奉上九十亿？

    “没事，九十亿，我送的起。”

    叶凡拍拍韩子柒的手背，把药瓶重重拍在茶几上，一字一句看着韩向北开口：

    “韩先生，怎么样？”

    “只要你把子柒母亲迎接回韩家墓园，这九十颗药丸我无偿送给你。”

    “一个名分，一个墓碑，换来九十亿，这怕是你这一生最划算的交易。”

    他声音很是平和：“你要不要点这个头？”

    韩向北眼皮直跳，连呼吸都急促了两分，不得不说，叶凡这个建议太有诱惑力了。

    在几千平方米的韩家墓园，给子柒母亲一个巴掌大地方，就能拿回九十个亿，完全等于天上掉馅饼。

    他差一点就要张嘴答应，可想到杨曼丽，他又打了一个激灵冷静了两分。

    如果迎回子柒母亲，不仅是否定杨曼丽地位，也是打她和杨家的脸，整个家绝对鸡犬不宁。

    想到这里，他端起红酒喝入一口，随后目光温和看着叶凡：

    “以前总觉得冲冠一怒为红颜，只属于影视或者神话里面。”

    “今天一见，不得不感慨，世上确实有爱江山更爱美人的主。”

    “叶凡，虽然我很讨厌你，仇恨你，但不得不承认，你对子柒的情意，让我很感动。”

    “我不担心她被你欺负，也不担心你给她带去危险。”

    韩向北缓和着自己跟叶凡关系：“你打我那一巴掌，就此一笔勾销。”

    杰西卡她们闻言都一愣，没想到韩向北做出这种决定，毕竟他从来不允许别人挑衅他的权威。

    “韩先生，你恨不恨我无所谓。”

    叶凡伸手一拍韩向北：

    “我现在只问你，这九十颗药丸，你是拿钱买走，还是给子柒公道？”

    这一拍，让韩向北肩膀矮了一分，不过韩向北没有说什么。

    杰西卡她们虽然皱眉，觉得叶凡这一拍不礼貌，可韩向北没发怒，他们也不好动手。

    而且叶凡没有恶意。

    韩子柒看着父亲沉默，但眸子闪烁着光芒，显然希望父亲能接回母亲。

    “子柒，对不起，有些事情，不是父亲不想做，而是要顾全大局。”

    韩向北一口喝完杯中酒，随后把支票推到叶凡面前：

    “一百亿给你，条件就前面两个，多余的十亿，替我好好照顾子柒。”

    说完之后，他就抓起桌上的药瓶起身离去。

    头也不回。

    似乎担心停下来，他会反悔自己的决定，也会害怕韩子柒的质问。

    看到韩向北离去，杰西卡她们忙跟了上去。

    韩子柒的泪水又流淌了下来，俏脸带着一抹认命。

    “子柒，对不起，没帮到你。”

    叶凡伸手一握韩子柒的手：

    “不过你放心，再给我一点时间，一定会让你父亲和杨曼丽跪着接回你母亲。”

    韩向北的不妥协，激起了叶凡的斗志，而且他绝不会辜负韩子柒的信任。

    “叶凡，我没事。”

    韩子柒擦干眼泪一笑：“我虽然伤心父亲的决绝，但我更高兴你这个朋友的仗义。”

    “我不是你的红颜，你却愿意为我豪掷九十亿，这件事足够我铭记一辈子，吹一辈子了。”

    “我母亲的事，走一步看一步吧。”

    “无论如何，我都不能再失去你这个朋友，不能让你这个朋友去冒险了。”

    她恢复了昔日的坚强和冷酷：“杨曼丽敢动我母亲的墓地，我绝对抱着她同归于尽。”

    “不用这么极端。”

    叶凡淡淡一笑：“杨曼丽蹦哒不了多久。”

    他低头看看自己拍过韩向北肩膀的掌心。

    薰衣草残留的气息若有若无。

    此刻，韩向北正钻入自己的保姆车，手里拿着天文数字买回来的药丸。

    他刚刚坐好，在后排座椅闭目养神的杨曼丽就睁开眼睛：

    “老韩，怎样了？”

    “叶凡有没有乖乖交出药丸和秘方？”

    杨曼丽咄咄逼人：“韩子柒什么时候滚回来？”

    她还闻到丈夫身上有一丝薰衣草味道，那份清爽让她止不住多嗅了两下。

    醒脑提神。

    “叶凡真是软弱可欺，昨天就不会打你我一巴掌了。”

    韩向北也闻到了薰衣草气息，但根本没有放在心上：

    “而且当务之急不是报仇，是要拿到药丸解决问题。”

    “再不遏制肺炎病人情况恶化，刘司长他们今晚就会把我撕碎。”

    他揉揉脑袋：“所以你不要再在我耳边喊打喊杀了。”

    “这倒也是。”

    听到刘司长他们情况恶化，杨曼丽气焰少了两分：

    “那药丸拿到手没有？”

    说话之间，她又揉了一下鼻子，感受薰衣草的香气。

    “拿到了，九十颗，九十个亿。”

    韩向北拿出药瓶倒出十颗给前排的冯医生：

    “拿去圣母医院，给十名最严重的病人马上服用。”

    “如果有效立刻汇报给我，同时安排记者采访，扩大医院和生命集团的知名度。”

    “病人复检没事了，我再让刘司长他们服用。”

    虽然韩向北知道叶凡不敢再玩花样，但也是要多留一个心眼给刘司长服用。

    “明白。”

    冯医生恭敬点头，随后拉开车门迅速离开

    “九十亿？”

    等冯医生离开后，杨曼丽再也压制不住，爆发起来吼道：

    “那小子怎么不去抢呢？”

    “这种天文数字都开得出口？”

    “一定是韩子柒教唆的，目的就是报复我们，报复韩家，给她死去的妈报仇。”

    “老韩，报警把叶凡抓起来，把韩子柒也赶出家门。”

    她对叶凡仇恨到骨子里，一个外地佬敢这样叫嚣，实在是不知死活。

    “我不是刚刚跟你说了吗？”

    韩向北声音一沉：“现在不是报复的时候，我们要解决春晓缺陷。”

    杨曼丽咬牙切齿：“我当然知道要先救人，可我真忍不下这口气啊。”

    “叶凡也说过，我可以不出九十亿。”

    韩向北冷冷一句：“前提是韩家把子柒母亲迎回墓园。”

    “你肯吗？”

    他轻轻挥手示意杰西卡开车。

    车子嗖一声离去，驶向了生命集团大厦。

    “迎回那女人？”

    杨曼丽眼露寒光：“这怎么可能，别说九十亿，就是九百亿，我也不会让她回去。”

    “我知道，所以拒绝了。”

    韩向北目视前方风雨，眼里闪烁一抹光芒：

    “我跟你一样有很多不甘，但现在我们不能轻举妄动，等刘司长他们痊愈了再说。”

    “我今天没动粗没叫板，还多给叶凡十个亿，为的就是稳住他们。”

    “放心吧，叶凡这笔账，我一定连本带利讨回来。”

    他轻声安抚着妻子：“没有人可以这样欺负你的。”

    “好，我听你的。”

    杨曼丽点点头，拿出手机开口：

    “不过，不管我们动不动他，我都要跟龙天傲说一声……”

    她又嗅了两口好闻的薰衣草气息，随后拿着手机就要拨打出去。

    就在这时，她突然惨叫一声，双手抱着脑袋尖叫：

    “痛，痛，痛死我了……”

