    很巧的是，当宋书航将白龙姐姐围了两圈的时候，白龙姐姐的龙头，正好和他正面相对。

    白龙姐姐威严的龙眸，缓缓睁开。

    可怕的龙威在释放。

    一人一龙，四目相对。

    宋书航：“……”

    望天，这就贼妈妈尴尬了。

    “可以告诉我，你在做什么吗？书航小友。”白龙姐姐咬牙切齿道。

    是不是所有姓宋的家伙，都被诅咒过？

    有人在投胎之前，被天使吻过。而她接触到的几个宋氏成员，在投胎之前脑子是不是被二哈舔过？

    宋书航急中生智：“哈哈。那啥，白龙姐姐你别误会……其实，我看白龙姐姐你睡的正香，所以准备将你搬到阿十六边上去。又因为搬运的时候，白龙姐姐你的体型正好适合挂在肩上搬运……对不起，我编不下去了。”

    “继续编啊，编的让人满意的话，我倒是可以考虑放你一头。”白龙姐姐露出锋利的牙齿。

    说话间，白龙围巾猛的勒紧。

    自动缩紧保暖功能——白龙围巾，您值得拥有。

    “白龙姐姐，啊啊啊～啊～要死了……要死了……”宋书航痛苦地惨叫。

    “死吧，蠢货！”白龙姐姐愤怒咆哮。

    可惜，楚阁主现在不在线。

    否则她一定和现在的白龙姐姐，有共同语言。两者说不定能抛弃过去，携手合作。

    “嗖～～”

    这时，白前辈正好完成施法。

    那个神奇的圆碟，窜入到石碑道友保护的墓坑上方。

    圆碟对半裂来——它的使命结束。

    白前辈的半身托着宋书航的琉璃心脏，遁入到墓坑之中。

    石碑见到白时，顿时心中一喜。

    “我们回来了。”白前辈对着石碑微微点头，同时一按那个琉璃心脏。

    琉璃心脏中的宋书航、苏氏阿十六、白龙、赤霄剑意识，全部被转移出来，回归。

    高空中。

    那只邪魔在看到白前辈出现时，顿时心生不妙之感。

    它双手一挑。

    在它背后，有近百个雷环浮现。每一个雷环中，都有一道镭射凝聚成型。

    “死开！”邪魔出声吼道——可能是因为它的构造成分中，含有书航坏死腰子的原因，它口吐人言时，还能发出标准的华夏闻洲市方言。

    上百道强力的镭射，从虚空贯穿而来。

    “啊啊啊～啊～白龙姐姐饶命，要断了，要断了，这次是肉体啊。”墓穴中，传出宋书航的惨叫——回归肉身时，白龙姐姐竟然依旧缠在他脖子上。

    这次，是真正的肉体伤害！

    脖子被勒死，窒息感一波波涌来，脖子仿佛要被扭断。

    主人受到攻击，功德之光第一时间护体！

    宋书航身上，功德之光爆涨。

    功德蛇美人现身护主……

    但是，她没有去抵挡白龙姐姐，而是穿透墓坑，直接迎击那百道镭射！

    迎击之时，功德蛇美人伸手将自己的长发盘起，取出‘平天冠’戴上，并将玉笄插入长发。

    平天冠前的垂落下的‘旒’随着功德蛇美丽人的动作，轻轻摇摆，功德蛇美人的双眸中散发着威严之色。

    下一刻，有强大的功德之力，从平天冠中落下，融入到功德蛇美人的体内。

    一套华美的女式龙袍虚影显现，披洒在她身上。龙袍长长的下摆，将她的蛇尾藏于其中。龙袍上有九龙在游动，栩栩如生。

    功德蛇美人?女帝形态。

    同时，有一声鲸鸣声响起，一只肥大的功德巨鲸，从虚空中钻出，落于功德女帝尾下。

    又有电弧声不断爆响，一株巨大无比的功德雷树，同样跨越空间，浮现于功德女帝手中。

    功德蛇美人?帝王骑士模式！

    “VeNi＿ViDi＿ViCi.”功德蛇美人酷酷道。

    我来，我看，我征服！

    ——唯一美中不足的是，这发音是男子声音，也不知道她是从哪掐来的电影配音。

    下一刻，功德蛇美人手中的功德雷树挥舞、橫扫。

    那上百道恐怖的镭射，对巨大功德雷树来说，太过于渺小。它们就算全部捆在一起，也抵不过功德雷树一根树枝粗壮。

    而且，雷树上的每一片叶子，都蕴含着‘天劫劫雷’之力。

    对于邪魔释放的九幽邪雷法术，拥有巨大的克制效果。

    一树横扫千军，镭射被纷纷轰爆。

    同时，功德蛇美人余势不减，抱着雷树，对着邪魔发起冲锋：“我在时光中流浪了千万年，经历了一个又一个时代！”

    造化仙子不知何时，现身于她身侧：“如今你竟然敢与我为敌？你们这是自寻死路！”

    这次她们不带黑皮羽柔子。

    因为功德之光＋雷树天劫之力，对黑皮羽柔子来说简直是灾难。

    这次，她们实在带不动黑皮羽柔子。

    在造化仙子叫着‘自寻死路’的时候，功德蛇美人的功德雷树，如同攻城锤一样，狠狠撞击在邪魔身上。

    邪魔也想要躲避来着，但是雷树的树丛那么大，攻击范围巨大……而且，功德蛇美人的冲锋速度快的令魔绝望。

    更绝望的是，边上还有一只造化仙子，在给邪魔扔‘束缚’类的法术。

    简直不给活路。

    邪魔痛苦地闭上眼睛，硬挨了功德蛇美人这一击。

    “啊啊啊～啊～”邪魔的身体，直接被撞成粉碎，撞成雾气状……但即使如此，天劫之力，不依不饶，追击着那些黑色雾气。

    而功德蛇美人在撞碎邪魔后……没刹住车，身形一路向着高空冲锋，不多时便化为一颗闪亮的功德小星星。

    这是坐骑功德肥鲸的锅，它冲起锋来，就没有刹车的功能。

    鲸背上，功德蛇美人转过头来，凝视着那只被撞散的‘邪魔’，美眸中竟然浮现一丝‘认可’的神情。

    不是对邪魔实力的认可，而是刚才邪魔那四声惨叫，很标准。

    墓坑中。

    原本惨叫连连的宋书航，突然停止了惨叫。

    功德蛇美人＋造化仙子刚才组合大声念诵的‘台词’还在他耳畔回响。

    【为什么这句台词，会被录入到功德蛇美人的台词库？】

    真正听到这句台词被念诵出来时，那种强烈的羞耻感如海啸一样扑天盖地砸来。

    连他三大淬体神功加持的脸皮都撑不住。

    这一刻，宋书航放弃了抵抗。

    他想死。

    “这是功德之光？”石碑道友，此时愣住了。

    功德蛇美人?帝王骑士模式破坏力，大大超出石碑道友的想象。