    对于她的疯狂，我根本就不当回事，稍稍起身，反应不及时的王有容便撞到了我刚坐的椅子上。

    “啊！”

    伴随着一声尖叫，王有容摔在了凳子上。

    看着她捂着头，发出痛苦的尖叫声。

    我没有丝毫得感觉，只希望不要赖在我家就可以。

    王有容叫唤了一会，发现我没有反应，最后自己站了起来。

    看向我目光里满是失望，额头还出了血。

    我挑起了眉头，缓缓走到了她的面前，好奇的问道：“你这样的反应是在寻求的安慰吗？不用露出这种委屈可怜的表情，王有容我早就不上你的当了。”

    当我说完一番话后，我以为她会再次暴怒，疯了一般的叫嚣。

    谁知道王有容脸上的伤心和落寞却越来越多，到最后身体一软，瘫坐在了地上。

    “程磊，我到底把你伤害的有多深，让你觉得我受伤都在演戏。”

    王有容的声音很轻，却充满了伤心和难过。

    上一秒我还能轻易的骂出口，可现在却张不开嘴了。

    我能听得出来，王有容这句话是真心的。

    她似乎真的开始悔过了，没想到有一天我还能等到这一刻。

    我凝视着地上的王有容，她无神的瘫坐在地上，不知道在想些什么。

    不想在她的身上礼物浪费时间，我抬脚打算出门，这里的空气太紧绷，我需要放松一下。

    经过王有容的时候，大腿突然被抱住。

    王有容抱的很死，不管我怎么甩，踢，就是不松手。

    我沉了口气，没能开口，王有容哭了起来，声嘶力竭道：“程磊，我知道自己的错误了，我真的知道了，你能不能给我一次机会。”

    “我知道你不会原谅我，但请你给我一次悔过的机会，让我照顾豆豆来弥补自己的过错也行，我求求你程磊，我求你了。”

    王有容声嘶力竭的诉说着，还跪在了地上连连磕头。

    这要是从前高傲爱面子的王有容根本就做不出来，这段时间，她被改变了不少，好像换了一个良心。

    我睨着地上的王有容，冷声道：“如果你是真心悔过，我可以给你一次机会，但我需要考虑，你先在这待着吧。”

    扔下这句话，我径直走出了家门。

    后面还不断出来感谢的话语，我听的不太清，却也知道王有容还在拼尽全力的喊。

    王有容真的悔过了吗？

    我在内心问着自己，结果只有一个。

    放屁！

    狗改不了吃屎，王有容的演技很真诚，可谓是炸裂般的演技。

    可她忘记了，她不是一个演员，她是王有容。

    现在已经成了不达目的不罢休的人，再她背后人的指示下，王有容不知道再学校门口守了多少天，再暗地里观察我们多少天。

    一个没有良心的人怎么会悔过呢？当然只有伪装。

    从最开始的出现在校门口一样，王有容只有一个目的，就是豆豆。

    突然出现在门口是为了带走豆豆，没有我在，王有容出现没准真的会带走豆豆。

    想到这，我不免心中警惕起来。

    我的身边又有人泄露了踪迹，不然他们怎么会知道我今天不来？

    到底是哪里出现了问题呢？

    根据时间的线索我开始推算，之前都没有什么问题，直到我发现杜饶也在学校。

    当豆豆跟杜饶回去一次家后，豆豆的身边就出现了问题。

    林曼！

    这个名字闯入脑海当中，我当即清醒过来。

    对！杜饶的身边肯定会有林曼的出现，她们可是好朋友！

    豆豆！

    我疯了一般冲了出去，开车就往杜饶的家去。

    外面的天色已经有些黑了，路上的车也不少，我直接赶上了下班的高峰期。

    被堵在半路上，我一直在给杜饶发消息，却如石沉大海一般，就连打电话都是无人接听。

    我心里烦躁不堪，开车绕了一个偏僻的小道，路上一个转弯差点翻车。

    还好我及时控制住了方向，才避免了车子侧翻。

    我赶紧调整，再次发动了车子。

    心急如焚的踩下了油门，豆豆，一定不要有事。

    林曼，你要是敢对豆豆动手，我一定不会放过你的。

    等我到杜饶所在的小区，我直接跑到了她家门口，用力的敲着门。

    我心里只有一个想法，如果林曼和杜饶伤害了豆豆，我就算是死都要跟他们同归于尽。

    敲了有五分钟的门，还是没有人开。

    我疯狂的开始踹门，一脚，又是一脚。

    倏地，门被打开了。

    不知道是被我踹开的，还是从里面打开的，因为打开后，我的面前没有人。

    我刚要进去，门后蹦出来一个小女孩。

    她蹦到了我的面前，还晃了晃脑袋：“程磊叔叔，你是来接豆豆的嘛？”

    我顿了一下，面前的小孩儿认识她，还知道知道。

    我赶忙蹲下，抓住了她的肩膀，一时着急没有控制住自己的力道。

    “小朋友，豆豆在哪？你知道豆豆在哪吗？”

    “程磊叔叔，我疼。”女孩眼眶都红了，委屈巴巴的诉说道。

    我猛地反应过来，手一下松开了。

    这时，一个清脆的声音从不远处传了过来。

    “爸爸！”

    刹那间，我眼泪都要冒出来了，扭过头看到豆豆朝我跑过来。

    我整个人都屏住了呼吸，跪着挪过去抱住了豆豆。

    抱住豆豆的瞬间，我紧绷的情绪终是松懈下来。

    “程磊，你怎么这个时候过来了？”杜饶也走了过来，疑惑的问道。

    我摸了摸豆豆的小脑袋，站了起来，看着杜饶无奈的叹了口气：“你怎么不接电话呢？”

    杜饶愣了一下，伸手摸了摸自己的兜却没有找到手机。

    这时，林曼从房间走了出来。

    我侧头看向她，刚好发现她闪躲的眼神，林曼将手机递给了杜饶。

    “你的手机在床上，我也是刚——”

    “啪！”

    林曼的话还没有说完，我扬手一巴掌狠狠的打在了她的脸上。

    林曼被打的差点站不稳，还好杜饶及时扶住了她。

    扇完这一巴掌，我这才拿开了挡着豆豆眼睛的另一只手。

    在杜饶震惊的注视下，轻声对豆豆说：“豆豆，你先跟朋友去房间玩一会好不好，爸爸跟杜老师有事情要说。”

    “好呀，豆豆这就去！”说着，豆豆拉着那个女孩的手便跑向了房间。

