    听到张浩说没事的声音，众人这才松了一口气。

    迅速的脱离了天劫之下。

    此时的天劫针对性极高，只是雷霆人在跟张浩互殴，并没有波及到冲进来的众人。

    而就在众人迅速的脱离之后天劫之后，在地下的张浩，一副视死如归的控制着九宝琉璃塔武魂装石球。

    在炼化！

    沉重的世界压力并没有让他恢复过来，现在他连动一下都做不到。

    而他也没有继续的下沉。

    像是撞在了什么东西上，抵住了他下沉。

    但这恐怖。

    他的身体正在被石球给压跨。

    不过没有了腐尸的力量，他已经能够迅速的恢复身体。

    在强大的恢复速度下，他在迅速的恢复过来。

    但是他现在遇到最大的问题就是，如果他想要恢复过来，就必须炼化这个腐尸世界。

    这对他这个境界来说，是根本不可能的。

    但是！

    九宝琉璃塔却给他提供了这种可能。

    在九宝琉璃塔的第一层之中，就有九天界的腐尸界。

    只不过，这个腐尸界只是一个介于领域与世界之间的空间，而且也没有如石球那般强大。

    但此时石球的九天神虎之灵被系统灭杀，虽然是有主之物，但其主人根本无法控制。

    这就让他有了炼化的可能。

    更准确的是，让石球跟九宝琉璃塔第一层融合，让石球变成九宝琉璃塔的第一层空间。

    砰砰……

    雷霆人还在攻击，每一击都对他造成了伤害。

    但此时的张浩没有半分跟雷霆人对抗的想法，收回所有的力量，任由雷霆人攻击他。

    反正也无法在这种情况下杀死他。

    可以说，这一层天劫是最为诡异的天劫。

    如果无法突破，雷霆人就会一直跟他打下去。

    这在平时或许无伤大雅。

    但如果要是他真正跟敌人大战的时候，全力爆发，那雷霆人才是最致命的。

    “不对，好像这种状态下，才领悟的更快？”

    可就在张浩愁思之下，有了这样的明悟。

    在第六重天劫刚刚出现的时候，他第一时间想的是要打过雷霆人，就跟雷霆人干架到一刻都没有停息。

    但是此时。

    他却感受到，并不是只有跟雷霆人对轰一条路可以度过这一重天劫。

    反而他在不断的受到雷霆人进攻之后，他认真的感受那每一击的力量，让他生出了明悟。

    因为雷霆人本就是天道法则之下的另一个他。

    所会的，也都是他的进攻套路。

    现在雷霆人用他的进攻套路不断的殴打他，这让他更加清晰的认识到了自己的进攻。

    反而挨打，让他更加的明悟了自身的进攻。

    渐渐的，随他领悟的越深。

    雷霆人竟然在突然之间就消失了。

    第六重天劫，过！

    “老祖，老祖！”

    而此时的星罗皇帝，紧追慢赶的才出现在星斗大森林外边。

    可四下寻找老祖的身影，却没有发现。

    尤其是看到在星斗大森林之中横空的千道流、剑宗老祖、唐晨等人的时候，这一刻他忽然认识到。

    可能老祖已经！

    “不，这不可能，我……”星罗皇帝一念之间就想要冲进去，但又迅速的冷静了下来，道：“如果连老祖都不是对手，我现在冲进去又能怎么样，老祖之所以发生变化，就是因为祖地。”

    “想要为老祖报仇雪恨，那就先进祖地，获得强大的力量，然后再做决定！”

    “放心，爹，这个仇，孩儿一定会为你报！”

    星罗皇帝仅仅是犹豫了一下，就迅速的返回，他要去祖地之中看看，那里面，究竟有什么。

    “沐白和维斯两人，维斯天赋明显要强过沐白，如今星罗帝国风雨飘摇，原本要决战出最强者才能继承皇位，可现在沐白也不知道躲在什么地方去了，为了防止意外发生，就直接传位给维斯吧。”

    “哎，就这么决定了，以沐白的天赋，足以镇压星罗，早晚成为最强大的封号斗罗。”

    边往回赶，星罗皇帝边思考着。

    而就在星罗皇帝往回赶的时候。

    守护在天劫周围的千道流、比比东众多的强者，也再次的见到了天劫的变化。

    “这是，下一重天劫吗？”

    千道流发出了疑惑的询问声，他也不清楚，此时的天劫究竟是什么情况。

    “应该是吧，如此说来，浩儿是真的没事，可浩儿炼化小世界是怎么回事，还有为什么还在地底深处不出来，到底发生了什么？”

    比比东也跟着疑惑，充满着担忧之色。

    此时天空之中正在发生这极为恐怖的变化。

    电闪雷鸣，雷霆横空，恐怖的雷霆在降临。

    “这雷霆带着毁灭一切，粉碎一切的力量，感觉若是置身其中，会被顷刻间瓦解掉。”

    而即便是此时的海问香虽然虚弱不堪，却也守护在外面，露出九红一金的魂环震慑宵小之辈，可看到天劫的变化之时，也发出了极为震撼的言语。

    “这未免也太恐怖了吧。”

    这一刻，唐晨沦为了观众，只能发出语音弹幕。

    而在星斗大森林外围，波赛西也是心颤的露出盯着天劫的变化，彻底的成为了现场观众，喃喃的发出自我陶醉的语音弹幕：“他，究竟是在经历什么，这样的灭世雷劫，就算是一百个我加起来，都会被顷刻间毁灭，这是人能够承受的天劫吗？”

    没有人回答波赛西的疑惑。

    这一刻波赛西，竟然渐渐的流露出为张浩担忧的神色。

    好似，不曾见过，不曾对话过，却对张浩生出了跨越百年的情绪。

    而相比起众多的封号斗罗，此时在围观的魂斗罗圈，就简单了很多。

    一个个都是露出惊骇而又震惊的目光，悸动的向后退，深怕那可怕的雷霆会彻底的毁灭掉他们似的。

    “这未免也太过于可怕了吧，渡个天劫，就跟世界毁灭一样。”

    “雷霆力量本就是世间最罕见的力量，是极为霸道的力量，哪怕是带点雷属性，在同级别中都是无敌的人，现如今，纯粹的用雷霆构成的紫色雷霆云，这……难以想象。”

    “神呐，救救我吧！”

    所有还继续围观在星斗大森林外面的人，都开始了狂吹的模式，第一次见到天劫，第一次听到天劫这个词汇，就被吓住了。

