    但是不管他们如何用力。

    不管他们动用什么手段。

    都不可能对此城墙造成伤害。

    “情况不容乐观…老大，我们该怎么办？”

    城墙之上小白面色凝重地望着，身下如同兽潮一般的妖兽。

    “哼，给过他们机会，是他们不珍惜，现在想起我们了。”

    “传令下去…如果说再有人胆敢攻击城墙。”

    “就别怪我们不客气了！”

    “好！”

    小白点点头，飞舞在空中。

    “百将军？”

    “你们就是这么对待盟友的吗？”

    为首的蛇妖望着天空中熟悉的身影，眉头微微一跳。

    而后者面色不改，望着眼前次妖缓缓说道。

    “黄蛇将军，在前不久我们就已经传令，尽快在火羽氏族汇合。”

    “光是哨兵我们就派出了三批，尤其是你黄蛇氏族。”

    “还是我亲自登门求见。”

    “我已经说了这件事的严重性，可是你呢？随意找了个借口就将我打发了。”

    “在你眼中我火羽世足只会剥削你黄舌氏族的势力。”

    “既然你将盟友视为这等不堪之物…那现在又何必站在我火羽氏族大门口，委屈求全呢？”

    “哼…白将军真会放马后炮…如果你那日说明了事情的情况，我等又怎么会迟迟不动身？”

    “哦？这样的事也怪我？”

    “你是觉得你黄蛇氏族在我火羽氏族中不可或缺吗？”

    “还得我八抬大轿请你不成？”

    冷声落下。

    让现场的一干妖兽一时间语塞。

    “你们这群杂碎听好了！”

    “不是我不给你们机会！”

    “有机会你没有争取！现在后悔都怪你们咎由自取！”

    “在你们没有会盟的时候，你们彻底已经从我尘盟的联盟之中自行退出！”

    “如果还有人胆敢进攻，我等建筑！”

    “休怪我火羽氏族众成员无情！”

    小白的威名在整个火羽氏族之中，已经奠定下了盛望。

    十大龙将。

    无双小白。

    从来都是言出必行。

    但如今…

    他们也已经顾不上那么多了。

    “荒州本是同气连枝，你们这样自我！真让我们寒心！竟然危机来袭，你们置身事外，那你我二人皆没有存在的必要！”

    “吼！”

    那黄蛇族长仿佛已经被逼上了绝路。

    伴随着其嘴角一声怒吼之后。

    一股冲天的进风已经扩散。

    巨大的蛇尾朝着黑色城墙重重落下。

    “轰！”  

    动荡的声音传递在这四面八方。

    眼看着说教无益。

    天空之上的黑牙也是一声令下。

    “火鸳！”

    话音刚落。

    天空中一只巨大的鸟妖，已经挥动着他的翅膀出现在了所有人的视线之中。

    “火舞火流星！”

    翅膀凝聚巨大的灵力。

    再次挥动之后。

    爆破的红色火流星如同暴雨一般。

    朝着身下的黄蛇族长而去。

    如今火鸳的实力已经逐渐增强。

    现在的龙将成员也已经成功，从叶尘的羽翼之下，变成展翅的雄鹰。

    这般穷工信的技能在那亘古平原之上。

    瞬间将其化作一片火海。

    火焰之中。

    小白站在侧翼腰间轻轻摸出一根银针。

    果然银针掏出之后，其体表正散发着极强的光芒。

    “老大，这群家伙里边不干净！”

    怒声落下。

    还没等黑牙反应过来。

    忽然那一只黄蛇族长。

    身体表面散发出了极强的鬼煞之气。

    “什么？”

    小白还在震惊。

    皮肤变成黝黑的黄蛇族成，身体如同弹簧一般，已经从城墙之下飞舞在了天空之中。

    “小苍蝇！你倒是挺能说…”

    “我看你扛不扛揍！”

    巨大的蛇尾已经被鬼杀之气包裹。

    其速度增幅不止一星半点。

    随后如探囊取物一般直，直朝着眼前的小白冲来。

    “小白闪开！”

    天空之中黑牙已经将小白撞在了一边。

    手握长枪了他，目光炯炯望着眼前的黄蛇族长。

    “叮！”

    长枪在手。

    这是叶尘临走之前特地为他打造的绝世神兵。

    英姿飒爽的她，配上一身能起飞的盔甲，威风凛凛。

    “看你身上的鬼气…应该在那一百零八个杂碎之中有着排名。”

    “报上你的名号！”

    后者闻声，嘴角露出一丝皎洁的光芒。

    “龙将黑牙？”

    “呵呵呵…一介小辈又怎么配知道老夫的名字？”

    “嗖！”

    诡异的身影从黄蛇族长嘴中传出。

    而后他那漆黑如墨的身体，又一次化作一道黑色的闪电，直直朝着黑牙重来。

    “老大小心！”

    不用天空中的火源提醒。

    此时的黑牙也已化作一道流光与那冲刺的黑色闪电碰撞在了一起。

    两人的速度快到让身下众多妖兽无法捕捉。

    身为黄蛇氏族族人。

    他们怎么也没有想到，眼前族长竟然能爆发出如此恐怖的力量。

    “什么情况族长，这是怎么了？”

    一名黄蛇族统领心中发出呢喃。

    可就在此时。

    忽然一股诡异的力量从他身体内部涌现。

    随着他瞳孔逐渐变得黑暗之后。

    嘴角也缓缓，勾起了一个弧度。

    天空之中的战斗还在进行。

    而一旁的小白望着手中的银针。

    原本已经货量的光芒在瞬间又开始散发出更加强悍的流光。

    目光转向身下，已经乱作一团的荒洲众氏族。

    又是几股强悍的劲风涌现。

    此时他心里也没有了底。

    “火鸢快去通知大家！”

    “有点棘手！”

    停止攻势的火鸳重重点头。

    随后转体冲路了或预示族织中。

    就在此时。

    那刚才发出疑问的黄蛇族统领。

    目光转向天空中表情凝重的小白。

    “这副身躯好像比这残废要好上许多…”

    “嗖！”

    又是一道流光冲向。

    一股极其危险的气息，自小白心头笼罩。

    再一次转头之后。

    恐怖的身影已经冲向了自己的面门。

    “狂风！”

    来不及使用其他技能。

    小白在这千钧一发之际，从人类形态转变为妖兽形态。

    速度得到极致的增幅，艰难的躲过这一次进攻。

    望着眼前突如其来的声音。

    那血红色的瞳孔之中散发着极其恐怖的力量。

    “鸟妖！做好成为我身体容器的觉悟了吗？”

    轰！

    再次一记，猛烈的摆尾。

    巨大的蛇尾如同钢鞭一般。

    狠狠抽在了小白的肩头。

    

