    一边的吕胆，满是皱纹的老脸阴沉的滴水，再难淡定。

    倏得一下站起身，吕胆咬牙切齿开口，声音冰冷得让人胆寒：“老夫纵横江湖近百年，不料被如此黄口小儿欺骗，若是今日天剑山渡不过这一劫, 我必让他陪葬！”

    说话的同时，他衣袖遮蔽下的手臂青筋暴起，手中茶碗化为齑粉。

    漫步到窗边，吕胆看着天边阴云，听着远处的嘶吼，负手而立, 声音低沉着感慨叹息，“果然老夫已沉寂了太久了吗……以至世上之人, 忘记了大宗师境的可怕！”

    话落，噌的一声，吕胆已消失不见，而他先前所站立之处，地板犹如蛋壳般，寸寸开裂。

    只余下孟父满脸震惊得愣在原地，以至于忘记了悲伤。

    但没人看到的是，借力飞冲空中的吕胆脸色苍白了数分，甚至唇角溢出一丝黑血。

    他本就大限将至，本想顺应天意，寻个良时吉日羽化。

    却因以为这次天剑山靠上朝廷，遇上了莫大的机缘，才用内力护住元气，想勉强再支撑坐镇几年。

    而这次强提内力过后，怕也是他真正的死期了……

    ……

    外面，大战一经开启，佘豹便退回了战场偏后侧, 周围是各个宗门派出保护他的长老以及官府高手。

    除此外，还有一个黑纱遮面，身罩黑袍的女子。

    各宗长老听其声音，只觉得陌生，而从她与佘豹的言谈举止里看得出，两人关系似乎颇为微妙。

    这神秘人其实是东方嫆。

    说来她对战场其实并无太大兴趣，唯对佘豹放心不下罢了。

    毕竟一个大宗师境界的吕胆摆在那，偏偏佘豹非要亲自来此，多次劝说无果，无奈东方嫆只能亲自跟来保护。

    说来她虽然已多年不在江湖露面，却也怕万一被发现身份，坏了佘豹大计。

    故做了些伪装。

    而她是佘豹的女人里，唯一一个前来参战的。

    那真心渴望参加这场战斗的徐茹却无缘来此。

    说来话长，茗儿自从经历了那几天血战后，一直高烧不退。

    佘豹叫人请了名医诊治，那名医说只是受了极大的惊吓，并无性命之忧，开了些退烧药物，却无半点作用。

    包括佘豹在内的众人也并没有多想。

    毕竟茗儿不管看着如何懂事、成熟或是性格如何缺陷，本质只是个十几岁的小姑娘罢了。

    这几天见那样惨烈的战斗, 便是大人都易在噩梦中惊醒一身冷汗，何况这样一个小女孩。

    但哪怕知道无事, 看着茗儿蜡黄的脸色，甚至意识还偶尔模糊，徐茹怎放心的下？便自觉留下照顾茗儿。

    何况徐茹也清楚，战场不是游戏，这样牵肠挂肚分心下，万一遇到生死危机，很可能就会命丧黄泉！

    不过徐茹也没有多大遗憾。

    这场战斗她已参加了大半，且事到如今，她早已知晓佘豹覆灭整个江湖的目的，知道以后尚有许多战斗和高手练手，也不急于一时。

    ……

    其实茗儿的病症佘豹倒能买系统丹药，轻易让其康复。

    但佘豹出于私心，并没有这样做。

    一来这次决战实在太过凶险，他还有自己目的在身，分身乏术难以照顾徐茹周全。

    且正如徐茹所想，她便是想与高手生死对决，以后消灭正道时，他专门抓捕各宗长老养着给徐茹练手就是。

    二来么，茗儿直到现在还以为佘豹是什么带恶人，威胁着她的师尊，对佘豹一直冷眼相待、甚至恨之入骨。

    佘豹又不是什么受疟狂，自然愿意让她吃吃苦头。

    不过茗儿毕竟还只是个娇滴滴的小姑娘，佘豹与之又并无什么仇恨，这次临走前，佘豹还是给徐茹留下了系统的痊愈丹。

    但却谎称那是大凶之药，若茗儿的病症真的回天乏术，再给其服用。所以茗儿倒不至于真有性命之虞。

    只是佘豹并不知，茗儿这次可不单单是被什么战场吓得……

    ……

    话说回来，佘豹此时正边与东方嫆闲聊，边悄悄探视着四周。

    正所谓君子不立于危墙之下，而佘豹不但来了，还大张旗鼓提着孟虎人头羞辱一番，自然是有他自己的目的。

    他在等那传言中的大宗师出手刺杀，或者说劫持。

    毕竟天剑山遇如此危局，唯有擒贼擒王，才可能换来一线生机，他佘豹的生死，才有那一点点可能让各宗投鼠忌器。

    而能万军从中挟持他的，世上仅有那大宗师一人！

    事实正如佘豹所想，吕胆很清楚这一点。

    正思索着，佘豹眼角捎见远处出现一个黑点，不多时黑点放大，却是一个身着素袍、白发飘逸的人影，其脚下踩着一把长剑。

    佘豹心里一惊，这好像有点玄幻啊……

    很快冷静下来，他猜测，那应该只是与轻功或者滑翔类似的手段。

    不止佘豹，在场其余高手亦有所察觉，但他们远没佘豹那般轻松。

    在他们感知里面，远处飞来的好像一颗炙热的天外陨星，却又携带着凌厉刺骨的铺天剑意！

    东方嫆第一时间挡在了佘豹身前，精神绷紧，长剑出鞘护在身前！

    见此佘豹心底叹了口气，虽然接下来他要做的很狗血，但为了更加狗血，只能狗血下去……

    佘豹居高临下摸着东方嫆黑发，强硬道：“你是我的女人，我怎能躲在你身后？”

    话落迅速抬步，来到东方嫆身前，直面远处飞速逼近的冷冽剑气。

    东方嫆心中气急，这是逞英雄要面子的时候吗？但她欲说些什么却已来不及，只能飞速闪身，欲再度持剑护在佘豹身前。

    此时那吕胆此时距离众人已不足五十米，以其速度，近身不过眨眼间。

    而身处低空居高临下的吕胆自然看清了一切，心中冷笑一声，内力催动长剑猛地飞出。

    这时机恰在佘豹与东方嫆错开身后的瞬间，剑指的目标正是东方嫆。

    东方嫆猛地呆住，冷汗急速落下。她感觉自己已被长剑剑气锁定，这一剑，她躲不掉……

    且被剑气干扰，反应迟缓下，连持剑格挡都无法做到。

    她心中发出对这残酷世界的绝望哀叹，这就是大宗师吗？即便吕胆已不在巅峰，与宗师境实力仍是天差地别……

