    陈锋的拳头越打越快，叶城退的也越来越快。

    突然，陈锋两下左拳突刺，叶城便退到了擂台的一角，再无退路。

    陈锋露出了笑容，右拳蓄力，毫不犹豫的就是一记大摆拳。

    这一下估计叶城只能抵挡，只要他开始防御，陈锋接下来就可以对他进行暴雨般的打击，相信很快就会击打到有效部位，就是把叶城击倒也是有可能的。

    唯一需要提防的，就是被缠抱。

    李天无奈的叹了一口气，叶城终于是没了退路，接下来他又能怎么应对？

    王明辉眼中闪烁着失望的神色，终于要结束了。陈锋的拳头可没那么容易硬抗，只要找到机会击打叶城的关键部位，叶城就完了。

    这样的距离，不会有缠抱机会的。

    家中，安悦就算不是很了解拳击，她也还是能看出来，叶城已经处于了极大的劣势，这样下去必输无疑。

    如果只是输的话，也没什么，可她怕的是陈锋的重拳把叶城打成重伤。

    女儿这次也有些担忧了，虽然她一直相信叶城，但是局势已经很明显了。

    大小姐见叶城在这个时候还是那么淡定，丝毫没有提起手臂抵挡的样子。心，瞬间凉了。

    这么重的大摆拳，怎么可能直接用身体扛下来？

    叶城像愣住了一样，就那样眼睁睁的看着拳头在眼睛里放大 。

    陈锋的经理看见这一幕，摇了摇头。

    看叶城这个样子，应该是懵了。

    可能他根本不会想到自己会陷入这样的境地吧。

    他笑了笑，看来之前的担心是多余的，不出意外的话，叶城这一战，终究还是会败在陈锋手下。

    他确实佩服叶城的经验与反应，但他更嘲讽叶城的自大。

    观众见这一幕，眼睛里闪烁了火花。

    叶城没有了退路，他终于只能跟陈锋身体对抗了。

    风暴拳馆众人脸色气的通红，认为叶城会输是一回事，亲眼看见叶城被打的毫无还手之力没有胜算又是另外一回事。

    但这一次他们没有嘲讽，他们大多数的人都闭上了眼睛，眼角不自觉的流淌着泪水。

    毕竟叶城代表的是风暴拳馆，他的失败，也会对他们拳馆有不好的影响。

    叶城突然笑的更加灿烂了，只见他直接一个右前方极限摇闪，再配上右脚滑步，瞬间移动到了陈锋的后面。

    陈锋的右侧摆拳将将擦过他的头发。

    陈锋这一下被躲开后，后续的连招施展不起来，他顿时觉得心里非常难受。

    眼见着就要拿下比赛，没想到一瞬间就被叶城轻松化解。

    他一个摇闪能移动出这么远的距离？

    陈锋一脸的不甘，但他不得不转过身来，再次面对叶城。

    虽然叶城这一下子化解了他所有的攻势，但经过那么长时间的步法跳动，想必他此刻所剩的体力已经寥寥无几了吧。

    风暴武馆，少数睁着眼睛看电视的人发出了惊呼。

    叶城躲开了？不再处于劣势了。

    他们发出了欢呼，尽管他们在心里认为叶城不会赢。

    但他们还是希望叶城赢的，他们希望自己的武馆能获得更多的荣耀。

    但接下来叶城的动作让他们失望，因为叶城摇摆避开重击之后，竟然站在原地一动不动，丝毫没有想着反击。

    一个没有进攻意识的拳手，怎么可能赢得比赛。

    陈锋的教练一开始就认为叶城不简单，叶城的实力也的确超乎他的想象。

    叶城刚才的动作宛若游鱼，灵活自如，流畅迅速，给人以美的享受。

    他终于意识到了，叶城即使是在被陈锋压打的时候，也没有认真起来，叶城一直没有使用全力。

    他终于意识到，叶城跟陈锋根本不是一个级别的选手，凭借陈锋的力量，根本无法逼出叶城的真正实力。

    叶城开场时的微笑，以及那放松的动作，分明是他不屑于认真应对陈锋，分明是他胸有成竹，心中有数。

    虽然比赛打到这里，好像是陈锋掌握着节奏，但实际上叶城在比赛开始前就已经主宰比赛了。

    叶城若是全力出手，陈锋早就落败了吧。

    想到这里，教练再也坐不住了，他连忙招来了一个人，跟他耳边说了几句话。

    “大小姐，这场比赛如果叶城输了，我们锐锋拳馆愿意支付一千万人民币。”那人来到大小姐面前。

    锐锋武馆教练要让陈锋借着叶城之前的拳王名气平步青云，抬高身价。

    同时，锐锋拳馆也不想因为叶城被一个小小的市级拳馆压上一头。

    这些大小姐都知道。

    但是，这是叶城的复出第一战，这一战若败，岂不是出师不利？

    曾经的全国冠军败给一个省级亚军，这将是一生都难以洗刷的耻辱。

    这一千万，不要也罢。

    大小姐摇了摇头，“对不起，我不明白你在说什么。”

    那人见这个市级武馆的小经理竟然敢拒绝，顿时有些愤怒“很好，你会后悔的。”

    大小姐也没说什么，只是在心里提防着。

    擂台上，陈锋见叶城并没有反击的意思，于是再次抢先出手，进攻叶城。

    叶城则完全将这次比赛当成了他的恢复性训练。

    叶城这次不再后腿着躲闪，而是向侧面移动闪躲。

    陈锋的刺拳很快，但依旧捕捉不到叶城的身影。

    快速的躲闪下，叶城也很劳累，他额头上满是汗水。

    正是这些汗水让陈锋看到了希望，就这样耗下去吧。

    第一回合就这样结束了，陈锋一直在攻，叶城一直在躲。

    看比赛的人都惊讶了。

    陈锋心里也不安了起来。

    叶城竟然避开了他一回合的攻击。

    省级‘最锋利的矛’三分钟的紧密进攻，竟然全部被叶城躲开。

    他们之间接触最为紧密的一次，就是陈锋把叶城压打到角落，拳锋擦过叶城头发的那一下。

    李天和王明辉也没有预料到这样的结果，他们这是也察觉到了陈锋与叶城的差距。于是，很想看看叶城的极限究竟在哪里，不过很可惜，这场比赛是没机会了。

    这时候他们也意识到，之前叶城一直是在耍陈锋玩。

    第二回合一开始，叶城直接挥出了一拳。

    一下子，陈锋被打倒在地上，右手捂着左肩。

