    终于回到保留区，江浩的心才放松下来，在狼人的地盘，那些吸血鬼也不敢随便闯入。

    汽车停在房子前，江浩下车，瞅了一眼自己这辆福特皮卡，可怜的家伙，自己刚刚入手几天，就撞了个乱七八糟。

    前保险杠凹进去一块，机盖被巨大的冲击力撞的翘起，在原地翻滚两圈，两侧的车门玻璃、倒车镜全都碎了，前挡风玻璃也出现了碎裂，不过不得不说福特皮卡还真是皮实，开起来竟然没有什么大碍。

    明天送去修理，或者直接换一辆新的，对这些江浩到没有太过在意，左右不过一辆价值几千美元的二手车而已。

    回到屋里，江浩没有开灯，直接坐到床上，盘膝打坐开始修炼起来，今天这场战斗凶险无比，江浩消耗了大量灵力，吸血鬼把他的车推飞，重重砸在他身上，身体也受了伤，虽然用了疗伤符，可一时半会儿也难以完全恢复。

    这些吸血鬼还真是变态，力量奇大，速度惊人，防御超强，还有异能力，最精锐的战士在他们面前，恐怕连还手的力气都没有，差点逼得自己放弃任务，自己能战胜那只吸血鬼，大半原因是侥幸。

    不过通过这次战斗，江浩的收获也非常大，让他更直观的认识到吸血鬼的真实情况。

    枪械没大用，只能造成轻微伤，类似人类的擦伤，几秒钟恢复。

    符篆能对付吸血鬼，尤其是战斗中自己使用了驱邪符和破煞符，这两种符对吸血鬼都能造成伤害，还能破除吸血鬼的异能力，只是伤害的程度看来也不大。

    硝酸银溶液也能对吸血鬼造成伤害，但是绝对没有其他世界表现的那般厉害，自己整整用了一瓶硝酸银，那一瓶足有250毫升，和小瓶可乐差不多，最少有三分之一泼到了吸血鬼身上，可也只是对那个吸血鬼造成了灼伤效果，根本就不致命，吸血鬼也只用了几分钟就恢复过来。

    就算自己制作了加入硝酸银的子弹，一枚子弹里面最多也就能加入半毫升一毫升的，又能对吸血鬼造成多大伤害？

    估计也就只能提升一点伤害度，不过估计作用不大，肯定达不到几枪消灭一只吸血鬼的地步。

    妈的！

    那些鬼东西还真是难搞啊，江浩之前预测到吸血鬼会很强，可没想到会这么强，自己的力量、速度、反应、肉身，在吸血鬼面前就是渣渣，吸血鬼随时可以秒杀自己。

    又想到自己之前的设想，打造银制武器对付吸血鬼，恐怕这个想法也很难成功，硝酸银溶液都不行，还能指望一把普通银制刀剑对吸血鬼造成多大伤害，太难了。

    江浩愈发意识到，想要完成这个任务究竟有多难。

    先不想了，修炼，赶快恢复身体。

    江浩闭目，全身心修炼起来。

    今晚天气还不错，圆月高挂，夜空星光璀璨，月华透过窗户照射进房间，落在盘膝打坐的江浩身上，他根本没有发现，铺洒在他身上的月华如缕缕丝线，直接被他吸收进身体里。

    翌日清晨，

    江浩睁开眼睛，舒展了一下身体，身体发出卡拉拉一阵脆响，经过一夜修炼，江浩的身体完全恢复，攥了攥拳头，感受着自己的力量，江浩又重拾信心。

    不就是吸血鬼吗，自己能抓住一只就能抓住第二只，合理利用所有资源，把自身优势发挥到最大，多动脑子，任务虽然艰巨，可也不是无法完成。

    吼吼~！

    江浩没有吃早饭，先喂了自己一口鸡汤。

    抬眼看看窗外，天空阴沉，福克斯的天气真有意思，白天大多数时候都是阴天，而晚上大多数时候却没有乌云，看到星空月色的时候更多些。

    好像这里不太欢迎太阳，对月亮星空更加青睐。

    鸡汤不管饱，从空间拿出一个汉堡，还热乎的，拿出一罐可乐，还是冰的，今天还有很多事情，早餐就用这些垃圾食品对付吧。

    “叮铃铃！”

    手机铃声响起，把吃了一半的汉堡放在桌上，拿起手机按下接听，“哪位？”

    “我是安装网线的，通往你家的线路已经架设好了，今天过去给你进行室内安装。”电话里传来一个粗狂的男声。

    “没问题，我就在家中。”江浩道。

    过了大概半个小时，一辆蓝色破面包停在江浩家门口，下来一个中年胖子，脏兮兮的白T恤，掉了色的牛仔裤，留着黄色卷曲的大胡子，头上还带着一个锅盔棒球帽。

    中年胖子看看站在门口的江浩，“你就是乔恩吧，我叫戴夫，来给你安装网络线路。”

    说着走到车后，咣当一声打开后车厢，露出里面一堆工具，从里面挑挑拣拣，然后提出一个工具篮子。

    江浩看到这一幕，忽然有种想笑的冲动。

    他为什么要笑？

    因为太像了。

    这家伙往这里一站，一脸大胡子，又说自己叫戴夫，还带着锅盔棒球帽，特别像江浩曾经玩过的一款小游戏里的人物，植物大战僵尸里那个戴夫。

    戴夫站到江浩面前，“你看上去很高兴小伙子，是不是对马上就有网络非常高兴，可以玩游戏下片了，哈哈，你准备把线路安装在那个房间？”

    “哦，楼上卧室，还有楼下一个房间，都要预留。”江浩道。

    “多预留要多加钱的。”

    “没问题。”

    戴夫上楼开始安装网线，江浩在旁边看着他工作，脑子里忽然想到什么。

    植物大战僵尸！

    游戏！

    如果他没记错，这款小游戏是2006年才开始开发，2009年上市的，塔防类游戏，出来没多久就风靡全球，后来又出现很多版本，移植到多个平台，只是这么一款小游戏，最后市值就达到了几十亿美元。

    这个制作起来并不难，江浩以前也玩过，那些植物、僵尸、音乐、关卡模式他都记在脑子里，最重要的就是逻辑运算问题，这个也不难，江浩自己就可以完成，如果把小欣开发出来，那就更简单了。

    自己不就是来大战吸血鬼的吗，这款游戏完全可以有。

    想到制作游戏，江浩的思维一下子有发散开来。

    既然植物大战僵尸可以有，那愤怒的小鸟也可以有啊，小鸟是09年出来的，后来市值达到110亿美元，成立了一家大公司，口气很大，说要打造第二个迪士尼。

    沙盒游戏《我的世界》那就也不能放过了，我的世界也是09年出来的。

    后来的网络偷菜游戏，埃及祖玛，吞食鱼，捕鱼达人，开心消消乐，密室逃脱......。

    这样一想，可以抄袭的游戏太多了，不过穿越者的事情，怎么能叫抄袭呢。

    对于一个习惯性穿越者，请不要讨论脸皮的问题。

    戴夫终于弄好了房间里的网络，打开电脑试了试，愉快的拍拍手，“OK，已经接通了，现在开始，你可以自由的在网上冲浪了。”

    现在网上冲浪这个词还是新鲜词。

    从兜里掏出一份账单递给江浩，“这是网络安装费用的尾款账单，你需要在2个月内付清。”

    “没问题。”江浩接过账单。

    安装人员离开，江浩试了试电脑，随手打开雅虎网页，现在的雅虎还是全球最大互联网公司，第一门户网站，最大网络平台，市值千亿的超大公司，谁会想到几年后他会跌落神坛，被碾落成泥，埋葬在坟墓里，最后只留下一段墓志铭。

    关闭电脑，江浩下楼看了看自己那辆可怜的皮卡，算了不修了，太浪费时间，还是换一辆吧。

    上车开着前往奥林匹亚，车玻璃碎了，江浩开的不快，开到一半的时候，忽然有几辆车从他后面驶过来。

    为首的一辆车在超车时，速度慢了一下，一个金发男子侧头看了一眼，“哇喔，这辆车真别致，不知道遭遇了什么劫难。”

    “贾思帕，好好开你的车，那不管我们的事。”一个女声说道。

    江浩听到声音下意识转头，就看到了两张熟悉的面孔，那个开着车，脸上带着轻笑的男子，应该是贾思帕，而坐在副驾驶那个长相甜美的女人，应该是爱丽丝。

    汽车一闪而过。

    后面又上来一辆车，很快超过去，江浩却看清车里那两人的样子，是艾美特和罗莎莉这对情侣。

    在这辆车过去后，另一辆车很快驶过来，江浩看到驾驶位那个男子，棱角分明的脸型，苍白的脸色，忧郁的眼神，一只手肘住在车窗上，支着脑袋似乎正在沉思什么，另一只手放在方向盘上，瞅也没瞅江浩这边，轻轻一动方向盘，他的沃尔沃轿车嗖的一下从江浩旁边驶过。

    是爱德华·库伦，这种造型，真是装的一手好逼。

    没想到自己竟然在这里看到了库伦一家，而且还遭到了嘲笑，有意思，真是有意思的初会。

    车开到奥林匹亚，江浩来到当初他买车的那家二手车行，老板看到江浩这辆车的造型，惊讶道，“伙计，你的动作还真快，才开走他三天时间吧，就撞成这样了。”

    江浩耸耸肩，谁知道自己会遇到吸血鬼呢，能活着回来已经值得庆幸了。

    “这辆车你们收不收，收的话我重新换一辆，同款的。”江浩道。

    其实江浩这辆车的损伤不大，只是皮外伤，经过协商，老板抵价5500，三天时间江浩净赔1200，江浩又补了2000美元，换了一辆一模一样的福特150皮卡。

    经过昨晚的一场战斗，福特皮卡经受住了考验，江浩到是越来越喜欢他了。

    换完车，江浩再次来到电脑商场，买了一台新电脑，新电脑的性能更好，因为他又有了新想法，为赚钱做准备。

    开车回家，把新电脑安装好，看着两台电脑，江浩双手交叉，弯了弯手指，自语道：“从现在开始，老子要开始赚钱了，赚大钱！”。