    “这次狩猎大会陛下要不要将镇北侯世子也算在其中？”

    今日十五，按例，皇帝要宿在皇后的宫中。

    “镇北侯世子倒是不错，皇后不提，朕差点就忘了，明日让人去传旨意，让镇北侯世子伴驾，宫里交给贤妃跟德妃，你也清闲清闲，去猎场散散心，若是实在舍不得那麻将，就让人给你带去，听闻顾老夫人此次也会去，到时候你让人多照顾一些。”

    皇后闻言心里有了打算。

    第二天一早，车马全都准备齐全，顾瑾被紧急召回来，远远的就看到了公主的车驾。

    夜九坐在车上，自然也看到了顾瑾。

    “翠环，让白菜准备一些方便的吃食给四喜，然后让四喜送去给顾世子。”

    这么一大早从外边赶回来，估计还没吃早饭。

    翠环立即下去跟白菜说，白菜想了想，弄了一个肉夹馍给四喜，让四喜送去，别的东西要不太干要不汤汤水水的也不方便吃，肉夹馍分量足，一个吃下去能撑得久，绝对能够赶在出发前找到机会解决了。

    四喜接过油纸包，弯腰悄摸的往后走，很快就找到了顾瑾。

    “爷，这是公主让给你准备的，怕您没吃早饭，小的就先回去了。”

    顾瑾毫不犹豫的接了过来，一点都不怕被人夹私了。

    “咳，本世子去个恭房，你们先守好了。”

    也不管自己才到，转身就找了个角落揭开油纸吃了起来。

    一个肉夹馍硬是让顾瑾吃出了绝世美味的感觉，看得放风的侍卫都好奇的瞄了好几眼。

    这种赶早吃不上早饭的事情时有发生，大家都不奇怪，避着点就好，别让主子们看到了。

    皇帝姗姗来迟，这才开始出行。

    文武状元也在这次随行的人中，与顾瑾同行。

    顾瑾多看了一眼就收回了视线，看到挂在自己马匹上的水袋心里美得很。

    文武状元二人也都看了顾瑾一眼，实在是外边关于顾世子还有九公主的流言传得太厉害了，刚才来送吃食挂水囊的时候，两人都注意到，那明显就是公主府的人，而顾世子不仅欣然接受了，还一点都没有表现出疏离的态度。

    所以，有时候流言不仅仅只是流言。

    不过，两人突然体会到了当初柳大人的心酸了，柳大人是直接治水去了，他们却还要经历一番折磨，因为陛下好像并不知情。

    知情也不会将九公主带去大殿挑驸马了。

    赶在中午到达了猎场，帐篷已经支好了，四月中旬的天，天气正好，不冷不热的。

    食材也提前送到了猎场，厨子们开始忙，夜九这边有白菜，公主府带的人不多，但是东西十分齐全，做饭的速度要比御厨们快很多。

    “让人送一份去给父皇母后，再送一份去给顾老夫人。”

    为了出行，白菜一早就准备了不少半成品的东西，分量也多。

    白菜闻言，动作迅速的装好食盒，翠环负责给皇帝这边送去，四喜给镇北侯府送去。

    其余的人只能吃些点心先垫肚子了。

    顾瑾这边巡视了一圈，确认了安全，这才告退回了镇北侯府的帐篷。

    “瑾儿回来了，正好四喜送了饭菜来，过来一起吃一些。”

    顾瑾一听，再看到桌面上的饭菜，自己老爹已经筷子不停的在吃着了。

    一顿饭吃完，镇北侯喝着茶水看向顾瑾。

    “你说，我怎么就生了你这么个儿子，一把年纪了连个媳妇都娶不回来，哎，这就不说了，你长得差强人意也怪你爹我，但是，你看看，连顿好饭你都让人吃不上，还是九公主心细，人比人气死人，货比货得扔。”

    顾瑾不说话，自己老爹这是最近摸索出来的新趣味，专门以打压自己这个亲生儿子为乐。

    “瑾儿，最近可辛苦？”

    到底是老夫人心疼孙子，瞪了一眼儿子，开口关心。

    “奶奶，孙儿不辛苦。”

    “哦，既然不辛苦，怎么都抽不出时间好好在公主面前表现一番，这样可不行，你奶奶我年纪大了，心里啊就惦记这么一件事了，你得抓把劲，今天可是连那文武状元都来了，各国使者带来的男子也都长相俊美，形形色色都具备了。”

    顾瑾突然觉得心塞，怎么连奶奶也这么说，自己倒是有努力，不是效果不明显吗。

    “行了，饭也吃了，别整天呆帐篷里，多去看看公主那边有什么需要，嫁妆都准备好了，别到时候送不出去。”

    于是乎，双重打击下，顾瑾被撵出了营帐。

    这边，夜九已经换了一身骑装，准备去狩猎，鱼吃多了也腻了，带着白菜一起，不为填充空间，就是去个新鲜。

    “公主这是要去做什么？”

    顾瑾正好碰上准备出发的夜九，人前不好直呼九儿，便称呼公主。

    “去林子里看看，你这是？”

    “陛下让我随行，刚回营帐吃了饭，多谢公主让四喜送饭菜，不如一同前行？”

    “也好，那先去跟父皇母后说一声。”

    夜九点头，身后的白菜接收到了主子的示意，拉住了四喜。

    “我们不跟着去伺候吗？”

    四喜一脸懵懂的看向自己媳妇。

    “呆子，从前的机灵劲都吃肚子里去了，主子不需要咱们去伺候，你跟我去挖些野菜，看能不能碰到一些新鲜的食材。”

    四喜闻言，一拍脑袋，然后欢喜的跟上了自家媳妇的脚步。

    “我来提我来提，我们去挖什么野菜？”

    “再带根竹竿，这个时候榆钱也长出来了，若是能够碰上，摘一些回来。”

    “好啊。”

    这边，皇帝不知去哪了，只剩皇后自己在营帐中。

    “母后，儿臣准备去林子逛一逛。”

    “去吧，你父皇也兴起吃了饭就出去了，估计一会不少人会去林子里，注意安全。”

    果然，这边夜九与顾瑾到了猎场的空地的时候，一大群人都已经整装好了。

    “朕的公主来了，正好，年轻人精力旺盛，都想要去比试一番，九儿不如也参加进去？”

    “儿臣还是算了，容易胜之不武。”

    不是夜九小看这些人，实力修炼到了一定的境界，就决定了高度。

