
　　在芳十三姨盛情难却的挽留下，阳昕几人在芳兰阁留宿了。

　　每个客人各自安排在独立的睡房中，室内缭绕的香薰让紧绷的神经慢慢松弛下来。

　　阳昕扑进柔软的睡床上来回翻滚着，她从离开无夜城后就没有一天过得舒心惬意。

　　酒后微醺的她感到昏昏沉沉，不知何时陷入了酣睡。

　　突然睡梦中的她感到鼻尖发痒，闭着眼睛伸手试图挠一挠，却碰到了几缕柔顺光滑的毛毛。

　　“唔……什么东西……”阳昕迷迷糊糊地把挥着手掌想把毛毛弹开，指甲却撞到了硬脑壳。

　　她心底暗惊，终于反应过来，猛然睁眼看到一张妖冶的美人脸。

　　美人幽蓝及肩的长发下是一双靛蓝双瞳，微微上挑的秀眉透着股魅惑，她见阳昕醒来后便勾起一抹神秘微笑。

　　阳昕刚想问来者何人，美人却轻轻将手指抵在唇角，作出嘘的动作。

　　妖冶美人身着水蓝色薄纱，曼妙纤细的身姿竟然从床上腾空而起，她双指贴唇向阳昕送上飞吻，然后从敞开的落地窗跳落离开。

　　“哎？你等等！咱们是不是在哪见过？”阳昕对那双眼睛倍感熟悉，可馨年久模糊的幼时记忆依然摸不到头绪。

　　她跑到窗边扫视了一圈庭院，这位神秘美人从三楼跳下去后，立即消失的无影无踪。

　　“怪事了，我刚才是不是睡糊涂了？”

　　阳昕揉了揉惺忪的眼皮，她使劲眨了眨黑溜溜的凤眼，别说美人了，连个人影都没见着。她摸着自己的胸脯再三确认，衣着正常，没有变化。

　　“难道真是在做梦？”阳昕摩挲着下巴，两股眉头向中间紧靠，她光着脚丫在地毯上来回溜达，“太奇怪了，我跟白渊低头不见抬头见的，都没梦见过他，怎么就梦到了今天刚碰见的美女？”

　　阳昕深深陷入了自我怀疑，她的性取向应该没问题吧？可梦中那张妖异魔性的美人脸，充满挑逗的眼神一直徘徊在脑海中不肯散去。

　　睡房的门被有节奏地敲响了三声，每一个响声的间隔都像掐着秒数般完全相同。

　　阳昕用屁股想都知道门外站着谁，这货自从出了无夜城，就跟牛皮糖一样粘着她做连体婴。

　　听到房中人应声，穿戴整齐的白渊推开了门，引起了阳昕的好奇。

　　“这都半夜了，你怎么还不睡觉？”

　　“我不需要睡眠，平时在床上我都在闭目养神，正好芳女士拜托我给收留的新孤儿们检查身体，诊治刚刚结束。”白渊脱下了来时的黑色外衣，里面套着件一尘不染的白衬衫，贴身的轻薄布料勾勒出青年男性充满诱惑力的肌肉曲线。

　　阳昕不自觉地吞了下口水。

　　“怎么了？盯着我发呆？”白渊半身靠在墙上，修长的指节正逐颗解开衬衫纽扣，嘴角含着戏谑的弧度，美丽的赤色红眸与阳昕视线相交，少女就像被炽热烧到的小动物似的，慌忙挪开了那双贼溜溜瞄着他胸前的黑眼睛。

　　白渊语气充满玩味地逗弄着她，“我说过了，这身体每一寸你都可以尽情看，何必蹑手蹑脚。”

　　“没有那回事，我可是正经人！”阳昕鼓起腮帮子，头扭到一边，她死鸭子嘴硬可是出名的，就是不承认！同时心底升起那么一丢丢窃喜。

　　她也不知道自己在喜什么，大概是证明了自己的性向没问题？

　　白渊盯着阳昕身后敞开的落地窗，使用原种嗅觉解析着房间内的气味，虽然空气弥漫着安神效用的香薰分子，他还是捕捉到另一个人的残留信息。

　　“你现在还困吗？”白渊的视线依然停留在落地窗外，他忽然问了阳昕一句。

　　“嗯？我刚睡醒，现在还不怎困。”阳昕如实回答，在这房间里睡眠质量超乎寻常的好，虽然只打了个盹，现在却神清气爽。

　　“既然我们成功与丰都未来领导人签订了协议，算是完成的第一要务，难得来到这里，不如现在出去逛逛？”

　　白渊的提议正合阳昕的心意，黑街上那么多未来式的娱乐设施，对身为先古人类的她充满吸引力，原本存在科幻作家想象中的概念，在这统统化作现实。

　　换回便装的阳昕把上衣帽子一戴，她正要推开门却被白渊制止了。

　　“我们不从正门走，直接跳窗户，免得打扰到别人。”白渊从大衣里取出一顶鸭舌帽，还架上副墨镜。

　　“黑灯瞎火的你还戴墨镜，装瞎子啊？”阳昕挑了挑眉头，他就不能继续戴隐形眼镜？忍不住吐槽了一句。

　　“嗯，像以前那样，你来背着我。”

　　于是阳昕扛着头大男人，从三楼的窗户蹦到了院子里，脚底点地飞跨数次，便离开了环绕芳兰阁的水潭。

　　“咱们先去哪？”

　　“我记住了路线，按我说的，去纯爱公园。”

　　即使到了半夜，纯爱公园中的游人依然熙熙攘攘，公园内的游乐设施的灯光缤纷夺目，二人走近以后才发现，这座建筑其实是大型游乐园。

　　“在纯爱公园里我们可以直接抛头露面，不用担心被人识破，游人都在用投影模仿各自的偶像。”

　　白渊在售票处购买了门票，二人通过了安全扫描后进入了类似更衣房的单人小屋。

　　“欢迎光临纯爱公园，我是您的向导——小爱，您在这里可以找到像儿时那样纯纯甜甜的恋爱，装扮成心仪的偶像，去寻找命运般的浪漫邂逅吧！”语调非常活泼的精灵少女投影在小屋内飞来飞去，解说着公园内的行为规则，“公园内只欢迎纯洁的恋情呦，不可以做色眯眯的事，也不能说污污的话，更禁止人身伤害！如果违反以上条例，会被守护妖精们赶走呦！那么，请告诉小爱，您想直接租借角色cos，还是自带cos模组了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自带。”

　　听到阳昕的回答，精灵少女小爱的投影立即惊叹地大叫：“哇，又来了一位发烧友，能给小爱看看你cos的角色吗？纯爱公园会对发烧友自带的cos模组数据进行打分，最高分会获得冠军奖励呦！”

　　阳昕一听有奖励，立马拉下了兜帽，她顺手把胶囊内的黑色大剑变回原状。

　　“我在cos女武神阳昕·菲尼克斯！”

　　“哇，真是高度精准的模组数据！小爱之前从来没见过这么完美的cos，可以请您做出最经典的女武神动作吗，小爱要录制影像参加公园cos竞赛！”

　　那还不简单！

　　原版女武神阳昕伫立于地，比出标准军礼，大喊一声：“女武神必胜，英雄不朽，正义永存！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十三章 纯爱公园免费阅读。https://xs.23sk.com 