    电影开拍，考虑到傅英润和张葡卓没有合作过，所以从二哥和付小晴认识开始。

    医院里二哥是有名的外科医生，而小晴只是一个小护士。

    因为在同一个医院，所以见面还正常。认识也是由于同事关系。

    “医院里护士很多，所以一开始只是小晴记住了二哥，并且喜欢上他，前期的喜欢只是好感，并没有男女之情。”

    “而二哥对待小晴和对待其他人一样，后来慢慢感觉这个女孩子很乐观坚强。”

    “小晴由于身世问题，所以张葡卓在演的时候要把自己是私生女但是家族不待见，这样的情绪验出来。”

    “这件事一直影响着你，特别是看到家人团聚你内心所想要表现出来。”

    “其他人此刻并不知道她的真实身份，所以不需要太多心理变化。”

    前期不需要投入太多感情，只要自然的演出护士和医生的感觉就好，男女主基本没什么对手戏。

    傅英润和张葡卓表现的很好，前面的几场戏拍的很自然，基本都是一遍过。

    特别是张葡卓，心情的转变，情绪变化拿捏的很准。

    “不错不错大家表现的很多，给我们电影一个好的开头，继续努力。”第一次拍电影，剧本改了又改，场景想了又想，没想到真正开拍的时候效果那么好，苏静安瞬间有了信心。

    张葡卓很开心自己能和傅英润演一对情侣，自己也希望这部戏能让傅英润多多了解自己，自己也尽量把最完美的一面展现出来。

    现实中自己喜欢傅英润很久了，也不敢告诉他，这次一起演戏，可以在一起待两三个月，想想都激动。

    为了给傅英润留下好印象，张葡卓拿到剧本后多次翻阅研究人物性格，研究剧本，同时还去医院观察护士的工作，为了更好的演绎付小晴这个角色。

    翻看剧本，最后付小晴和苏宣城在一起了，两人对手戏真多，还有吻戏。

    光是想一想唇对唇的场景，就让张葡卓心跳加速血脉膨胀。

    由于前期充足的准备，电影一开拍，张葡卓很快进入角色，演的很逼真，有自己的特色又不会脱离剧本。

    自然的表演，得到了大家的夸奖，可是傅英润对自己一直爱答不理，除了拍戏两人没有任何交集，甚至因为情绪不好在拍戏的时候迁怒自己。

    傅英润的表现直接影响到自己的情绪，也直接影响自己在拍戏时候的表现。

    本来心情就不好，结果突然又来了一个乔芊芊。

    傅英润和乔芊芊关系好像很好，难道傅英润喜欢乔芊芊或者说他俩本来就是情侣，自己胡思乱想着。

    在剧组看到他们俩，心情怎么能好的起来，每天的专注力都是他俩在做什么，演戏的时候也进不了状态，以至于连连出错。

    “卡！”

    “休息一下，接着再拍！”

    又没过，总是感觉哪里不对，为什么张葡卓的表情这么僵硬，前面几场戏拍的挺自然啊，怎么感觉像变了一个人。

    看着自己找来的男女主角，为了让他俩看上去像一对情侣，自己绞尽脑汁想办法让他俩多相处，可是傅英润表现还可以，张葡卓却出现了问题。

    身为导演，除了指导拍戏，还要观察演员，如果情绪不对，自己还要去做工作，帮他们恢复情绪。

    演员的一举一动自己都要观察到位，才能更好的组织工作。

    刚开始只是一时心血来潮，没想到困难重重，导演就是一部戏的主心骨，如果自己做不好，整个戏就废了，想想都头疼。

    这几场明显感觉张葡卓的异样，让她先休息休息吧，等工作结束再找她谈谈。

    休息室里的张葡卓努力的调整自己的状态，刚刚都是因为自己的原因，拍摄才被叫停。

    傅英润演的很好，只是一看到他，付小晴那种愉悦的心情，自己怎么也演不出来，因为自己一点都高兴不起来。

    自己都能感觉到自己表情多么僵硬，像是同时打了十根玻尿酸的脸，皮笑肉不笑。

    刚刚苏静安进来让自己先休息休息，自己的戏份明天再拍，因为自己的原因已经影响到了进度。

    心情低落，明天能拍好吗？自己还能继续拍吗？不行就换个女演员吧，一连串的问题萦绕在四周，无法解决，就这样一直坐到了下班。

    “张葡卓，一会收工咱俩一起吃个饭。”本来想回家的，可是临近下班收到苏静安的信息，也许聊聊天放松放松，自己会好一些吧。

    “一起吃火锅吧。”女生的选择火锅串串麻辣烫。

    两人一拍即合，挑了一个网红火锅店，一直都想来，可是一直没时间，刚好过来尝一尝。

    不是吃饭点，人不多，不用排队。

    最辣的锅底，然后各种肉…完美…也许只有女生才能吃到一起，一般男生看到这个锅底，估计想要转身就跑。

    “葡卓，你这两天怎么了…”夹着再煮就要变老的肥牛，在蘸料里洗个澡，放入口中，味蕾瞬间爆炸。

    “状态不太好，实在不好意思静安，给你添麻烦了。”

    “你是不是遇到感情的事情了？拍戏的时候你的表情总是透着不开心，是不是发生了什么？”

    “我们是朋友，别太拘谨，如果真的有什么困难都可以和我说的。”

    当自己说到感情的时候张葡卓的表情明显有了不同。

    “如果是感情问题，我给你放假，你好好休息，我可以先拍别的，等你恢复了，咱们再继续。”

    “静安，不行你就换个女演员吧，我觉得我不行。”

    自己很喜欢这部戏，何况男主是傅英润，可是自己的状态…有点堪忧。

    “你是我选的，我相信你，我不会换掉你的。”听了静安这么说，心里有愧疚有感激。

    “你是不是对乔芊芊有什么看法？总觉得你不太喜欢她~”乔芊芊以前被别人利用陷害过自己，可是他现在改邪归正了，自己也并不记恨她，也许她和张葡卓也有什么矛盾？

    “不不，没有…”

    “那你和傅英润有什么矛盾吗？”

