
    第470章非常手段

    “那敢问洛云剑主，这是何字？”滕青强忍住心中的笑意。

    眼前这道剑痕，竖直而下，没有丝毫毛糙，由此可见楚行云的出手之凌厉。

    凌厉归凌厉，剑痕却始终是剑痕，滕青无论如何都想不出，剑痕和字，到底有何联系。

    滕青心中的疑惑，就是人群心中的疑惑，一个个微蹙眉头，用不解的目光注视着楚行云，弥漫出迫切之意。

    就连陆青璇也是如此，秀眉轻挑，眸带疑色。

    “此为剑字。”楚行云目光一眨不眨，话音，更是古井无波。

    “剑字？”

    短短四字，让众人眼中的疑色更甚，尤其是滕青，脸上已然爆发出浓重笑意，看着石柱上的剑痕，又看了看楚行云，嗤笑声连绵。

    “我的灵兽卵，虽是死卵，但总归有那份心意在，洛云剑主随意一剑，却说剑痕是一个剑字，这似乎有点糊弄他人的味道。”常名扬憋了一肚子火气，终于找机会发泄出来。

    楚行云瞥了常名扬一眼，嘴角微掀，竟露出一抹嘲讽之笑。

    此笑，没有丝毫掩饰，很直接，立刻勾动了常名扬的熊熊怒火，但他还未有所动作，却见楚行云的目光移过，落到了剑痕之上。

    “我曾说过，剑道，即为天道，剑为天，天为红尘万物，故而万事万物都可为剑，一花一叶为剑，一吞一吐亦为剑，那这道剑痕，为何不可为剑？”

    楚行云的话音平淡，但随着言语的落下，那弥漫在大厅内的嗤笑声音，却是立刻消失无踪了，所有人都因为这句话，而凝紧双眸。

    “这道剑痕，不仅代表着剑字，它，更是代表着剑道的纯粹。”

    顿了顿，楚行云将双眸看向了陆青璇，缓缓道：“此剑痕，从上而落，笔直，毫无毛糙，就犹如剑道那般纯粹，不被外物所影响本质。”

    咯噔！

    听到这里，陆青璇的瞳孔一颤，死死盯着楚行云。

    楚行云神色不变，继续道：“剑修者，如剑，而我们所拥有的外物，就犹如剑鞘，剑鞘，可以养剑，也可以护剑，让我们得以变得更强，但究其根本，外物终究是外物，唯有我们的剑更利，更纯粹，才是真正的强大。”

    “一昧的追求外物，只是本末倒置，表面上虽然可变强，但已经走上了一条歧途，其最后，始终难成大器。”

    “我赠予你这枚剑字，就是想予以忠告，你要想继续向前，一次次突破剑道桎梏，就必须纯粹剑心，否则，你永远无法踏出那关键的一步！”

    语落，陆青璇的心神狂颤。

    她抬起头，凝视着石柱上的那道剑痕，脑海中不断浮想着楚行云所说的话，眼眸凝聚，心神空灵，居然进入了某种顿悟状态。

    除了她，不少人也是有所明悟，当即盘膝而坐，身上散发出轻微的剑鸣声音。

    这样的现象，持续了片刻。

    陆青璇那双闭合的美眸，此时缓缓睁了开来，竟掠过一道欣喜若狂的璀璨神芒，急忙从位置上离开，走到了楚行云的面前。

    “弟子陆青璇，叩谢洛云剑主的提点！”陆青璇单膝微弯，就要躬身叩首。

    楚行云双手一托，让陆青璇站起身，轻笑道：“这剑字，是我的礼物，你无需叩谢，再者，我赠予你这份礼物，也只是不想浪费了你的天赋。”

    “如果我没猜错，你早在许久之前，就进入了人剑合一的第一重境界，但因为迟迟未能突破到第二重境界，心神焦急，方才将实力寄托于外物之上，只要你好好感悟我的话，未来一段时间内，晋入第二重境界，应该不难。”

    楚行云说的每句话，都宛若一柄重锤，使得陆青璇心神大震。

    刚才的那句话，不长，但每一点，都是陆青璇的真实写照。

    尤其是她听到楚行云说出第二重境界之时，陆青璇心中的惊讶，已经无以复加！

    要知道，人剑合一，共有三重境界。

    即便是万剑阁的剑主，半数都停留在第一重境界，他们要晋入第二重境界，需要长时间的领悟，一丝一毫，都不得马虎。

    但在楚行云的嘴中，人剑合一，似乎很是稀松平常，还说陆青璇在不久之后，就能成功晋入第二重境界，这样的举动，着实自信。

    “难怪众人都说，洛云的存在，是万剑阁的一大异数！”陆青璇的脸上闪过一丝异彩，双眼凝视着楚行云的妖俊面庞，居然不自觉的停留下来，久久没有移开。

    “洛云剑主加入传功一脉后，讲课果然头头是道，一道剑痕，都能讲解得如此玄妙，还真是令弟子佩服！”滕青呵呵一笑，表面在夸赞，但任谁都能听出其中的嘲讽意味。

    陆青璇脸上顿时闪过一丝厌恶之色，瞪了滕青一眼，低声道：“明者自明，愚者自愚。”

    就连不少人也低笑了声，用一种看待白痴的目光，冷冷凝视着滕青，不说话，但眼神已经代表了一切。

    滕青的面庞不断抽搐，想说话，却不知道该说什么，只能悻悻的退回到位置，阴沉着脸，不敢看众人的目光。

    在滕青身旁，常名扬的脸色，同样阴沉无比。

    他死死瞪着陆青璇，咬牙切齿道：“好你个陆青璇，我如此待你，你却不识抬举，还当着我的面，对洛云如此青睐，实在大胆！”

    在常名扬的心中，陆青璇，已是他的女人。

    此时此刻，他的女人，居然对他的仇敌，如此青睐，还流露出这般暧昧的目光，试问，他又岂能容忍这一幕。

    “陆青璇的天赋惊人，将来成就必定非凡，要把她捆死在内务一脉，绝不能平常对待，必须采用非常手段！”秦秀的声音，忽然在常名扬的脑海中响起。

    “你这话的意思是……”常名扬有所领悟，语调意味深长。

    秦秀阴阴一笑，目光扫过，他身旁的一名高瘦青年立刻走上前，将声音压低，对常名扬说道：“常师兄，我前段时间偶然得到一张丹方，此丹方并非修炼之用，而是用于男女之间，若服用一枚，纵使是天灵强者，也会情迷意乱，不能自已。”

    “陆青璇虽是天才，但追究根本，仍是女儿之身，只要生米煮成熟饭，她即便百般不愿，也难有办法。”秦秀脸上布满淫邪之光，所说话音，立刻让常名扬怦然心动。

    他单手托着下巴，眼珠打转，显然是在不断考虑着这点。

    “就按照你说的去办！”常名扬狠拍大腿，他刚才出言逼婚，已经感觉到了陆青璇的不愿，所以，他索性不再追求陆青璇的青睐，只要能得到她的身体，这一切，就值了！

    “那好，我立即去炼制丹药，待明日时分，常师兄必能拥美人入怀，共享**。”高瘦青年满脸恭敬之意，急急忙忙退了下去。

    待高瘦青年走后，常名扬拍了拍秦秀的肩膀，大笑道：“秦秀，你如此帮我，日后，你有任何困难，我必当鼎力相助，我们秦常两家的交情，也将更为牢固！”

    “那是自然！”秦秀阴声回应，脸上，同样布满笑靥。

    然而，在两人心照不宣之时，大厅内，一处阴暗的偏僻角落，却是有一道模糊身影，缓缓浮现了出来。

    这道身影披着一件漆黑斗篷，藏匿于角落处，仿佛能融入黑暗那般，让所有人都难以察觉到，更无法看清容貌。

    只见这道身影微微抬起头，斗篷阴影内，陡然露出一双猩红眸子，凝望着常名扬和秦秀的方向，血光惊掠，显得甚是邪异……
