    姜洋和花铃儿向着光亮的地方走去，渐渐地感觉到有微风拂面。

    两人相视一眼，顿时明白过来，前面竟然有通向外面的风口。

    随之，传过来更是山风呼呼作响的声音。

    这更加确定前面有通风口！

    两人打起了精神，快步走了过去，还没有进入山洞口，便看到一处奇黑无比的断崖，整体来看，山洞口之后就是一个空旷巨大的洞窟。

    亮光是从断崖上空照射下来，估计是因为太高，光芒受限，并不足以照亮这里。

    姜洋抬头往上看去，眼睛都不自觉地眯了起来：“从这里估计是上不去的，距离不下百米远。”

    他脚踩的地方距离洞窟顶部的风口不下于百米的距离，这也只是他粗劣的判断，光线不足，看得不是很清晰。

    两人慢慢地走上石砖平台，风声更急。

    花铃儿小心地倾身前看，看到深不见底的断崖，心底不由地一颤，寒毛直立！

    就算她没有恐高症，也紧张不已。

    “师哥，这就是你说那个古籍中记录的鬼洞吗？”花铃儿后退一步，向姜洋确认道。

    姜洋此刻的脸色也不是很好：“应该是的！魔国王族和睛爵女王之所以被外界称为鬼洞族人，便是因为他们一直以来守着这个深不见底的洞穴。”

    他还猜测过，在轧葛拉玛部族先辈从西方迁移过来后，魔国王族发现轧葛拉玛部族先辈拥有通灵和预知的能力，就征辟为御用先知，并使用雮尘神珠给他们先辈下了“鬼眼诅咒”，以此来控制他们一族为魔国王族所用。

    姜洋还一度以为，就算没有雮尘神珠，鬼洞族也可以给人下诅咒，估计与此处的鬼洞脱不了干系。

    毕竟他所知道的就有两个后来者如此，就是那胡巴一等人；那些后来者进入这里再活着出去之后，便生出了“鬼眼诅咒”。

    到底如何，还要进一步去验证查探。

    这魔国王族可不简单，历史悠久，迁移过很多地方，其中为人所知的就有昆仑山魔国，另外他们能够控制轧葛拉玛部族先辈多年，就更说明手段不凡。

    两人刚准备进一步探查，忽然感觉身体一震，体内的血气开始慢慢地沸腾了起来。

    姜洋骇然心惊，连忙一把将花铃儿拉着退回宝殿里。

    却不想，他们退回宝殿之后，血气便慢慢地平静下来，两人都吃惊不已。

    “师兄，这是怎么回事？”花铃儿语气急促地问道。

    “应该是血脉的反冲之力，我之前就怀疑过，我族背负的血脉枷锁与鬼洞脱不了干系，似乎那种枷锁力量就来自于这个鬼洞。现在我两的血脉之力比普通族人强大，拥有了自动保护的能力；这血脉之力和枷锁之力相遇，就像是仇人相见分外眼红，这才让我们如此。”姜洋神情凝重地解释道。

    就如此，他不断地思考，想办法靠近那鬼洞，否则他怎么去取那昆仑神木。

    任何人体内都存在血脉，只不过有些人的血脉已经稀薄到几乎没有，已经成为了隐性的存在，永远都无法觉醒，这才没有任何特征。

    而那些隐性血脉的人来到鬼洞，因为血脉之力太弱，不受枷锁之力的影响，但体内血脉最后也不可避免的慢慢被枷锁之力侵蚀，最后产生禁锢。

    代表人物：胡巴一、王楷玄等……

    姜洋觉得，他是不可能使用雮尘神珠把自己体内已经觉醒的血脉之力剥离出来的，那绝对会损伤元气。

    想到雮尘神珠，他想着这雮尘神珠能不能保护他两不被鬼洞的力量影响。

    于是，他把雮尘神珠取出来，没想到，意想不到的事情发生了。

    雮尘神珠竟然自动闪亮了起来，一闪一闪的，这可是从来没有出现过的事情啊！

    渐渐的，一缕缕如雾如沙的气体从山洞口里面飘出来，然后被雮尘神珠吸了进去。

    这气体给花铃儿和姜洋带来了心悸的感觉！

    “师哥，这是什么东西？”花铃儿有点紧张地问道。

    “我猜得没错的话，这气体应该是被凝形化的枷锁之力，就是它造成我们以前身负的‘鬼眼诅咒’。”姜洋笃定地回道。

    说完，姜洋让花铃儿在宝殿内等候一下，自己举着雮尘神珠走进山洞口，靠近鬼洞边缘。

    等了几分钟，他发现没有再受到鬼洞中无名力量的影响之后，才挥手让花铃儿走进来。

    实际证明，雮尘神珠的法宝威能可以屏蔽或者扼制鬼洞里看不见摸不着的力量。

    两人走到断崖边缘，小心地往下看。

    这个洞穴非常巨大，而且下面漆黑深邃、深不见底。

    姜洋拿出一个煤油铁球，在石砖快速摩擦点燃后往洞穴下丢去，火光快速下落，一直没有发生碰撞，直到火光变成星点，乃至消失不见。

    “深不见底！”花铃儿感慨地说道。

    姜洋也深以为然，他俩的视力都超于常人，看到煤油铁球最后的那点星光，目测不下几百米，却仍然不见底。

    “能不能听一下！”花铃儿知道姜洋的听力不差于陈俞髅，应该可以听声辨物。

    姜洋摇了摇头：“没有意义，也没有用。这山啸风声持续不断，混乱无序，听不出什么来。”

    而且周围有着一股无名的力量，进来的人都受到影响，就连姜洋都感觉非常不适，五感估计也有些不正常。

    【传说这鬼洞连通的是异界，也不知道是不是真的！】姜洋的脑海里闪过一段模糊的记忆。

    最初的魔国王族是从这个鬼洞这里开始的，后来有人失足跌入鬼洞下面，再次出现的地方是昆仑山巅的一个无名洞穴里。

    那些人认为这之间必然有联系，或许是神圣的旨意，便在那里建立了魔国。

    好景不长，百多年历史的魔国经不起王族残酷统治的折腾，加上异宝雮尘神珠能够使人长生的吸引，魔国最终被周围部落的联军所覆灭。

    后来，逃亡的魔国王族带着遗民辗转回到轧葛拉玛山，重新建国，也就是此地的睛爵国。

    “那睛爵女王的墓室呢？”花铃儿疑惑了起来，按理说这里不是主墓室吗？现在怎么是一个无底洞啊？

    姜洋左右看了一下，才发现右手边有一条狭窄的石道。

    “走！”他向花铃儿示意着走过去。

    这条石道是从山壁里挖空而成的，蜿蜒而上，只有一人宽，非常陡峭，行走要异常小心。

