    ？

    埃梅里不明白为什么罗武会喊他。

    “我没体能了！”

    “能不能将我换下？”

    罗武叉着腰，喘着气，看起来真的要窒息的样子，刚才那一套动作下来，简直要了他的命。

    ！

    ！

    ！

    埃梅里瞬间一脸懵逼，看了几秒罗武，又扭头看向了卡吉高。

    “没体力了？”

    他似乎不敢相信自己的耳朵。

    这叫什么事儿？

    “他是这么说的。”卡吉高面露尴尬之色，这点他是真的没有想到，罗武的体能居然如此糟糕。毕竟签约的时候太过于仓促，也没来得及测试各项数据。

    “好吧，这不是什么大问题嘛。”卡吉高挤出了一丝笑容。

    埃梅里摇了摇头，脑子也有些凌乱。

    “你，”

    “下来，”

    “浅野拓磨，你上！”

    埃梅里总算想起了另一个东方人，日本人浅野拓磨。

    浅野拓磨大喜过望啊，总算被教练记起来了，也总算可以登场了，很利索的就脱掉了外套，连热身都没有热，毕竟上半场他在场边热了很久啊。

    “康巴爹！”

    “浅野君！”

    实习生一看浅野拓磨能上场了，立即紧握双拳，为浅野拓磨加油助威。然后掏出手机拍下了一个小视频，紧跟着立即放到了《朝日新闻》的上面，写下了一段文字——浅野拓磨替补登场，他换下了可恶的中国人！

    这个新闻，又迅速被传到了中国。

    一则标题突然跑到了头条上——中国足球天才惊险阿森纳一线队！

    懂球帝app上，瞬间炸开了。

    “我草，中国足球天才？！”

    “什么情况？”

    “还真是一个中国人？”

    “浅野拓磨换下的是中国球员？天啊，阿森纳一线队什么时候有了个中国球员？不会是假的吧？今天可不是愚人节！”

    “那个中国球员叫什么名字？万能的懂球帝，谁知道？”

    “我擦！真是中国人？浅野拓磨还是替补？”

    “赶紧人肉他！”

    “李鉄呢，李鉄赶紧招他！招他！招他！”

    “我草，这家伙刚才那脚圆月弯刀的水准就证明他绝对是个牛逼人物啊。”

    “可惜了，没有更多的gip……”

    罗武绝对想不到自己的一个任意球就能够在中国国内引起这么大的疯狂，简直就是一个深水炸弹。

    新闻仅仅只有五分钟，留言就过1000条了。

    十分钟后，留言过万了！

    当之无愧是当晚最热的新闻！

    而且很快出圈了，不仅仅在懂球帝，企鹅新闻，网一新闻，虎朴、新狼。

    在热搜榜上，他的新闻一路狂飙，在短短的半小时内，直接杀到了热搜第一！

    虽然所有人连他的名字都还没有知道。

    太疯狂了……

    他是谁？

    人们都想知道他的名字。

    ……

    而在训练场内，罗武终于被埃梅里重视了。

    “罗，”

    “你的体能很差吗？坚持不了90分钟？”

    “只能……踢半场。”罗武只好承认体能不足这个事实。

    “这就太糟糕了。”

    “你必须尽快加强体能训练。”

    “我需要的是一个能够踢满90分钟的球员。”

    埃梅里摸着尖尖的下巴，对罗武的体能很不满意。阿森纳是缺人，但是不缺替补，如果罗武能够成为主力，为什么要去坐替补席？

    “从明天开始，我会专门安排一个体能教练单独训练你的体能。”

    “另外，你的身体太单薄了，应该要制定一个专门的营养食谱和健身计划。”

    “啊，对了，弗朗西斯，这孩子原来是在哪个队效力的？”埃梅里侧头问了卡吉高一句。

    “狼队。”

    “他来自狼队青训。”

    “但据我说知，这些年没有过他的有关资料……”

    “这……这不科学啊？为什么会这样？按理说这么好的苗子，应该会被全欧洲关注才对，怎么会一点儿信息都没有？”埃梅里听糊涂了。他不糊涂才怪，像罗武表现出来的水准，确实就应该是很有名气才对，而不是突然跑到V9足球学院，然后又来到了阿森纳。

    这确实太不科学了。

    除非，

    是上帝突然安排来的……

    “我……”

    “我以前没有好好踢球，”

    “我最近才想好好踢球。”罗武突然憋出了这两句话。

    埃梅里和卡吉高听后，两个人都翻了白眼。

    我特么信你才怪！！！

    但又没有其他说得通的理由啊，也许，是突然开窍了吧？

    “罗，”

    “你看我们像白痴吗？”

    ……

    就在这个时候，远处走来了一个个头消瘦的小伙子，胸前挂着一个蓝色的工作牌，工作牌渐渐在空中飞扬起来，因为他看见了埃梅里之后就加快了脚步，几乎是小跑着过来的。

    “你好，”

    “埃梅里先生！”

    “卡吉高先生！”

    “啊，你就是那个中国球员吧？”他也看见了站在一旁的罗武。

    罗武瞬间懵逼，这家伙咋知道的？

    “刘，”

    “你这么兴奋地跑过来，难道是因为罗？”

    “是的，埃梅里先生，您可没告诉过我，你的队伍里居然有个中国球员。”

    “天啊，太疯狂了，太激动了！我也是看了新闻才知道。”

    这位姓刘的男子名字叫刘传，是中国《体坛周报》的驻英格兰足球记者，刚才在懂球帝上看见了有关罗武的新闻之后就第一时间跑来寻找新闻了。

    这个夏天，他采访过好几次埃梅里，两个人早就认识了。

    “这么快就上新闻了？这……”卡吉高不太理解，他没有对外公布消息啊，新闻从哪里来的？

    “有人拍了他的任意球视频，视频传回了我们国家。”

    “现在他上热搜第一了！”

    我擦！

    轮到罗武惊了。

    老子上热搜第一了？

    这么可怕？

    他毕竟在国内没待过多长时间，大多数时候都是在英格兰住。没想到国内这么疯狂，自己的一个任意球视频就可以上热搜。

    “我现在可以采访一下他吗？”刘传露着贪婪的眼神，早就控制不住了……

    “请随便。”

    “我提醒你，他真是个天才。”卡吉高笑道。

    “罗，”

    “尽情享受你的第一次采访吧！”

