    没想到，她现在三番五次的要他休她，看来，她是铁了心想找别的男人。

    这女人，这么快就找好了下家？

    还是，她在对他擒欲故纵？

    他真想马上休了她。

    可是，说出口的却是另一番话。

    “你以为璃王府是你家？你想来就来，想走就走？本王偏不休你，你就是死，也要孤独的死在璃王府。”他才不会放她自由。

    她越是想离开，他越要把她困在这里，他绝不会让云家的女儿过舒适的生活。

    “璃王，你还真是狠哪！”云若月咬牙。

    “没有你父亲狠，当年他作为楚耀的造反先锋队，是害死我父皇和母后的罪魁祸首，本王哪有他狠。”一想到当年的事，楚玄辰胸腔里就聚满了仇恨。

    他亲眼看到云清把剑刺进了母亲的胸腔里，看着母亲痛苦而亡，死不瞑目，他又怎么能够原谅这些人。

    因为心上压着仇恨，未能复仇，这么多年，他从来没有睡踏实过，更是从未开心过。

    他都睡不着，不好过，又怎么会让楚耀家和云家的人好过？

    云若月知道，楚耀是当今皇帝弘元帝的名字。

    她以前从丫环口中，隐隐听过楚玄辰憎恨她的原因，好像是她父亲对不起死去的先帝和先后，但是具体当年发生了什么事，大家都不知道，并且对这件事讳莫如深。

    毕竟，现在是弘元帝的天下，谁敢议论先帝和先后的死因之谜。

    云若月道：“我不知道当年发生了什么事，就算是我父亲对不起你家人，但是也与我无关，我是无辜的，你怎么能连我一起恨？”

    这个男人被仇恨蒙蔽了心眼，她真想敲醒他。

    “你无辜？你们云家人没一个是无辜的，因为你们身上都流着云清的血。是他当年，一剑杀死了我的母后。”楚玄辰点到为止，没再继续说下去。

    他的脸上尽是悲伤、哀恸的神情。

    云若月怔在那里，是这样吗？

    她内心震惊不已，她没想到，是云清杀了先后。

    他还联合弘元帝害了先帝。

    怪不得坊间人都在传，说先帝先后死得太过蹊跷，最蹊跷的是，先帝病亡后，居然没把皇位传给自己唯一的嫡子楚玄辰，而传给了自己的弟弟楚耀。

    有民间人士怀疑其中有阴谋，怀疑弘元帝害死了先帝先后，再伪造遗诏，假传遗诏，篡夺了楚玄辰的皇位。

    不过，这种事人们只敢私下里偷偷议论，没人敢到处说。

    云若月也是在王府听来的一些风言风语。

    可现在亲耳听楚玄辰说出来，她有些相信坊间的传言了，毕竟楚玄辰是事主。

    楚玄辰看着云若月：“所以你知道，本王有多讨厌你吗？本王不会休你，你要死，也得死在璃王府。”

    云若月道：“我没有刺杀陌竹，我没有伤害过任何人，你为什么不放过我？”

    “以前你费尽心思的要留在本王身边，经常脱光了来勾引本王，可惜本王对你没兴趣。怎么，勾引不到本王，你觉得自己变漂亮了，就想出去换个男人勾引？想在外面招蜂引蝶，损害本王的名声？”楚玄辰说的话，要有多毒，就有多毒。

    

