
    众人的目光看去，便见，那前方在众人的拥簇下，一抹红色的身影迈着脚步缓步而来，走到那前面的椅子坐下，那前面凤城的修士们在那抹红色身影坐下后，缓缓往前走出一步，恭敬的单膝行礼唤了一声。【无弹窗小说网www.baoliny.com】
　　
　　    “叩见主子！”
　　
　　    看着那么多的修士，那么多的强者，那么多桀骜不驯浑身充斥着煞气的修士不约而同的向着那主位之上的那抹红色身影恭敬单膝行礼，口唤主子，那视觉的冲击，那心灵的撼动，让他们这些在后面看着的人只感觉心神震动着。
　　
　　    他们都是被流放在这里面的恶人，都是实力在外面可以独霸一方的强者，是走到哪里都会有人带着敬畏的目光看着他们的强者。
　　
　　    可到了这里，却全都臣服在那名为凤九，被称为凤主的女子脚下，为她的手段，为她的实力，也为她的魄力而臣服，臣服得心服口服！
　　
　　    “都起来吧！”
　　
　　    凤九手一挥，轻缓的声音从口中而出，带着灵力气息，清晰的传入周围众人的耳中。她抬眸看了一眼，入眼可见，皆是一片密密麻麻的人头，这里面的人总数加起来，也就约莫两千左右。
　　
　　    “谢主子。”众人应着，这才站了起来，各队都退了回去，静守在周围。
　　
　　    站在凤九身旁的古老示意了一下，便有两名修士抬出了一张桌子摆放在凤九的面前，紧接着，便见她不紧不慢的取出东西来，摆放在那桌子上面。
　　
　　    就连另一旁的苍擎看了也觉得奇怪，不知她那东西是做什么用的，就更不用说其他人了。
　　
　　    “苍擎，开始吧！”凤九说了一声。
　　
　　    闻言，苍擎来到桌子的一旁，看向站在城中的众人说着：“今天来到这里的都知道是因为什么事，那么也不耽搁时间了，开始吧！就按实力强的人先来。”
　　
　　    他的声音传入众人的耳中，众人听到这话后，站在前面的那几名实力都在仙尊级别的魔修们相视了一眼，这才一一走上前去，来到凤九的面前。
　　
　　    “凤主，虽然逍遥尊主已经说过了那些话，但，我们还想听你再亲口说一次我们才能放心。”一名魔尊说着，目光落在凤九那张绝绝的容颜上。
　　
　　    哪怕她的容颜绝美，天下少有，可，看着她这张容颜，想到她的手段与魄力，他们却是生不出半点亵渎之心。
　　
　　    闻言，凤九瞥了那前面的几名仙尊级别的魔修一眼，这才站了起来，目光扫过他们的身后，清冷的声音带着灵力气息以及一丝威压的从她的口中传出。
　　
　　    “只要你们各祭出一缕神魂归我，日后不滥杀无辜，四处为恶，我自然不会取你们性命，但，若是让我知道你们滥杀无辜，四处为恶者，我凤九现在就把话搁在这里：虽远必诛！”
　　
　　    她的声音蕴含着威压，气势凌厉而摄人，听见这话的众人，此时心头都狠狠的一震。谁也没去质疑她这话只是在吓唬人，而是本能的相信，若日后他们真的滥杀无辜，四处为恶，她也一定会对他们下达诛杀之令！
