    “怎么样，决定了没有？”杜兰表示想要流浪的话，他已经给出两个方案了，就看罗捷怎么选择了。

    罗捷看着杜兰手里的按钮陷入了沉思，他在想为什么会是自己？恐龙文明为什么会把这么重要的资料给自己，难道他们相信自己能做出准确的选择么？

    罗捷很矛盾，很苦恼。

    其实选择他，只是因为他是罗辑的儿子，并没有什么其他的理由。

    可惜罗捷不知道，他压力很大，现在他有些理解父亲了，肩负两个文明的存亡，父亲的压力比他还要大吧。

    盖亚表示这有什么难的，按下按钮，然后人类建造行星发动机，她就可以去遨游宇宙了，很简单的事情，到底哪需要纠结？

    “再给我一段时间。”罗捷诞生在黄金年代，五岁进入冬眠，并没有经历人类最黑暗的时代，后来被唤醒的时候罗辑已经成为持剑人了，人类又刻意遗忘那段悲剧历史。他一直生活在和平时代中，没有那么杀伐果断。

    “当然可以，但记住你现在的和平并不是因为宇宙的恩赐，而是有人帮你把风雨挡在了外头。认清楚现实，你才能做出正确的选择。”杜兰表示要是没有罗辑，人类早被三体人消灭了，所以现在的和平不是真的和平，而是罗辑挡住了风雨，必须要深刻认识到这点，才能知道人类和三体人之间不存在折中共存的幻想。

    罗捷走了，盖亚很不高兴：“他在犹豫什么？”

    “这只是人类的天性，他依恋旧有的秩序难以打开新的格局。”杜兰理解罗捷，依恋是人类的通病。

    很多事实都证明了这点，比如有科学家研究过被家暴过的孩子，就算被父母家暴，但孩子还是对父母表现出了相当的感情，说明家暴的痛楚远远不能抵消孩子对父母的依恋。

    而这种不可解释的依恋还会体现在其他的环境中，比如受到了压迫的种族不会反抗依旧维护失败的体制等等方面，都是人类的依恋本性在作祟。

    哪怕杜兰都经历过这种阶段，比如最开始他不太敢下杀手，就是对旧有思想道德的依恋。他也是经历了很长时间才变得看淡生死不服就干。

    “那我得说服他才行。”盖亚表示要说服罗捷。

    罗捷回家之后很矛盾，毁灭三体文明实在是事关重大，他真不知道自己是不是应该做这个决定。他不理解为什么杜兰要让他来做这个选择，这责任太大了。

    罗捷没办法最后拿起了电话，准备和父亲视频通话。

    罗辑很意外，自己这儿子一年都不见得打一次电话，今天怎么联络了？

    罗辑看出儿子很烦恼：“发生什么事情了么？”

    罗捷张了张嘴，他想到自己父亲是被随时随地监视的，自己要是说了那自己会不会也被监视起来？可是现在他只能找父亲商量，最后罗捷还是开口了。

    这对父子关系还是疏远的，不过到底是父子，罗捷一五一十地将遇到的事情告诉了父亲，这是第一次他毫无保留地和父亲交流。

    罗辑安静地听完儿子的倾诉，没想到儿子竟然有这么多奇遇。更是没想到杜兰已经盗取了持剑人的权力，他心想现在三体人和统一政府恐怕更加心惊胆战了。

    没错，监视罗辑的人吓坏了，持剑人的权力落在了疯子的手里，这简直就是宣判两个文明的死刑。

    罗辑倒是很冷静，他虽然和杜兰只有短时间的交流，但他却知道杜兰更像一个观察者，如果两个文明都毁灭了，他观察什么？

    所以杜兰不会按下按钮，倒是自己的儿子说的流浪计划可能成为打破威慑平衡的关键：“儿子，你要小心一些，现在三体人已经知道了你的流浪计划，他们一定会想方设法从你那获得资料的，你得提高警惕。”罗辑虽然可以用威慑力量保护家人生命安全，但不排除三体人坑蒙拐骗。

    罗捷立刻知道现在他的所有情报都曝光了，三体人肯定会有反应，不过他倒是不怕，他找父亲商量就是因为下不去手，如果三体人真的逼急了，他就让三体人知道知道他的决心。

    三体人确实很着急，不过他们首先还是去寻找杜兰，先确定情报的正确与否，如果杜兰真的有持剑人的力量，那就完蛋了。

    杜兰这种人不安套路出牌，到时候他很有可能把按钮复制无数，地球人人手一个按钮都有可能。到时候哪个地球人不高兴就和三体人同归于尽了。

    杜兰这种人绝对做得出来的，三体社会现在的众多问题，杜兰得负主要责任，都是他的大脑封闭术搞乱了三体社会。

    所以三体人先调查杜兰，倒是统一政府找到了罗捷，他们对恐龙文明很感兴趣，如果地球真的有个大神文明，那说不定能看在同为地球生命的面子上拉人类一把。

    罗捷被带到了特殊机构，受到了高规格接待。罗捷觉得真的是有些滑稽，以前他也透露过这些内容可是根本没几个人相信，可是这一次他的故事里多了一个杜兰，大家竟然都如此重视。

    果然光有理念是不行的，理念还要武力来支持。杜兰就是因为会捣乱所以得到各方面的重视，让人头大的杜兰用实力帮助罗捷踏出了一大步。

    罗捷知道如果这一次人类能通过流浪计划的，那他就不用去做杜兰的选择题了。只需要借助杜兰的威慑力让人类知道地球随时可能毁灭，那流浪计划就有机会了。

    罗辑的威慑带来和平，杜兰的威慑带来危机。

    罗辑还算是比较能被人理解的，杜兰就真的不靠谱了，天知道他会什么时候按下按钮。这个人就是定时炸弹，地球要是没有其他的预备方案早晚被杜兰害死。

    流浪计划立刻受到了重视，不过浩大的工程量真的是令人望洋兴叹，这个工程就等于在地表建造一万艘最先进的宇宙战舰，以目前的工程实力真的是太过沉重了。哪怕有三体人的帮助，也不是短时间内就能完成的，人类可能需要五十年的时间。

    对习惯了和平的人类来说，五十年的辛苦奋斗实在是超出能力范围。

    所以反对计划的人说既然罗捷和杜兰见面了，就依靠他作为诱饵把杜兰抓起来不是更简单？

    抓住杜兰一切就能恢复正常，耗时耗力的流浪计划不做也罢。

    过了二十年的和平日子，人类又开始堕落了。

