    林轩看完这人发的，略微迟疑了一下，有些不知该说什么。

    站在一个局外人的角度，他其实应该谴责那人几句，或者端着作为“大主播”“公众人物”的架子，说一些官方言论。

    然而他自己多少也能算是一个老玩家，也有过为游戏痴迷到旁人难以理解的经历，有欢笑有泪水当然也有一些不太好的回忆，比如因为游戏而与老爸的冲突，以及被老师当着班级同学毫不留情面的批判与怒斥。

    长大后对于自己过往记忆总会在逐渐淡化的，一场时空错乱，在他逐渐接受，活在当下后，对于过往的那些记忆，林轩已经很少会在想起。

    不过看到这个私信，还是给了他一些触动，最初接触到游戏，尤其是从网吧里的学生混混，一步步通过青训走上职业道路，期间不为人知的一些心酸坎坷，那些过往画面都在脑海里闪念而过。

    他最后只回了一个字：“嗯。”

    对方大概是因为晚上五人投降的事情，包括那位冉家小仙女说的曾经遇见的事情，而有些触动，想把一直横亘在心底的这件事情找人说出来，倾吐一下。

    并不是想要听什么大道理。

    但如果说要林轩去劝，他也觉得没什么可劝的，本来嘛，不管当时的国服环境怎样，这人毕竟还是请了演员，哪怕不是用钱收买，演员就是演员。

    对方不知是不善言辞，还是怎地，见林轩回复，就也跟着回了句不太适合的话：“谢谢。”

    林轩想了想回：“没啥，晚安。”

    然后关手机睡觉。

    似乎是刚睡着就做了个梦，但醒来的时候，就看到窗外天光已经朦胧亮起。

    林轩努力回想起一些梦里的场景，坐起在那愣了一会儿。

    场景似乎是一场很重要的比赛现场，他以一个类似于电影电视的摄像机旁白角度看着比赛前的准备。

    左手边是薛云琪，右手边是江映雪。

    不过他知道薛云琪就坐在旁边，但并没有薛云琪的镜头。

    只看到江映雪在旁边打字，依旧是那篇《游褒禅山记》，穿插着英雄联盟要使用的一些按键。

    现场人山人海，响起山呼海啸般的呐喊与加油。

    记忆里的画面片段有些残缺，不记得现场都在喊些什么，只记得声音很大，穿过隔音耳机依旧能让人感到在鼓荡耳膜，如果不是有场馆顶棚阻挡，多半可以冲上云霄。

    浩大的呼声在场馆里不断地回荡，每一次回荡都澎湃着热烈热情热血。

    像是要唤醒每一个人深处最原始与真实的血性。

    他却想起记忆里的一首歌。

    在唱英雄谁属。

    哪个少年不曾过想成为英雄？

    然而怎样才是英雄？

    从小长到大的迷惑，似乎就在这一刻找到了答案。

    万众瞩目，他们像是为国征战凯旋的将士。

    然而还没有凯旋。

    敌人很强大，带给了他们很沉重的压力，江映雪不知练习过多少次几乎可以称得上是倒背如流的《游褒禅山记》，居然都会出错。

    她轻轻蹙起眉。

    他转头望向观众席。

    微暗的光线里，一排排，一列列，完全数不清有多少人，甚至难以给出一个概念。

    只知道肯定是有很多很多人。

    然后就如同电影视角里的特写镜头。

    他看到了一个身穿婚纱的女孩儿，娇颜如花。

    ……

    林轩坐在床上发了好一会儿呆，始终没能想得起来那个婚纱女孩的模样，不过想来除了小妮子也不会有别人。

    再说是谁很重要吗？

    又特么不是婚礼，那是赛场，比赛才是最重要的。

    为了防备哪天小妮子忽然夜袭而光溜溜的林轩爬起来穿上衣服，洗漱后准备早饭。

    不知是不是因为今天要军训，小妮子比昨天起的稍微早一些，林轩这边刚把米淘洗好煮上，正在洗梨，她就走进了厨房，眨着还有些迷糊睡意的大眼，有些奇怪地问道：“你在干嘛？”

    “熬粥啊。”

    林轩把洗干净的梨放下，再去洗另外一个，小妮子凑了过来，大眼忽闪忽闪，有些好奇地问：“冰糖雪梨嘛？”

    “不是。”

    林轩开始把洗干净的梨子削皮，“家里没雪梨，而且雪梨要中秋左右才成熟，那时候吃比较好。”

    “哦。”

    小妮子应了一声，然后打了个哈欠，“那你先削吧，我去洗脸刷牙。”

    林轩有些戏谑地笑道：“牙都没刷就急着跑出来，还好我没亲你。”

    “谁让你亲啦？不要脸。”

    小妮子伸手打了他一下，“我就先出来看看，你还是还没起的话，我就再回去睡一会。”

    林轩挑了挑眉，“睡谁？哦，我好像有点明知故问了……”

    姜浅予有些疑惑地眨眨眼，然后反应过来，脸蛋一红，踢了他一脚，啪嗒啪嗒地踩着拖鞋回房间洗漱去了。

    小妮子洗漱不算太慢，洗漱完出来时锅里刚滚开，林轩把洗好的红枣放进去，重新盖上，调小了火，道：“梨我切好了，你看一下时间，十五分钟后倒锅里。”

    姜浅予鼓着腮帮道：“那你干嘛？”

    林轩伸手捏了捏她光华水嫩的脸颊，“我去买吃的啊，总不能只喝粥吧？”

    小妮子拨开他的手，翻了个白眼，“那你买什么？”

    “你想吃什么？”

    “不知道。”

    “那就听我的。”

    小妮子从鼻子里溢出一声冷哼，然后把脸一扭，“你自己买的我不爱吃。”

    林轩无奈地叹了一口气，“那一起去？”

    姜浅予小鸟般回头睇他一眼，两个梨涡就甜甜地浮现出来，“好。”

    林轩忍着笑伸手揉了揉她头发，很快又被小妮子给推开，她皱着鼻子哼道：“你笑什么呀笑？要不是怕你乱买早餐，我才不想下去呢。”

    林轩嘴角笑意扩散开来，很认真地点头，“我错了，我反省，我改正。”

    如玉脸颊微微发红的小妮子不再理她，跑去换鞋，一块下去买早餐，进了电梯才问：“那锅里咋办？”

    “没事，十五分钟足够了，实在不行煮二十分钟也刚好。”

    这时候时间还比较早，电梯中并没有人，小妮子抬眸看了他一眼，抿着唇，明眸如水，波光潋滟。

    林轩就主动握住了她就在自己手边的手。

    姜浅予轻轻挣了挣。

    林轩并没有握很紧。

    但她没挣开。

    ……

    到楼下买了两份生煎带回来，然后再把粥煮好，吃罢早饭后，小妮子就拖着林轩，给他涂了好几层防晒霜，然后换了军训服，这才各自出发去学校。

    住的地方就在两个学校中间，都是步行十分钟左右的路程，又都带了手机，也就不需要多担心什么，在路口分开后，林轩也就比较悠闲地披着朝阳踏着树影走向学校。

    “哈喽！”

    走到半途中，忽然就听到身后传来自行车按铃的声音，还有个有点耳熟的女孩子声音，林轩回头，就看到苏沐冉骑着自行车减速滑到了自己身后。

    “哇，你去学校还蛮早的嘛？”

    距离军训开始还有比较充裕的时间，苏沐冉显然有些意外，林轩居然去这么早。

    “还好，学姐不是也很早。”

    苏沐冉显然还存着要拉他去电竞社的想法，林轩也不知道眼下是不是单纯巧合的偶遇，不过对这个学姐印象还是不错的，就也笑着回应。

    “到电竞社有点事，你要不要顺便拐去看一下？”

    苏沐冉玩笑地语气说着，小心地控制着分寸，以免总是这样说，反倒是会让林轩生出反感来。

    林轩自然不会去的，也就把话题岔开，苏沐冉骑着车，倒也不急着赶紧去，途中经过停车点，就顺道把车给停了下来，跟林轩一路走去学校。

    她毕竟不是笨人，知道与人交往的分寸与尺度，刚刚玩笑般说了一句后，就也没再提起电竞社的事情，就学校里的一些事情闲聊着，很快到了学校，她去电竞社，林轩就直接去了操场。

    这时候时间还比较早，操场上也没有多少人，林轩来到自己班级的集合地点，倒是有了几个人，正在闲聊。

    人倒也不多，就五六个，林轩就认得一个，就是长相身材都很妩媚性感的景艺，曲腿坐在草坪上，穿着军训服也难以完全遮掩住那凹凸有致的身段，反倒是军训服有些宽大，难以完全看得到那婀娜曲线，如同美女犹抱琵琶半遮面般，更添了让人遐想的空间。

    林轩远远走来时，景艺跟人说话的时候就往这边看了眼，显然是看到了他的，不过那时候距离比较远，她也是视若未见，继续跟旁边的人说笑。

    随后在林轩走进后，她掠着长发，又一次偏过来了视线，眨了眨眼，似乎是思索了一下的样子，然后眼睛一亮，好像是刚想起这是自己半晌的同学，露出一个矜持而美好的笑容，朝林轩挥了挥手，嗓音简短娇脆：“嗨。”

    林轩也就笑着点点头，在旁边坐了下来。

    景艺坐在这里显然就是中心，她这一主动打招呼，旁边的几个男女也就都看了过来，因为前天苏沐冉他们电竞社的人来找林轩一次，昨天他又没来军训，这些同学对林轩肯定是有印象的，但跟林轩并没有什么交情，也就都没主动找他聊什么。

    景艺倒是落落大方，看到林轩坐下来，眨着略显狭长的妩媚眸子，笑问：“你昨天怎么没来呀？”

    她身上有种天然的妩媚，如果用一个词来形容的话，大概可以称之为“天生尤物”，说话的时候抿嘴轻笑，眼神明亮，清澈如水，恰好好处地透出些许好奇来，很好地用眼神将天生的妩媚与少女的清纯结合在了一块，看得不远处隔壁班级的一些男生都难以移开眼睛。

    林轩莫名地想到了前段时间在老家遇见的颜菲菲，眼下就跟小妮子在一个学校，住的也是隔壁宿舍楼，蛮近的。

    这两个女人如果遇见，应该会是比较精彩的场面吧？