    雷书侠抱起孩子，杀人的右手无比温柔的为其轻抚后背，人都快急疯了。

    “不是说没病吗？怎么又吐血了？！”

    “草泥马的庸医，全都得死！”

    低沉的怒吼声从他口中发出，抱着孩子向停机坪跑去，再次前往医院。

    他的眼神里出现浓重的杀气，整个人陷入阴沉之中。

    可对他来说杀人的确容易，但救人很难；他懂得怎样去破坏，却不懂得怎样去创造。

    小家伙陷入昏迷，两只手臂紧紧搂着父亲的脖子，眼睛下面全是泪痕，口鼻流淌出来的鲜血染红雷书侠的肩膀。

    直升机用最快的速度赶到医院，依旧是紧张的处理，依旧是找不到病因。

    在处理完之后，小家伙没事了，躺在床上睁着黑漆漆的眼睛，又冲雷书侠咿呀呀的笑。

    “这到底是什么毒呀——”

    美杜莎发出撕心裂肺的声音，她根本不能想孩子吐血痛苦时的模样。

    “回去。”雷书侠抱着孩子说道：“我把事情安排一下。”

    他要把鸽子岛的事做安排，安排完之后，他将带着孩子寻找能救命的医生。

    很明显，孩子的症状绝不是医院抢救的问题，而是间歇性的发作，只是搞不清到底是什么原因引起的。

    乘坐直升机回到鸽子岛，雷书侠用一个晚上的时间把事情交代完毕，随后立即带着美杜莎跟孩子踏上寻医的路程。

    ……

    梅奥诊所，世界最具影响力和代表世界最高医疗水平的医疗机构之一，是一所拥有悠久历史的综合医学中心，它在世界上的医院排名是第一位的。

    “先生、夫人，很抱歉，孩子并没有问题。我们对她的血液进行抽检，包括发病时粉色的血液，都可以判断没有中毒的迹象。这当中排除放射性中毒、重金属中毒等等我们所知的毒素。”

    “有一点很神奇，当她在发病的时候，内脏是损伤的，可过了发病期，内脏又是健康完好的。这一点我们从来没有遇到过，如果可以的话把孩子放在这里，我们会对她的病理进行研究。”

    带着希望来的，揣着失望离开。

    世界排行第一的医院也束手无策，所谓的研究意味着他们没有办法。

    ……

    克利夫兰诊所，世界排名第二的医院。

    它在心血管疾病的治疗上享誉全球，在阿美瑞肯是第一位的。

    “抱歉，我们找不到病因。针对梅奥诊所的检查，我们又扩大了范围，但还是……”

    “如果可以的话，我们将持续观察。毕竟这个世界上有很多我们没见到过的疾病，人类的身体组织充满奥秘，现代科学可能连十分之一都没有掌握……”

    这家医院不行，雷书侠跟美杜莎带着孩子继续换。

    新国综合医院、约翰·霍普金斯医院、多伦多综合医院、洛桑大学附属医院……

    两个月的时间，他们把全球最顶尖的医院几乎跑了个遍，但越跑越迷茫，到了最后已经没有医院给孩子检查看病了。

    因为雷书侠背着满满一包的检查报告，涉及到血液、内脏、神经等等等等等，只要是能检查的都检查了。

    而这些检查报告全都是最具权威的医院出具，所以次一等级的医院只需要看一眼报告，就知道需要不需做些什么。

    酒店里，雷书侠跟美杜莎躺在床上，雷安娜在他们两人身上爬来爬去，不停的翻滚，乐此不彼。

    两个月的时间，阿小家伙长大不少，更加依恋雷书侠。

    “闺女，你慢点爬。”

    老父亲的眼中满是宠溺。

    雷安娜费力的爬到雷书侠的胸口，两只小手捧着老父亲的下巴，把小嘴凑上去，吧唧亲一口。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠快乐疯了，仿佛这是最好的礼物，他觉得这个闺女一定是上天看他累了，所以专门派下来抚慰自己的天使。

    两个月的时间，他已经彻底离不开闺女，恨不得把全世界都给这个女儿。

    当然，得先把女儿的病看好。

    “再让爸爸亲亲，再让爸爸亲亲……”

    雷书侠噘起嘴向闺女亲去，可小家伙非常调皮的用手电捂住他的嘴，咯咯的笑着朝一边翻滚过去，并且用力向前爬。

    “哎呀，追到啦，追到啦！”

    雷书侠在后面跟着爬。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    小家伙手脚并用爬的更快了，发出纯洁能将恶人心灵都抚平的笑声。

    美杜莎静静的看着父女俩，眉眼含笑，她忽然觉得自己很知足。

    “雷皇，要不我们再生一个孩子吧？”

    “嗯？”

    听到这句话，雷书侠转过头瞅着她。

    “我的意思是……”美杜莎想了一下，柔声说道：“你是这么喜欢孩子，所以我想……嗯，我想再给你生一个。我忽然觉得曾经追求的一切跟这一刻相比根本算不了什么，所以我想再生一个孩子。”

    “我只要安娜！”雷书侠瞪她一眼低声道：“我一定可以找到人治好她的病，她一定会健健康康的长大。你是不是已经失去信心了？如果你失去了可以滚蛋，我会带着女儿，带她找到医生！”

    “我不是那个意思，我是想说……”

    美杜莎坐起来，可惜要说的话被雷书侠粗暴打断。

    “你可以继续实现野心，路我已经帮你铺好，随时可以走。或许你现在觉得女儿是累赘，但你不清楚她对我来说究竟意味着什么。如果可以，我随时都能用自己的命跟她换！”

    曾经雷书侠跟女儿的确没什么感情，但随着感情的建立，又经过两个月不分别的相处，他对这个女儿早已爱之入骨。

    没有美杜莎可以，没有女儿不行。

    “我……”

    美杜莎张张嘴还想说什么，可惜雷书侠已经转过身，满脸笑容的继续跟孩子玩耍。

    她叹口气露出苦笑，很想告诉这个男人，自己压根没有觉得女儿是累赘。

    她又何尝不想用自己的命换取女儿的健康呢？

    就在这个时候，美杜莎的手机响起。

    看了眼号码，全部是0。

    “喂？”美杜莎按下免提接起电话。

    “你好，美杜莎……哦不，或许得称呼您为雷夫人，或者鸽子岛女王？哈哈，我是奥古斯都，还记得我吗？哈哈哈……”

    电话里传来奥古斯都轻浮夸张的大笑，他在小时两个月之后，终于出现了。

