    【又一年,天授二年。

    芍药已经渐渐习惯了自己的狗生。

    重生为狗，倒是没有什么不好。反正芍药为人时也是贱命一条，现在成了狗，却锦衣玉食,备受呵护。

    这样的日子美好的宛若梦境,唯一不好的是,她的主人是武皇陛下,是间接导致她死亡的人。

    她不恨陛下。

    她怎么能恨陛下呢？

    是她自己做错了事。

    娘娘成了陛下，陛下乃神人，是天理,绝对不是他们这种卑贱之人能挂在嘴边议论的人物,她言语不端才惹来杀身之祸,一点也不冤。

    只是她虽然不恨陛下,却惧怕、敬畏陛下。

    伴君如伴虎,她现在更是托生成了畜生,比人更容易死的畜生。重来一次的狗生她珍惜的很。

    所以她格外机灵懂事,虽然不能说话,却尽己所能讨好陛下，终于换来了陛下的几分眷顾,在宫里的地位也因此水涨船高,有些太监宫女私底下喊她为：“御犬大人。”

    没想到托生成了狗,倒是成为了大人,这让她格外新奇和开心。

    ……

    六月份的时候，天气越来越热，芍药热的也只能遵从本能,吐着舌头哈气。

    这么热的天气陛下也不得清闲。

    她每天有批不完的奏折，处理不完的国事,虽然有内舍人上官大人帮忙处理政事，可是还是忙的分身乏术。

    芍药看了，也只觉得咂舌。怪不得只有天子才能做皇帝了，这么辛苦的事普通人是做不了的。

    这天，陛下摒退众人，抱着她，默默出神，似乎是在想事情。

    芍药也已经习惯了。

    对于陛下来说，这般独处已经是难得的闲暇放松时光了，芍药能做的就是保持安静，不打扰陛下的安宁。

    “天下都以朕为敌，他们都想把朕拉下去。”陛下抓住了她的毛，芍药吃痛也不敢吭声，安静的倾听陛下不能说给别人听的密语：“所以朕要让他们知道朕天命所归。”

    “……看起来，只能和佛宗做个交易了。”

    芍药懵懂的眨了眨眼，没听懂陛下在说什么。

    说完这番话，陛下就匆匆离去，当夜议事厅灯火通明，陛下一夜为归。

    然后便是七月。

    陛下不在，芍药溜出寝殿，出门散心。

    成了狗以后，她的听觉也灵敏许多，很多宫人的私语她都能听到。

    她偶然路过一间宫室时，隐约听到了屋内宫人的窃窃私语：“你们听说了吗，前些日子有僧人献上《大云经》，经书里说陛下是弥勒佛转世呢！”

    “怪不得陛下能做皇帝，原来是弥勒佛下凡，来度化众人的。”

    “经书里都讲了什么？”

    “这我哪儿知？不过陛下在两京诸州都设了大云寺，命僧人讲解经书，你要是好奇，改天可以去听听。”

    芍药的身体突然僵硬了。

    不知道为何，她的脑海里突然浮现了那日陛下的低语。

    “朕是要让他们知道朕天命所归。”

    “……看起来，只能和佛宗做个交易了。”

    这难道就是“交易”？】

    刘殷秀斩钉截铁：这就是“交易”！

    身为见多识广的后世人，刘殷秀当然一眼看穿了武则天的操作——造神。

    她把自己包装成行走在人世间的神，神话化自己，从而收获民众的崇拜和信仰，稳固自己的地位。

    很多宗教在发展初期都是这种操作。

    虽然没有什么新意，但是糊弄糊弄底层百姓也差不多了。

    毕竟武则天女子为帝，立身不稳，想要借助宗教的力量来合法自己统治也无可厚非，这也是一名成熟的古代政治家应有的手腕。

    事已至此，刘殷秀彻底对武则天起了兴趣，这位千古第一女皇果真有几分手腕。

    【……

    陛下生气了。

    方才一位宫女不过走路的动静大了些，就被拖下去打了板子。

    芍药躲在床底下瑟瑟发抖，不敢出来。

    她怕自己也成为出气筒。

    昨天陛下还很高兴的。

    因为吐蕃首领率部落请求归附，陛下很高兴，特意派了张将军率两万精兵迎接，私底下对着她也是龙颜大悦。

    “吐蕃仰慕天威，举部来降，这可是不世的功业，定会青史留名。”陛下当时仰着头，神采飞扬道：“朕虽为女子，文韬武略哪点比不上先帝？”

    可是不过短短一日，就变了。

    陛下大发雷霆，寝宫内噤若寒蝉。

    陛下在无人的宫室里走来走去，低声咆哮道：“是他们！他们以我为敌，甚至里通外国通风报信，不想让我积累功业！”

    芍药满心疑虑，却只能祈祷陛下千万不要想起她，她不想成为出气筒。

    ……

    几天后，芍药从几位侍卫那里听说，这次吐蕃依附的事不知道怎么走漏了风声，被吐蕃国内的人知道了，把首领曷苏压回了国内，归降自然失败了。

    她这才恍然。

    陛下这是疑心这事是国中有人通风报信，导致归降失败？

    那日的暴怒似乎只是一个幻觉，陛下很快就重新成为了那个不辨喜怒的天子，再加上之后又有羌族首领率部族归附，陛下的心情好了很多。

    芍药也就慢慢把这件事抛到了脑后。

    只是，她忘记了，陛下可没有忘记。

    长寿元年九月，陛下派军出征西北，攻打吐蕃，收复收复龟兹、疏勒、于阗、碎叶等安西四镇。

    战胜的消息传来时，芍药正依偎在陛下腿侧打瞌睡，就听陛下突然爆发一阵痛快的笑声。

    “好！”陛下的眼睛滚烫得似乎有火在燃烧，“这下，看谁还敢忤逆朕。”

    陛下很快就宣群臣觐见，把战胜的消息告诉了他们，并宣布了自己的决定：对安西四镇增兵三万。这个决定引发了轩然大波，群臣纷纷反对这个决定，劝陛下更改主意，不要再劳民伤财了。

    陛下一意孤行，强硬的驳回了群臣的主张，坚持己见，下旨增兵。

    私下无人的时候，陛下抱着她，冷笑连连：“他们看轻了朕，朕就要让他们看看，朕虽为女子，手腕强硬酷烈不输男儿！朕要用这一仗，杀鸡儆猴，立下威仪，让他们不敢行忤逆之事！”】

    罗兰眼睛亮晶晶，看向武则天的目光充满仰慕。

    身为颜控，她之前还有些嫌弃女皇年老色衰，可是她现在却不得不承认，魅力和年龄没有关系！女皇大大真是太帅了！她都快被掰弯了！

    她也明白了为何女皇手腕这般强硬，因为当下时人看轻女子，若女皇手腕再不强硬酷烈一些，别说国内阳奉阴违，就连国外诸国说不定都把女皇当做软柿子发病攻打呢！

    所以女皇这次一次把他们打痛打怕，让他们再也不敢触犯龙威，同时也对国内一些人的蠢蠢欲动进行了敲打。

    【长寿二年正月，宫女团儿向陛下密报太子李旦的妃子刘氏和德妃窦氏行巫蛊之术，厌咒陛下。

    团儿在撒谎。

    芍药知道陛下也知道团儿在说谎。

    但是她决定相信。

    最近太子李旦私下小动作不听，陛下早已忍无可忍，想给他一个教训，让他更驯服。团儿的构陷，正合了陛下的意。

    ……团儿的构陷是陛下示意的吗？

    如果在以前，芍药绝不会有这样大逆不道的想法。但是在她亲眼见识过一场又一场阴谋，越来越明白陛下的为人后，她无法不作如此联想。

    陛下杀了两妃，又把太子的儿子们降封为郡王。

    太子夜会两位大臣，陛下得知后，把两位大人腰斩于市。然后有人密告陛下，太子图谋不轨。

    陛下知道这个消息时，面容平静，仿佛早有预料。

    只是无人时眼中闪过一抹哀嘁，“天家啊……”

    这哀嘁来的快，去得也快。很快她的眼神就恢复了平日的理智冷静，她召来心腹来俊臣，让他去审问太子身边的人。

    芍药知道来俊臣的凶名，他性情残酷，善于逼供，很受陛下信赖，这下太子身边人一定会说太子想谋反的。

    ……

    几天后，一个重伤之人被抬进了宫内，陛下派人医治他。

    第二天，陛下命令来俊臣停止审讯，太子得以平安无事。

    芍药知道发生了什么。

    宫人早已传遍了。

    那个重伤之人是太常寺工人，安金藏，也是太子身边的人。这次来俊臣审问时，他用佩刀自刨胸部，露出心肝以示清白。

    如此义举传扬来，大臣和宫人一边赞扬安金藏的侠肝义胆，一边对太子多有同情之意，就连民间，也有了一些风言风语。

    陛下对安金藏说：“我不相信自己的儿子的为人，导致你受此大罪。”言语间似乎有懊悔之意。

    可是私底下，陛下却厌弃了太子，开始谋划另立太子。

    芍药知道，陛下是君王。

    君王，多疑。

    所以陛下重用酷吏，选官平民，鼓励告密。

    这天下，无人可信，她只信自己。】

    短短几分钟，一场朝堂党政阴谋一波三折，惊险刺激，让罗保大呼过瘾。

    看来千古第一女皇帝并不是好当的。她行前人未有之事，就要面对前人未有之挑战和阴谋。

    这场风波看似平息，可是罗保可以察觉到，在平静的湖面下，有更大的风波在酝酿。

    【……

    得知薛怀义因为失宠愤而烧了天堂和名堂时，陛下正在批改奏折，听到宫人的禀报，她漫不经心的点了点头，说：“他倒是胆大。”

    “让武攸宁来见我。”

    薛怀义是陛下的第一个面首，虽然世人谣传陛下宠爱他，但是只有日夜陪伴她身侧的芍药知道薛怀义在陛下心里几斤几两重。

    那就是一个玩意儿。

    陛下用他来证明她身为皇帝的权威。男帝三宫六院，女帝面首三千，不也很正常，对吗？

    薛怀义唯一可取的地方就是忠心。

    当年就是他找出了《大云经》献给了陛下。

    可是他现在却心生怨怼，似乎连忠心都没有了。

    所以陛下轻描淡写地对武大人说：“你去杀了他，然后把他的骨灰送去白马寺造塔。”

    同年十月突厥遣使请降，又两月后，陛下封禅嵩山，改元万岁登封。】

    刘殷秀觉得他似乎在这短短的一个多小时的时间里，陪伴女皇走过最后的辉煌人生。

    传奇女皇的统治生涯，有**，有辉煌，有荣耀，也有低谷，有狼狈，有凄凉。

    刘殷秀看着各地叛乱，武则天疲于应对，军队两次三番大败而回；看到她耗费心血在各方势力中间周旋，极力稳固自己的权威；看到她重用酷吏，张罗党羽，却于无人时脸上露出恐惧和无助。

    看到最后，刘殷秀早以忘记了一开始对武则天的不满，开始真心实意的佩服她，同情她。

    她对抗的从来不是一两个人。

    她对抗的是整个天下。

    她对抗的是男权社会里的几千年的规矩和传统。

    个人的力量何其渺茫？

    即便她是皇帝，坐拥天下，富有四海，她还是太过弱小。

    因为虽然她征服了天下，可是这个天下却终究会回到李唐的手里。

    她登上皇位时已经67岁了。

    她已经不可能再生孩子了。不可能再生属于自己的孩子了。

    她的继承人都留有李唐的血脉，天然拥有民心。

    她的侄子心怀鬼胎，不堪大用。

    最后，她只能选择屈服，认命。

    她立了李显为太子。

    再后来，她就病了。

    她82岁了，已经不再年轻了。

    这个权势滔天的母狮子刚一露出疲态，就立刻被羽翼丰满的年轻狮子瞄准时机，露出獠牙，发动政变。

    太子李显发动了政变，率军包围武则天的寝殿，逼其退位。

    失去了皇位的武则天迅速衰老下去。

    权势对于她而言是她立身的根本，是她的骨血，她的灵魂。

    大丈夫不可一日无权，概莫如是。

    她不施粉黛，也没有了打扮的心思，身边宫人皆是新帝的心腹，唯一的知心人不过是一条老狗。

    芍药现在也老了，她陪伴这个千古第一女皇帝，走过人生最后的辉煌，然后坦然迎来最后的结局。

    即便不得善终。

    【神龙元年十一月二十六日（705年12月16日），一代女皇武曌薨逝，临死前留下遗诏，去帝号，让后人称她为则天大圣皇后。

    陛下死的时候芍药没有哭，此时听到太监宣读遗诏时，却潸然泪下。

    她的陛下啊……

    后来啊，又发生了政变，上官大人死了，死前据说喊着武皇陛下。

    再后来，芍药病了，快要死了。

    临死前听宫女们说，新帝和大臣们一直没有讨论好怎么给则天皇后的碑前刻字，所以干陵前一直是块无字碑。

    无字碑啊……

    陛下若是还在，怕是不会在意的。

    她这一辈子，做了那么多前无古人，也很可能后无来者的轰轰烈烈的大事，日后史书是毁是赞是骂，都无所谓了。

    她只是想做个好皇帝。

    她做到了。

    所以，石碑无字，史有其名。】

    电影结束了，刘殷秀沉默片刻，摘下头盔，只听礼堂里回荡着热烈的掌声。

    坐在在右手边的兄妹泣不成声，却还是拼命鼓掌。

    就连刘殷秀自己，眼角也有些湿润了。时导又拍了一部好电影啊。

    在看完《女皇御犬》后，他自己，似乎也被女帝的魅力俘虏，甘为女帝门下走狗。

    这样一个女人，怎么能够不怕她？又怎么能够不爱她？

