    这……还真的是沈宴时啊。

    乔绒心里拔凉拔凉的。

    原先，乔绒还想着如果自己猜测错误了，那挺好的，因为那个沈宴时看起来就不太好对付，那种气息，她从傅北峻身上感受过。

    估计也是一个反派大佬吧，她好不容易安抚了一个，不想一个接一个的来啊。

    那她还怎么过自己幸福的小日子，估计小命都不保了。

    乔振雄看到乔绒脸色不好，担心的问：“绒绒，你怎么了？身体不舒服？”

    乔绒摇头。

    回想起高二那年的寒假遇到的沈宴时，忽然闯进她的世界里，那些刻意到她都觉得非常离谱的接近。

    乔绒隐约觉得，那个人，一定是一个祸害。

    她看了看资料，没什么特别的东西，也就只有沈家的几口人，如今谁掌权。

    乔绒看了一遍以后，问乔振雄：“爸，你真的不认识沈宴时？”

    “我不认识。爸认识的人多大你又不是不知道，这个沈宴时，今年也才24岁，比你大不了多少，爸怎么可能接触过。”

    乔绒想了想，又问：“那他父母，你有印象吗？”

    沈宴时的母亲是沈老爷子的小女儿，而沈宴时的父亲，资料上没有写。

    乔振雄还是摇头：“爸真的不认识北城的人，这北城距离咱们这里十万八千里，我也就这几年去过，其他时间，都呆在黎城。”

    听到乔振雄的话，乔绒哦了声。

    可她还是不明白，这个世界上哪里有无缘无故的恨，上次沈宴时跟她的接触，一看就不是突然的，带着一股蓄谋已久的感觉。

    看着这份资料，乔绒发现了有点奇怪。

    “奇怪，沈宴时既然是沈家的外孙，为什么他也姓沈呢？”

    “据说是他父亲很早的时候就过世了，沈宴时跟着母亲回到娘家，就改了姓。”

    原来如此。

    “爸，我现在肯定他们对咱们图谋不轨，我们还是要小心点，你让人盯着他们的动向。”乔绒道。

    “好。”乔振雄满口答应下来，他很相信乔绒的直觉。

    哪怕乔绒的直觉再离谱，但是，这是他最宠的宝贝女儿，不管她说什么，他都会相信的。

    乔绒觉得，当个团宠真好呀，不管自己说的在离谱，父亲都会相信她的话。

    如果跟别人说，别人肯定以为她疯了。

    她将那份资料收了起来，她还得好好琢磨一下，毕竟，现在距离明年高考，也不过半年多的时间了，有点紧张。

    她肯定死都不会去郊区那么遥远的地方的，一定要死死呆在家里，一直到大学开学。

    说到上大学这个事情，乔绒又很想游说傅北峻留在黎城了。

    他去北城的话，肯定会跟那个沈宴时见面的，到时候，沈宴时要对付她，就很容易了。

    虽然她跟傅北峻现在的关系很不错，可是，也没有不错到傅北峻不会伤害她的地步吧。

    她转头看着窗外，天空中，星河璀璨，漂亮的如同一副油墨画。

    她希望，一年以后，她依旧能看见这么好看的天空。

    周末，傅北峻又去了一趟网吧，当他帮对方完成了一件事以后，对方发了一条信息过来。

    “傅，期待我们的见面。”

    那人曾不止一次催促他去北城，说即使他现在不高考，他也可以将他送进他想读的大学里的。

    可是傅北峻现在不想去，高中也算是人生必经过程，更何况，身边还有她。

    所以他果断拒绝了。

    傅北峻回了个嗯字。

    那人又发了一条信息过来：“不要忘记了，一定要考北城的大学。”

    “谢谢。”傅北峻回复。

    他会考北城的，想到乔绒在纸上写的冤枉，她也是要去北城的。

    只是那天，她忽然问他要不要在黎城上大学，他不太明白她想的是什么，是不想跟他一起上同一所大学吗？

    想到这里，他莫名烦躁了起来。

    怎么办呢，他现在越来越觉得自己的情绪就是被乔绒牵着走了。

    所以这一次，他不会听她的话。

    回到家中，家里热热闹闹的，傅北峻看到了许久不见的傅荣。

    这段时间，他父亲做生意做的很成功，赚了越来越多的钱，家中的生活也改善了不少。

    傅荣如今，变成了巴结他父亲的人。

    “哥，真羡慕你啊，事业有成，还有好老婆，聪明的儿子，北峻以后肯定也要上一个重点大学了啊，那真是光宗耀祖啊！”傅荣喝了几杯，满面红光，衬托着他脸上那道疤痕更加可怖。

    傅北峻就站在门口，看到了在吃饭的傅德。

    傅德也看见了他。

    两人四目相对，傅北峻朝傅德笑了笑：“叔叔，好久不见。”

    少年的笑，温和的，如同春天里温暖的风。

    可傅荣的酒却瞬间醒了。

    想到那天傅北峻干的那些事情，他都七老八十了，还经常因为这个事情做起噩梦。

    此时看到傅北峻，更是冷汗直流，腿都忍不住开始发抖。

    他现在看到傅北峻这个笑容就觉得瘆得慌。

    “北峻回来了。”叶梅起身，问傅北峻要不要再吃一点东西。

    因为今天傅北峻出去的时候，跟她说了不在家里吃，她就没有等他回来吃饭。

    傅北峻听到叶梅的话，摇头：“不用了妈。”

    傅北峻往房间里走出，路过傅荣身旁时，又对他笑了笑：“叔叔，吃多一点呀。”

    傅荣机械的点点头。

    等少年的身影消失了，傅荣才渐渐回过神来。

    傅德有点奇怪：“看你，怎么看到北峻就浑身僵硬了呢？”

    “我……我是喝多了。”傅荣说着，放下了酒杯，现在他是吃不下了，“哥，我跟你说的事情你一定要好好考虑呀，考虑清楚来找我，去我家里面吃饭，嫂子，你也是，我家那婆娘很久没见你了，说很想你。”

    之前对叶梅恶言相向，如今，他却说话好声好气了。

    没办法，他求着傅德跟他一起合作搞个厂做生意，求人做事，自然要态度好了。

    但是因为傅北峻回来了，他一刻都待不下去。

    今天他就是听说傅北峻出门在外，他才上来的，谁知道他这么快就回来了。

    他也想立马就跑路了。

