    “袁先生！手下留情啊袁先生！”

    霍天再也忍不住了，赶紧往前走了两步，慌张无比道：“如果有什么得罪到您这两位贵客的地方，我都愿意赔偿！我可以赔礼道歉，摆酒给这两位压惊！”

    说着，霍天又看向了陈苍生和宋神川，本来还想张嘴求情，却看到了宋神川脸上嘲弄的表情。

    至于陈苍生，更是一脸平静，仿佛根本就没把这场面当回事。

    这一瞬间，霍天突然就明白了某些东西，心里咯噔一声。

    之前他还以为，袁明杰是宋氏的靠山，现在看来，宋氏估计只是一个添头，估计袁明杰是奔着这个自己看不起的金陵土包子而来！

    正所谓人有失足，马有失蹄，霍天自认为他这一辈子都是小心谨慎，事事都要做到完美，可结果，今天还是在这件事情上误判了！

    他并不是没有预想过，今天这件事可能会有大人物插手，但，他最坏的打算也就是有相同地位的世家大阀插手，想要分一杯羹。

    可是，现在霍天终于意识到了，自己想的还是太过保守，袁明杰的出现是第一点，第二点，就是他错估了金陵来的这群人，到底是什么身份地位。

    从宋神川那嘲弄的表情当中，霍天看出了极强的底气，那是袁明杰到场都不一定能够带来的底气！

    这种底气从何而来？

    毋庸置疑，就是那个坐在一旁，完全不把现场的事情放在眼里的陈苍生！

    “袁先生，这点小事儿，哪里还值得您亲自打电话吩咐，只要派人招呼一声，我们这边立刻就可以启动审查机制，去调查霍家的资金问题！”

    就在霍天逐渐已经意识到问题所在的时候，袁明杰的手机里，传出了那位李行长爽朗的笑声，似乎这就是一件微不足道的小事，压根就不值得让袁明杰亲自来吩咐，随便找一个人交代一声就好了。

    这就是袁家的能量。

    哪怕是要对付一个世家大阀，都只需要找人交代一声就可以，完全不需要袁明杰这位家主亲自开口。

    而袁明杰亲自开口的结果，也是显而易见的，这位李行长肯定会下十分的力气，甚至是往死里去整霍家，让霍家短时间内就陷入资金链断裂的问题。

    是的，哪怕是世家大阀，其实也是有资金链的问题，除非是那种真正的顶尖世家大阀，不然的话，就算是袁家，其实也有不少隐患。

    只不过，世家大阀的地位够高，只是一个名字摆在那里，就能够成为银行的座上宾，能够维持正常的运转，让财富不断增值。

    所以只要没有人从中作梗的话，哪怕存在着不少的隐患，世家大阀的资金链一般也不会断裂。

    可现在袁明杰都亲自打电话吩咐了，这位李行长哪里敢不给面子？

    能够预见的是，这一通电话打完，霍家就真的要倒霉了。

    “袁先生，袁先生！”

    霍天听到李行长的话，吓得魂不附体，立刻就冲过去想要抢手机。

    不过，他刚有了动作，周平就一个箭步冲上去，单手按住了霍天的肩膀，也不见有什么动作，就让霍天整个人僵立在当场。

    周平还是那副笑呵呵的表情，说道：“霍家主，稍安勿躁。”

    霍天面如死灰，知道有这个笑面佛在，他连靠近袁明杰都是一种奢望。

    果不其然的是，袁明杰压根就没有把霍天放在眼里，仍然拿着手机，对那位李行长说道：“呵呵，李行长这话就太客套了，我们袁家也是贵行的客户，和霍家是平等的，只不过，我有了一些消息，霍家现在似乎出了很大的问题，为了避免贵行受到损失，从而影响到我们双方的合作，所以才会打这个电话过来提醒一下李行长。”

    “是是是，袁先生说得对，您和霍家都是我行的尊贵客户，自然不会有什么不平等的现象。”

    李行长自然明白袁明杰说这话是什么意思。

    而且，哪怕袁明杰不说，他也猜到了，肯定是霍家得罪了袁家，甚至，霍天就在现场听着这一通电话。

    所以李行长也避免落人口实，就顺着袁明杰的话说了下去：“不过霍家的企业规模很大，如果真的出了什么问题，那就涉及到数百亿的贷款问题，这也不是个小数目了，这件事情，我会立刻开始调查，尽量不会做成坏账，请袁先生放心。”

    袁明杰闻言，脸上也是露出了一丝笑容，淡淡道：“那好，既然如此，那我就等着李行长的好消息了。”

    “您放心吧，哈哈。”

    李行长回了一句，然后道：“这件事情等等我就开会讨论一下。”

    “嗯，那我就不打扰了。”袁明杰说完，直接挂断了电话。

    然后冷冷地瞥了霍天一眼，说道：“霍天，这只是对你的一点小惩大诫，你霍家到底能不能撑过去，就看你的手段了。”

    霍天浑身一颤，嘴唇都没了血色，垂头丧气道：“多谢袁先生高抬贵手！”

    这话倒是没说错。

    毕竟，如果袁家真的准备对付他们霍家的话，找银行断了他们的资金链，那只是最简单的一种手段，真正要吞并一个世家大阀，手段绝对要比这更加激烈和残酷。

    更何况，以袁家的地位，哪怕只是放出一句话，就说霍家得罪了他们，都会有数不清的人愿意讨好袁家，从而出手对付霍家。

    到时候，燕京的世家圈子，基本就没有霍家的立足之地了。

    所以，袁明杰这句话，就代表着这件事情到此为止，袁家不会再出手，但，资金链断裂这一劫，就得霍家自己想办法熬过去了。

    就算真的熬过去，估计以后的霍家，那也是跟余家差不多，要元气大伤，甚至是就此没落！

    “不过，袁先生，这件事情真的是个误会，您这两位贵客……”

    霍天在认清了事实以后，还是有点不甘心，搓着手道：“我是真不知道，这两位是您的贵客，如果需要我赔礼的地方，我绝不会皱一下眉头！”

