    陆离检查了系统提示之后，这才发现系统偶尔会给出一些奖励，而这些奖励，会根据订单的内容来改变。

    至于奖励的等级，系统给出的基本上都是属于顶级的了。

    而这所谓的《舞空术》，也属于这个顶级的行列。

    陆离上学那会儿，也是经常看小说的，对这些东西并不陌生。

    这《舞空术》，写着能够让修炼者身轻如燕，修炼到最高境界，甚至可以瞬息万里，强横无比。

    陆离不敢相信的翻着，上面的文字都被系统翻译成了现代文字，他看起来毫无压力。

    这《舞空术》非常消耗灵气，好在陆离已经突破金丹期了，修炼一个入门不算难事。

    不过，这东西在现代社会用起来倒是不方便，他要是光明正大的在天上飞，还不得被人抓去研究？

    虽说现代武器已经很少能够伤到他了。

    不过考虑到家里人的安全，陆离并不打算随便使用。

    当然，不随便用归不随便用，该学还得学，那个男孩子没有一个超级英雄的梦想呢？

    这可是可以飞天的技能啊！

    好在这功法的入门不算难，只是灵气的行走路线比较特殊。

    陆离用了一晚上的时间，冲破了《舞空术》行气路线上的几个穴道，然后拓宽温养了一晚上的经脉。

    总算是能够顺利的使用出来了。

    陆离先在自己的房间里实验了一下，当他的身体飘浮起来的时候，那种感觉真是无法表达。

    在房间里转了好几圈，陆离这才停了下来。

    他估摸了一下，如果自己没有顺利突破金丹期的话，恐怕飞一会儿就得耗空灵气了！

    陆离满意的收起了舞空术，又拿出了《金丹大道》研究了起来。

    这是他一开始从嬴政那里得到的，也正是因为这本书他才能够修炼。

    他发现，以前这本书上面有许多他原本看不懂的晦涩难懂的文字。

    现在竟是变得清晰无比。

    现在陆离全身的灵气都凝聚在体内的金丹上，精纯无比。

    上面记载了金丹期以后的修炼方法。

    陆离翻了翻之后，就合上了秘籍，转身走出了房间，去洗漱了一番。

    今天是两个小丫头开学的日子，他还需要载她们去各自的学校报名。

    陆离下楼的时候，陆母，陆玲和陆希希三人已经坐在了桌子前吃起了早餐。

    “哥，你终于醒了。”陆玲第一个发现了陆离的身影。

    陆母转过头来，示意陆离坐下去吃饭。

    “怎么样，东西都准备好了吗？”陆离问道。

    两女都是点了点头，道：“准备好了。”

    吃过早餐，陆离开着他的劳斯莱斯载着两女出发了。

    先是去了海河市第一中学，这是陆离给陆希希选择的学校，海河市最好的学校，今天开始她将在这里上学。

    陆玲是上大学，报名的时间相对比较宽裕，所以陆离决定先送陆希希。

    由于是走读，所以两女也不需要带着大包小包的行李。

    当陆离的劳斯莱斯临近学校门口的时候，周围传来了一阵喧哗声，大家都离得远远的。

    海河市第一中学的学生都在讨论，他们学校今年竟然来了这样一个级别的富二代！

    当陆离将车停在学校的停车场，领着两女下车的时候，一些学校的男生见到居然是两个女孩子，更是激动。

    长的漂亮又这么有钱的女孩子，谁不喜欢呢？

    但是当他们看到陆离的时候，都是愣住了。

    这不是海河市的新首富吗？原来这两女竟是陆离的亲人吗？

    一些长的有点姿色的男生已经有些蠢蠢欲动了，要是能够追到其中一个，那就是飞黄腾达啊！

    陆离扫视了一眼周围的学生，他现在的神识异常的敏锐，这些学生又不擅长掩饰自己的心理。

    一下子就被陆离猜出了个大概。

    陆离笑了笑，也不在意，领着两女就往陆希希的班级走去。

    这个是陆离挑选的班级，是海河市第一中学初三年段最好的一个班级了。

    里面都是这个年级的精英，成绩优异，学习氛围良好。

    来到班级，陆离嘱咐陆玲道：“玲儿，希希就交给你了，我去一趟校长办公室！”

    陆玲点了点头，拍了拍胸脯，表示没有问题。

    陆离转身离开。

    三人一路走过来的时候，已经引起了非常大的关注，大家都知道，首富的妹妹来了这个学校读书。

    而当他们出现在班级里面的时候，更是引起了不小的轰动。

    就连在讲台上通知一些注意事项的老师都停下了手中的动作，齐刷刷的看向了门口的三人。

    当陆离离去以后，那种强大的气场才随之消失，大家才松了口气，又是活络了过来。

    陆离来到校长室，校长已经在里面等着了。

    “陆先生，你好，你好，您的妹妹能来我校读书的确是十分的荣幸！”

    校长主动和陆离握了握手。

    陆离笑道：“校长客气了，我答应捐赠的那一批设备很快就会到来的。

    我只希望校长到时候能够多多照顾一下我们家希希，她不受欺负就可以了！其它的就不用校长费心了！”

    校长连忙点头答应。

    陆离又是和他寒暄了一番，才告辞离去。

    本来校长要相送的，但是陆离不想这么高调，就婉拒了。

    来到陆希希的班级，陆离没有进去，就站在门口等着。

    门口还站着许多的家长，他们看到陆离的时候，都是有些不自然，想要靠近陆离一点，能够说上一两句话都是好的。

    但是又不太敢，这样就导致他们的行为看起来有些奇怪。

    陆离自然发现了，他和善的笑了笑，主动找人聊起了天。

    作为一个生意人，他深谙左右逢源的重要性，老百姓的口碑才是最重要的。

    大家见这个年轻的首富竟然没有丝毫的架子，虽然觉得不可思议，但是也是慢慢放开了。

    几个家长围在一起，讨论的十分的融洽。

    班级里的学生看到这一幕也是有些恍惚，这就是传说中的首富？

    这也太好相处了吧？

    只有陆玲和陆希希不觉得意外，他们是陆离最亲近的人，最清楚陆离是什么样的人了。

