一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们怎么回事，怎么让你提个行李下来，都弄不下来？”

    那女子下来之后，见着两人，在这个时候，都是弄不下来行李，当即是有些无语的看着面前的这两个门童，就是没有见到过，有这样的门童的。

    自己的行李，虽然是有些重，但是，这好歹也是两个人了，怎么是到了这个时候，连自己的行李，都是拿不下来。

    那两个门童听着这话，都是有些脸红起来，随后就是有些无奈的看着那女子，这个东西，实在是太重了，他们也是没有办法。

    “请您稍等，我们多叫一些人过来帮忙一下。”

    这个东西太重了，他们是不敢随意乱来，万一是一个不好，到时候是将里面的东西给弄破了，那可就是完蛋了，在这样的行李里面，什么化妆品之类的东西，大约是不会少的。

    那女子听着这话，看了这些人一眼之后，就是扭头看了一眼一旁的其余人，而在这个时候，却是一眼看到了那恒彦林，当即是那眼眸之中，闪过一抹喜色。

    “唉，这位小哥，能不能让你帮忙一下，帮忙我把行李拿一下。”面前的这个男子，不就是在动车上的时候，一只手，将她的行李，是从那行李架上，直接是拿下来的人么，对于这个人，她的印象可是无比的深刻的，一只手就是能够，将她的行李拿下来的人，是有多厉

    害，这完全就是能够想象的到的。

    那恒彦林闻言，扭头看了那女子一眼，随后是轻轻一点头，就是准备，到那出租车那后面，将那行李拿下来。

    不过就是举手之劳而已，恒彦林也没有什么不愿意的，分分钟的事情，当即就是准备，上前，将这行李给拿下来。

    而就在这个时候，一旁的却是走出了一个男子，他在之前的时候，就是听到了那女子与两个门童的话语，当即是有些讥讽的看着那两个门童。

    “真是废物，像这样的酒店，居然也不找一些好一点的门童么？就这样的人，也来当门童？连个行李都是拿不下来。”

    那男子看着面前的这两个门童，随后又是扭头看了一眼那个女子，眼神之中，顿时是闪过一抹火热之色。

    以他的经验来看，对方的眼眸只是看过一眼，就是能够确定，对方的容貌，绝地是查不到哪里去的，另外，最为重要的是，对方那下车的时候，虽然是将自己的身材给裹得严严实实的。

    但是，在这样的情况下，他依旧是能够看出来，对方的身材，绝对是属于非常的火爆那种，就这样的情况下，他是万分的能够确定，这个女子，是属于一个绝世美人。

    就是不知道，对方是为何，要将自己的容貌给遮挡起来。

    不过，不管是如何，这个女子，他是决定要接触一下，要是能够从对方这里，得到一个能够一亲芳泽的机会，那可就是最好不过的了。

    想到这里，他看着对方的眼神，自然也就是炙热起来了。

    那一旁的两个门童，听着这话，脸色是微微一红，不管是如何，被对方这么一说的话，他们的心中，其实还是感觉到，有那么一丝的惭愧的。

    那个女子，听着这家伙的话语，微微愕然了一下，不知道对方是突然说这样的话语，是想要做什么。

    只是那面前的男子，在这个时候，也是扭头看了一眼那恒彦林，随后是摇了摇头。“我感觉，你是找他，有些找错人了，你看看，这两门童，虽然是有些废物，但是好歹也是两个人，力气应该是有一些的，但是你面前的这个家伙，长的就是属于，白白净净的样子，压根就是有些弱不禁风

    ，就这样的情况下，你感觉，他能够帮助你拿下这个行李？”

    那男子是嘴角带着一抹嘲讽的笑容，然后是看着那恒彦林，眼神之中的意思，已经是非常的明确了，你就是不要在别人这里丢人现眼了。

    也不看看，这个时候，是有着两个人在这个时候，都是拿不下来这个东西，你在这个时候过来，那不是给自己丢脸的么？

    恒彦林在这个时候，也是明白过来，对方是与自己说话，看了对方一眼，随后是准备走过去，对于面前这样的家伙，他着实是有些不太想去搭理的。

    只是，一旁的那个女子，在这个时候，却是明白过来，这个家伙，是想要在自己的面前表现一下，然后好接近自己，想到这里，她看了一眼一旁的恒彦林，顿时是感觉，恒彦林是无比的顺眼起来。

    其余的事情不说，但是恒彦林，在从一开始见到她的时候，就是没有对她，有抱着其余的想法，或者是念头在其中。

    想在以前的时候，她是露面，所以是有着那样的情况，也是有些不奇怪，但是到了这个时候，依旧是有这样的情况，这让她就是有些不爽了。

    想到这里，她是一把拉住了一旁的恒彦林。

    “说的也是，不过，你既然是这样说话的话，想来你也是有着，非常大的把握，能够帮助我拿下这行李吧，能不能麻烦先生您，将我的行李拿下来呢？”

    那女子在这个时候，仿佛是一脸可怜兮兮的看着面前的男子，随后是开口说道，那眼神之中，是满满的可怜的样子一般。

    就这样的情况下，基本上，只要是男人，都是会抵挡不住的不可，而那个男子，在这个时候，听着这话，也确实是这样的。

    不过，在看到这个女子，在这个时候，是拉着恒彦林的手，当即是眉头一皱，不过随后，又是很快的隐没了下去。

    在之前的时候，是听到了这个女子，叫唤恒彦林的时候，是说，请他帮忙，说明两人应该不是情侣，或者是认识什么的。

    所以此刻，虽然是有些不满，面前的这个女子，在这个时候，是做出这样的举动起来，但是在之后也没有多想什么。

    只是听着面前的这个女子的话语，那脸上是满满的笑容，随后是轻轻一点头。

    “没问题，我和他们这样的人，可是有些不同的，你别看我也是有些瘦瘦弱弱的样子，但是我都是练过举重的，所以这一点的力量，绝对是不在话下。”

    那一旁的男子，在这个时候，是自傲无比的扭头看了一圈，将一旁的恒彦林与那两个门童，都是看在了眼里。

    那意思是非常的清楚，我与你们不一样，你们都是一个个的弱鸡，哪里像是我，我可是练过举重的人，就你们这些人，就算是一起上的话，到时候也是一起被打趴下的份了。恒彦林在这个时候，是双手抱胸，然后淡淡的看着面前的这个家伙，这么喜欢在女子面前装的话，那就让他装去好了，反正刚刚这个女子，也已经是拉住他了，准备是让这个家伙试试，那个行李的份量如

    何，在这样的情况下，恒彦林自然也是有些懒的出手。

    那一旁的女子，在这个时候，也是有些玩味的看着那对面的家伙，这个家伙，怕是就是不知道，在之前的时候，是有着无比壮硕的男子，都是拿不起这个行李箱，这个家伙，就是这般的自信？

    要不是这样的话，她在刚刚的时候，就是不会再次邀请恒彦林，想让他帮忙一下了，因为她是知道，就算是这两个门童，在叫一些人来，估计也难拿。毕竟，地方就那么一点，到时候是能够站多少人？倒不如是叫恒彦林帮忙，来的快速一些。