    一天时间很快过去，到了晚上十点，大家各自收拾着。

    洗漱、休息。

    躺在床上的高典，心里回忆着白天的收获。

    这时候，李冬阳洗漱完回来，坐在床上问到：“我看你今天没有去问问题，是因为受到打击了吗？”

    高典：？？？

    “何出此言？”高典问到。

    “就是感觉，你今天状态有些不对劲。”李冬阳说到。

    “有吗？”高典疑惑。

    他今天的状态挺好的啊，没什么不对劲的。

    李冬阳叹了口气说到：“我能理解你的心情，当年我第一次听说的时候，也和你一样。”

    他顿了顿说到：“人外有人，天外有天！不过我师父曾经告诉过我一句话，能走到最后的，不一定是走的最快的。”

    高典听到这里，有些明白了李冬阳的意思，感情他以为自己受到了打击。

    其实没有，他并未因为魏巧依的出现，就受到打击。实际上，他对魏巧依的手艺很了解。

    “我知道你的意思，不过我不是你想的那样。”高典说到。

    李冬阳说：“嘴硬，你是怎么想的我还能不知道？你尽快调整心态吧，我们的征程是星辰大海。”

    高典选择了闭嘴，他不想说什么了，他说实话李冬阳根本不信。

    “强者的路永远是孤独的，我希望在未来，你能与我同行。”李冬阳低声说道。

    高典没有搭话，对于李冬阳时不时冒出的中二话语，他已经习惯。

    他今天没去问问题，并不是他心里介意什么，或者说受到了打击。

    以前问魏巧依问题也不在少数，高典没必要这个时候介意。

    他没去的原因，是他想在自己思考。

    遇到问题去请教，这本身是没有错的，可是不能一有点问题就去问，得学会自己思考。

    通过他的思考，他发现很多问题他是可以想通的，所以他今天便没有去问。

    结果没想到，自己没有去问问题，居然让李冬阳觉得自己受到了打击。

    …………

    时间过了几天，高典这几天都没有去问问题。

    也没有和魏巧依接触，他每天就自己练习自己的。

    进步还是不错的，高典有些奇妙的想法，让他做的面点发生了点小小的变化。

    这变化是好事，高典做的面点更好吃了一些。

    这几天，魏巧依的威望也越来越高。

    在这里的大多数人，都知道魏巧依，她曾经压迫得这些天才抬不起头。

    后来消失了几年，据说是在国外学习国外的面点。

    偶尔有露面，可是却没有在公开场合展现过厨艺。

    这几年的变化也挺大的，很多当年被魏巧依压得抬不起头的人，现在也成了一级面点师。

    当年的魏巧依，也是一级面点师。

    加之这几年，没有传出魏巧依通过特一级面点师的考试，我没有在公开场合显露过厨艺。

    所以大家对魏巧依的畏惧已经没有之前那么深了。

    当然，魏巧依作为助教，他们还是服气的，毕竟当年都被服气了。

    但是，通过这几天的时间，大家发现，魏巧依似乎还是那个魏巧依，她对问题的见解别树一帜。

    有很多地方，她都能解释的清楚。

    魏助教的威望越来越高，不过魏助教不怎么管事，你爱练习不练习，她一点也不管。

    没人找她的时候，魏助教就拿着平板刷着剧。

    兰元看着魏巧依，心里感慨道：师妹还是这样厉害。

    魏巧依按照辈分来说，算是兰元的师妹，但是她并非是师从杜大伟的。

    她的厨艺是她爷爷教的，只是按照辈分来说，兰元喊魏巧依一句师妹。这还是因为兰元岁数大，不然的话，估计得叫师姐。

    兰元看着前面的魏巧依，眼里有些痴迷。

    从小，师妹就是天之骄子，是面点师界最耀眼的那颗星。现在，师妹依旧如此。

    在这里的许多男性面点师，对魏巧依都有点别的想法。

    魏巧依长的漂亮，厨艺又高，很难让人不喜欢。

    当然，追求魏巧依的，没有几个。因为魏巧依厨艺实在太厉害了，很多人在她那里都抬不起头，跟别人鼓起勇气追求。

    魏巧依正在刷着剧，忽然一阵吵闹声响起来。

    她有些疑惑的抬头，看着吵闹处。

    她起身，迈着脚步走了过去。

    那里有两个人发生了争执，处理这些纠纷，也是她这个做助教的分内之事。

    高典也听到了吵闹声，他本来没想理会，只想做自己的事。

    “高典，快来，出事了！”周咏清说到。

    高典闻言，放下手里的面团，问到：“什么事？”

    “王忠好像和人起了争执。”周咏清表情严肃的说到。

    高典闻言，立马跟了上去。

    他们是一个小团体的，说好了互帮互助。

    不是说要过去帮忙吵架或者打架之内的，只是王忠和别人起了争执，他们得过去了解情况，免得在占理的时候吃了亏。

    冯治纲站在王忠身旁，表情严肃，隐隐还有一些愤怒。

    周咏清带着高典、李冬阳等人过来，也站在了王忠身边。

    周咏清低声问到：“怎么回事？”

    王忠还没有解释，对面那人就说到：“怎么，人多欺负人少？”

    高典闻言，立即皱起眉头，好大一顶帽子！

    他们只是过来，还没有说什么，对方直接扣上一顶人多欺负人少的帽子。

    有时候人都会有一种同情弱者的心理，他们人多，对方人少，下意识就会认为对方占理，他们在欺负人。

    “我们只是过来看看怎么回事，可没有欺负谁的意思。”高典说到。

    “那就最好，别待会仗着人多，就说你们有理了。我这个人势单力薄，可经不起威胁。”那人嘲讽着说到。

    “这位朋友，我想是不是有什么误会？这会儿这么多人看着，不妨说出来让大家评评理。”周咏清高声说到。

    “我可当不起这声朋友，至于事情，也没什么好说的。”那人道。

    高典几人纷纷皱眉，王忠低声说道：“是他抢我先看中的食材。”

    “怎么回事！”

    魏巧依走了过来，嘴上询问着。

    那人顿时换了张笑脸，说到：“魏助教，你可得评评理，我先看中的食材，这小子非要和我抢。”

    王忠闻言，立马大怒道：“胡说！明明是我先看中的，你过来抢走！”

    “小子，说话得负责，什么你先看中，你有证据吗？”那人笑着说到。

    王忠语塞，他肯定没有证据啊，食材都在库房，也没有安装监控，他哪儿有什么证据。

    “那你说你先看中的，你有证据吗？”高典反问道。

    “食材就在我手里，这算不算证据？”那人笑着说到。

    “那是你抢过去的！”王忠怒道。

    “你凭什么说是我抢的？证据呢？没有就不要胡说。”那人道。

    魏巧依也是听的一阵头疼，库房没有监控，不确定是谁先看中的。而且，就算是有监控，这事也说不清楚。

    高典低声问到：“王忠，你确定是你先看中的？”

    “是我，而且我都已经拿到了手上，是他趁我不注意，从我手上抢过去的！”王忠咬牙道。

    “现在有些难办，你们说谁先看中的，其实完全没办法证明。而且库房没有监控，他从你手里抢过去的，也没有视频证明。现在东西在他手上，他完全可以咬死不承认。”高典说到。

    “确实是他抢的，我没有骗你们！”王忠急道。

    “我们自然是相信你的，可是现在的问题是，食材在他手中。”高典低声说。

    “高典说的没错，他几次三番说证据，就是笃定你拿不出切实的证据来。本来食材就是谁拿到谁使用，现在食材在他手里。”周咏清也低声说道。

    “那怎么办？就这样让他把食材抢走？”王忠问到。

    周咏清和高典对视一眼，两人都没有什么办法。

    娄向鹏忽然问到：“他在库房抢你食材的时候，有没有其他人？”

    王忠回忆了一下，点头说到：“有！”

    “谁？你指出来，只要他能证明食材确实从你手中抢过去的，那么这件事就是他不占理了。”高典说到。

    王忠目光巡视着，忽然指着那人身边一人，低声说道：“就是他！”

    高典等人顺着看过去，顿时皱起眉头。

    这人家明显就是一伙的，根本不可能给王忠证明！

    “你们没有证据的话，这食材就归他们使用了。”魏巧依说到。

    她站在这个位置，不能有什么偏颇。

    虽然她想帮高典，可是根本帮不上。

    食材本来就是随意取用，谁拿到就谁用。现在都说自己先看中的，且都没有什么切实的证据，那么就只能食材在谁手里，就是谁使用了。

    王忠心里不甘，明明就是他看中的食材，凭什么要给别人！

    这个时候，冯治纲阴沉着脸拉了拉王忠道：“算了！”

    “可是……”

    “我说，算了！”冯治纲咬牙道。

    王忠闻言，便没有再说话。

    周咏清悄然叹了口气，这事确实没办法。

    “食材归你们使用。”魏巧依说到。

    她环顾四周，目光锐利道：“大家都是来集训的，我希望不要因为一点小事出现什么摩擦。”

    说完，她便离开了。

    那人拿着食材，得意的朝着高典等人扬了扬。

    王忠心里一怒，差点就冲上去狠狠揍那人一拳。

    不过他被冯治纲死死拉住，若是王忠真的打了人，那么他也就只能退出集训了。

    “现在的人啊，也不知道尊重前辈，看到点好的食材，不要脸的都要和前辈抢，真是人心不古啊。”那人故作感慨的说。

    很多人笑出了声，看向高典等人的目光，也不是那么友善。

    这下不止王忠，其他人都有些生气，这就差点点名道姓的骂他们不要脸了。

    不过，大家都忍住了，没有做出什么出格的举动。

    那人走过高典等人时，低声说道：“这食材拿给你们这些菜鸟做，太浪费了！”

    说完，便各自大笑着离去。

    “典哥，我想打人！”娄向鹏咬着牙说。

    “我也想，不过我们不能意气用事。走，先回去再说。”高典压制住内心的怒火说到。

    其他人默默跟着高典回到灶台前，众人都有些沉默。

    “他们……不是为了王忠来的。”

    这时候，冯治纲突然说到。

    高典几人闻言，看向冯治纲问到：“怎么回事？为什么这样说？”

    冯治纲深吸口气道：“他们为的是我们这些人来的。”

    “我们？指的是我们这一批人？”高典问。

    冯治纲点点头，众人表情肃然。

    “为什么？我们没有得罪他们吧？”娄向鹏问到。

    “我们的到来，就是得罪了他们。”冯治纲说。

    “什么意思？我没懂。”娄向鹏说到。

    “就是，他们不想和我们一起集训，觉得和我们这些一级面点师都不是的人一起集训，有些丢脸。”冯治纲说到。

    “他们怎么会有这种想法？”高典觉得不可思议。

    “是有的。”周咏清叹了口气道。

    高典看着周咏清，眼里充满疑惑。

    周咏清解释道：“其实这是一部分人的想法，并不代表全部。他们本身就看不起我们，甚至有些排斥。我以为不会有什么问题，没想到他们居然会做出这种事。”

    “你是怎么知道，今天的事是他们故意而为？”李冬阳询问。

    “因为昨天晚上，我遇到了他们。”冯治纲说着，眼神充满愤怒。

    昨天晚上，在冯治纲洗漱的时候，遭遇了几人，其中一人正是抢王忠食材的那人。

    “他们对我说，这里不是你们这些菜鸟应该待的地方，趁早滚回去，别在这儿丢人现眼。”

    “当时我和他们理论了几句，他们临走前对我说，明天会有好戏看。我一直防着他们，结果我没想到，他们会对王忠出手！”

    冯治纲说到。

    众人闻言，心里已经出离愤怒了，今天的事，居然还是有预谋的。

    “以后，大家小心点，遇到他们尽量避让！”周咏清低声说道。

    “我们现在，厨艺比不过，只能先忍着！”冯治纲也说到。

    这也是为何他让王忠算了的原因，因为现在他们没有任何优势！

