    世上没有白吃的午餐，更何况是这么珍贵的东西。

    要说定魂珠的价值，在普通人的手里就是无用之物。

    而对于柳帝此时的状况来说，纵然是十件大帝道器都比不上定魂珠。

    “待帝君重临世间，希望帝君可以竭尽全力的出手，让师尊苏醒。”

    诸葛昊空之所以愿意将自己的本命器物取出，就是为了师尊墨依白。

    要说普天之下谁能够救回师尊，那就只有柳帝了。

    因为柳帝掌控着岁月归墟，可以逆乱阴阳岁月的禁器。

    “即使你不给孤此物，等到时机成熟了，孤一样会去做。”

    柳帝直接说道。

    诸葛昊空轻叹一声：“虽然我不知道帝君和师尊之间发生了什么，但你们分别后再也没有相见过，师尊肯定不愿欠你人情。

    身为徒儿，自然要为师尊考虑。

    这是一场我与帝君之间的交易，我不会让师尊为难。”

    柳长生低眉沉默，想起了深埋在内心中的记忆，缓缓的合上了双眼。

    许久以后，柳长生才睁开了深邃的双眸：“你和她的性格，真的很像。”

    “从我记事开始，便跟着师尊了。

    我从未见过师尊因为谈论某个人而失神的样子，唯独帝君除外。”

    诸葛昊空自小便跟随着墨依白，对墨依白有着很深的感情。

    就好像安初笙一样，从小便是顾恒生带大的，亦师亦父。

    “孤明白了，此物孤收下了。”

    柳帝探手将定魂珠取走了，认可了诸葛昊空的提议，达成了一个约定。

    “多谢帝君。”

    诸葛昊空俯身一拜。

    柳帝隔空将诸葛昊空搀扶了起来：“不必如此，一场交易而已。”

    “帝君，我还有一个疑问。”

    诸葛昊空直起了腰，与柳帝对视着：“敢问帝君，白衣仙真的存在吗？”

    世间，真的有这么可怕的存在吗？

    柳帝深思了许久，郑重点头：“有！”

    得到了柳帝的肯定，诸葛昊空才真正确信了此事。

    仙路漫漫，只要真的有人成功了，那么便意味着点燃了希望之火，意味着这条路真的存在，并不是世人杜撰出来的。

    柳帝能够肯定白衣仙的存在，他曾使用岁月归墟，追溯到了远古时期，亲眼见到过白衣仙的风采，至今历历在目。

    直到此时，玉柳山的圣主才缓过神来，“噗通”一声跪倒在地：“不肖子孙叩见祖帝！”

    “祖帝！”

    秦子墨也随之反应了过来，叩头行礼。

    顾恒生和南宫大帝微微拱手，表达自己的敬意：“柳帝。”

    柳长生将定魂珠收起之后，对着跪倒在地的圣主个秦子墨说道：“起来吧！”

    而后，柳帝又看向了顾恒生：“逆天证道，才情盖世。”

    顾恒生沉默不答，直勾勾的盯着柳帝。

    “既然如此，那么我等便先行离开了。

    希望柳帝可以早日重现人间，完成约定。”

    诸葛昊空到此的意图已经完成了，没有必要逗留下去了。

    “不送。”

    柳帝无喜无悲的道了一句。

    于是，众人只好在柳帝空洞的眼眸注视下，离开了石室。

    这件事实在是超出了每个人的预料，骇人听闻。

    诸葛昊空嘱咐了一声众人，切莫将此事传了出去，不然后果不堪设想。

    众人的心中都有分寸，不可能对外说出此事。

    毕竟，柳帝的手段太过可怕了。

    诸葛昊空一行四人，行走在苍茫大地之上，慢悠悠的前行着。

    楚逍遥欲言又止，不知从何开口。

    “三师兄，这到底是怎么回事？”

    顾恒生压抑不住内心的躁动，问道。

    “他，欲求长生，筹谋仙道。”

    诸葛昊空沉吟了半刻，喃喃道。

    顾恒生等人的脚步微微一顿，相视一眼，看到了对方眼底的异色。

    “问世间人杰，何人敢以长生为名？”

    诸葛昊空寻迹万古岁月，长生之名者，只有柳长生一人。

    其余生灵，但凡敢取长生之名的，都没有好下场，活不过百岁，如同魔咒。

    闻言，众人皆沉默。

    以长生为名，以长生为目标。

    这就是柳长生的大道。

    不由间，顾恒生想起了曾经白衣仙说过的那一句话：“吾道不孤。”

    确实啊！能够让白衣仙正眼相看的人物，怎会是平庸之辈呢？

    玉柳山的圣主和秦子墨估计还在回味着刚才所发生的事情，心情复杂无比。

    不知需要多久的时间，他们才能够让自己恢复平静。

    玉柳山的事情，那就是由他们自己去处理了。

    “三师兄，师尊和柳帝之间到底发生了什么？”

    楚逍遥很好奇这件事情，小声的问道。

    以诸葛昊空的本事，想要推演出这件事情并不是什么难事。

    不过，诸葛昊空尊重师尊墨依白，没有这么做：“我也不知道。”

    真是令人好奇啊！哪怕是南宫大帝都对此事有了兴趣，他本想跟着诸葛昊空探探云界山的底细，谁知竟然有这么大的意外收获。

    “世人错看了柳帝，低估了他。”

    南宫大帝感慨良多。

    “他一人占据了墟碑前十的三块石碑，已非妖孽能够形容了。

    可惜墟碑破灭，不然我一定会亲临一探。”

    诸葛昊空有些惋惜，毕竟他也想看看曾经的柳帝到底有多么的变态。

    “无尽的岁月，总归会出现几尊异于常人的变态，习惯就好。”

    楚逍遥说这话的时候，将目光移到了顾恒生的身上。

    顾恒生感受着楚逍遥的目光扫视，浑身不是滋味：“七师兄，你看着我干什么？”

    “大道无缺，逆天证道，普天之下可就只有你一个人成功了。

    小师弟，你难道不是变态吗？”

    别看顾恒生现在没法一力压万古，但是他才证道两百年出头，便可与墨竹林的数尊大佬一战不落下风。

    要是再有个数千年，谁知道顾恒生可以走到哪一步呢？

    南宫大帝也看向了顾恒生，认可了楚逍遥的观点，轻轻点头。

    顾恒生满头黑线，不予回答。

    三师兄诸葛昊空轻抿一笑，望着云界山的方向，道一句：“云界山屹立世间无数年，定然隐藏了大秘密。”

    

