    “哇，这里真的好多人，我感觉我已经很久没有见到过这么多的人了。”

    慕千雪在前面走着，兴奋地小声说着，谢琛无言地跟着她身后一步，心中道了句幼稚，她的开心怎么就那么简单？

    两人一前一后地走着，在旁人眼里就是一对登对的小情侣，不时有人对着两个人拍照。

    谢琛察觉到的时候，大步过去，声音冰冷：“删掉。”

    那女孩似乎被吓到了，哆哆嗦嗦地把手机给了谢琛。

    谢琛删掉之后，抓住慕千雪的手快步离开。

    他的步伐实在太大，慕千雪有点跟不上，气喘吁吁地拖着他的手喊停：“我真的走不动了，你为什么要走那么快，我还想逛一会儿地。”

    谢琛眉头皱了皱：“不能逛了，想买什么我带你去买。”

    “为什么啊？”慕千雪不解：“我不喜欢买东西，我只是想逛一逛。”

    “会拍。”谢琛开口解释。

    慕千雪这才想起来他的另一个身份，影帝，确实不适合露脸。

    “那怎么办？要不然你先回去，然后我逛完跟着司机回去？”

    谢琛凝眉，目光在深深地凝视着她：“不行。”

    跟他说不明白，不管慕千雪怎么说，谢琛只有一句话，不行。

    不远处慕家母女看到了两个人，慕寒月满脸兴奋的走了过来：“谢少，真的是你啊，我远远地看到你，原来真的是你！我真的太喜欢你演的电影了。”

    她热情洋溢地说了一堆，谢琛就一句：“你谁？”

    慕千雪忍俊不禁，噗呲笑了出来。

    同时惹来了三个人的目光凝视。

    这两个母女啊，真的是和去年赶走她的样子分外的不同，瞧瞧之前趾高气扬的样子，再看看现在，恨不得贴着谢琛走吧。

    这时，慕千雪忽然就想捉弄两个人了，她两只小手抬起，抱住谢琛的手臂，撒娇地晃悠了两下：“谢琛，你粉丝怎么这么多啊，我都吃醋了～”

    谢琛低头看他，冷白的棱角线条在阳光下显得格外好看，他垂眸看人的时候仿佛很深情，会让被看的人心动，围观的人心塞羡慕。

    慕寒月气得心肝疼，这个慕千雪就是故意的，在她面前做那副狐媚子的模样干什么？她平时就是这么勾搭谢少的？真的是不知羞耻，白长那一张清纯的脸了。

    慕母也是气的狠，小妖精，乡下来的土包子，当时就应该把她给解决，也不至于现在变成这个样子，谢少爷真是的，根本就不知道真实情况就那么宠那个小贱人，是觉得自己头上的帽子不够绿吗？

    慕母冲动的想要上前揭穿慕千雪的真面目，慕寒月连忙拉住她，摇了摇头，现在还不是时候，一定要找一个最合适的机会，把慕千雪一下子打趴下。

    慕寒月忍住自己心中的愤怒，挤出笑容：“姐姐，我才看到你，你刚生完孩子就敢出来了吗？不害怕被晒出雀斑吗？”

    这话说得，慕千雪想给她两个嘴巴子，她生孩子怎么了？有种她一辈子不要生孩子啊。

    慕千雪一脸假笑：“怎么会呢？谢琛～你说我脸上有雀斑吗？”

    谢琛深深地看了她一眼，这女人是要把自己当作跟人争斗的武器了，他一向很讨厌女人这个样子，丑恶，但偏偏她做起来没那么讨厌，更有几分俏皮？

    他淡冷的唇角微勾：“没有。”

    “行了，我们走。”说完，谢琛牵着慕千雪离开，理都没理那母女俩。

    慕千雪被牵着还回头看了两人一眼，弯着眼眸笑。

    “你看到那小贱蹄子了没有？你看看她那副样子，你刚刚为什么拦着我？我是真的受不了了！”慕母被挑衅得火冒三丈。

    慕寒月虽然也很生气，但是还有理智在：“妈，我们需要慢慢来，现在这种时候谢琛对我们并不信任，对慕千雪也正是热乎的时候，如果这个时候告诉他，他...”

    慕寒月是摸不清谢琛这个男人的想法的，但是刚刚看到他宠爱慕千雪的样子，心中就明白了，这种人不会轻易相信谁说的话。

    “我一定会在最合适的时候给慕千雪一击，让她再也翻不了身，而不是像去年一样苟延残喘。”

    慕母不懂，但是她一向听从慕寒月的意思。

    慕千雪那边，从远离了慕家母女的视线之后，她就觉得两个人牵在一起的手很不自在了。

    “那个...手...”慕千雪小声的说道。

    谢琛挑眉，牵着她的手举在她的面前：“刚开始是谁先牵的，嗯？”

    交握在一起的手掌温度都在传递，他的手太热，似乎烫得她心尖发颤：“我...对不起，我只是想...”

    “不管你想什么，现在必须牵着。”他牵着她上车：“陪我去个地方。”

    “要去哪里？”慕千雪小手被他紧紧地握在大掌中，始终放松不下来。

    “有人约，随便见见。”他闭上眼睛，靠着车后座上，似乎很疲倦。

    慕千雪偷偷打量他，他今天穿的是一件黑色的衣服，衬得他整个人的气质格外的酷，也衬得他皮肤冷白的厉害，像一块冰雕。

    三十分钟后，当她走进光彩迷离的会所时，才恍惚明白，谢琛要去的是哪里。

    她不由地停下脚步，谢琛也被引得停下，回头看她：“嗯？”

    “我，我觉得我还是不过去了吧...”她听说男人来这种地方都是为了那些见不得光的事情，她还不是不去了吧，到时候多尴尬。

    “你，你好好玩你的，让司机把我送回去就行了。”

    谢琛皱眉，非常想撬开她的脑瓜子，看看里面是什么。

    “不准。”

    慕千雪还是被谢琛霸道的带去了包间，包间门一打开，里面的烟味就呛得她一个劲的咳嗽，咳嗽的眼睛都冒泪花了。

    谢琛看了她一眼，丢下一句：“换包间。”

    新的包间里，几个男人坐下，目瞪口呆地看着谢琛给怀里的女人喂水，互相对视，都是诧异疑惑。

    “这位是？”韩子高手里捏着一根没点燃的烟，看样子烟瘾很大。

    谢琛没搭理他，单手在慕千雪的后背轻拍，食指捻过她脸颊残留的一滴泪：“还好吗？”

    那温柔的样子，韩子高等一众人大跌眼镜：这...是铁树开花了？

