    楚云飞微笑着，带着和蔼的态度说道：“你之前做过伪政府高官，对太原一定很熟悉了。我想请你回太原，将太原的情报都写下来。任何情况都行。街道，日军的巡逻，当然还有太原城里有那些人是可以收买的等等！”

    听到楚云飞的要求，冯司直吓了一跳。这要是被日军鬼子知道，那还不得被鬼子生吞活剥了。

    怕死的冯司直哪里肯。

    “楚长官，不是老夫推辞，只是老夫这年老气衰，手脚不便的。事情没有办妥岂不是耽误了大事就不好了。要不还是另找贤能吧！”

    楚云飞听到，一脸失望地说：“既然冯老先生不愿意，楚某也不勉强。孙少校，记得出去跟记者说。冯老先生高风亮节，投靠了日本，忠心不二。绝对没有投靠我军。记住了，一定要说清楚了。冯老先生绝对没有投靠我军，省的让日本人误会，白白让冯老先生蒙受不白之冤！”

    听到楚云飞不勉强自己，冯司直才松了一口气。

    可是他的下面的话，却是让冯司直差点将自己的胡须都揪断了。

    这叫什么话。

    什么叫我老冯高风亮节，投靠了日本就忠心不二。

    这要是让中国人听到了，还不指着自己的脊椎骨骂自己汉奸走狗，卖国贼。

    而且那个强调没有投靠楚云飞更是卑鄙。

    不让日本人误会？

    要是上了报纸。日本人不误会才有鬼。

    不然好好的，楚云飞谁的名字都不提，干嘛要提自己的名字。

    不是此地无银三百两嘛！

    楚云飞这小王八蛋阴险得很啊！

    冯司直不高兴地说：“楚长官，这样的事就没有必要向记者提吧！”

    楚云飞依然笑着脸说：“这不是为了给冯老先生正名嘛，省得你老蒙受不白之怨啊！哎呀，我需要负责大同军政。不过军事繁忙，很难处理民生大事。要是日后光复了太原，也需要一个德高望重的长者来坐镇，才能稳定局面。可惜尽无人能替楚某分担。哎……”

    冯司直现在是彻底明白了。

    肯帮忙。以后论功行赏的话，少不了自己的份。

    要是不肯帮忙，那就将自己来巴结楚云飞的事曝光。到时候……

    该死的，人人都夸赞楚云飞是个光明磊落，顶天立地的大英雄、大豪杰。

    他娘的，谁知道。竟然这样阴险。

    被传言蒙骗了啊！

    冯司直心里已经将楚云飞全家都问候了一遍。

    他脸上带着淡淡地苦涩说：“楚长官，老夫觉得该为抗日大业做点事。就回太原打探一下情报！”

    “这就对了。冯老先生，抗日人人有责，又哪里分男女老弱呢！到时，我会派人跟你联系的。”楚云飞这才满意地点了点头。

    “老夫这就回去，好完成楚长官的吩咐！”冯司直说完，拱手就想要走。

    现在他只想赶紧回去，思虑对策。

    就在冯司直刚想要走的时候，楚云飞叫住了对方。

    “冯老先生，记得将那些房产田地什么的尽快变现送过来。哎，楚某穷得快要揭不开锅了。”

    听到楚云飞如此厚颜无耻的话，冯司直手中要是有一块板砖的话，一定拍死这个家伙。

    “不敢忘。定会尽快送过来的！”

    “好说好说。冯老先生忘了的话，楚某会派人去提醒的。你不用担心！”

    冯司直加快脚步离开，不然下一秒他是真的怕自己会再也忍不住暴起打楚云飞了。

    生平从来没有见过这样厚颜无耻的混蛋！

    冯司直走后不久，方立功回来，听到这件事。

    他忙见楚云飞。

    “长官。你真的要收留冯司直。他的名声可不太好。只怕……”

    楚云飞不在乎地说道：“你想多了。我怎么可能收留这样的垃圾！不过是想将他从百姓手中剥削的钱财拿过来罢了！等他掏空了他的口袋，我会从其他渠道将他想要投靠我的消息传出去，到时候让他和日本相互猜忌，最好让日本人看个个汉奸都想背叛的。到时候，让他们先乱一乱！”

    大概是听到风声，只是过了两天，前伪政府高官苏体仁、伪SX省公署警务厅长苏盛江相继派人送来了礼物，表示了投靠的意思。

    而且个个出手阔气。

    苏体仁送来了2万两银元，还有两个青花瓷，一副张大千的画。

    苏盛江最直接，1万两银元，2尊金佛像，还有一箱银锭。

    对于他们这样懂得做人，楚云飞还能说什么呢？

    当然是笑着脸款待这些送礼的家伙，安抚他们。

    自己是十分爱才的，绝对不会乱杀无辜的。

    对于楚云飞的保证，这些人都很满意，觉得又找到一个新的靠山了。

    就算日本人战败了，他们也可以继续狐假虎威，鱼肉百姓了。

    随着楚云飞愿意包庇汉奸的风声传开，越来越多的伪政府官员派人送来礼物。

    对于这些人，楚云飞态度很明确。

    钱多的就进门，钱少的门口排队去。

    没钱的？

    滚蛋！

    当了汉奸，竟然不贪不占？

    骗鬼啊！

    而且最可恶的是，进我楚云飞的大门竟然敢不送钱。

    简直是不将我放在眼里。

    楚云飞贪财的名声一传开，那些汉奸也不用再烦恼该送什么了。

    直接是一箱箱金子银子，银元送过来。

    他们也十分懂事。

    不值钱的法币、日军军票根本不敢送过来。都是能够得上台面的好东西！

    这段时间，楚云飞收钱收到心情大好。每天都是乐呵呵的。

    只是方立功就忧心忡忡。

    “长官，这些人名声糟糕，百姓对他们多有怨言。长官你包庇他们的话，只怕对你的名声不太好！”

    “正因为这样，才要赶紧收钱。不然晚了。他们死了，钱就是其他人的了！”

    “啊！”方立功听到惊讶地说：“长官你是打算……”

    方立功手掌做刀，往下一比划。

    “哪里需要我动手。你等着看吧。这些家伙自己作死，就算日军不杀他们。重庆的那位都容不下他们的。”

    这帮蠢材，还想庇护在我门下？

    不知道我不被阎长官，委员长喜欢？

    要是听到你们投靠我，抗战胜利我脱下军装，阎锡山、委员长都无法容你们了。

    尤其是在你们还没有钱财去贿赂重庆那帮吸血鬼的情况下。

    听到长官已经有计划，想到他向来深谋远虑，方立功也安下心继续处理自己的事。

    “龙城飞将”作战计划可是一场大决战，要考虑的东西太多了。

    方立功带着参谋部一次次推演，调整战术。

    一天当两天用都不够。

    就在358兵团为了能一战定乾坤，努力着时。

    日军却是先按耐不住，率先发动了进攻。

    只不过兵锋不是指向大同，而是湘西！

