    从天而降的金雷，直接劈在了周震身上，当时就把他劈成了一个人形焦炭，伴随着一声惨叫，他直接掉落在了石台之上，并精准无误地砸在了独眼龙身上。

    “噗！”

    独眼龙直接让周震给砸醒了，一口哈喇子直接喷了出来，周震这一下子差点把他砸的背过气去，不过周震明显比他更惨，此刻只有在地上干哼哼的力气了。

    见圣塔居然真的惩罚起了周震，姜罗也有点发悚，因为他知道自己也犯规了，心里有鬼自然就害怕金雷会劈他，当下也顾不上追我们了，直接便跳进了石台里面，似乎觉得这里更为的安全。

    要说最高兴的，肯定还是我了，刚才我真担心自己让那一炮给轰死了，但没想到居然峰回路转，圣塔对周震这种犯规严重的作弊者进行了惩戒。

    少了周震的能量炮，我感觉威胁立马少了很多，当下便是对林薇说道：“我们快走！”

    “嗯！”

    我们一鼓作气爬了十几米，到了这里，下面什么都看不到了，完全就是白茫茫的一片，这让我不禁松了一口气，道：“他们应该没追上来吧。”

    “应该是，周震让那道金雷劈的半死不活，仅凭姜罗一人应该没有勇气追上来了。”林薇点头道。

    一想起周震的惨状，我的脸上顿时笑开了花，忍不住哈哈大笑道：“周震真是罪有应得啊，非得在圣塔面前得寸进尺，这下他可算是付出代价了，哈哈哈。”

    “真没想到，到头来居然是圣塔帮了我们这么一个大忙，看来这回周震就算不死，也定然是不敢再使用他的能量炮了。”林薇笑道。

    “是啊，最好是机械臂都不让他用，这样只有独臂的他根本就不可能爬上塔顶，我们天然就少了一个对手。”我点了点头，双目闪烁地道：“不过话说回来，圣塔果然是在时刻关注着我们，也不知道他能不能听到我的话...”

    说到这里，我对着塔顶大声嚷嚷道：“圣塔大人，犯规的人可不止刚才让你劈成黑炭的那个啊，除了他以外还有很多，你一并惩戒了吧，求您公平对待啊！”

    “轰！”

    话音落下，耳边一道轰隆声突然响彻而起，见状我大喜过望，看来塔主终于让我的话所打动，决定一并惩戒了所有犯规的鬼师鬼奴。

    然而，还不待我高兴多久，一道金光便是从天上落下，随后精准无误地轰向了我。

    “boom！”

    在我让金雷轰炸之时，石台上的姜罗脸色阴沉。

    在他面前，独眼龙和周震皆是一副半死不活的样子。

    特别是周震，此刻只有干哼哼的份了，让金雷轰过的他衣服和毛发都被烧了个干干净净，浑身上下一丝不挂，但却黑如焦炭，就连脸上也是一片漆黑，只有一口白牙能辨认出颜色，那已经烧秃顶了的脑袋简直就像一个黑不溜秋的皮蛋，这番凄惨的模样就算是他亲妈来了估计都够呛能认出来了。

    “......”姜罗越看越气，直接一脚踹在了周震的裤裆，同时怒骂道：“别他妈在地上装死了，你这个没用的废物，给老子起来！”

    “嗷！”周震顿时嗷的一声惨叫了起来，由于剧痛他的身体弓成了虾米，周震捂着自己的裆部，痛苦地道：“姜罗大人，我受了很重的伤，不是装死啊。”

    “那你能怨谁，谁让你犯规的？”姜罗冷着脸道。

    “姜罗大人，不是你让我用能量炮的吗？”周震不甘地道。

    闻言，姜罗顿时瞪了周震一眼，怒道：“你这是在怪罪我咯？”

    “不敢...”周震低下了头道。

    见状姜罗冷哼了一声，随后目光看向了一旁的独眼龙，冷笑道：“独眼龙，你的手没事吧？”

    “没事没事！”独眼龙连忙摆手。

    “哦。”姜罗点了点头，随后似笑非笑地道：“我是真没想到，一个二星中期的小老鼠，能把你打成这副模样，难不成你真的叛敌了？”

    “姜罗大人，你怎么会这么想，我可是忠心耿耿别无二心啊！”独眼龙瞪大了眼睛，拍着胸脯表达着忠心，道：“我独眼龙如有二心，就天打五雷轰，死也不得安宁！”

    “真的吗？”姜罗淡淡地道。

    “真的！”独眼龙连连点头，解释道：“姜罗大人，如果我和叶炎是一伙的，我就不会出来了，他也不会下那么重的手，我真的是清白的，周震是在诬陷我！”

    “放屁！”周震这下来劲儿了，大骂道：“你说了那么多，倒是解释一下为什么你和那两只老鼠在一起啊，他们两个二星中期总不至于把你吓尿裤子吧？”

    “那是因为我不想让你这个王八蛋上来，索性我就让他们两个留下，这样能正好填满石台的名额，但这原因是因为你先把我排斥在外的，如果不是因为你排挤我，我又岂会这么做？”独眼龙怒声道。

    “和我有什么关系，明显就是因为你心里有鬼才这么做的，不然你解释一下为什么你让叶炎打败了，别告诉我他的拳脚功夫比你这老油条还强！”周震反驳道。

    “我怎么知道，反正他的实力就是强。”独眼龙耸了耸肩，语气满是揶揄地道：“你不也让叶炎一脚给踢下去了吗，就连鼻子都塌了，相比之下我还能好一些。”

    “那是因为我...”

    “行了行了。”姜罗这时打断了二人的争吵，语气严肃地道：“起因经过我已经明白了，无非就是利益之争，周震你以后不可排挤独眼龙，独眼龙你以后也不能再只顾个人利益而不重大局。”

    姜罗这番话，基本上就把这事定性了——各打五十大板，不过都是轻轻抬起轻轻落下，言语上的训诫对二人来说可以说是不痛不痒。

    “都听明白了没有？”姜罗冷声道。

    “明白！”

    闻言，周震和独眼龙连声道是，这意味着这件事就这么翻篇了，对此独眼龙还好，但但周震却极为不满，因为他认为姜罗这番举动有在拉偏架的嫌疑，但既然事情已经定性，他也不敢再多说一个不字，只能将心中的不满压下。

    而对于姜罗来说，这件事究竟是谁对谁错其实并不重要，他现在只想尽早通往塔顶，为此他必须要把这件事画上一个句号。

    “好了，我给你们五分钟时间去疗伤休整，五分钟后我们出发，务必要赶在那两只小老鼠之前，冲上塔顶！”姜罗沉喝道。

    “是！”

    在姜罗三人休整之时，位于他们头顶上方不到二十米处，我正在和天上不断奔向我的金雷做着斗争，整个人已经让金雷给炸成了黑炭，头发也已经焦了。

    这些金雷并不是惩罚，否则一道金雷下来就能把我炸的和周震一样奄奄一息，而我现在已经中了四五道金雷了，虽然炸的灰头土脸浑身疼痛，但却依旧是活蹦乱跳的，这足以说明这金雷的目的不是惩罚，而是考验。

    没错，这正是第八关的考验。

    我清楚地记得诺莫曾经说过，第八关时试炼者会受到来自圣塔的攻击，而试炼者要做的就是在密集地如同枪林弹雨般的圣塔攻击中，冲过第八重塔！

    听上去简单，但当我真正亲身经历时，方才意识到这一关的难度。

    “咻咻咻！”

    三道金雷，如同导弹一般，留下一个漂亮的拖尾，接着直奔我和林薇而来，在这个过程中这三个金雷还在不断变幻着位置，也在不断变幻着方向，在圣塔周围兜着圈子，行踪简直琢磨不定。

    “大哥，您给个痛快吧，别这么折磨人了。”我欲哭无泪地道。

    这金雷好像是带着智商似的，也不像无头苍蝇那般直勾勾地撞过来给我个痛快，而是如同在打量猎物一般在四周兜着圈子，这个过程简直要折磨死人。

    似乎是听到了我的呼唤，那三道金雷在前上方停了下来，接着三道金雷突然颤动了起来，在我呆滞的目光下，一分二，二分四，四分八，三道金雷几乎是在顷刻间便各自分成了八份，接着24道金雷犹如雨点一般，朝着我这里倾盆而下。

    “轰轰轰轰轰轰！”				

