    想过之后杜康还是决定收手，这要是100点下去又换到一个垃圾天赋，反而让自己心里不舒服。

    灵犀之约反正也不嫌多，到时候真的多了，可以给李元浩也来一个，让虎哥疯狂来支援上路。

    史森明也可以来一个，让他可以找机会把AD扔了，到上路来一起做事，打团的时候也可以看一下自己，闪现挡挡技能什么的。

    至于简自豪嘛，跟AD心有灵犀好像有点浪费了...当然了，要是狗哥愿意带个TP，倒也不是不能考虑。

    简自豪也没想到自己在杜康这个假粉丝心目中的“顺位”居然这么低，他这会儿还在偷偷地问史森明，为什么杜康一个人坐那里笑得这么傻气。

    卡萨下来以后就在跟刘世宇和教练讨论刚才这局游戏里的细节，他在这一局中几乎表现完美，整局的节奏也尽在掌握，从头到尾都是RNG占据上风。

    但他和杜康在上路被反蹲到的那一波也非常危险，有可能会给对面机会。

    举着摄像机在随队拍摄纪录片素材的摄像师心里有很多的感触，他们今年真的完全不一样了，即使是刚刚近乎碾压地赢下了一局，回到备战间后还在检讨反思哪里做的不够好。

    他想到自己去年也跟大家一起去了韩国拍摄，当时他在备战间里感受到更多的是压力，既有来自外界的期盼，也来自他们的内心。

    现在的压力已经来到了G2一方，他们想过第一局可能会输，但输的这么惨确实有点难以接受。

    回到备战间之后他们也在讨论和总结，除了上路Wunder对线没打过之外，他们也还有很多其他的问题要解决。

    比如打野帮上路帮的不够坚定，比如不应该给中路拿一个前中期支援能力和作战能力比较差的发条。

    教练没有像在MSI上用语言来鼓励选手们，他只是让大家等一会上台的时候，认真地听一下现场观众们的声音。

    他们已经是欧洲最后的火种了，不要让所有爱他们的人失望。

    ...

    “我们得到前方的消息，第二局双方都没有选择换人，和大家猜想的一样，G2确实在第二局选择了红色方，Letme有没有什么关于BP的猜测想要跟大家分享一下的？”

    “接下来的这局比赛G2在红色方，我觉得克烈会是一个RNG需要关注的英雄，G2在季后赛跟FNC打的时候，Wunder两轮拿了5次克烈，表现都还挺好的，打鳄鱼和阿卡丽都取得了优势，打武器大师稍微差一点。而且RNG在国内打FPX的时候，也输了一把克烈。”

    君泽一开口就让大家感受到了他的用心，他明明已经是一个退役的英雄联盟主播，却对G2的比赛异常关注。

    听到这些分析的观众甚至觉得有些心酸，他絮絮叨叨的话语和紧张的神情都在告诉大家，他忘不掉。

    “如果是RNG在红色方那就没有关系，G2先出克烈，阿杜可以拿剑姬打，拼操作阿杜肯定是能赢的，但这局是蓝色方，G2应该会把Counter位留给Wunder。”

    “我觉得G2应该不会再给中路选出发条这样的英雄了，他们这样的英雄选择在节奏上会非常被动，一旦队友的劣势过大，完全找不到机会翻回来。”

    米勒嘴上说G2不会再选发条了，心里却在狂喊，希望G2能干点蠢事，继续让Caps拿发条在中路混着。

    三人在台上又讨论了一会，第二局比赛的BP终于开始了。

    RNG在蓝色方第一手先BAN了阿卡丽，G2则是照常BAN潘森，紧接着第二手RNG选择BAN掉了酒桶，G2的BAN位依然给了杰斯。

    RNG肯定不会把BAN位给AD，他们在第三手选择BAN掉了妖姬，G2的选择有些出人意料，他们第三手禁用了霞，抛给了RNG一个小难题，是先拿卡莎，还是先拿瑞兹。

    对于这个小难题，RNG先在一楼亮出了卢锡安，示意对方自己在AD位还有别的选择，然后锁下了瑞兹。

    这一手先亮卢锡安有没有吓住G2的教练不知道，反正国内的观众们是吓得不轻，纷纷在弹幕上刷求求RNG千万别拿卢锡安。

    打G2选卢锡安这种事情，他们不太想看到，哪怕是杜康的卢锡安都不想。

    RNG拿了瑞兹之后G2也没有抢卡莎，而是在一二手先拿下了琪亚娜和蜘蛛，摆明了这局要打节奏。

    版本T1的卡莎放出来RNG不可能不拿，于是RNG便在二三手拿下卡莎和盲僧，真要拼节奏他们也不怕。

    G2的第三手选下了一个慎，补了一手开团和保护，并且还是一个可以上辅摇摆的选择。

    第二轮的BAN人环节，RNG选择禁用了派克和辛德拉，他们有预感G2会拿一个法师走下路，而G2则是选择禁用了泰坦和蕾欧娜，封锁RNG的辅助选择。

    G2的第四手果然亮出了一个法师英雄发条，Perkz本就是中单出身的选手，发条这种英雄对他来说就是基本功。

    “太有意思了G2，我们刚说他们不会再拿发条，没想到他们会给阿P拿一个发条，这是想给观众们看一看他俩谁的发条比较厉害吗？”

    娃娃在台上笑得很开心，抛开G2和RNG的恩怨不谈，其实G2是一支很欢乐也很会给观众带来欢乐的队伍，被称为欧洲的乐观家族。

    “G2阵容拿的还挺好的，这样看的话大概率慎是走辅助，这里RNG最好是先把鳄鱼拿了，我不信Wunder敢拿奎因打，或者先出个船长也可以，这英雄是阿杜的招牌，慢慢发育就行了。”

    君泽认真地分析道，结果看到RNG第四手锁下了一个奥恩，看得他有些发愣。

    别啊，真的没必要拿奥恩，你们先出奥恩对面肯定会拿天使、吸血鬼、船长这类的发育型的上单，非常舒服地发育到中后期。

    不对！这可能是个中单奥恩！

    君泽感觉自己已经找到了答案，9月底的时候自己跟小虎双排，当时就跟他开玩笑说希望他能在S9选中单奥恩。

    有了这个想法之后越想越合理，中单奥恩打琪亚娜可以推线，可以快速支援，有超远距离开团，出肉装也不怕琪亚娜的伤害，非常合理。

    RNG的最后一手选下了一个洛，这样一来他们明面上的阵容是上单奥恩、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎和洛。

    Wunder感觉自己很是松了一口气，选奥恩好啊，真的好，咱们这局就和平发育，别整天想着打打杀杀的。

    G2在最后一手选下了天使，他们脑海里已经有画面了，琪亚娜带着球和天使的大招冲进人堆里，然后瞬间爆炸。

    他们最终在红色方拿到的阵容是上单天使、打野蜘蛛、中单琪亚娜、下路发条和慎。

    “RNG这个阵容拿的也很不错，有节奏有开团有坦度，到后面打团应该会很好发挥。”米勒点评道。“等一下，阿杜和小虎怎么还不换英雄，超过30秒就不能换了！”

    “是中单奥恩吗？是中单奥恩！”娃娃惊呼了起来，“欸中单奥恩确实不错啊，瑞兹打天使也挺好打，奥恩打琪亚娜也不错，不过他们为什么不是阿杜玩奥恩，小虎玩瑞兹，进游戏了再换线呢？”

    “这个我知道，因为阿杜的瑞兹要猛一些，他们在队里私下较量过，然后李元浩就去练奥恩了。”

    严君泽笑着回答道，“大家应该还记得春季赛阿杜用瑞兹打晒哥杰斯吧，他的瑞兹也是非常猛的。”

    “原来如此，那就让我们一起来期待接下来这局比赛，RNG会给我们带来什么样的精彩表现吧，让我们准备一起进入召唤师峡谷。”

    ...

    Wunder才不期待接下来的这局比赛。

    阴险的亚洲人，居然搞出了中单奥恩这种邪恶的东西，你们真的大丈夫吗？

    他刚才问教练能不能直接换线，教练的答复是，队伍需要琪亚娜带起节奏来，希望Wunder能撑住。

    撑...撑住？

    大哥，怎么撑啊，我对面是杜康啊淦，他拿个青钢影都单杀我鳄鱼，你现在让我拿天使跟他的瑞兹对线？

    我看你是对我的实力有了什么误解吧！

    两人出门都带的是腐败药水，天使老老实实地带了迅捷步伐想要尽可能赖线，瑞兹则是带了奥术彗星，根本不想给Wunder活路。

    瑞兹一级学的技能就是W符文禁锢，虽然现在已经变成了符文减速，但还是上线压人的不二选择。

    W技能带着的减速让奥术彗星基本上是必中的，再加上瑞兹是个长手英雄，很快就把天使压出了经验区。

    “太经典了阿杜，1级猛换血，2级不让吃经验，3级喊人越塔。”娃娃在台上念起了杜康宝典，导播一开始把镜头给了双方打野，但很快就把镜头转回到对拼最凶的上路。

    当然了，与其说对拼最凶，不如说殴打最暴力。

    双方的打野像是在竞速，2分40秒出头两人都来到了上路附近，Jankos猛打信号示意Wunder自求多福，2打2哥们帮你也是送。

    但他也不敢走得太远，天使三瓶药都被打出来了，如果自己不在边上守着点他，一定会被对方越塔。

    双方中路的对线有些出乎大家的意料之外，李元浩的奥恩推线特别快，而且琪亚娜跟奥恩换血也占不到什么便宜。

    李元浩一边推线还一边在语音里哔哔，这局他再出布甲鞋小日炎，总不会有人说他是纯混子了吧。

    蜘蛛也不能真的一直在上路，他保着天使吃完了塔刀，熬过了最难熬的一波，便回去刷野了，刚刚在上路浪费了不少时间，也没赚到东西。

    塔刀补完后，下一波兵线出来又被卡在了中间，瑞兹不觉得天使有资格可以蹭到一点经验。

    但他非常坏地留了一个口子，自己站在靠近河道的一侧，如果天使想蹭到经验的话，可以走进靠近红色方的草丛里，但那样的话瑞兹就可以往前走，拦住天使撤回塔下的路。

    Wunder看着远去的Jankos有些欲哭无泪，那辆炮车就在眼前，但自己却没有办法靠近。

    他选择了按B回城恢复状态，把腐败药水重新灌满，再多买一个杀人戒来增加药品恢复效果。

    只要回城了他就不会看到漏掉的炮车，就不会心痛。

    杜康有些惋惜没有钓到鱼，Wunder打的还是蛮稳的，宁可不吃经验也不给杜康杀他的机会。

    RNG也不着急，他们的阵容到中期才好发力，况且上路瑞兹补刀都压了一倍多了，也没什么好担心的。

    卡萨这一局前期的任务就是到处找蜘蛛，干扰他做事情，RNG的线上有线权，对面慎没到六级，不管在哪里打起来支援都会先到。

    5分钟的时候两边在中路打了一波2V2，蜘蛛想帮琪亚娜抓一下奥恩，把他打回家去，让琪亚娜能跑起线来，不要被拴在中路，结果被盲僧反蹲到，反而是琪亚娜被打了个闪现，状态不好先回了家。

    抓中路受挫之后蜘蛛又去了一趟上路，瑞兹轻巧走位扭掉了蜘蛛的结茧然后直接反打，瑞兹差点伤害就把刚在中路打过一架状态不满的蜘蛛给反杀了。

    大家发育着发育着，突然中路就跳了第一滴血，李元浩的奥恩单杀了琪亚娜。

    “好强啊虎哥，这怎么单杀的？”杜康第一时间奉上彩虹屁，心中暗道虎猛惊我。

    “他不让我补炮车，我一生气就把他杀了。”李元浩也学会了杜康的坏毛病，一张嘴就开始装。

    李元浩也不是完全在胡说八道，琪亚娜用一个吸取了河流元素的Q技能禁锢了想要补炮车的奥恩，气得李元浩交出大招叫羊，预判击飞了琪亚娜。

    紧接着奥恩向前使出Q技能召唤熔岩之柱，一拳打出易碎马上接W技能风箱炎息，紧接着E技能冲向了熔岩之柱将柱子下的琪亚娜撞飞，最后一拳带着易碎斩杀了琪亚娜。

    Caps完全低估了奥恩的伤害，他也极少和奥恩对线，对奥恩的斩杀线也不甚清楚。

    “奥恩前期的伤害是很高的，Caps有点太装了，他可能不知道这一套技能都吃下来肯定会死。”严君泽看到李元浩发挥出色，用的还是奥恩，脸上乐开了花。

    “我们都知道Letme也是顶尖的奥恩使用者，你怎么评价小虎今天对线期的表现呢？”娃娃兴奋过后也给君泽垫话道。

    “今天小虎打得非常好，我觉得今天他的奥恩玩得比我好多了。”

    君泽笑着谦虚道，眼睛却一直盯着画面里摄像头下的李元浩。

    他这时候肯定在跟队友们吹牛逼吧？

    加油啊李元浩，相信自己，你可以的。

    ...

    Wunder的心情有些奇妙，他以为自己已经够惨了，选个天使在上路坐牢，结果你Caps小老弟怎么在中路被人单杀了啊！

    Caps点了点奥恩的全护甲装备，问Wunder要不要换下线。

    Wunder想把教练不让换线的原话原封不动地甩给Caps，但想了想这老弟在队内的地位，再看看自己在上路被按着头打的惨状，还是点头同意了换线。

    G2一换线，RNG马上决定跟着换，他们有线权，就算换线也亏不了兵，而且如果双方一直换线换来换去的话，在转线的途中也能找机会。

    RNG的换线可以推了线大摇大摆从河道过，G2只能从自己的野区绕，换线虽然能保证他们的发育，但依然无法破开局面。

    在慎到达6级的之后，他们抓到了一个机会，在瑞兹换线往上路靠的时候拦截了他，瑞兹交出闪现躲掉琪亚娜的大招，但还是被大招套在琪亚娜头上的慎落地之后控住。

    盲僧和奥恩靠了过来，RNG在上半区打了一波3打4，但也没能救下瑞兹。

    在慎离开下路的期间发条也不敢在塔下站着，但洛直接开启大招交闪现越塔在快到二塔的位置追上了Perkz的发条，控住之后卡莎马上接大招，跟上伤害后完成了击杀。

    被抓到机会的杜康也不气馁，开始思考如果是李元浩在中路会怎么做。

    “虎哥，中单瑞兹有点难玩啊，我这才知道原来玩中单得关注这么多的信息，你平时可玩的真不容易。”

    “阿杜啊，上单奥恩也不艰难呐，这上路线这么长，感觉动不动就要分个生死高下，这样你都能打遍天下无敌手，是真的强。”

    杜康和李元浩两个人像是加入了夸夸群一下疯狂互吹，听得队友们一边笑一边起鸡皮疙瘩。

    “狗哥狗哥，我来了！我早就该玩中单了，疯狂支援我滴狗哥，像我这样对线这么猛的，玩中路肯定是个游走型中单。”

    杜康恬不知耻地胡说八道，回到中路推完线之后没有再跟G2进行换线游戏，奥恩的TP已经好了，RNG准备马上提速。

    他顿悟了，在RNG玩中单有什么复杂的，帮下就完事了。

    “你这话什么意思，你来打中路那我怎么办？”友谊的小船说翻就翻，李元浩觉得杜康说这话居心不良。

    “那你能怎么办嘛，只能转去上路咯，说不定虎哥你会发现自己特别适合上路，之前的这几年都白耽误了。”

    杜康走进对方的蓝buff野区，一边开启大招传送门准备绕后一边跟李元浩瞎扯。

    “滚啊，插眼插眼！”李元浩笑着啐了一口，操作奥恩走到了安全地带，然后喊着让杜康快插眼让他TP下来。

    RNG的突然变速的一波五包二，打了G2一个措手不及，G2换线换着换着对手都不见了，全部出现在了下路，于是他们只能拿峡谷先锋止损。

    可怜的发条和慎只能在塔下瑟瑟发抖，被五个人无情越塔强杀。

    G2感到有些担心，RNG最不该肥的卡莎又肥了，虽然他们也换到了天使和琪亚娜的发育，但还是会觉得离胜利越来越远。

    “这局G2又很难了，卡莎的发育非常好，这套阵容RNG太熟悉了，别管是上路的奥恩还是中路的奥恩，它就是我们之前最擅长的打法。”君泽看到卡莎拿下双杀和一血塔，心里底气满满。

    “G2想赢的话也不是完全没机会，要么他们打团直接秒了卡莎，要么拖到大后期，靠配合打出好的大招combo，不然的话他们会被RNG这边的开团技能开到怀疑人生。”

    “这波G2也拿了先锋放在上路推掉一塔，瑞兹已经回来守线了，RNG其他人也一起拿下了火龙，接下来就稳稳地发育等打团就行了。”

    解说们都对RNG充满信心，但杜康这局游戏其实玩的有些不爽，尽管他现在的发育也很好，对线的时候补刀就非常多，换线之后奥恩也让了不少兵线给他，补刀压了天使将近50刀。

    但他没拿到过人头，还在换线的时候被硬生生抓死一次，现在的战绩是一个0-1-2，头上却顶着赏金，看上去有一点小笨。

    推掉下塔后RNG把下路双人组换到了中路，开始让简自豪吃兵吃野，走上乌兹三步走的康庄大道，瑞兹则是在上路带线，推掉了上路一塔。

    双方的视野做得都很不错，显得两边的打野都挺混的，一直在闷头刷。

    RNG也不会主动去打无意义的架，在18分钟的时候RNG拿下了第三条小龙，G2没有来接这波团，放掉了小龙。

    放缓攻势的RNG让观众们有些担心，他们想看到RNG像第一局一样势如破竹，一路碾压，现在这样僵持的局面，经济差吊在三四千不上不下的，总觉得可能被一波团就翻过来。

    22分钟的时候RNG处理好了兵线主动开大龙，卡莎和瑞兹的装备都很好，打龙的速度特别快，等到G2做视野的人发现时，大龙的血量已经下降到不足五千。

    “看一下人看一下人。”

    “我在看我在看！”

    “我要上去吗？”

    “先打龙先打龙！”

    RNG的队内语音里兵荒马乱，最终先打龙的指令声音最响，于是在大龙残血的时候洛开启大招上墙拦截敌方进场，其他四人在龙坑里继续打龙。

    G2的琪亚娜交出闪现和洛错身而过，E技能天纵之勇飞进龙坑然后交出了自己的大招惊才绝景。

    琪亚娜的身上带了发条的球但是太远了拉断了，尽管如此，她还是带着慎的大招和天使的大招，像一个人型炸弹冲进了RNG的人堆里。

    “抢到了抢到了！”卡萨喊了一声之后就没声了，他虽然抢下了大龙，但自己被控住，眼看着就要被击杀。

    “我叫羊了！”李元浩刚才在琪亚娜进场的时候交出W技能免疫了控制，然后马上交大招准备反打。

    杜康没在语音里喊话，他的位置比较靠外面，走位躲掉了琪亚娜蔓延在墙上的大招，然后开始反打撸技能，卡莎也交闪躲开了琪亚娜的大招，这波琪亚娜的进场帅是挺帅的，就是效果一般。

    洛赶紧回到龙坑里想救下盲僧，但盲僧被连环控制控的死死的，率先被击杀，发条和天使也在龙坑上面跟伤害，回龙坑的洛也未能幸免。

    奥恩的羊敲飞了四个人，李元浩觉得这波野辅的人头换大龙还是挺赚的。

    “我们撤吧。”他操作着奥恩开始往后退，等队友们复活再推进就行了。

    “可以操作。”杜康觉得对面天使琪亚娜慎大招都交完了，完全可以反打。

    “打！”简自豪虽然没了闪现，但他还有治疗和大招，也觉得可以操作。

    李元浩默然，妈的你们俩声音大，你们说了算。

    闪现下了龙坑没抢到龙的蜘蛛抗不了伤害，赶紧盘丝把自己吊了起来，G2没想到RNG3个人拿了龙还不走，居然还要回头反打。

    但龙坑挡住了发条和天使下去的路，他们的输出打不到RNG存活的三人，只能先行撤退。

    卡莎凑过来一个Q技能K掉了落地蜘蛛的人头，琪亚娜和慎各自都有技能可以过墙，他们撤到红buff野区后，身后出现了瑞兹的传送门。

    来了来了，灵车来了，发条把自己的球扔到了传送门里，等着里面人出来就拉个大招。

    结果从传送门里出来的只有奥恩一个人，他第一时间开启了W技能免疫掉了控制还打出了伤害。

    紧接着他一头撞向了身边红buff的墙壁，击飞了3个人，卡莎马上交大招飞到正面开始反打，瑞兹也从龙坑里闪上墙开始跟输出。

    G2和RNG一碰就发现了己方的伤害完全不够，他们只能尝试能不能先集火杀了卡莎。

    但被击飞的天使又被瑞兹撸了一套技能下来马上就残血了，卡莎又走位扭掉了发条的球，血量很健康并且还捏着治疗，无奈之下天使和发条只能交出闪现，卖掉了两个队友。

    “浩轩好惩。”团战打完，史森明终于可以夸一下卡萨了。

    “这波我无敌Carry，羊撞四个，E技能撞3个，奥恩可太好玩了。”被迫操作的李元浩第一个站出来邀功。

    至于瑞兹开车把他送到完美位置，以及双C及时跟伤害这些小事，都是虎哥的工具人应该做的。

    “好爽啊！奥恩，永远的神！”简自豪欢呼了起来，这兜兜转转的，还是让他玩上四保一了，爽！RNG就该玩这种能给ADC安全感的英雄！

    一个人头都没拿到的杜康默然无语，这就是RNG的中单瑞兹吗，过的可真是苦日子啊。

    现场的欧洲观众们在G2先斩两人的时候已经开始欢呼了，结果RNG剩下的三人居然反打成功又杀了三个，他们的欢呼声像是被一只无形的手扼住了喉咙，又化为了丧气的叹息。

    瑞兹和卡莎的伤害太高了，而G2这一局是没有ADC的，他们想赢的话必须打出完美的团战，但RNG的优势已经非常大了。

    “RNG不管是打龙还是反打，决策都非常果断，配合也非常好，这波拿下大龙之后，留给G2的时间可就不多了。”

    娃娃也有些笑得控制不住自己的嘴脸了，但是导播却没有给他警告，严君泽觉得自己受到了一些差别待遇。

    RNG带线的三个人身上都还有大龙buff，回家更新装备并且等到野辅复活之后，大家分了三路一起做推进。

    瑞兹带着线过来看到了不知死活的天使居然敢守二塔，连忙招呼卡萨过来。

    盲僧回旋踢踹回了塔下没有闪现的天使，瑞兹跟上控制和输出，天使哪怕有大招也只能被强行抓死，卡萨无情地K掉了这个人头，把杜康气的够呛。

    抓死天使之后G2的清线能力直线下降，RNG不再分推，选择集合到了下路做最后的推进。

    奥恩叫羊开团撞到了蜘蛛和琪亚娜，洛也跟上控制，卡莎开大招跟输出，G2毫无反抗之力，被打出了0换3，只有站得比较远的发条侥幸存活。

    G2.Perkz:“1v1”

    就在RNG准备一波推掉G2基地的时候，快乐阿P发来了solo邀请。

    杜康的队友们根本不鸟这个人耍宝，激情地喊着一波一波。

    但杜康有些心动，他这局游戏都还没开张呢，连奥恩都不知道从哪K了个头，他一个0-1-8的瑞兹，看上去十成十是个混子。

    RNG.DU：“solo mid 1v1”

    兴致勃勃的杜康被人无情地放了鸽子，Perkz当然不可能不守家来中路和他solo，G2只有他一个人活着了，他当然要在塔下战斗至最后一刻。

    但没有闪现的发条在塔下也只是个靶子，RNG的壮汉们逼了上去，无情地越塔击杀了他，然后推平了G2的基地。

    “淦！这人好没素质啊，他先说1v1的，结果不来？”杜康明明赢了比赛却有些气急败坏。

    最后一波大家都在往门牙塔走，瑞兹一个人去了中路，然后看到发条根本没来，再傻乎乎地TP回门牙塔下。

    看上去不仅十成十是个混子，可能还是个傻子。

    四个队友乐坏了，摘下耳机的时候笑得都直不起腰，阿杜居然沦落到在世界赛上因为拿不到人头想去和别人1v1，实在是太搞笑了。

    队友越是笑，杜康心里越是恼火。

    该死的阿P，你摊上事儿了！

    …

    …

    恭喜圣枪哥进入世界赛，你值得。

