    【你打赢了扶风之战，你成为年轻将星中最耀眼的那一颗！】

    【你被任命为偏将军！带着两万精锐进京！】

    【万安十四年，你平定陕州民乱！】

    【万安十五年，你再次击败高天王！】

    【万安十六年，你单独出边关，与鞑靼人主力会战！你带一千人奔袭鞑靼人祖地，鞑靼人被迫撤退，你不战而胜】

    【你被封为平西将军！】

    【接下来十年，你每年都在征战，战功卓著！凝结了四滴精血】

    【万安二十八年，李天王八十万大军围晋宁，你带领五万精兵过去救援，连破重围，冲入晋宁城中！】

    【万安二十九年，晋宁城中，你凝结出第五滴精血】

    【万安三十年，晋宁城破，你战死在城中！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    晨曦中，刘强睁开眼睛，感觉眼皮有点疼，一睁一闭，就是一次，但是架不住模拟的太多了，眼睫毛都整秃噜了。

    这次自己立了大功，说不准啥时候就会升官，到时候五千一次就会变成几万一次，通胀非常明显，不突击完这几十万两银子，难道要等着贬值么！

    选一，五滴精血入体，与之前的三百六十滴精血形成了周天之数，身体忽然一震，这些精血以十分玄妙的路线开始流动。

    精血运转间，偶尔会穿透入骨头，再次出现时，就会带出一点点黑色的杂质，很快就聚集成了一团。

    刘强觉得喉头发痒，一口黑血喷了出去。

    “爷，你怎么了！”冯月茹瞬间醒了过来，看到地下的黑血，顾不上双腿交缠，扑过来抱住了刘强。

    刘强忍住，但是失败了，笑道：“我很好，没事的！”

    这种黑血估计还要吐一段时间，等到精血洗涤好骨头之后，才会停止。

    洗骨暂时还看不出有什么好处，也许要时间久了才能看出来。

    身后，冯月茹滑腻的身子又缠绕过来，在刘强腰间流走，这妖精，看本大王如何整治你！

    日上三竿，刘强扶腰而出，看了头上的大日，感觉有点眩晕。

    冯月茹当真深不可测，最开始他没有精血的时候，双方不分胜负，等到他有了七滴精血，战斗力翻倍之后，还是不分伯仲，等到他有了数百精血，竟然只是略占上风。

    这不科学！

    宋秋月勉强赶了出来，身子还抖个不停，强撑着为他穿衣。

    刘强见了心中不忍，说道：“你也累了，回去歇息吧，我自己可以的。”

    “爷，那怎么行！让人见了，要说我们没规矩的。”宋秋月拿起腰带，想要给刘强系好，只是手颤抖的厉害，系到一半手指一抖，又将腰带扯了下来。

    刘强哈哈大笑，将宋秋月抱在怀里，贴到她耳边问道：“你这是给我穿衣服，还是给我脱衣服。”

    宋秋月羞红了脸，一头扎进了刘强怀里，死活不肯露头。

    刘强也不在意，抱着宋秋月进了大厅，边吃边喂，等到一顿早餐吃完，宋秋浑身瘫软，连一根手指头都动不了了。

    “爷，你又欺负人！”

    精血循环流动，确实带来了一些变化，宋秋月就是明证！

    刘强心中畅快，大笑着出了陈家大宅。

    骑马飞驰，刘强赶到快活林，经过一天的打扫，快活林大致恢复了原样，但是长草从中仍然可以看到些断裂的箭杆，证明昨日发生的战斗。

    “见过将军！”见刘强骑马而来，乐文谦等五人都赶了过来，在刘强手下打仗，赚得多风险小，打的又痛快，几人不过一个月就赚了万八的银子，对新上司是口服心服。

    “还不是将军，叫我校尉就好！”

    众人不依，刘强也就算了，将军听起来是挺好听的。

    众人走进山谷，左边的营地是西苑军的，一万两千名士卒驻扎在外，两万民众驻扎在内，右边则是战俘营，两万俘虏都关在里面。

    刘强过来，就是要解决这两万民众和两万俘虏。

    模拟了几十次，刘强虽然战功越来越大，但是反贼也越来越强，想要平定这个乱世，刀枪必不可少，但是粮食同样重要。

    没有粮食，老百姓就只能造反，这个乱世就不会安定下来。

    “传我将令！新军之中，不愿意参军的可以退出！”

    “随军民众愿意参军的，检测合格之后可以入伍！”

    “筛选俘虏，合格者编入囚活营，每战必先，三战不死，或者斩首三级，转入新军。”

    “谷口派人修建营寨，遮蔽山谷！”

    “喏！”乐文谦等人领命去了，一个时辰之后，五个校尉先后赶了回来，向刘强禀报

    “将军，新军中无人愿意退出！”

    “将军，随军民众参军意愿强烈，检测之后，大约有三千人合格！”

    “将军，筛选出一万三千合格俘虏，剩余大都是残疾或者伤者。”

    “将军，营寨开始修建，三日内完成！”

    刘强点头，心中盘算，如今手上有五千西苑军，一万新兵，一万三千囚活军，总兵力将军三万，军力很强大。

    但是军械却十分紧缺，扶风城的守军也好，陈刘两家的私军也好，用的兵器都很垃圾，连夜大战之后，兵刃甲胄折损惊人，高天王的兵器尚可，却只有两千之数，实在太少。

    只是稍微算下，就有将近一万左右的士兵，没有兵器！

    此外，还有六千多俘虏，两万百姓，需要找地方安置下来，种地耕田，重新变成良民，巩固地方！

    这需要百万亩的土地。

    千头万绪，需要的物资如山如海，这些，只能从陈刘两家里面要了！

    一个月后......。

    快活林内，一座座作坊拔地而起，数千名大汉赤膊上阵，打造兵器。

    这些人只负责兵器初步的锻造，刀剑通体锻打十次之后，就统一送到后面的山谷。

    山谷中只有五座兵工坊，沿溪而建，每座工坊边上都有一个巨大的水车，溪水带动水车转动，扇叶转动间，带动了巨大的铁锤。

    每一锤下去，砧板上的刀剑都被砸的扁了一分，十锤下来，没有破裂的刀剑会被送到最后的一座工坊里面。

    这里面没有水车，只有刘强一个人！

    只见他凝神片刻，抄起脸盆大小的铁锤，就是一顿猛砸，砸了七七四十九锤之后，才停了下来。

    呼呼呼！不行了，一天一万锤，超出老子能力了！

    “将军真是威猛，这可是三百斤的铁锤，我都拎不起来！”

    “你能跟将军相比么，我听人说了，这可是星宿下凡，将来必然超凡成神的。”

    刘强眼睛一闭，一睁，身体又充满了活力，大锤以疯狂的速度再次砸了下去！

    叮！第一百柄宝刀打造完毕！

