    第112章教训熊孩子凌家乐

    夕阳西下，?丽的晚霞将江面映成一片火海。

    四人两鹅尽兴的踏上回城之路。

    云茉先回了趟四合院，放好东西，安顿好大白和二白，这才拎着半篮桃子和凌川坐电车去老街。

    半路上，看到有卖文具的商店，云茉下车去给春花和家乐各买了一只书包，看到隔壁有糖果店，云茉又拐了进去称了两斤果冻。

    付好钱，云茉挑了几个不同口味的果冻放进买给春花的书包里，剩下的才放在篮子里。

    到凌家小杂院的时候差不多7点，刚好是晚饭时间。

    在她现在租住的四合院，一到这个时间，周围的房舍都冒起了青烟，空气中更是各种各样的饭菜香，充满了烟火气息。

    而这个时间的老街却异常冷清，也闻不到一丝儿饭香。

    想起李丽以前说的，为了省钱，老街的好多人家晚上都不开火，就吃点冷馍泡开水，甚至晚上不吃，云茉心里不由得唏嘘。

    不知道是不是上次挨了打长发教训，再看到云茉，李丽已经没有了从前的牙尖，但也没有给云茉笑脸。

    云茉不甚在意，她也没想跟李丽搞好关系。

    倒是凌江，看到两人来了笑得十分热情，“弟妹，川子，你们来了，先坐会，很快就能吃饭了。”

    “婶娘！”

    凌春花看到云茉立刻高兴的跑上来，嘴甜的喊道。

    云茉也有段时间没看到凌春花了，看着对方仰着小脸和自己亲近，心里也格外开心。

    她把手里印着米老鼠和唐老鸭的粉红书包递到对方面前，笑眯眯问道：“送给你的上学礼物，喜欢吗？”

    “哇，好漂亮的书包！”

    凌春花看着书包挪不开眼，小小的脸上满是不敢置信的欣喜。

    一旁的凌江客气的说道：“弟妹，你太破费了，孩子还小，不用买这么好的东西。”

    “上学了就要有上学的样，书包是必须要有的。”

    说着，云茉把手里的书包给凌春花背在背上，又借着蹲下帮对方调整背带的间隙，在凌春花耳边悄悄说道：“书包里有婶娘给你的礼物，别告诉别人哦。”

    “嗯嗯。”凌春花忙不迭的点头。

    见姐姐有新书包，凌家乐不干了，抱着李丽的腿干嚎：“我也要，我也要书包！”

    李丽没好气叱斥：“要什么要，人家给你姐买的又没给你买！别跟个讨口子一样的讨人嫌。”

    木讷如凌江都能听出自己媳妇在指桑骂槐，忍不住数落道：“川子和弟妹难得回来，你听听你都说的什么话！”

    李丽眼一瞪，“我说什么了，我说错了吗？儿子哭着闹着要，你让我怎么办？”

    “你好好把人哄住不行吗？”

    “好好哄，你倒是来哄啊，我反正不会哄！”

    两口子你一句我一句的吵，凌家乐则一个劲的哭闹，吵得云茉耳朵都疼了。

    她赶紧示意凌川把买给家乐的书包拿出来。

    拿到新书包的凌家乐立刻破涕为笑，喜滋滋的跑到凌春花面前炫耀，“看，我也有新书包！略略略……”

    凌春花一点也不生气，反而指着凌家乐的书包开心的说道：“家乐，你书包上的图案是黑猫警长！”

    凌家乐翻过书包一看，上面果然印着他最喜欢的黑猫警长，顿时高兴得一蹦三尺高。

    看着姐弟俩欢天喜地的，凌江很是不好意思，“弟妹，你给家乐也买了一个书包啊，两个书包加起来不便宜吧？”

    云茉还没说话，李丽就呛声道：“你以为跟你一样吃了上顿没下顿啊，人家手里有的是钱，要你瞎操心。”

    “李丽，你给我闭上你那张臭嘴！”

    谁都没想到凌江会忽然发火，就连云茉都吓了一跳，家乐和春花更是吓呆了，面带惊恐的望着凌江这个老爸，仿佛不认识了一般。

    李丽一张脸涨得通红，可对上丈夫愤怒的脸，她嗓子眼就跟被堵上了一般，发不出一个音节。

    见媳妇老实了，凌江转过头看云茉和凌川，和气的说道：“你们嫂子就这德性，不知道好赖，你们别理她。好了，都别站着了，进屋坐吧。”

    说着，就接过凌川手里的篮子，领着两人往堂屋走。

    春花和家乐姐弟俩显然还没从刚才的惊吓中缓过劲来，凌家乐直奔李丽而去，抱着李丽的腿不撒手，凌春花则默默的跟在云茉后头走。

    发现凌春花在自己身后，云茉顺手将人拉到身边。

    “读幼儿园好玩吗？”

    “好玩！”

    说起幼儿园，凌春花脸上的畏怕慢慢消失，取而代之是兴奋和雀跃，滔滔不绝的向云茉讲起自己在幼儿园交了哪些朋友，受到了几次表扬，学到了什么儿歌。

    “我要吃果冻！”

    进堂屋没一会，凌家乐也进来了，指着桌上篮子里的果冻大声嚷嚷。

    李丽听到喊声从厨房出来，却没进来，只是站着院子里招呼凌家乐出去。

    凌家乐早就被李丽溺爱惯了，想要的东西就一定要拿到手才罢休，否则就哭闹撒泼。

    “我不，我要果冻，我要果冻嘛！”

    见哄不住儿子，李丽也懒得哄了，转头又进了厨房。

    凌江也在厨房忙，堂屋里就云茉和凌川，还有春花，以及家乐四个人在。

    “家乐，别闹了，我给你糖吃。”凌春花摸出兜里的玉米糖想哄家乐，却被家乐一把抓过去往地上扔。

    “我不吃糖，我就要果冻！”

    凌川从小过惯了苦日子，骨子里非常的勤俭节约，看凌家乐把糖往地上扔，顿时沉着脸喝斥，“家乐，把糖捡起来。”

    “我不，我就不捡，我要果冻，我要吃果冻！”

    见自己的哭闹不起作用，凌家乐直接躺到了地上打滚，背上新买的书包很快就被蹭得全是灰。

    凌川脸都黑了，起身一把将侄子从地上拎起来，往对方屁股上抬手就是一巴掌。

    “哇哇哇……”

    也不知是被打疼了，还是耍横，凌家乐扯着嗓子放声大哭。

    云茉被闹得耳朵疼，只好起身从篮子里拿了一只果冻递给凌家乐。

    如愿以偿拿到了果冻，凌家乐的哭声才慢慢低下来。

    哄住了凌家乐，云茉又拿了一只果冻给凌春花。

    “谢谢婶娘。”

    (本章完)

