    清晨，黎明初现之际，柳星寒独自盘坐在露天的屋顶上，沐浴朝霞，修炼一篇名为魂经的功法。

    这篇功法是他一年前抽奖所得，和无量真经不同，这是一篇修炼精神力的功法。

    按照功法中所说，每日清晨日夜交替之时，天地之间会短暂的释放出一种特殊能量，名为万物本源之气。

    修炼魂经后，就可以通过吸收这种本源之气，壮大自己的精神力量。

    经过一年的修炼，他的的精神力量得到了爆发式的增长。

    这一天。

    柳星寒没有早起修炼魂经，难得睡一天懒觉。

    睡梦中，柳星寒感觉自己被人捏住鼻子，他不用睁眼，就知道是谁，睡眼朦胧的道：“师姐，别闹了！”

    睁开眼，坐在床边笑眯眯的身影，可不就是胡列娜嘛！

    比起两年前，胡列娜出落的愈发水灵动人了，十六岁的她，美丽的小脸和傲人的身材完全长开，加上天狐武魂赋予她的魅惑之力，她的魅力简直无可阻挡！

    一颦一笑间，意志坚定如柳星寒，都免不了心动。

    “师弟，今天都这么晚了，你怎么还不起来？”胡列娜奇怪的问。

    平日里，柳星寒每天都起的比她早，今天却是反过来了，真是出了怪事。

    柳星寒无奈的道：“昨天制作一件四级魂导器，搞得我太累了，所以今天多睡了一会儿。”

    魂力修为达到三十级的他，终于成功制作出了属于自己的第一件四级魂导器，现在的他赫然是一位货真价实的四级魂导师了！

    柳星寒无奈的说道：“师姐，我都已经长大了，你怎么还是像以前一样，进我的房间从来不敲门呢？”

    闻言，胡列娜哼了一声，笑道：“我就是不敲门怎么了，你还要赶师姐出去不成？”

    柳星寒无奈的摇头。

    对这个师姐，他是没有丝毫办法。

    胡列娜打开衣柜，替柳星寒选好一套衣服，道：“师弟，今天我们要去斗魂场斗魂，你就穿这一套吧，方便战斗也好看！”

    “行！”

    柳星寒接过衣服，都习惯了。

    这两年，胡列娜对他是越来越上心了，他的衣服几乎全部是胡列娜买的，每天穿什么吃什么都被安排的明明白白。

    现在的胡列娜，除了日常修炼外，一颗心都快完全放在他身上了。

    柳星寒也看出来这点。

    这样也好，省的自己师姐以后喜欢上唐三这个丑比，落得原著中的下场。

    不对，有自己在，原著的事情，绝对不会重演！

    想着原著中胡列娜悲惨的结局，柳星寒深吸一口，他决定了，近期就出发，去洗劫冰火两仪眼的仙草。

    柳星寒一边穿衣服一边道：“师姐，我三十级魂力了!”

    这件事情，他还没有告诉任何人。

    闻言，胡列娜大吃一惊，美眸瞬间睁大，晶莹的瞳孔中写满了不可思议：“师弟，你就三十级了？你说真的？”

    柳星寒笑着点头，随即释放了自己的魂力！

    顿时，胡列娜确定了，自己师弟，竟然真的就三十级魂力了！

    “师弟，你才刚刚十岁吧！”

    胡列娜震惊。

    她自认为自己的天赋很出色了，武魂强大，同样是先天满魂力。

    可她也是在十二岁零六个月的时候，才修炼到三十级魂力。

    可师弟呢，竟然比她还快了两年半！

    而且，前者的日常不仅只埋头修炼魂力，还花费大量时间研究魂导器，学习仙草知识，即便如此，也比她快！

    “果然师弟才是真正的天才！”胡列娜心中想着，竟也是有些自豪起来。

    ……

    两人吃过早饭后，就去参加斗魂。

    斗魂场。

    作为这里的常客，两人都是金斗魂徽章的拥有者。

    并且由两人组成的星狐组合，在斗魂场的魂宗一级的双人队伍中，是实力排名前三的存在，鲜有败绩。

    没错，魂宗！

    因为胡列娜是魂宗的原因，因而柳星寒和胡列娜的组合，只能被划分到魂宗场，要斗魂，就要做好面对对手是两个魂宗的准备。

    可即便如此，他们也是罕有敌手！

    因为，他们的能力太搭配了。

    胡列娜的武魂是天狐，是非常强力的控制系魂师。

    而柳星寒之前虽然只是大魂师，但他的召唤宝典武魂太特殊，召唤出的暗金恐爪熊在魂力充足的情况下，爆发出的战力，足以媲美最顶级的魂宗。

    控制系天克敏攻系。

    这样一来，有胡列娜这个控制系魂宗在，没有人可以和柳星寒玩拖延消耗战术，在这种情况下，两人要获胜自然是轻而易举了！

    “师姐，我要回家一趟，你去吗？”

    斗魂结束后，柳星寒问胡列娜。

    过两天他就准备出发了，借着获取第三魂环的理由离开武魂城，去洗劫冰火两仪眼。

    冰火两仪眼在落日森林，地处于天斗帝国国都天斗城附近，太遥远，一时半会估计是回不来了，所以出发前，他也要去给父母道个别。

    “去！”

    胡列娜连忙回答，俏丽微微发红，心想：“师弟这是要带我去见父母吗？讨厌，师弟果然也是喜欢我的。”

    胡列娜是个敢爱敢恨的人，从原著中她在杀戮之都喜欢上唐三就可以看出。虽然那时唐三化名唐银，可他昊天宗弟子的身份，胡列娜是知道的。

    昊天宗和武魂殿，同样是死敌，胡列娜依旧爱上了唐银，可见她敢爱敢恨性子。

    因此，当胡列娜发现自己不知不觉竟然喜欢上自己的师弟后，并没有抗拒，而是坦然接受！

    在她看来，喜欢自己师弟没什么大不了的，毕竟师弟又帅天赋又好，哪哪都优秀，只有像师弟这样优秀的人，才配做自己的男朋友。

    因而，从那时开始，她就开始计划倒追师弟！

    果然，自己的努力没有白费，师弟果然也喜欢上了自己，现如今更是要带自己回家见父母了！

    胡列娜俏脸越来越红，眉宇间不禁流露出一抹娇羞。

    柳星寒没有意识到胡列娜奇怪的想法。

    一年前，他将自己成为教皇弟子的事情，告诉了父母。

    对此，身为父母的柳玄风和李馨月，那是高兴的三天没有睡着觉！

    教皇，那是何等尊贵的存在！

    说是大陆上最有权势的人都不为过。对于柳玄风这种武魂殿的执事而言，教皇那更是宛如神一般的存在。

    自己儿子竟然成了教皇的弟子，真是祖上积德……

