
　　“今日本座就让你们见识见识我鬼火门的可怕，邪鬼复活！”

　　鬼武一声嘶吼，只见那包围紫月宗门的黑色雾气瞬间跟这二十二个邪鬼者融为一体了，黑雾在不断的往这二十二个人身体里钻。

　　就听咔嚓一声震天响，二十二道闪电从乌云内落下，正正好好的劈在了这二十二个邪鬼者身上，就听一声声野兽的嘶吼传来，这二十二个邪鬼者瞬间撕碎上衣，身体赫然变成了三米多高的怪物。

　　它们双眼呈现赤红色，双手如同鹰抓一般锋利，整张脸变的狰狞无比，就如同变异的狼人一般。

　　但要比狼人还可怕，全身不但冒着黑烟，还布满了黑色的鳞片，在烟雾中闪出淡淡的阴光，这简直就是从地狱里爬出来的魔鬼。

　　“卧槽，这他妈是什么东西啊？”

　　吕云八忍不住骂了一句，二天嘴角一阵抽搐：“这是…魔族大陆的八级黑暗邪魔，原来这所谓的二十二邪鬼，居然是用修鬼者和魔族生物共同修炼，你们鬼修者还真是变态啊。”

　　“呵呵哈哈…年轻人，你懂得很多吗？不过知道的越多，死的也就越快。”

　　鬼武大手一挥：“二十二邪鬼听命，给我杀了他们！”

　　几十声野兽的嘶吼同时爆发，几乎响彻半个风沙城，叶九海顿时大喊一声：“快走，你们挡不住它们的。”

　　但为时已晚，二十二邪鬼已经发动攻击了，刷的一声，这些魔族的怪物速度极快，以包围圈的形势顷刻间就杀了过去。

　　“闪开！”

　　叶九海双手一把将二天和吕云八给甩了出去，但其他人就没那么好运了，刺啦一声，一位仙境武者瞬间就被邪鬼给撕碎了。

　　紧接着其他武者也被撕成了碎片，完全就是秒杀，几乎连还手的余地都没用，这些邪鬼无论是力量还是速度都完爆这些武者。

　　只见一位地仙武者在周旋了几个回合后，不小心被四个邪鬼给抓住了四肢，立刻就是一个五马分尸，鲜血和五脏甩的漫天飞啊。

　　短短半分钟的时间，风沙城各大宗门就损失了几十位武者，鲜血几乎把紫月宗门都给染成了红色，阴暗的天空雷声阵阵，震慑着所有武者的内心。

　　“我要杀了你们，流星剑法第九式，斩妖式！”

　　叶九海手中宝剑纷飞，白色剑气几乎形成了天罗地网的架势，这流星剑法乃是绝武大仙所创，是真正的仙人剑法。

　　世俗界星河派的云熙和洛城只是学到了一点点的皮毛罢了，今天叶九海算是把这套剑法的精髓给展现出来了。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的炸响传来，十几个邪鬼的四肢都被剑气给扫碎了，发出一声声凄厉的惨叫，此时白色剑气贯穿着整个练武场，那真是天地翻飞，横扫一切啊。

　　“真不愧是昆虚仙人啊，这等神迹剑法，也只有他能展现出来了。”

　　“没错，有昆虚仙人在，咱们风沙城是不会败给阴鬼城的。”

　　剩下的武者都把希望寄托在了叶九海的身上，可他们忘记了一件事，叶九海也只是灵仙小乘，如果他迈入巅峰期的话，兴许靠一人之力就可以扭转乾坤，但现在他显然还不够这个实力。

　　“叶九海，拿命来！”

　　鬼武狂人突然出手，他手中甩出一把红色血剑，脚下点地飞身就杀了过来。

　　“死吧！鬼冥剑法第一式，鬼斩…阴阳！”

　　他凌空一剑斩落，鬼冥剑法的力量极强，无数道血红色剑气在空中飞舞，以包围圈的形势奔着叶九海就围杀了过来。

　　当两股剑气相撞的那一瞬间，叶九海明显处于下风了，不是他实力不够，而是剑气的杀伤力已经不如一开始那么强悍了。

　　“什么？”

　　叶九海顿时一惊，他飞身就想避开，但此时红色剑气已经到他眼前了，唯一的办法就是启动护体真元了。

　　就在这千钧一发之际，砰的一声爆响传来，一道紫色剑气把鬼武的红色剑气给斩断了，只见林紫月飞身就落在了叶九海的面前。

　　“鬼武，今天就是你的死期。”

　　林紫月一挑手中紫青剑，一道极强的紫色剑气扫荡着地面杀了过去，愣是把石板路都给割开一条深深的长沟。

　　“想杀我没那么容易！”

　　鬼武一声怒骂，挥剑立刻还击，两道剑气瞬间相撞，一声炸响传来，冲击波直接把二人双双震飞出去十几米远，硬是打了一个平分秋色，谁也没讨到好处。

　　可叶九海却抓住时机，再次挥剑出击：“流星剑法第六式，斩剑式！”

　　他飞身一剑劈下，白色剑气几乎是横扫天际，以暴风袭击的形势杀了过去，这一下鬼武可来不及躲避了。

　　只听他一声大吼：“邪鬼护体！”

　　砰的一声响，一团黑烟在鬼武的前面爆开，白色剑气直接斩在了黑雾的上面，发出一声声的炸响，但此时什么都看不到了，只能看到巨大的黑雾在滚滚翻腾。

　　“死了？”

　　吕云八站在一旁满脸惊叹，但二天却摇了摇头：“没那么简单，鬼武狂人乃是鬼婴巅峰大能者！”

　　就在他话音刚放，砰的一声闷响，黑雾渐渐散开，而眼前的一幕让所有武者都惊恐不已，就连叶九海都目瞪口呆了。

　　“什么？难道这些怪物杀不死吗？”

　　之前被他斩断四肢的邪鬼，现在全都完好无损的挡在了鬼武的面前，二十二个一个不少，那一剑绝技等于是白费力了。

　　“怎么会这样？”

　　吕云八整个人都傻了，二天咬牙切齿道：“这乃是八级黑暗邪魔，再加上鬼修者的力量，他们的自愈能力极强，这可难办了。”

　　林紫月飞身站在叶九海身旁，她脸色凝重道：“叶仙人，看来…今天是一场生死之战了。”

　　“林门主，你我同是灵仙武者，今天就算是豁出这条命来，也要守护这风沙城。”

　　“没错，誓死捍卫风沙城！”

　　两位灵仙武者一脸英气逼人，他们已经做好死的觉悟了，不管对方是谁，武者的威严绝对不能扫地！

　　鬼武狂人手握血剑走上前，放声大笑道：“林紫月，叶九海！如果是单打独斗的话，本座还真就没把握能胜过你们任何一人，但今日我有二十二邪鬼助阵，你们二人必死无疑！”

　　“大哥哥，这些怪物好吓人啊，妮儿害怕。”

　　小妮儿躲在了洪峰的身后，洪峰摸摸她脑袋笑道：“不用怕，大哥哥会处理掉他们的。可儿，你照顾妮儿，为师去会会这位鬼武狂人！”

　　“师父…”

　　可儿一把拉住洪峰的胳膊，眼中含泪道：“对方乃是阴鬼城的人，不是简答的武者了，我担心您…”

　　“不用担心，我很早就接触过鬼修者了，你们安心在这等我吧！”

　　洪峰话音一放，一个翻身就落在了练武场的中间，他表情淡然，无悲无喜，冰冷的目光扫视着二十二邪鬼和鬼武狂人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第991章 暗黑邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 