    “倒挂金钩！叶一锋！经典诞生！叶一锋为曼联扳平比分！

    红军利物浦三度领先，三度被曼联扳平！

    如果问你欧冠决赛有哪些经典？

    你会想起什么？

    是齐达内的天外飞仙？

    是杰拉德破门后的振臂咆哮？

    是罗本绝杀完成自我救赎？

    还是拉莫斯读秒头球绝平马德里竞技续命夺冠？

    叶一锋在欧冠决赛中已经留下过经典画面，他曾经在禁区内背身挑球转身凌空抽射，他也曾经在上赛季欧冠决赛中一人独造四球率领球队再次登上欧洲之巅。

    而今天在万达大都会，在他最熟悉的球场，他用一记倒挂金钩完成破门，这个进球足以载入史册！

    利物浦已经竭尽所能在常规防守中减少叶一锋起脚射门的次数，但在突如其来的机会球面前，利物浦反应快，可叶一锋的处理球选择却令他们毫无办法。

    敢用倒钩射门的球员不少，但能打出如此震撼进球的却屈指可数，尤其是在压力巨大对抗激烈的欧冠决赛！

    比赛算上伤停补时还有差不多20分钟，3:3的比分恐怕会让两队都面临一个艰难的抉择。

    只是穆里尼奥已经用完了三个换人名额，而克洛普还一个人都没换。

    也许影响局面的调整就要看利物浦了！”

    演播室中，红魔名宿三人在见证叶一锋倒挂金钩世界波破门瞬间，加里-内维尔直接起身在演播室大厅抱着头来回窜，也不知道他要干什么。

    费迪南德疯狂拍打桌面宛若正在参与参加进球的庆祝。

    罗伊-基恩一边摇头微笑一边鼓掌。

    莱因克尔反复念叨着“精彩绝伦”！

    唯有卡拉格表情僵硬整个人无处安放。

    好像这一刻他很多余。

    加里-内维尔溜达了几圈后回到座位上坐下来，对着莱因克尔伸手道：“现在我想听听你对叶一锋的评价，来吧，让所有观众知道你对他的看法。”

    莱因克尔微笑道：“我不想浪费时间，你们可以把我过去称赞梅西的所有言论用在叶一锋的身上，这就是我对他的看法。”

    哈哈哈！

    红魔名宿三人哄然大笑。

    卡拉格却想哭。

    喂喂喂。

    比赛还没结束呢！

    别搞得好像曼联赢了一样！

    但他内心很清楚，叶一锋刚才的进球过于震撼，对利物浦必然会有士气上的打击！

    球场内，喧嚣震天的环境下，叶一锋刚从地上爬起来便被队友们围住，旁人仿佛比他都更要激动！

    当人群散去一起朝中场方向走去时，叶一锋环顾四周红军众将，分明能够感受到他们的忌惮情绪。

    叶一锋刚走回中圈后方，意识忽然陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    为何组建军火库？

    不就是为了这一刻？

    无需犹豫。

    走！

    当熟悉的画面接连呈现。

    西甲。

    皇家马德里。

    万人迷上线！

    老红魔贝克汉姆参战！

    意识回到现实，叶一锋看到了穆里尼奥在场边不停地拍手鼓掌来提振士气，然后又指了指太阳穴，眼神锐利，锋芒毕露。

    显而易见是在提醒曼联要在防守中该犯规就犯规，千万不要犹豫，保持头脑清醒。

    克洛普确实想换人。

    但能用的球员基本上都是清一色的工兵。

    米尔纳，洛夫伦，张伯伦。

    拉拉纳，沙奇里，奥里吉这些球员派上场感觉是奔着玄学去的。

    利物浦最强阵容就在场上。

    而且基本上没有争议。

    如果仅仅是因为丢球而去换人，可能略显草率。

    但考虑到阿诺德自从被打爆之后就变得畏首畏尾，换下他至少能够让防线安稳些。

    于是克洛普用米尔纳换下了阿诺德。

    由于比赛时间剩下不多。

    两队都会有些克制以及谨慎。

    曼联仍然坚持打两翼齐飞。

    博格巴不敢占据前腰位置，而是退后和埃雷拉组成中前卫。

    只负责将球向两翼输送。

    拉什福德在左路突进效果不佳，米尔纳登场后防守果断且精准，进攻也许无法像阿诺德那般充满灵气和组织能力，但防守却是千锤百炼过的一把好手。

    利物浦的快攻则依旧依赖着三叉戟突然提速。

    曼联有着足够的兵力去围剿红军三叉戟。

    但似乎大家心里都没底，因此出现了只要对手踏入进攻危险区域，身上没牌的球员便会主动犯规，然后大部队退守形成祖传大巴的阵势。

    比赛节奏也因此开始下降。

    第79分钟，叶一锋来到前场右路，在接应到埃雷拉的传球之后，他原地调整后便起脚传中。

    足球在天空划过美丽莫测的弧线坠向门前中路。

    卢卡库跑位甩掉了马蒂普，拉什福德也在内切。

    但关键时刻还是范迪克抢先到位头球解围！

    解围出去之后范迪克立即提醒马蒂普警惕叶一锋的传中球！

    外行看热闹，内行看门道。

    那赏心悦目的弧线传中却暗藏杀机。

    绝对会绕过前点防守，不论是卢卡库跑位还是拉什福德内切，都有机会形成包抄攻门的效果！

    门前区域不算小，一旦防空失败，很可能便是丢球！

    埃雷拉与达洛特先后染黄。

    马内与菲尔米诺在前场轮番倒地。

    见到这幅景象，红魔球迷即便再乐观此时也都提心吊胆。

    毫无疑问曼联防线已经成了惊弓之鸟。

    决赛的压力，时间所剩无多的紧迫感，还可能有一些不自信的情绪存在。

    这是利物浦的天赐良机！

    克洛普敢博吗？

    只要利物浦大举压上，那么利物浦很有希望碾碎曼联的防线。

    但不一定一次能打成。

    克洛普自然也看出了曼联防线草木皆兵的状态。

    他看看大屏幕上的时间。

    常规时间还剩下不到10分钟。

    但如果比赛进了加时赛，那么会有30分钟！

    30分钟是值得放手一搏去冒险的。

    穆里尼奥站在场边纹丝不动，甚至连表情都没有变化。

    这一刻连他都深知祖传大巴没有任何意义。

    曼联哪怕防守会有很多人，但最核心区域却没有值得信任的角色。

    一旦给利物浦压迫上来的机会，运气好，进加时。

    运气不好，突然死亡！

    曼联现在很难有硬实力打穿对手的防线。

    体能下降以及心态上的负担。

    他们的侵略性正在逐步降低。

    克洛普给球队打手势，加强防守。

    只要不犯错，那么到了加时赛全力以赴冲垮曼联的防线！

    比赛第84分钟，叶一锋再次右路传中。

    弧线球仍然在天空划出一道彩虹。

    这一次连范迪克都预判出错！

    惊慌不已地回头望去，却见拉什福德跑太快而到点时头向后锁了一下才顶上了足球，结果足球冲天而起！

    近在咫尺的球门！

    愣是没把球顶进去。

    红魔球迷险些哭出来！

    大英帝星！

    用脚接了一次叶一锋的神仙助攻。

    这一次用脑袋就不行了？

    演播室中，加里-内维尔哀叹道：“这已经最好的传中，所有前锋最希望得到的传中质量，既能迷惑对手，也能让足球在旋转中让自己更好的发力，顶出球速更快的射门效果。

    但是......”

    “但是卢卡库和拉什福德不是约克或范尼斯特鲁伊。”

    罗伊-基恩的话令曼联名宿沉默。

    卡拉格此时说道：“我认为一旦比赛进入加时赛，那么利物浦的赢面会更大，克洛普会做出换人调整来提供新的活力来冲击曼联的防线，现在曼联防线已经只会犯规，他们的心已经乱了。”

    与其说是乱，倒不如说是慌了。

    拉什福德错失绝杀，他的状态看起来也开始直线下滑。

    利物浦一波快攻杀到前场，马内从边路转入内线冲击禁区前沿地带。

    埃雷拉和达洛特追击中只是单纯的追击，最终还是拜利在禁区外放倒了马内。

    代价是一张黄牌。

    曼联全军回撤。

    两队球迷声嘶力竭助威，期望给球队注入力量！

    利物浦控一下节奏，曼联也没有积极逼抢。

    当罗伯逊在前场输送传中球之后，林德洛夫禁区后点头球解围。

    博格巴外围控球时，利物浦也直接回撤，三叉戟回撤途中进行反抢。

    曼联从后场慢条斯理地传球组织攻势。

    还是433的阵型体系。

    但当埃雷拉与博格巴在中圈附近传球时，叶一锋突然跑位来到中路地带。

    他只是意识到了边路传中虽然质量高，但没有人把球顶进球门也是白忙活。

    来到中路碰碰运气，至于究竟该怎么打穿利物浦的防线，他心中也没有具体方案。

    毕竟对手也是严阵以待。

    不过当他来到中路之后利物浦众将明显变得紧张。

    拉什福德从边路也来到中路，为叶一锋策应之后，叶一锋趟球来到禁区前偏左位置，面对法比尼奥沉肩向中路方向假晃后反切线路扣球准备向禁区突进。

    结果米尔纳直接上来放铲将叶一锋放倒在地。

    斯科米纳哨声响起。

    米尔纳坚称自己铲到了球，可斯科米纳认为他是危险动作，还是给了曼联定位球机会。

    克洛普在场边顿时艰难地咽了口唾沫。

    整个人紧张地汗毛倒竖，如芒在背！

    曼联过去10分钟除了叶一锋两脚传中球之外没有打出任何威胁。

    但现在叶一锋站在了利物浦禁区前偏左位置，准备主罚一个危险任意球！

    全场观众，场上所有球员的目光都汇聚在他身上！

    叶一锋也心知肚明曼联若是进加时赛多半要凉！

    防线估计要集体阵亡。

    连博格巴都已经状态下滑，因为他身上也有黄牌，到了这个阶段有些不知所措。

    穆里尼奥忽然在场边屈膝跪下，满面严肃地凝视着叶一锋。

    利物浦已经准备好在加时赛屠戮红魔。

    留给曼联的时间不多了。

    现在，红魔需要一场奇迹！

    欧洲足坛自绝代双骄之后最大的奇迹就在场上！

    叶一锋！

    佩戴着队长袖标的叶一锋没有去环顾四周，他观察人墙，门将，丈量着距离。

    人，球，人墙，门将，球门！

    他要打通一条线路令足球飞入球门内！

    此情此景，20岁前的梦里出现过无数次！

    现在，梦想，荣誉，我的时代，就在我的脚下！

    哨响！

    叶一锋助跑。

    来到足球前左腿站定支撑身体的同时身体明显向左倾斜，同时左臂摆动划过一道圆圈，令身体更自然地平衡以及右腿摆动发力射门！

    右脚内脚背将球搓射而出之后，足球离地而起，起步便开始旋转！

    利物浦人墙起跳，没有人躲闪，所有人的视线都凝视在那飞起后在旋转中仿佛独具魅力而又那么平凡的足球！

    人墙边缘的维纳尔杜姆试图让自己在空中倾斜，这样可以扩大防守面积来阻挡足球从身旁的空中飞过。

    上身微微倾斜，但没有翅膀，徒劳！

    从人墙外侧上空掠过的足球看似直奔阿利松而去，但在越过人墙身后便开始急速内旋并且下坠！

    阿利松连忙向左门柱方向狂奔，在足球已经飞过点球点时，他猛然起跳！

    舒展到极致的身体宛若雄鹰展翅，右臂极限伸直，右手尽头的指尖在足球下坠时眼看将要触碰到足球，却因足球下坠幅度比他预期更大而最终从指尖外侧下方迅疾掠过！

    阿利松大脑一片空白。

    轰！

    球进！

    阿利松倒在门线上，猛然回神后暴怒地用拳头捶打草皮！

    万达大都会球场爆发出的欢呼声震天动地！

    三度落后，三度扳平！

    距离比赛常规时间结束还有100秒时，红魔曼联反超比分首次领先红军利物浦！

