    第45章末世19

    于光的脸庞扭曲了一下，他像是在努力克制自己的怒火，声音僵硬如石，语气没变，只是多加了一个请字，“没错，我没有权利安排其他人，他们是留是走随意。我能做的就是倾家荡产，请医生跟我出诊！”

    他猜测沈洛禾的异能是治愈方面的，附加克制寄生藤的属性。异能者大多数只能开启一种异能，有那幸运的身负双异能，也有强有弱，弱的几乎可以忽略不计。小诊所偏离基地，坐落于寄生藤泛滥的地带，这医生不敢离开安乐窝，第二异能极有可能针对其它变异物种根本是无能为力。

    要不然，如此人物仅凭一把手术刀早该名声大噪了。

    “我会保证你不会受到其它变异怪的伤害。”于光信誓旦旦的说。

    “拿什么保证？你这一身伤吗？”不等沈洛禾回答，谭月美继而讥讽的开口，真可笑，于队长的自信源于何处，他连自己的安全都保护不了，还敢放下大话。

    谭月美看着面前这位过分年轻的医生，熟知末世到来，异能者的起点都一样，一切不该再以年龄来判断，是以语气是绝对的尊重，“医生，您别听他的，他的晶核都给他儿子用来缓解寄生藤的寄生速度了，包括田姐的晶核，他也拿走，根本没有支付治疗费用的能力了。”

    田秀华一直处于失神中，听到争吵声恍恍惚惚的醒了神，她望向面露狰狞的于光，快速的低下头，她并不后悔把晶核交出来，不是为了妻子的责任，而是因为于念这个继子。

    于念是个好孩子，否则她不会冒险出任务，毕竟找借口又不难，只是如今，她确实被于光的态度弄得寒了心。

    于光恶狠狠的瞪着谭月美，根本没有察觉妻子的异样，眼神如看待灭门仇敌般，恨不得能将谭月美生吞活剥。

    谭月美可不怕他，她年轻恢复的快，异能又跟治疗有一定关联，现在已经完全能站起身。若非于光企图将医生蒙骗到基地，她看在田姐的面子上断不会绝情的揭他的短，可于光太自私了，他就不想想，一旦无法护医生周全，害的医生受了伤，其他需要救治的病人又该怎么办？最稳妥的，还是让医生留在对她来说安全的地方。

    她也有相熟的小姐妹受到了寄生藤的攻击，若是可以，她恨不得飞奔回基地，把姐妹接来就医。

    谭月美忽略了于光凶狠的表情，自顾自的从褴褛的上衣内兜里，掏出一颗蓝色晶核，“医生您看，我和我的同伴两个人的治疗费够吗？”

    蓝色晶核是四级晶核，价值800能源。

    谭月美的同伴叫小五，伤的也不算重，沈洛禾记得初级病床给出的判断是术后修复两个小时，合起来正好一颗四级晶核。

    “手术费不够，但后续调理费用够了。”沈洛禾扬扬头，示意他们可以进入住院处，“去病床上躺两个小时，费用会自动收取，并保证你们痊愈。”

    “那手术费用？”谭月美忐忑的问。

    “等你痊愈，可以带其他被寄生藤伤害的熟人来番城就医，到时费用一起结算，若是你赖账，医馆将会把你和你有关的所有人拉黑，从此你们再也不会找到医馆的真正位置。”

    沈洛禾调整出老宅管家刚开放的拉黑界面，所有医馆接待过的客人都排列在上面，他们下面附属列表里——灰色的头像是亲友的照片，她笑了笑，“你要是不信，可以试验一下。”

    谭月美哪里会傻乎乎的试探医生的底限。

    即使番城已经是一座死城了，有这么一位神奇人物坐镇，怕是无数人都要闯一闯。番城的毒气对一部分异能者根本不算什么，再者基地里防护隔离服多的是。

    她立刻欢天喜地的搀扶起小五，连声道谢的走了进去，她很清楚自己的身体，虽然外伤痊愈，但失血过多，异能运转缓慢，总归伤了根本。相信以这位医生的手段，既然说了痊愈，必定不会留下隐患。

    谭月美希望自己彻底恢复健康，回程才能不畏惧变异怪的突袭，用最快的速度把小姐妹接过来。

    其他人一见，纷纷掏出晶核，储放贵重物品的地方五花八门，愣是让克隆人们大开眼界，深感又学会了一招。

    沈洛禾脸上的笑容僵硬了，藏在内衣自制口袋内也就算了，那位仁兄居然把晶核藏到了鞋子里，晶核可是坚硬的菱形块，不硌脚吗？！

    就算不硌脚，也太臭了吧！幸好不用过她手，全由医馆系统自动收取费用。

    其间，于光想要强行带走沈洛禾，却被她一个眼刀定在了原地，等所有人都躺过初级病床后，才给他解除禁令。

    于光瞬间蔫了，他知道自己低估了医生的能力，又不敢真的开罪这位年纪不大本事不小的医生，彻底歇了闹事的想法。

    最后是田秀华不忍于念失去父亲，恳求其他人将他一起带走。

    谭月美的治愈异能带有一定解毒的效果，配合两个风系异能者，一行人乘坐运输板趁夜离开了番城。

    送走他们，沈洛禾打了个哈欠，一看手表，好家伙，折腾到了凌晨三点。

    因为住院处和接待室都被占了，克隆人便到手术室打地铺，她没有打扰，悄声走出了医馆。

    穿过后院时，躺在单人床上的俞况警觉的睁开眼，一看是她，翻了个身又睡了。而睡在帐篷里的苏唯，已经打上了小呼噜。

    沈洛禾本打算回屋睡个好觉，谁知洗完澡，村子里已经开始放鞭炮，噼里啪啦的，又是喜庆又是吵闹。不得已，她只能回到住院处，准备在病床上凑合几小时。

    谁知道，住院处的门一打开，她首先看到的是角落里一个蜷缩的身影，小小的一团，尤为可怜。

    沈洛禾微一蹙眉，看身形便知对方是311，她今天太忙了，并没有发现311有什么不对劲的地方。

    听见脚步声，311抬起头，露出那张阴郁的小脸，不知是遇到了什么事，他眼尾微微泛红，眼神迷蒙而无措。

    沈洛禾稍一琢磨，恍然大悟。

    (本章完)

