    “别走！”杜晶见任天行要跑路，赶紧上前拦着。

    虽然任天行在杜晶看来没任何武力值，但总归是个男人，己方阵营不能只有两个弱女子。

    “是不是对方涨房租了？”任天行问。

    由于他到场太晚，根据目前掌握的有限的信息，任天行推断应该是有人用8500元的价格租关莎现在的房子，然后房东心动了，所以关莎不得不搬出去，但关莎不愿搬，于是双方起了冲突。

    杜晶把任天行拉到一边，大致跟他把情况说了一遍。

    “长租公寓？”任天行满脸疑惑。

    任天行知道这个叫“蛋蛋”的长租公寓，今年青阳不少地铁走道里的灯箱都是他家广告，任天行听说特别方便，找房有统一的渠道，统一的装修风格，房子有问题公司还有专人处理。

    长租公寓毕竟是公司运营，房源的详细状况全部对外公开，解决了租客与个人房东信息不对称的问题，同时也避免了私人纠纷之类的麻烦事儿。

    “这位阿姨……”任天行对房东大姐客气道，“您要小心您手上这合同，可能有诈，您想想，长租公寓8500从您这儿租过来，他们还要装修，日常运营也需要钱，租给外人怎么也得9000吧？这个价格很难对外租的。”

    “就是啊，隔壁这个户型现在也就6800！”杜晶赶忙附和。

    “他们租不租得出去是他们的事儿，我就收我的8500，白字黑字的合同，不可能抵赖！”老大姐信心满满，“而且我们这儿又不只有我一个人租给他们，大家都租了！对吧！”老大姐说着朝身后众人吆喝道。

    “对啊我们都租了！”老汉们嚷嚷着，“难道一家公司同时骗我们所有人不成？”

    “小兄弟你劝劝你朋友，租个房子嘛，至于么！”

    “就是！我上次还看那女孩看豪车呢！换个房有啥嘛！”

    “要不这样，小兄弟你让她一个月给李姐9000块，这样我们就算了，还是继续租给她。”

    任天行还没说什么，3428的房门就被关莎一把打了开，她听到了9000这个荒唐的数字。

    “你们想干嘛？敲诈么？你们怎么不去抢啊！”关莎气得吹胡子瞪眼，主要是蒋一帆电话一直关机，让她只能自己出来面对眼前一团糟的局面，这给她的心情火上浇了一把油。

    “你才去抢呢！这点钱还计较我看你那车就是抢来的！”

    “就是啊你那跑车至少一百多万！”

    “文化人怎么没个文化人的样儿！”

    村民们你一言我一语，此时站在最前面的老汉喊道，“你再不讲理我们就不客气了！”说着他手一挥，让众人扛起“家伙”就想往前干架。

    老汉们手里的“家伙”甚是滑稽，有擀面杖，有扫帚，有水管，甚至还有单薄的塑料衣架。

    任天行知道他们这是装样子，主要目的就是吓走关莎，但关莎不但没躲，反而还主动大步往前迎了上去，“有本事来啊！砍死我啊！”关莎下巴抬得老高，一副伸长了脖子给人砍的姿态。

    随后，戏剧性的一幕出现了。

    关莎越是不要命地往前走，那帮凶神恶煞的老汉就越是往后退，没人真跟一个小姑娘动手。

    老大姐见状很来气，刚想说些什么煽动煽动怂包村民，她眼前视线就被任天行肥噜噜的身材挡了住。

    “阿姨您看这样行不……”任天行很和气，“您把跟您签合同的蛋蛋公寓联系人电话给我们，我们确认一下，顺带去跟他们协商协商，看他们从您这儿租来的房子能不能继续租给我朋友，毕竟他们到头来也是要找租客的对吧？如果他们愿意，我朋友不用搬，您也不用多赔几个月房租。”

    “如果那样我房租还真就是9000了！凭什么呀？！”关莎吼道。

    任天行转头示意关莎先别激动，然后朝老大姐露出了一个祈求的眼神。

    老大姐二话没说，就把联系方式给了任天行。

    任天行拨通电话后，把所有情况与长租公寓负责人陈述了一遍，他确信长租公寓一定会答应关莎继续租这间屋子，毕竟长租公寓就是做租客生意的，它不可能赶走现成的租客，然后再花钱花时间找新租客。

    结果不出任天行意料，蛋蛋公寓的负责人甚是欢喜，一口就答应继续租给关莎。

    “电器什么的如果关小姐都已经装好了，我们不动就是了，我们也是比较灵活的，等她哪天不租了，我们再按公司要求统一装修。”负责人态度十分友好。

    既然房子相关的一切都可以维持现状，任天行知道接下来就是关莎最关心的房租问题了。

    本来关莎直接从老大姐这儿租是直接租赁，没有任何中间商赚差价，现在无缘无故插进来一个长租公寓，关莎的租金价格肯定会提高，至少所有人都是这么认为的。

    “是，我们这房是8500元的租金给到房东。”负责人解释道，“公司刚起步，给租客的话我们也不会赚多少，而且您不说关小姐都是自己装修还自带家电么，我们一个月多赚个200块而已，8700元您看行不？”

    当关莎得知这个价格后，任天行便突然“嗷”地惨叫了一声，因为他手臂上的肥肉被关莎狠狠地掐了一下。

    关莎没说任何话，但这个动作和力度足以说明她本人是一万个不同意的。

    本来好好的6000元一个月的租金，房东私下违约，没有任何赔偿，之后自己的房租平白无故变成了8700元，换谁谁乐意？

    关莎想着与其这样，还不如让那个老大姐赔完所有违约金，自己另寻他处。

    任天行此时意识到问题还是没有解决，他原先之所以这样议，也是基于他对关莎表面上的了解。

    任天行跟那帮村民一样，内心都觉得不管关莎嘴上如何喊，她都是有经济实力的，开得起保时捷跑车的人，根本不会介意每个月多付几千块钱房租。

    但任天行错了，他没有意识到整个小区只有一辆保时捷panamera，而且这辆车的车主居然还是租着房子住，居然刚才还为了多出来的房租跟村民们杠正面，这所有的现象都是矛盾的。

    正当任天行纠结之时，电话那头蛋蛋公寓的负责人突然给了他希望。

    “可能租金上有困难对吧？”负责人主动问道。

    “对！”任天行立刻被唤醒，“我们现在租金是6000，一下子涨到8700也太贵了，而且周边相同的房子也没这个价您说是吧？”

    “那您觉得多少合适？”对方问道。

    早就凑到任天行身边的关莎，从手机扬声器里听到了这个问题，立即抢过电话道，“我就付6000，一毛钱都不会多付，本来我先跟他们签的合同，我的合同没过期你们新签根本就是无效的！我……”

    “关小姐您先别激动。”负责人说，“这样，6000元也可以。”

    “啊？”关莎以为自己听错了，什么叫“6000也可以？”

    这长租公寓不是8500元成本拿的房子么？6000元租给自己他们不就亏了么？

    “如果您是一个月一个月付，8700元这个价格是根据公司政策，我也没有权利改变，但公司也有一些优惠方案给到像您这样的原租客，就是租金少些，但是付款方式是年付。”

    “年付？”关莎有些没反应过来。

    “是的，就是房租收您每月6000元一个月，亏的算我们公司的，但您需要一次性交满一年的房租。”

    关莎听后掐指一算，6000元一个月，一次性付12个月，总价是7.2万，如果答应蛋蛋公寓的条件，意味着自己得立刻拿出7.2万才能继续住在这里。

    开什么玩笑？！兜里这些钱如果全拿来付租金，业还创不创了？

    负责人似乎早就料到了关莎的反应，于是接着说，“关小姐您放心，我知道您可能有自己的难处，所以我们公司跟薇薇贷建立了长期合作关系，您如果近几年在网上有消费记录，他们凭您个人信用就可以贷款给您，也就是说这一年的房租薇薇贷先帮您付了，您一个月一个月还就可以了，我们公司少收点，薇薇贷的利息从我们这儿出，您还是每个月6000元房租不变。”

    听到这里关莎听明白了，也惊呆了，这蛋蛋公寓服务也太贴心了，什么都为顾客想到了。

    但是，他们为什么要这么做呢？

    这么做他们仍旧是亏本的啊？！

    “公司刚起步不久，我们也是想留住租客，彼此建立信任，就像您以前见过的那些刚开张的饭店，给予顾客优惠力度也是很大的，有些甚至是免费的，这您可以理解吧？”

    负责人给出的这个回答让关莎放心了，逻辑上说得通，很多事业创始人刚开始想的都不是赚钱，而是怎么开拓客户，留住客户。

    6000元一个月的房租蛋蛋公寓也就答应关莎只签一年，一年后还是不是这个价就不一定了，关莎认为大概率是要上涨的，毕竟长租公寓不可能一直这么亏钱。

    稳一年是一年吧，关莎这么想着，一年后还住不住这里，其实连她自己都不确定。

    创业之路如此艰难，分分钟都可能卷铺盖走人，明年的事儿明年再说，更何况原先关莎跟老大姐签的合同也是一年，一年后就算长租公寓不涨价，老大姐这边也会涨价。

    “行，那就按你说的办吧。”关莎深思熟虑后给出了答复。

    一场原本因房东私下违约而引发的冲突事件，暂时就以这样的方式平息了。

