    在极短的时间里，她检索完了资料库里所有的东西。

    可还是不能确定。

    最后，她觉得应该搏一搏了。

    这是光脑绝对不会做的选项，可自从被安装在了周天星斗大阵中之后，光脑2333就仿佛打开了某种禁锢。

    它双手抬起，在胸口画了一个圆。

    “一个西瓜切两半，你一半，我一半。”

    它动作标准的做了一个林放前世，几乎人人都会的手势。

    太，太极？？

    林放眨了眨眼睛，有些懵逼啊。

    这是搞什么呢？？

    但是很快，林放就感觉到了不对劲。

    它忽然发现自己体内的力量居然开始不受控制的，从身体里面涌了出来，通过阵旗传输到了大阵之中。

    这可是先天阴阳气。

    “给你，你不要，给他，他不收。”

    星辰巨像此时还在打着太极，但动作上要玄妙不少。

    林放身体里的阴阳气几乎被它给抽干了，在手掌之中汇聚成了一个太极图案，太极缓缓转动起来，犹如一个巨大的磨盘。

    虽然星辰巨像借用了林放的力量。

    但他毕竟是准圣。

    由她用出的的阴阳大磨盘，威力已经达到了准圣的地步。

    “这是……”

    “阴阳大磨盘？？”

    天庭围观的神仙是彻底的看不懂了。

    星光巨像忽然打出来的这套拳法，暗合太极之意，可这先天阴阳气是哪里来的，若是没有这阴阳气，根本不可能形成这阴阳大磨盘的啊。

    “这是什么拳？”玉帝问道。

    在场的神仙都是摇了摇头，表示不知道。

    而太白金星缩了缩脖子。

    玉帝眼尖看到他那一脸心虚像，直接说道：“太白金星，你有什想说的？”

    太白金星一脸的为难。

    “哪个……”

    “陛下，这个咱们等会儿私下说，现在先看戏看戏。”

    玉帝没说什么。

    众神仙虽然好奇，可见那阴阳大磨盘和勾陈大帝的杀伐之剑碰撞在了一起，也都在分心，聚精会神的看了下去。

    一把长剑，一个太极盘。

    两者碰撞在一起，并没有想象中的惊天动地。

    很普通。

    但在这种普通之中，却牵动了在场大家的心，然后只听一声咔嚓。

    那把白色长剑上出现一道裂痕，裂痕不断的变大，最后整把长剑碎做了几段，被阴阳大磨盘给磨成了渣渣。

    然后阴阳大磨盘朝着勾陈大帝磨去。

    勾陈大帝想逃，但是被星辰巨像锁定之下，他哪里都去不了。

    没一会他就被阴阳大磨盘给磨了个干净，那场景老惨了，硬生生给磨成了渣渣，大家都没眼看了。

    “太惨了。”林放说了一声。

    光脑在磨死了勾陈大帝之后，又扫了一遍，确定没敌人之后，这才散去了星辰巨像。

    而大阵中的众妖也都是纷纷脱离大阵的束缚。

    猴哥落在了林放面前。

    “你没事吧。”

    林放此时一脸虚脱的表情，道：“差点就给榨干了，幸好我量大管饱。”

    光脑少女此时也出现在了林放的面前。

    不过却是星光组成的虚影。

    “主人，你没事吧。”

    林放摆了摆手，道：“没事，就是有点虚，倒是你刚才打的那套拳法，是太极拳吗？”

    少女点了点头，扶着林放站起来。

    “对啊。”

    “我当时看着他那把剑，觉得自己死定了。”

    “然后我就想要用魔法打败魔法，就试着看联邦修订的太极拳能不能在这个世界发挥出作用。”

    “结果效果好好啊。”

    “不过也多亏了主人身体里的精纯力量，就是量有点少，差点就不够用了。”

    林放：“……”

    要不是我现在还虚呢，看我办不办你吧。

    杨婵这个时候走了过来。

    “这次一战，以后我们和天庭的梁子算是截下了。”

    猴哥松开林放的胳膊，说道：“这天庭要战便战，我花果山可不怕他。”

    他既然取名齐天大圣，便没有将天庭放在眼里。

    “实际上也不算是坏事。”林放在一旁安慰道：“我们打退了天庭，又建造起了一座周天星斗大阵，这件事必将传遍三界。”

    “这可是刷声望，吸引来更多的妖族高手投靠我们的好机会。”

    这次天庭大败，花果山可是好好的出了次风头。

    还是踩着天庭出的风头。

    再加上花果山还有一万四千八百位副星空悬，想必不少的妖族高手会感兴趣的。

    杨婵点了点头，道：“这确实是发展势力的好机会。”

    “对了，那些星官被砸死之后，留下了什么东西没有，这些家伙可都是三界鼎鼎有名的存在，他们随身物品随便一件，可都值不少钱的。”

    林放主要还是想换一些积分出来。

    “我已经让人去收集了。”老猴子这个时候也走了过来。

    “你没事吧？”

    林放关切的问了一句。

    实际上像老猴子这种文职人员，是不建议上战场的，但是他毕竟位列三垣，这种场面不上去不合适。

    所以林放就一直担心他有个三长两短。

    那他的活，估计就落在林放身上了。

    老猴子摆了摆手，道：“全程星辰之力护体，就是输出有些低了。”

    “没事，反正大家输出都不高。”

    林放安慰一句。

    全场MVP肯定是光脑的，她直接从虚空中召唤了一个大陨石砸下来，直接砸死了除开勾陈大帝之外的所有星官。

    而勾陈大帝也是她杀的。

    林放最多就是在最后的时候，混了个助攻。

    就在这个时候，远处杨戬摸了摸嘴，总算是站了起来，朝着这边走了过来。

    杨婵见状，神情多少有些慌张。

    她低着头，不敢看杨戬。

    那模样活像是一个早恋被家长抓包的小姑娘。

    杨戬看了她一眼，没说话，视线随即就落在了猴哥的身上。

    猴哥也在看着他。

    两个人都没有说话，就那么静静的对视着。

    在场的众妖却感受到了一种肃杀之意。

    娘的！！

    这是要出大事啊。

    “昔日一别，没想到我们如今会再见。”

    在猴王拐跑他妹妹以前，杨戬对猴王的印象很淡，甚至还没有对林放的印象深刻，但在他拐跑了杨婵之后，杨戬就记住了这个猴子。

    “我倒是猜到了。”

    猴哥嘿嘿一笑。

