
　　其实周泰觉得自己应该是有治疗神识方面的那种丹药，因为毕竟曾经他抢过上千的储物袋，两麻袋的储物袋，一个巴掌大的储物袋里面能包含太多的东西，更何况大多都是宗门弟子的储物袋，不可能没有。

　　当年得到的丹药很多很多，用了的也只是很少的一部分，剩余的大部分此刻就带在身上。

　　虽然当年杨瑄帮分辨出了一些，但基本也是最常用的，数量最庞大的那些，很多都是练气期筑基期常用的，还有一些数量不多，但是杨瑄也不知道是什么种类的丹药。

　　这点其实也很好理解，修仙界大部分丹药为了保存药效，一般都是用玉瓶装着，但也就这样了，也不可能配合使用说明书，如果不是经常使用的，一般不是专门炼丹的修士是很难分清是什么丹药的。

　　难道丹药上没有字么？有，各门各派各不相同，有个干脆就是个符号，不止周泰看不懂，杨瑄看着都懵。

　　虽然认出来的丹药也不算少，但是也根本就没有治疗神魂类伤势的。

　　其实这点是周泰不了解，因为一般宗门修士很少会神识受伤，功法秘籍都是现成的，很少有宗门修士会去胡乱尝试，就算是战斗的时候有可能神识受损，但修士间的战斗都是极其短暂的，这种几率也是非常低的，只要不是泥丸宫受损，只要不是特别严重的受损几天之内就能自然恢复。23sk.Com

　　最主要的是这类丹药很贵，所以根本就不是一本修士的常备丹药。

　　宗门能用到这类丹药的修士基本都是晋级金丹失败神识严重受损的那群修士，一旦受损，治疗与恢复就是一个漫长的过程，消耗的丹药就是一个非常庞大的数字，所以这种丹药一旦炼制出来，都会被这种神识受损的修士大量囤积，这就造成，这类丹药往往价值很高。

　　更重要的是宗门常年有修士晋升金丹，一般晋升失败的比晋升成功的多的多，而且大多数都是倒在了念一那一步。

　　唯一与瑶妤有些区别的是，那些失败的宗门修士并没有瑶妤伤的重，有传承，有前人经验，当觉察到晋升金丹失败的时候，就会想方设法把伤害减少到最少，甚至会在要失败的时候提前吞下疗伤的丹药。

　　而像瑶妤这种等同于野修的修士，晋升金丹，真的就是如同摸着石头过河，虽然有苏柔提到的那些注意事项，但些都是在讲成功一步的下一步是什么，而没有讲失败了要怎么怎么样，有些东西秘籍之上永远不会写那么全的。

　　而瑶妤在预感到失败的时候，怎么可能甘心，不但不顺势放弃，反倒硬来，想要扭转乾坤，所以她伤的很重，严重到直接昏迷的程度，而宗门那些晋级金丹失败的修士根本就达不到昏迷的程度。

　　所以周泰身上可能是有治疗神魂的丹药，但他不认识，其实他有一个办法的。

　　就是抓个练气修士试药，把对方灵识弄伤，然后把手里的那些未知丹药一样一样尝试，总能找到的。就算吃错了药，死了，也可以再抓个修士继续尝试。

　　不是没有这份狠心，修士杀的多了，那种纯粹的善良感早已经变的淡漠了，之间抓到的问话修士就已经让他灭口了。

　　不这么做，主要是因为瑶妤，抓到的修士只有放到灵宝空间才是最安全的，周泰曾经因为身上那层血色痕迹被不断追踪的经历，对于修仙界的追踪之术一直有着非常强的防范之心。

　　谷</span>如果时间短，问题不大，瑶妤大多数时间都是在昏迷状态，但如果要试验一个药人，上百种不知名丹药，那毕竟是一个缓慢的过程，瑶妤必然会看到。

　　与瑶妤相遇以来，周泰一直维持着自己的人设，他不想让她看到自己不善的那一面，有些在乎，有些纠结。也想过用强化点在弄一个灵宝空间出来，一万的强化点而已，周泰的强化点也够用。

　　但是仔细考虑之后，周泰放弃了，维持两个灵宝空间，尤其还是长时间的，是很不智的，因为随时可能遇到危险，维持两万两千以前的强化点，是很有必要的。

　　其实也是对抓药人这点，心里多少有点排斥，狠心是有，但很多时候只是为了自保。

　　如果瑶妤真的严重到一定程度，周泰也就不会在意这些，该抓修士当药人就当抓，但偏偏还没到那么严重的程度。

　　在一点点改变么？没有人是永远不变的，抱着瑶妤的周泰一起欣赏落入余晖的时候，这样想到。

　　瑶妤在这段时间变的沉默寡言了许多，周泰争取在她醒来的时候都陪伴在她的身边。

　　就这样认命，就这样放弃了，等着以后一点点恢复？

　　当然不是，周泰仍然时常混迹在坊市之中，寻找着机会，买灵药的玉简，尝试有无黑市的存在，尝试应聘个丹药店铺的伙计之类，都在他的想法之中，但他都失败了。

　　首先灵药的玉简，种类繁多，里面包含各种灵药的知识，但周泰查看多枚玉简之后，发现了一个现实：玉简中的灵药介绍看起来很全，生长环境什么样，药效什么样，能炼制什么丹药一般都有写，但却完全消失了关于神识那方面的信息，一点踪迹都没有。

　　黑市的寻找更是一点线索都没有，看着数量稀少的野修，周泰似乎明白了什么，不得不放弃。以前可能黑市很多，但经过那一场大杀戮之后，估计也几乎杀没了。

　　想要当个丹药店铺伙计，也是因为想要看看有没有什么机会，但发现根本就当不了。

　　所在的坊市，里面所有的店铺都不招人，也就是说所有野修都被排查在外了，经过一些了解，周泰发现，这坊市里的修士都是从宗门内的修仙家族里出来的。

　　也不知道是不是引起了有心修士的注意，在一次离开坊市的时候，后面跟着好几个练气修士，周泰不在意，但因为身上带着受伤的瑶妤，也不想徒增麻烦，也只是加快速度，甩开了他们，并且这个坊市也不打算再去了。

　　浪费了很多时间，最后都是无路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇八章 阴魂不散（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 