
　　陈凡看到纳指开始回升就又把屏幕切回原油期货市场，这会原油期货9月合约的价格又被打到14.95米元每桶，看样子也是摇摇欲坠的，似乎随时都可能跳水的架势。

　　陈凡侧头看着张扬皱眉的样子，心里直乐，伸手拍拍张扬的肩膀说：“别那么紧张，就算没办法在15块建仓也没什么，无非就是少赚点而已，只要不暴涨到20块去就好了。”

　　张扬眉头舒展开，笑笑说：“还是不成熟，就想着既然要做空，当然就要尽快完成建仓，没你那么洒脱。”

　　陈凡笑笑说：“其实无所谓了，咱们赚了不少钱了，养老都够了。现在做行情，都放松点，得之我幸失之我命，不要看得那么重。”

　　陈凡刚把话说完，回头就看到郑小胖翻着白眼。

　　“呵呵，看来小胖对我的说法很不服气啊。”陈凡打趣说。

　　郑小胖翻着白眼对陈凡说：“那么多有钱人，也没见谁和你一样，赚几个钱就说要退休，貌似洒脱，我看你就是穷人乍富，还是池塘里的泥鳅，翻不起大浪。”

　　“呵呵......我那话的意思是让张扬别那么紧张，我们现在有钱了，亏次把次没什么关系。”陈凡不以为意的笑道：“再说，操盘感觉到累，就想着给自己放长假有什么不对，所谓退休也不过那么一说而已。”

　　笑着笑着陈凡收起笑容，这会有点笑不出来了。

　　郑小胖也没有接话，只是有点严肃的盯着电脑屏幕，屏幕上原油期货9月合约价格开始有点跳水的架势，正在快速滑落。

　　14.80米元/桶，14.70米元/桶......

　　“新低了。”张扬喃喃低语，“怎么做？追不追了？”

　　陈凡也没想到油价在15米元连一天的抵抗都做不到，也有点傻眼。

　　愣神的功夫，原油期货价格已经触及14.23米元短期底部，随后就开始在14.3米元附近盘整。

　　这轮跳水对市场多头打击明显很大，虽然价格没有继续下跌，但是下方多单却很少，只是因为短时间里空头似乎也没有什么大单子进场才勉强保持着横盘。

　　陈凡短时间也没有什么想法了，就对张扬说：“先不管它，反正手里也有6万手空单，不能加仓就算了，我看看股市什么样子了。”

　　边说边把屏幕切回纳斯达克市场，这会纳指已经触底反弹，正在缓慢爬升中。

　　此刻指数已经到了1，807.88点，算是再创反弹以来的新高了。

　　陈凡把屏幕又切到纳指期货6月合约，因为临近交割结算，所以这会升水已经快速回落，目前在1841点附近，还是没有达到陈凡想要的1850点平仓线，虽然盘中曾创下过1851点高点。

　　而9月合约的价格已经到达1870点附近，大概率会涨上1900点。

　　陈凡没有继续加仓9月合约的打算，最近仓位有点重，不止是股票和指数期货，现在又开辟了黄金和原油这两个新战场，陈凡有心想要控制下仓位，所以想了想就对张扬说：“扬子，你调一台机器人，设置纳指期货6月合约，1850点以上就开始平仓，一直挂着就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张扬这会正一门心思想着原油期货，猛然听到陈凡要平仓纳指期货，先是愣了下，随后了然，起身就近对一台电脑开始调整交易机器人的参数。

　　郑小胖听了陈凡的话，也切到纳指期货看了看，看到6月合约价格已经到了1840点上方，想着前几天陈凡就说了要在1850点平仓，也没出声问什么，不过是执行原来的想法而已。

　　而且郑小胖也觉得落袋为安没毛病，至少手里还有9月合约和大量的股票。

　　郑小胖这会只关注黄金和原油期货的走势，只是简单看了看纳指期货就不再关注，又切回屏幕盯着这两个交易品种。

　　因为一段时间没有空单打压，原油期货价格又开始小幅盘升到14.42米元，已经有冲击14.50米元的架势，至少上升通道保持的比较好看，不过郑小胖还是觉得这次上涨有点虚，就问陈凡：“油价有点要上涨的意思，我怎么觉得有点涨不起来的感觉。”

　　陈凡笑笑说：“我看着也不象要反弹的架势，估计确实市场很弱，多头没有力量了。”

　　“那我们带头做空吧，可以抢下不少筹码。”郑小胖听到陈凡判断和自己的感觉差不多，就提议说。

　　陈凡摇头，“下面没什么单子，压下去又能涨多少空单。我估计其他机构也这么想的，等着价格起来点，吸引更多的多头进场再砸盘。”

　　郑小胖觉得磨时间也没意思，就又看黄金市场去了，还好黄金市场这会走的不错，金价在296-297一带震荡，完美的下降通道。

　　陈凡切换了几次后，看张扬已经坐回来就对他说：“回头你和马哥那里商量下，组成两个交易团队，1队做空黄金，1队做空原油，除了米股的事外，其他就让下面的人也参与下，积累点经验，我们也轻松点。”

　　张扬答应一声就紧盯着原油期货价格，貌似比陈凡还紧张。

　　原油价格终于还是摸上了1450点，逐渐盘稳后又开始向更高价位摸去，但是下方依然买单很少，成交量也处于萎缩状态。

　　郑小胖这会又在看原油期货的走势，嘴里嘟囔着：“没什么人做多啊，咱们抢先打压吧，不然我们就抢不到好处了。”

　　陈凡也纠结的很，想要继续做空，但又觉得价格太低了。

　　这会他没有觉察到的是，此时他作盘的心态已经有了很大的变化，开始求稳而不是追求利润，当然这也可能这次做空完全是自己主观判断的原因，没有异能辅助，他没有安全感。

　　沉默了很久，原油期货已经摸到1458点了，陈凡才轻叹一声，“小单子开仓吧，涨的真基儿慢。”

　　张扬听了只是笑笑说：“那就启动机器人吧，小单子开仓我也懒得动。”

　　“随便你。”陈凡笑着摇头。

　　张扬走过去把原油机器人的设置进行了些微调整，把交易价格从15米元调到14米元，交易手数也调到个位数，就重新启动机器人进行交易。

　　“米国市场也没原来想的那么大的交投嘛，这会成交量太可怜了。”张扬走回座位说。

　　陈凡笑笑说：“趋势比较明朗的情况下谁会做多啊，现在做多的我估计都是手贱想试盘的或者空头锁仓的单子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，180 继续做空原油免费阅读。https://xs.23sk.com 