    三月。

    虽然正是山花灿烂之时，但亦多雨多雾，天地间雾蒙蒙一片。

    此时的巫山境，犹如大雾降临般，如烟如雾般飘洒的细雨，正淅淅沥沥下个不停，让人看不清数丈外的景物。

    在青翠欲滴的青山脚下。

    不少巫民披着棕色蓑衣，在梯田中低头弯腰插秧。

    而山上则是一片片嫩绿的茶树，此时亦有不少年轻巫民，披着蓑衣在如雾般的细雨中采摘……

    虽然《茶经》曰：其日有雨不采！

    但茶季时间紧，明前茶又只有那么短短几日，一点不采亦是不可能。这亦是为了避免茶芽生长过大，或是老掉，有些巫民还是会冒雨采摘。

    “一把伞子二面花，说我妻子在那家。”

    “说我妻子在那点，手巾包饭去找她。”

    “手巾包饭找不到，拿你情妹代替她。”

    而在此时，大雾笼罩的茶山上，传来一个曲调爽朗，旋律悠长的歌声。当歌声响起时，沉闷的天地似乎一下子活跃起来，从茶山之间传来不少银铃当般的少女笑声。

    “前头哪人造歌唱？”

    另一处大雾的茶山上，传来一个清脆的女歌声：“前头哪人造歌玩？造了几年连几月？哪人造歌不出房？”

    “前三师傅造歌唱，前保先生造歌玩。造了三年六个月，八日造歌不出房。”

    男声回应。

    四周不时传来一阵阵嘻笑声。

    片刻后，便有不少男女加入对唱中，欢快的山歌在天地间回荡，在阴沉的天气掀起了几分色彩。

    “阿兄为何不唱了？”

    茶山上处处湿漉漉，大雾弥漫，蒙蒙细雨斜飞，三丈外便看不见人影。一个十五六岁的少女，戴着斗笠披着蓑衣，边快速采摘边在听山歌，但是听着听着，便发现阿兄没有再唱了。

    “阿兄？”

    少女皮肤白皙，穿着交领上青衣和青色百褶裙，虽然扭头张望了一下，却双手并没有停下来。

    她没有多想，继续采摘嫩茶。

    虽然少女在雨雾中，但见少女指如削葱根，口如含朱丹，纤纤做细步，精妙世无双。

    乃是寨中少有的美人儿，名为阿久。

    “阿兄，我先回去摊茶了。”没有多久，阿久的背篓便已经盛满，还没有待阿兄回应，便小心翼翼走下山，准备回家把茶叶摊晾。

    雨天采的茶，称为雨水青，青叶需要及时摊开。

    虽然可以人为地脱水，但是“雨水青”制作出来的茶叶，颜色、香味都会受到一些影响……

    但这是没有办法的事。

    不到半个时辰，阿久便回到寨中，只见一座座或大或小的吊脚木楼依山而建。

    架构凌空，虚实结合，飘洒轻盈。

    卟嚓——

    阿久回到家，连忙把背篓放下，接着脱下蓑衣，就提着背篓去摊茶。当她摊完茶，便见天色阴暗得可怕，似乎亦晚了，便没有再去采茶，去准备今晚的膳食

    蒙蒙细雨一下在斜飞，并没有停过。

    大雾更没有散去。

    不知何时，寨中便亮起一处处灯火，飘起袅袅炊烟。

    这时，阿久已经煮好今晚的膳食，却见阿兄久久没有回来，便来到飞来椅前探身子张望。

    “阿久。”

    不远处的小路。

    一名身穿青色土布衣裤，包青头帕的青年，正好背着茶篓回来，看到靠在飞来椅上的阿久，便傻笑地叫了一声。

    “阿辛兄，可见我阿兄？”

    阿久扭头道。

    “阿宝兄啊，我没有见到。”青年不敢与阿久对视，便望向茶山的方向，道：“都这么晚了，阿宝兄还没有回来吗？”

    “阿兄还没有回来。”

    阿久说完，便走回屋下楼，披着蓑衣戴上斗笠，走出门就顺着往茶山的小路走去。

    “阿久去哪里啊？”

    “找阿兄。”

    “哦，小心啊，下雨路滑……”

    而在此时，阿久的身影，渐渐消失在雾气中。

    不久后，阿久便回到上茶山的小路，见梯田上插秧的村民，几乎都已经回家了。

    只剩下几人还在赶着最后的秧苗。

    “阿兄——”

    阿久一边走，一边大喊。

    但茶山上并没有回应，让阿久有些生气，不知阿兄又跑去哪里了。

    “阿顺叔？可见我阿兄？”

    阿久顺着泥泞的小路走上去，见到前面的茶树间小路，走下一个披蓑衣的中年便连忙询问。

    “阿久啊。”

    走下来蓑衣中年回应后，便笑道：“你何时有阿兄了？”

    “阿顺叔，你说什么呢？我问你有没有见我阿兄。”阿久皱了一下小鼻子，再次大喊：“阿兄，回家吃饭啦。”

    “阿久？”

    蓑衣中年疑惑看了看阿久，似乎不像是开玩笑的样子，便道：“你几时有阿兄？你阿兄叫什么啊？怎么顺叔没有听说过啊？”

    “我一直有阿兄啊。”

    阿久蹙着眉头有些不悦，没有理会阿顺叔，继续朝茶山上走去，喊道：“阿兄——”

    “阿久，天黑了，雾也大，你找什么阿兄啊，快回去。”

    蓑衣中年提醒道。

    但阿久并没有理会，这让蓑衣中年蹙着眉头想了想，看了一眼阿久便继续下山。他来到下面的梯田处，看到还有人在插秧，便喊道：“天黑了，回家啦。”

    “快啦。”

    插秧的巫民回应。

    “对了，阿久说去找阿兄，阿久几时有阿兄了？”

    蓑衣中年道。

    “你说什么？阿久怎就没有阿兄了？”

    插秧的巫民直起腰道。

    “是吗？”

    蓑衣中年愣了一下，道：“怎么我不知道的？她阿兄叫什么名？难道是失散的？”

    “什么呀，她阿兄不就是……”

    插秧的巫民愣了愣，一下子忘记阿久阿兄的名字，而阿久阿兄的形象，亦在他脑海中渐渐淡去，便问着身边的人道：“对呀，阿久阿兄叫什么名来的？”

    “阿久有阿兄吗？”

    “有啊。”

    “叫什么？”

    “咦，一时想不起了……哦，好像没有，阿久似乎就自已一个人。”一个巫民有些茫然起来，道：“奇怪了，我怎么觉得阿久有阿兄呢，感觉好像见过一样……”

    这时在他们脑海中，渐渐没有了阿久阿兄这个人的存在。

    而在茶山上。

    少女阿久还在寻着阿兄，却一直没有寻到，还有越来越多人说她没有阿兄……

    ……

