    徐越可是上次在炼金术师的世界当中，听到了那位前辈的一些付费提醒。

    上界大佬是有着天道直接赋予洗涤心灵的特性的。

    理论上来说，下界的经历不足以撼动他们的内心。

    不过显然，赫拉克勒斯这边并不是这样，应该是他本尊不排斥下界的经历，和当初大帝一样享受着那降临的过程。

    而且与只是下界度假，并不会使用啥上界力量的大帝不同，赫拉克勒斯这家伙还会自己付钱……

    “十二试炼神国，这已经是比天照萝莉降临的力量大很多了，这家伙。”

    徐越抬头看着那十二重虚影，也隐约感到了那跨过壁障之后的厚重，是真正的强者！

    比起徐福、天照之流要强得多，恐怕属于黄帝、吉尔加美什那种级别的顶尖存在。

    也是啊，这么莽的性格，如果没有这等实力支撑的话，恐怕早就要凉凉了。

    祂还能活的这么滋润，就已经证明了祂的强大。

    “嗯？你是想要狩猎我？所以故意激怒我？不得不说，你的计划很成功。”

    伴随着赫拉克勒斯的力量不断的增强，那一股让其神魂蒙尘的遮蔽，也被其解开。

    神而明之！

    这里本身也不是徐越的地盘，加上赫拉克勒斯的格位，自然而然的就逐渐明白了徐越那并没有掩饰的直白想法。

    并且迅速的冷静了下来。

    “谁知道呢，说不定真的会这么做呢。”

    徐越满脸笑盈盈的表情，并没有否认也没有承认，不过他明白，就算这家伙再头铁，应该也不会降临新的力量下来了。

    那种野兽般的本能直觉，让他察觉到了自己的目的。

    对付这种直肠子，用最直接和简单的方法自然是最好，不过当然了，直白和简单也代表着容易看懂。

    “难以置信，竟然有人在下界钓鱼，引诱上界之人上钩落网，韦勒斯拉纳那家伙已经栽了？”

    赫拉克勒斯虽然已经停止降临了力量，但因为祂代表着正义顺势而来，完全得到了世界意志的全面配合与加成，所以对不久前发生的事也完全感知到了。

    哪怕徐越打碎了时光之河，截取了那段时间的内容，也依然被祂还原捕捉到了零星片段。

    很显然，瞒不下去了。

    “好吧，做人也不能太贪心，过头的话玩脱了就不好了。”

    徐越也没有再继续遮掩撩拨下去的意思，眼前这一波，已经足够了！

    此时整个地球上空，都已经被那十二层神国虚影所笼罩，所有凡人都是感受到了那厚重的威压，甚至失去了理解，失去了记忆。

    大量交通事故频发，出现了诸多混乱。

    而魔术界的存在、弑神者、幽界存在以及部分不从之神，则是骇然感受着那无比浩瀚的恐怖神威，完全无法接受，不能理解！

    嘉仁等轮回者们，也是瞪大了狗眼，目瞪口呆。

    窝草！

    我们之前在想什么？！

    截胡？

    截命吧这是！

    “诶？不能再拖下去了，不然还真有些麻烦了。”

    徐越查看了一下空间提示，也耸了耸肩，举起了黄金剑指向了赫拉克勒斯。

    “那么，就感谢前辈的馈赠了……”

    “想要我的力量？那就来试试看吧！”

    赫拉克勒斯从来不知道惧怕和挑战，任何难题在祂面前也最多只是一次试炼而已。

    哪怕已经察觉到了这次被钓鱼，中计了。

    对方的实力强大的超乎了自己对下界的理解，完全凌驾于自己现在注入的力量之上。

    但他依然没有丝毫退缩，没有丝毫迟疑。

    唯独战，才能证明自己的价值！

    轰隆~

    伴随着电闪雷鸣，笼罩整个地球的神国投影，赫拉克勒斯的巨大身体，还有徐越本身，都同时在眼前世界消失。

    片刻后，便是带着些许喘息的徐越出现在了艾丽卡旁边。

    脸上少有的露出了一丝疲态。

    “这也太耿直了吧，啧~我果然不擅长应付这种没心没肺的家伙。”

    赫拉克勒斯降临的力量远不如徐越，甚至可以说差很多。

    但在祂知道了徐越的目的后，强行仗着自己的一些特性，愣是让徐越有一种狗咬乌龟无从下手的感觉。

    反正就是要逼徐越痛痛快快和祂打上一架，不然宁愿玉碎不为瓦全，而偏偏祂的一些古怪权能，还真有让徐越没办法强行掰碎变成饼干的能力。

    莽来莽去的，好不容易才算是将其打散，吸收作为积累。

    和天照那种圆滑处事的家伙完全不同，这种糙汉子是真的认死理的，任何威逼利诱都没啥子卵用，只能顺应对方，在对方最擅长的领域打上一架。

    也还好徐越一直的面都很广，不然还真可能翻车了，最后还是出其不意，利用界王拳和力量宝石的力量一发打爆了对方的狗头。

    涉及到了规则侧的压制和对方最擅长的领域，真的是哪怕投影都不能小看的。

    不过收获也不错，不但肢解了祂的力量化作养料吸收，而且十二试炼的投影，也被徐越强行压缩成了雏形种子，利用当前世界的独特环境以权能的方式保存了起来。

    虽然不可能直接获得和对方一样的力量和权能，但留在身边慢慢消化解析还是可以办到的。

    如果不是这世界不从之神设定的特殊性，还真没办法这么顺利……

    “王，您没事吧，刚刚那是……”

    艾丽卡还是恢复的较快的，比起旁边还处于被威慑状态，双目发白的草雉护堂要好多了。

    “没事，梅卡尔已经解决了，我也没想到他竟然这么强大，不过还有一点收尾要处理一下。”

    徐越疲惫的捏了捏眉心，随后便是睁开了七色琉璃的双眼。

    一瞬间，世界的时光便被完全凝固。

    随后开始迅速倒退，复原，而后再次快进向前直到再次同步。

    那些因为十二试炼神国导致失去意识出现的车祸、飞机坠落等事件影响，被全部扭曲篡改，回归了正轨……

    ……

    “刚刚发生了什么……”

    “奇怪，总觉得忘记了什么重要的事……”

    “我这是怎么了……”

    “……”

    这个世界，能部分抵御时光之河冲刷的存在并不少，比如几位弑神者的特殊性，还有一些不从之神。

    但同时还能抵御扭曲因果和现实的那就真的没几个了。

    最多只能残存些许朦胧的印象，察觉到自己身上好像发生了什么，但具体却完全一片茫然。

    好歹也算是被徐越将赫拉克勒斯的余波给擦完了。

    “钓鱼有风险，不过收获当然还是可观的。”

    终于都捋顺之后，徐越也是缓了口气。

    随后侧头踢了踢地上的草雉护堂，将他唤醒，笑着说道

    “好了，这边的事解决了，到时候我们一起回冬京吧。”

    这工具人的确还蛮好用的，没有他还真的不方便呐……

    ……

    另外一边，从迷茫中回过神来的轮回者们，也似乎总觉得好像缺了啥。

    “咦？双方的大战已经结束了？”

    “可恶啊，怎么会这么快，根本就没让我们找到机会啊！”

    嘉仁有些咬牙切齿，又有些后悔。

    早知道就不渔翁得利了，打着讨伐不从之神的幌子，直接正面刚那不从之神就是啊！

    哎，失算了……

    ——

    两更~

