    当晚,傅盈将近十点才到家。

    她进卧室的时候江棘已经在里面，他看起来刚洗完澡，正坐在桌前擦头发，桌上是打开的电脑。

    她送那个学姐回家的事情江棘是知道的,所以见她进来他也没问，头也不回道：“过来帮我擦头发。”

    傅盈压下满腹心事，神色自然地上前接过毛巾,给他擦起了头发。

    江棘舒服地眯了眯眼：“社团聚会怎么样？”

    “还挺有意思的，我们吃的自助，味道不错。”说着她扫了眼江棘的电脑，随口问道,“公司的事情还没忙完？”

    “一点小事。”说着江棘抓住她的手捏了捏,“你先去洗澡，今晚早点睡，明天还要考试。”

    “好。”

    虽然看不清具体内容,但傅盈眼尖地扫到了‘经济开发区土地竞标’的字样。

    江棘偶尔会当着她的面办公,但多数时候不会把公司的事情放到她面前，而她又对商场又没什么向往，即使把公司机密大剌剌地放到她的眼前,她都不会看一眼。

    因此，傅盈对江棘工作上的事情可以说是一点都不了解。

    如果没有这次的事情,她还会继续不了解下去。

    淋浴器打开,热水兜头浇下。

    雾气氤氲,傅盈闭着眼低着头,一动不动地任由水流冲刷身体。

    这次虽然还是没有见到卫少洲，但她总算弄清楚了卫少洲为什么要帮她的原因。

    ——为了城北经济开发区的土地竞标。

    城北地区规划开发了好几年，但一直没有动静，直到去年才开始陆续拆迁，重工业迁移等。

    江城的各大商界大佬早就得到了讯息，所以虽说今年政府才正式发起土地拍卖，但土地的归属早在去年就开始了各种明争暗斗，一年下来哪块地谁想要、最后谁能拿下来已经差不多尘埃落定。

    然而没想到，江氏忽然横插一杠。

    众所周知，江城的江氏企业以超前的人工智能开发为主，对于其他产业虽皆有涉猎，但都算次要，六年前吞下傅氏，实力更是雄厚，如果真的要争，江城没有谁是这个庞然大物的对手。

    但江氏的目标在于世界，前任家主也并未打算动摇江城还算平稳的格局，因此一年年下来众人虽感叹江氏的强大，但也不用太过担心自己的那块蛋糕会被抢走。

    但小江先生却不似其父，根本不按常理出牌。

    原本江氏对城北没什么企划，其他集团安安心心地你争我抢把地定好了，结果今年江氏却又忽然出手，而且一出手就要拿下大半个经济开发区的土地归属权，只留点边边角角给别人。

    而他想要的这块地，其中有百分之六十是鑫源集团的刘公想要的。

    这也是为什么上次叶纤纤的生日趴上，刘公根本不管外孙女，全程对江棘赔笑的原因。

    同时，也是卫少洲和叶纤纤要帮自己的原因。

    ——他们想让江棘放弃竞拍。

    而刘公已跟江棘交涉过多次，都以失败告终，因此他们才想到了自己。

    【你是江棘的软肋。】

    这是卫少洲让那个女生转述给她的话。

    傅盈伸手抹了把脸，把头发全梳到脑后，睁开眼，目光怔怔地看着脚下的防滑垫。

    拍卖会在下周五，而卫少洲给她准备的逃生计划也在下周五。

    那天不管她去不去，都会有一辆大巴搭载美院的学生出去采风，下车地点就在SF射击俱乐部，而SF射击俱乐部位地处郊区，离火车站不过七八分钟。

    只要她去，就会有人接应，东西都已备好，只要人一到，半小时内就能坐动车离开江城，途中任意地点都能下站。

    傅盈深吸了口气，又缓缓吐出。

    离开江城，真正地离开江城啊……

    “叩叩叩——”

    傅盈抹了把脸，扭头看向浴室门口。

    江棘双手环胸，靠在门口笑着看她：“这回总没吓到吧？”

    傅盈不由失笑：“没。”

    “怎么这么久还没洗好？”

    傅盈垮下肩，作疲惫状：“我好累啊，估计是缺乏运动吧，胳膊腿都没力，聚会的时候跟着闹了闹就没什么力气了。”

    “那我帮你洗？”

    虽是问句，但没等傅盈回答江棘就走了进来。他不顾睡衣被水沾湿，伸手一把揽住了傅盈的腰。

    反抗无用，傅盈推了两下就随他去了。

    好在江棘没有故意动手动脚，洗完就她上床睡觉，而他继续处理事情，直到十一点多才关了灯上了床。

    之后几天，傅盈一直处在纠结之中。

    从上回的手链事件中，她也知道了自己的演技很烂，骗不过江棘，因此每天一到家就刷题看书，把自己埋在了期末题海中，这样一来纠结和愁闷也就有了正当理由。

    她想离开江棘是真的。

    她想离开江城也是真的。

    可这一天真的要到来了，她却又迟疑了，因为她从来没有一个人单独生活的经历，也没有一个人出过远门，她对未知的世界充满向往，同样也充满恐惧。

    ——我能做到独立生活吗？

    ——我可以吗？

    时间一天天过去，离周五只剩下最后一天，能让她纠结的时间已经不多了。

    走，还是不走，明天必须有个答案。

    ——到底怎么选呢？

    —

    周四晚上，傅盈疲惫入睡。

    即使睡着了大脑仿佛还在替她思考去留问题，导致她不停做梦，睡得一点也不踏实。

    朦胧中她感觉到有人在亲吻她的脸颊，吻得很轻，但还是很恼人，就在她想伸手打对方的时候吻又停了。

    她松了眉头，动了下，换个姿势继续睡了。

    可没多久，肚子上又痒痒的，有什么微凉柔软的东西在上面亲啊亲的。

    “唔。”

    傅盈拧眉翻了个身，变成了趴着睡，潜意识里不想给对方碰自己的肚子。

    可没想到她又被人翻了过来，不亲她肚子了，改用手不停地摸她的肚子，很痒，硬是把睡得不踏实的她给摸醒了。

    “你干嘛？”傅盈皱着脸，脾气很不好地用力在那只手上打了下，发出了一声清脆的‘啪’。

    江棘从被窝里钻了出来，抱紧了她：“不干什么，睡吧。”

    “烦人。”

    傅盈打了个哈欠，翻了个身又睡了。

    之后一夜无声。

    第二天起床，江棘不在身旁。

    傅盈眨了眨朦胧的睡眼，思绪还没回笼，手却先摸上了肚子。

    等到彻底清醒过来，她又垂眸发了会怔，最后默默把手从肚子上移开，和往常一样梳洗打扮，再下楼吃早饭。

    ——只是离开的决心更坚定了些。

    大巴出发的时间是上午九点，傅盈因为有考试的关系提前到达了学校。

    八点半，她准时进入了女厕，在里面见到了社团活动时见到的那个女生。

    两人进入同一个隔间，她们没有对话，女生冲她摇了摇手上的一个面霜大小的金属盒，接着又指了指傅盈的手。

    傅盈点点头，伸出手，露出上面的银链。

    女生动作迅速地打开了金属盒，接着用金属棒蘸取小盒里的试剂涂抹在链扣的位置，很快，一股腐蚀的酸臭弥漫。

    “啪嗒”一声，链条掉在了地上。

    女生快速处理好了一切，又给了傅盈一套衣服。

    傅盈也不含糊，快速地换了衣服。

    一切进行得无声无息，只有傅盈能够听到自己心脏的狂跳。

    天很冷，卫生间也没有空调，可换个衣服的功夫，她却热出了一身的汗。

    换好衣服后女生又娴熟地给她盘了头发，戴上了一副黑框眼镜，最后再把写着大巴车的地址和位的纸条给了她。

    这么下来前期的工作算是做得非常足了。

    傅盈想，后边应该也会很给力吧。

    踏出卫生间的那一刻，傅盈长舒了口气。

    她双手插兜，低着头下楼，一直走到了美术大楼前，找到了大巴车坐了上去。

    心脏仍在狂跳，额上也涔涔出汗。

    大巴里开着暖气，傅盈热得背上都湿了，可她不敢脱外套，也不敢说话，只不停地做着深呼吸，想要缓解平静不下来的心。

    “都到齐了吗？”司机声音响亮道。

    “到齐了！”

    “那出发了，大家都坐好啊！”

    “好——”

    汽车引擎轰响，车子缓缓动了起来。

    傅盈抹了把额头上的汗，透过平光镜看着窗外的一草一木，还有来来往往的F大学生。

    再见了。

    校门口的移动栅栏打开，汽车驶出F大。

    “同学，你怎么了？不舒服吗？”女生疑惑地看着傅盈，似乎很奇怪她为什么像是要滑到座椅底下似的。

    傅盈看了女生一眼，扯了扯嘴角：“没有，我没事。”

    车子驶上马路，离F大越来越远，也离校门口停着的黑色加长保姆车越来越远。

    傅盈用力地闭了闭眼睛，撑着扶手坐了起来。

    ——我真的自由了吗？

    —

    “这个不含监听，只能用来定位。”骨节分明的手指捏住银链晃了晃，随手扔在了桌子上，“做得很好，去吧，今天就离开江城。”

    一张支票被塞进了女生的手里。

    那女生接过，顿时喜笑颜开，点着头离开。

    等到女生离开，男人把手链收进口袋，和那个金属小罐放到一起，接着他轻笑着站了起来，门关上，走到窗边拿出手机——

    “进行到哪了？”

    “那块压轴？那最好不过。”

    “嗯，挂了。”

    放下手机，修长的手指轻敲着窗沿。

    男人目光温柔地看向校门的地方，接着眉眼弯起，笑得一派温和从容。

    “砰砰砰。”敲门声响起，接着门被打开。

    “你好，请问你要用这个教室吗？我们老师要我们找个空教室，待会讲论文，这个教室……”

    男人笑着转身，接过了话道：“是空着的，你们尽管用。”

    “哇！观南学长！”

    “谢谢观南学长！”

    “不客气。”男人抵了抵眼镜，步伐稳健地离开。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    逃跑第一步完成w

    想不到是他叭！好多埋的线都可以搞起了，嗨心w

    -

    谢谢大家看到这里，比心！

    留言都好棒哈哈哈，但我啥都不会说的(⊙x⊙)

