    李杰咽了口唾沫，艰难道：“不可能，他怎么可能买得起这么昂贵的豪宅，他只是一个穷屌丝而已。”

    柳芊芊也在一旁开口道：“就是啊！这小子身上的存款就没超过一万的时候，怎么可能有钱买得起豪宅。”

    两人脸上都写满了不相信，他们觉得这个售楼小姐肯定被陆离给欺骗了。

    秦雨萱看着二人惊讶的神情，面上多出一抹得色，开口道：“陆先生这次跟我回来，就是为了签订购房协议，他有什么必要去欺骗两位？”

    柳芊芊一时间有些失神。

    要知道，当初的她可是为了钱才和陆离分开的。

    但是现在，她居然亲眼看着陆离去购买几千万的豪宅，而且还就在她面前，就在她挑婚房的时候。

    这是报应吗？

    柳芊芊呢喃低语，随后面容变得狰狞了起来，开口道：“不可能，你一定是被他骗了，他有几斤几两我还是清楚的，你们绝对被他骗了。”

    李杰也在一旁回过神来，道：“对，我老婆说的没错，你们一定被他骗了。”

    二人声嘶力竭的呐喊声，很快就吸引来了售楼处的其他客人。

    一个个的都围聚过来，看着场中几人，眼中透露着八卦的神采。

    秦雨萱看着二人如此不要面皮的呐喊，一时间也有些不知所措了起来，她也不过是一个兼职的在校大学生。

    所以并没有应对眼前这情况的经验。

    她的第一反应就是去找经理，毕竟这是经理交代下来的事情，肯定可以解决此事。

    但是当她来到经理办公室的时候，却发现办公室的大门紧锁，里面传来了一阵让她面红耳赤的声音。

    秦雨萱轻啐一口，暗道：“看起来一本正经的，没想到也不是什么好东西。”

    随即，她去打印了合同，昂首挺胸的走了回去。

    李杰见到秦雨萱到来，身边并未跟着之前的那个经理，顿时便讥讽道：“我说你们被骗了吧！经理是不是也没面子出来了。”

    柳芊芊冷声道：“陆离，你说你做什么不好，非要骗人，这下好了，丢脸丢大了。”

    陆离看着面前的柳芊芊二人，或许早已不在同一层次，他竟然还有一种看戏的感觉，心中竟没有丝毫怒意升起。

    他笑着摇了摇头，转身对着秦雨萱说道：“既然合同拿来了，那我们就直接签约吧！”

    李杰一脸不屑的道：“还在装？”

    柳芊芊变得语重心长了起来，开口道：“陆离，你做点什么不好，非要在这里装大款，趁着人家还没生气，赶紧走吧！”

    秦雨萱现在也懒得搭理他们两个，径直开口道：“陆先生，这里请。”

    在她手中，出了合同之外，还有一个刷卡机。

    陆离一脸爽快的在合同上签上了自己的名字，同时在也在经办人一栏上看到了女孩的名字，秦雨萱，很好听的名字。

    秦雨萱见到陆离签上自己的名字之后，一脸的激动。

    随后开口道：“陆先生，我们经理交代过，给您的价格是七折，也就是三千九百二十万。”

    七折？

    周遭围观的人听到后都不由得愣了愣。

    要知道，这明珠苑可是十分抢手的，他们提前接到消息来这里，若是买房也不会有折扣。

    就算是关系强硬的，也大多是九几折。

    眼前这个年轻人，居然可以在明珠苑的楼盘拿到一个七折，而且还是顶级豪宅的七折。

    这一点不由得让众人有些吃惊。

    一旁的柳芊芊更是尖叫道：“七折？你们是不是搞错了，别说是七折，就算是一折这家伙也买不起的。”

    陆离摇了摇头，取出银行卡交给秦雨萱。

    秦雨萱直接拿起在机器上刷过，而后便有一行清单打印出来，交给陆离签字。

    一旁的众人都看傻了眼。

    柳芊芊更是喃喃道：“不可能的，这家伙有多少钱我不知道吗？他怎么可能有四千万。”

    她疯狂的摇头，不敢相信自己亲眼所见。

    李杰也是面色难看，他怎么都没有想到，自己一向看不起的家伙，居然真的买下了明珠苑的豪宅。

    而且档次比自己定下来的高出很多。

    秦雨萱拿着合同笑眯眯的道：“陆先生，恭喜您，从今天开始，那栋房子就是您的了。”

    陆离笑着点了点头。

    四周其他围观的客户，此刻都已异样的目光看着李杰二人。

    要知道，这两人刚才叫的最欢，而且还各种嘲讽这位买房的年轻人，更是不相信对方有钱在明珠苑买房。

    但是现在单子都签了，两人瞬间傻脸了。

    周遭人群都散发出强烈的哄笑声。

    那名一直带着李杰二人的男销售，此刻也背对着二人低声笑了起来。

    这俩人在这挑衅如此长时间，结果对方根本无视了他们两个，就像大象从来都看不见地面的蚂蚁一样。

    李杰两人面色通红，看着周围人不断的嘲笑，恨不得找个地缝钻进去。

    陆离直接无视了他们两人，冲着秦雨萱道：“秦小姐很专业，想来应当是干这行干了很久吧！”

    秦雨萱面上露出一抹羞郝的笑容，道：“没有啦，其实我还是第一个月做售楼小姐，我还是个大学生，只是暑假出来兼职的，前几天刚到明珠苑。”

    陆离闻言点了点头，随后仔细想了想，开口道：“大学生？难不成是海河大学？”

    秦雨萱笑着点了点头，道：“陆先生可真聪明。”

    陆离笑道：“若是这么说的话，那我们可是校友啊！我是三二届的。”

    秦雨萱闻言，面上露出一抹惊讶的神情，随即心中了然，海河大学是全国排名第三的院校，能进入其中的都是高材生。

    陆离能从其中顺利毕业，然后凭借自己所学正道第一桶金买房，倒也算正常。

    只是这桶金，未免有些太大了。

    四千万。

    秦雨萱不由得咂了咂嘴，这要是换做她，恐怕二三十年都难以挣到。

    陆离笑着说道：“刚刚我看你客户挺多的。”

    秦雨萱笑道：“那些人可不是来买房的，他们的目的不纯，”

    她虽然年纪小，很单纯，但是并不傻，能上海河大学的没有傻子，她看得出来那些人的真正目的。

    随后，秦雨萱继续开口道：“而且我刚来没多久，若是没有碰见陆先生，恐怕一套房子都卖不出去。”

    陆离笑道：“是么？这么说，我可是秦小姐的第一个客户啊！那秦小姐是不是要请我吃个饭表示感谢。”

    秦雨萱有些不好意思的说道：“若是陆先生肯赏脸的话，那是自然。”

    这单生意可以说是她捡来的。

    结果这么一捡，就捡来了上百万的提成，这倒是让她有些不好意思了。

    陆离笑着道：“那好，就定在下午怎么样？”

    “啊？”秦雨萱愣了愣，随后笑道：“当然可以，那就定在晚上，我请陆先生吃晚饭，地点随您挑。”

    陆离点了点头，道：“那我可不客气了，好好宰大户。”

    秦雨萱闻言，娇笑不已。

