
　　另一边，聂磊直接坐了宋青峰的面包车，两个人直接赶去了仓库那边。

　　路上，聂磊简单的跟宋青峰说了自己的安排。

　　宋青峰问了聂磊这么做的理由，结果，同样因为朱珠的那个猜测，惊出了一身冷汗。

　　“还是嫂子脑子灵光,要不然这批货真的在海关那边出事了，我们真的要血亏！”

　　聂磊的面容在夜色中显得越发的冷峻。

　　他下颚的线条紧绷着，漂亮的喉结缓缓滚动了一圈，缓缓吐出一句话：“做好心理准备，我们今晚要钓鱼！”

　　宋青峰认真点了点头。

　　两个人从面包车上下来，聂磊过去跟几个仓库工人交代了几句，就带着宋青峰进去了。

　　从电子厂拉出来的那批货，昨天就已经有负责这个订单的职员来检查过了，现在货物已经全部封箱。

　　聂磊已经交代了职员，明天让货运站的货车过来这边直接接货。

　　今晚，多安排两个仓库工人守着仓库大门就行。

　　宋青峰拿着货单，一箱箱的对着箱唛，仔细检查过所有的木托箱没问题后，才走到聂磊身边。

　　“磊子，外箱是没问题了，可里面咱俩都没亲自过目检查，我这心里不太踏实。

　　你说要不要争取时间再让人拆开看一看？”

　　聂磊淡淡扫了一眼排得整整齐齐的箱子，摇头道：“阿文说都检查完好了，我信他的办事能力。”

　　宋青峰对那个张继文没多少了解。

　　这人是年前才招进来的，看外表，倒是长得精精神神，也机灵讨喜。

　　“那咱现在是要怎么做？”宋青峰压低声音问聂磊。

　　“自然点，我们对完货单就可以走了，剩下的,就耐心等着吧。”聂磊神色淡淡的，目光随意的朝四周扫了扫。

　　宋青峰心里还有些忐忑，但他看聂磊真的跟仓库的仓管工人交代完就要走了,也没多说别的，很快就跟上了聂磊的脚步。

　　聂磊上了副驾驶座，宋青峰紧着开了车门上了驾驶座。

　　“磊子，你是不是已经有别的安排了？”宋青峰问道。

　　聂磊点点头，神秘的笑了笑，没打算现在就告诉宋青峰。

　　宋青峰见他这样，没好气地哼哼两声，“你还扮神秘，真的连我都瞒着？”

　　“峰子，我不是不信任你，只是答案太早告诉你，你就没惊喜了。

　　说好了晚上要钓鱼的，我们找一处别的地方把车停一下，寻个能看清楚仓库门位置的隐蔽处，开始盯梢吧。”聂磊勾唇道。

　　宋青峰嗯了一声，把金杯面包车开走了。

　　按着聂磊的要求，兜了一圈停在了一条胡同边上，俩人再从那边绕路回到仓库附近。

　　仓库这边是平房改建的，平日里只作为货物的中转站实用，不是靠大马路的地段，相对而言，比较偏僻。

　　这会儿已经快十点了，电线杆附近的路灯昏昏照着零星几个路过行人的身影。

　　聂磊和宋青峰隔着一段距离看到仓库门外坐着两个工人，还在一边喝茶一边吹水。

　　宋青峰蹲的腿有点麻了，往暗处隐了隐身子，站直了缓一缓。

　　“磊子，你是觉得仓库这边会有内鬼？”宋青峰狐疑问道。

　　聂磊也不敢肯定是不是仓库这边的工人出了问题，但他想着，要是有人要动手脚，今晚是最好的机会了。

　　“不太确定是不是仓库工人，但要钓鱼，不是得先撒饵么？

　　现在还早，我们再耐心等一等。”

　　聂磊眼神好，他目光灼灼盯着仓库的方向。

　　很快，两个仓库工人就准备锁门进去休息了。

　　今晚仓库这边会留守两个人在仓库里守夜。

　　两个人打着手电筒四处照了照，没什么可疑的地方后，两个人才搬起门前的凳子，往里面去了。

　　仓库门从里面关上后，只有一束淡淡的光从门缝里漏出来。

　　宋青峰低声说：“他们已经把门关了，如果这俩人有问题，关起门来往里面藏东西，那咱又咋知道？”

　　聂磊没说话，宋青峰能想到这一层，聂磊怎么可能想不到？

　　要真的晚上没人过来仓库，那明天这批货，他就会全部让人重新开箱检验。

　　如果有被藏进什么东西，那毫无疑问，就是两个工人做的。

　　仓库里的灯一直亮着，时间不知不觉又过去了半个多小时。

　　就在聂磊盯着眼睛都有些酸涩的时候，两道黑色的影子，出现了在聂磊的视线里。

　　“来了！”

　　聂磊低沉的嗓音，让原本已经开始犯困的宋青峰精神一振。

　　宋青峰深吸一口气，按下心头的紧张，屏着呼吸望着仓库那边的情况。

　　很快，仓库的门打开了，借着漏出来的灯光，聂磊看清楚了那两个人的侧脸。

　　“阿.....文和张子豪？”宋青峰压低嗓音激动的说。

　　聂磊也没想到，年前招进公司来的这个张继文，居然是张子豪的人。

　　商业间谍挺常见的，只是聂磊没想到，他这小公司，也潜进来一个这样的‘卧底’。

　　聂磊如同塑像一般站在原处，他低声吩咐宋青峰：“峰子，你立即去趟附近的派出所。ŴŴŴ.23sk.com

　　就说咱怀疑有人在仓储区交易K仔，直接把警察带过来。”

　　宋青峰心头一凛，想问聂磊这样会不会对他们自身有影响？

　　又怕问太多耽误时间，一会儿张子豪和那个张继文跑了，他们就来不及来个人赃并获了。

　　宋青峰很快就去了，聂磊继续盯着。

　　看到仓库门又关闭上了，聂磊这次从暗处走了出来，快步地往仓库的方向摸了过去。

　　“这一批全都是聂磊那个王八蛋明天要出的货？”张子豪看着全都钉着木托的箱子，眼中又是嫉妒又是贪婪。

　　张继文点了点头，说：“对，他对这批货非常重视，特意从京都飞回来。

　　今天晚上，他还自己过来查看了。”

　　“好，这个王八蛋阴我好几次了，这一回，我一定要搞得他身败名裂锒铛入狱！”

　　张子豪说完，从上衣的西装口袋里掏出来几包白色药丸状的东西。

　　“拆几个木托箱，把东XZ进去，明天他的货一到关口，我一个电话过去，他就完了，哈哈......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，408商业间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 