    “统领，此云彩颇有古怪，对我九州人族来说，怕是不祥之物。”位于北面的顺意城中，一名冥将大皱着眉头对赶来的陈重道，“它似乎正朝我顺意城飘来，要不要先将族人撤离，以免遭受不测？”

    “这云彩的确似有不祥。”

    “这到底是什么东西，竟然如此绚丽多彩？这样的云彩十分罕见啊。”

    “恐怕其中隐藏有不祥之物，要小心。”

    “这云彩不简单。”

    “太过美丽之物，必定有毒！”

    顺意城的上空，陆续飞起一道道身影，皆皱着眉头眺望北方。

    陈重则脸色凝重，凝视着北方的绚丽云彩，隐约看到云彩粉碎天宇而来，似乎夹带着无比恐怖的气势。

    粉碎一切而来。

    这朵云彩的确十分可怕，可能比圣境还要可怕。

    但是，让他颇为疑惑的是，竟然没有从云彩上感受到丝毫的危机，亦没有感应到任何的恶意。

    难道只是比较罕见的普通云彩而已？

    不对！

    它粉碎天宇而来，这怎么普通？

    或许说它真没有恶意？

    不过，不管它有没有恶意，九州人族都只能暂时撤离，免得遭遇无妄之灾。

    例如凶族。

    它吞噬天地间的生机，并不是针对谁，更不是对谁有恶意，只是单纯吞噬生机而已。

    或许眼前的云彩便是如此。

    它并不想毁灭谁，它只是无意间经过而已。但，只是无意间的经过，就有可能造成无数种族毁灭。

    它有恶意吗？

    没有。

    “立即撤离！”

    此刻陈重大喝一声。

    四周的冥将闻言，脸色顿时凝重起来，其中有冥将道：“统领，真的要撤离？”

    “那朵云彩如此可怕？”

    “数十万人撤离，并不是一件轻松的事啊。”

    不少人开始议论起来，并不太愿意撤离，毕竟折腾来折腾去，都不好受。

    “立即撤离！”

    陈重冷眼扫视一眼四周，便看向一名魁梧的中年，道：“第五都统，立即带领顺意城撤离。”

    “诺。”

    那中魁梧中年点头，便大喝道：“立即撤离。”

    而在此时，陈重还吩咐几名冥将? 让他们迅速前往其他四城? 命令他们立即率领族人撤离……

    吩咐完，迟疑一下就往北方而去。

    刚刚没有飞出多久? 就猛然发现北方的云彩? 竟然迅速朝万山境而来。

    速度比之前快了很多。

    不好！

    陈重心里一惊。

    按照云彩目前的速度，五城的族人根本走出不了多远? 云彩就有可能飘到了。

    “速度怎么突然快了如此多？难道它是冲我九州人族而来？”

    陈重心中骇然，心脏剧烈跳动起来。而且? 他还发现云彩的速度越来越快了? 犹如破空而来的飞箭般，快到让人震惊不已。

    或许五城的族人，还没有来得及撤离。

    云彩就已经飘到了。

    这……

    完了！

    怎么办？

    难道只能眼睁睁地看着云彩飘来？

    陈重的脸色渐渐变得有些惶恐，不是惶恐自己死? 而是惶恐九州人族毁灭了。

    阻止云彩飘来。

    或者改变云彩的方向。

    但是? 他只是小小的冥侯，连冥王都不是，如何阻止或改变云彩？

    或许。

    一切都是自己想多了。

    或许粉碎天宇而来的云彩，并没有危险，它并不会伤害人族? 只是无意间飘过而已。

    陈重安慰着自己。

    但是，他越是如此安慰自己? 心脏就跳动得越剧烈，犹如要从体内蹦出来一样。

    他不能将人族的安危? 寄托于自己的或许上。

    人族的安危高于一切。

    他作为九州人族的统领，不能够有丝毫的侥幸心理? 要不然将会把人族带向万丈深渊。

    此刻他看到绚丽云彩? 高速朝万山境飘来? 已经得族人撤离，就只能痛苦作出选择。

    不管如何，九州人族都不能灭族了……

    “第五山，火种计划！”

    陈重回头冲着顺意城痛苦大吼一声。

    而在此时，顺意城中正在撤离的族人，听到陈重的痛苦大吼后，脸色立即惨白起来。

    “火种计划？”

    “这么危急了吗？”

    “真、真的要执行火种计划？”

    不少冥将、冥士皆脸色惊恐，似乎都没有想到，火种计划来得如此快，如此突然。

    在九州人族里，所有人都知道什么是火种计划，而且皆同意火种计划的存在。所谓火种计划，即是整个九州人族放弃生命，以生命为代价，掩护或辅助，一小部分精英逃生……

    但是现在的情况，已经危急到要实施火种计划了吗？

    此刻不少人脸色惨白起来。

    “火种计划！”

    顺意城的都统第五山，脸色浮现些悲痛之色，大吼起来：“快，火种计划。”

    “真要实施火种计划吗？”

    有青年悲痛道。

    “刘直，你不用管其他，快走！”有冥将对火种计划成员大喝道，“其他人，立即协助刘直……”

    “都统，我们真要实施火种计划吗？”

    有老者满脸悲痛问。

    “那朵云彩越来越快了，或许会对我九州人族带来灭族之灾，现在根本容不得所有人逃生。”第五山眺望北方的云彩，眼中带着些痛苦道，“即使现在实施火种计划，亦不一定能够成功，时间已经有些来不及了。”

    “不管如何，我九州人族不能灭族，都要留下火种。”

    “我明白……”

    老者点点头。

    而在此时，正准备撤离的族人，已经放弃了逃生机会。他们已经停下来，准备以生命为代价，阻止朝他们飘来的云彩……

    顺意城外。

    有上百青年男女疯狂逃去，他们都是顺意城的精英。

    他们乃是火种计划的成员，在成立火种计划后，时不时会进行逃生演练……

    虽然此刻他们都流着泪，满脸的悲痛之色，但是脚下速度却不慢，或者说是拼命逃去。他们知道自己的责任，知道自己肩负九州人族的未来，容不得他们有多余的感情。

    他们现在唯一的任务，便是逃生。

    其实。

    他们并不是火种计划的真正成员。

    火种计划的真正成员，并不在九州人族的五大城里，而是位于五大城数万里外的无人处。因为真正的危机来临时，根本容不得他们逃生，也没有机会让他们逃生。

    如此。

    何来火种计划了？

    不过，他们是火种计划的第二批成员……

    亦是给真正的火种计划成员作掩护，若是他们能够活下来，自然是好事。

    真正的火种计划成员，长期秘密居住于数万里之外。

    只有极少数人知道他们的存在。

    而在不久前，无咎亦成为火种计划的真正成员，开始秘密居住于数万里之外。在他人眼里，无咎已经失踪了，或者是执行什么任务，或者是死了……

    不过，他们都会每三年回城居住一段时间，以免与人族脱节了。

    当真正成员到达一定年龄，便会脱离火种计划，成为九州人族的管事之一。

    在凶族现世觅食时，亦执行过火种计划。

    火种计划的真正成员并不多，只有区区的数百上千人，且分为数处秘密隐藏着……

    而在顺意城的人族，正痛苦万分执行火种计划时，前方的陈重却猛然愣住了。

    他看到了什么？

    他的确看到巨大的云彩破空而来，但是亦看到云彩下，行走着一个熟悉的身影。

    前辈？

    那人是前辈？

    此刻陈重愣住了，就忍不住猛揉了一下眼睛，绚丽云彩下的白衣身影，的确是“前辈”。

    那么云彩……

    并不是自己所想象那样？

    此刻，他心中有着巨大的惊喜，我九州人族再次逃过一劫，就激动得仰天大笑起来了。

    而顺意城的冥将，隐约听到统领的大笑，心里便更加悲痛了。

    “我九州人族真要亡了吗？”

    有冥将悲痛问。

    “这云彩到底是什么东西？为何会如此恐怖？”还有人愤怒看着云彩道，“而我九州人族又做了什么，要灭我九州人族？”

    “哈……”

    还有人在苦笑，满脸的苦涩。

    “奇怪了，为何我没有感受到云彩的恶意，反而感受到善意？”片刻后，有冥将满脸疑惑道，他好像的确从云彩上，感受到模糊的善意，让他心里想不明白，“你们有没有感受到？它，好像的确有善意，并不是针对我九州而来……”

    “我好像，的确感受到它的善意。”

    有冥将点头。

    此刻，顺意城的都统第五山，同样有些疑惑凝视着云彩，他隐隐约约感受到云彩的善意……

    既然是善意，统领为何要执行火种计划？

    难道是统领搞错了？

    这可能真是统领搞错了。

    毕竟，之前谁都没有从云彩上感受到善意，只知它十分恐怖而已。

    统领为了人族，执行火种计划并没有错。

    “封前辈？”

    顺意城的北方，陈重快步朝封青岩走去，远远就大声道，“是封前辈回来了？”

    “陈统领。”

    封青岩看到便远远点头。

    “哈哈，真是封前辈。”

    陈重大喜，激动得流泪了，就在不久前，他以名九州人族要被云彩灭族了，谁知道是封前辈？此刻，他的目光忍不住，再次落在封青岩头顶的云彩上。

    看到云彩粉碎天宇而来，心中惊叹而震惊，这到底是何物？

    为何如此恐怖？

    “封前辈，此云彩是何物？”

    陈重忍不住道，满脸的感叹之色，“就在刚才，我以为我人族要被灭族了。”

    说完，他的脸色一变，道：“不好，刚刚已经执行了火种计划。”此刻，他立即转身，朝顺意大吼起来。

    “第五山，是封前辈回来，快停止火种计划，是封前辈回来，停止火种计划。”

    而顺意城的第五山等人闻言，愣了一下便满脸的巨喜之色。

    原来是封前辈回来了？

    不过，为何要停止火种计划？陈重没有说明白，第五山并没有贸然停止火种计划。

    而且。

    火种计划并不是说停止，便能够立即停止。

    “统领，你说什么？”

    第五山大吼道。

    “此云彩乃是封前辈带回来。”

    陈重立即道。

    这句话已经说得相当明白了。

    顺意城的第五山闻言，满脸的愕然之色，看着粉碎天宇而来的云彩，想着：这是封前辈带回来的云彩？

    其他冥将隐隐听到，便有冥将疑惑道：“都统，这云彩是封前辈带回来的？”

    “统领是如此说。”

    第五山点点头，但是依旧没有立即停止执行火种计划。毕竟，现在已经不是说停止，便能够停止了。

    等情况再明朗一些，大家一起能够停止火种计划便行了。

    但是。

    每执行一次火种执行，都会付出不少代价。

    片刻后，在顺意城的第五山，便已经隐隐看到云彩下的白衣身影，似乎正是“封前辈”，就立即吩咐身边的人，让他们通告其他四城，以及停止执行火种计划。

    而在此时。

    不管是顺意城，还是其他四城，都没有搞明白是什么情况。

    他们依旧脸色惨白，虽然心中惶恐，但是按照计划执行火种计划，且心里并没有多少怨言。

    这一切都是为了人族。

    不过很快，顺意城的族人都发出惊天欢呼，欢呼自己活下来，欢呼九州人族并没有劫难……

    原来封前辈回来了。

    “封前辈，这位族人是？”

    陈重疑惑打量着谢必安。

    而谢必安收敛圣人气息，让陈重一时之间，无法觉察谢必安是圣人。

    “谢必安，我九州人族得圣人。”

    封青岩微笑介绍。

    “圣人？”

    陈重眼睛猛然瞪大，满脸不敢相信，我九州人族有圣人？此刻，他身子猛然颤抖起来，声音有些颤抖道：“封前辈，他、他真、真是圣人？是我、我九州人族的圣人？”

    “是，他是我人族的圣人。”

    封青岩认真道，并介绍，“必安，这位是陈重，乃万山境九州人族的统领。若不是有陈统领，恐怕万山境的人族，便没有今日……”

    “见过陈统领。”

    谢必安行礼。

    “不敢，不敢，应该是陈重拜见圣人。”陈重连忙道，整个变得有些小心谨慎起来，“封前辈客气了，我人族有今日，乃是众人之功，不是陈重一人之劳。”

    “陈统领，我离开这段时间，我人族可是没有发生什么事吧？”

    封青岩迟疑一下就询问，生怕至强修行之法的异象，给人族带来了灾难。

    “封前辈，并、并没有发生什么事。”

    陈重沉吟下便道。

    “没有便好……”

    封青岩顿时松了口气，但见陈重欲言又止的样子，便道：“陈统领，可是有什么难言之事？”

    ……

    ……

