    一百户，大大小小的六百二十人。

    大人们把武器都扔给折冲府的其他人，除了不到十岁的孩子有毛衣，其他的毛衣也给。

    小的孩子被抱在怀中，行进的速度很慢。

    他们拖累了羽林飞骑，不然羽林飞骑可以赶在新年前回去，一人三马呢。

    但他们不愿意再等，一个是想过好日子，另一个则是年不好过，家里有好东西，怎么分？都是折冲府的人，上阵杀敌在一起。

    干脆走吧，不去看其他人。

    “到了地方，我们会不会被欺负？”一个十三四岁的少年骑着马，把妹妹绑在胸前，到一个羽林飞骑的旁边大声问。

    他妹妹露出半张脸，两只眼睛好奇地看来看去。

    “没人欺负，都等着你们呢，庄子上会打仗的人太少，庄户们担心被抢。”飞骑的人笑着说。

    “上学堂要多少钱？我爹说，过了年要拿出一缗钱给我送去县学。”

    少年又问，之前没得到消息要搬家，又不打仗，就准备让他上学。

    “一钱不用，到地方会做新衣服，早上喝奶吃鸡蛋，晌午和晚上随便吃，顿顿有肉，哦，现在天冷，顿顿有蔬菜。”

    “东主打人吗？”

    “东主不打孩子，不过你若是学习不好，东主有一个打孩子的法子会教给你父母。放心，就是疼而已。”

    “我妹妹是女娃儿，我可以在学堂学好了教她吗？秋时说好的，等我来年是上学堂，回来教她。”

    “女娃娃有五岁了吧？一起上学，不用你教。”

    “笔墨纸钱多么？”

    “不要钱，东主给。”

    “那东主不是傻么？什么都给。”

    “对，东主傻，李易缺心眼。”

    “小刚你说的话我听到了，回头就跟李东主说，叫李东主带你玩儿。”旁边的一个飞骑不无威胁地出声。

    “别呀林兄，我什么都没说。”小刚哆嗦了一下。

    “此话你与东主去言说。”

    “林兄，我给你洗一次衣服。”

    “当我是能被收买的？”

    “两次。”

    “成交。”

    于是又和谐了。

    少年和旁边的军户们面面相觑，发生了什么？说一句东主带着玩儿，怎么吓成这样？

    队伍其他地方的军户同样纷纷询问情况，庄子里具体如何。

    羽林飞骑实话实说。

    军户们听了都不敢相信。

    到庄子后，直接给配重甲和弩，还有军马，朝廷不管？

    庄户们住在楼里面，不用烧火，屋子中有时需要开窗户才能不闷，太热？

    吃饭的时候去一个叫食堂的地方，有好几十道菜，从来不缺肉，冬天黄瓜、芹菜、茄子随便吃？

    小娃娃们会打扮得漂漂亮亮地上学堂，生病了东主亲自给治，有口气就行？

    每个月会给月例钱，但花不出去，没地方用，只能攒着？

    干活一天干四个时辰，其他时候休息，或者是学习识字和算学。

    衣服和鞋子，还有家中用的家具，无须自己考虑，一律配发。

    有大的洗澡的地方，可以天天洗，里面一点不冷。

    一样样、一件件，军户听着害怕了。

    不可能啊，要不是羽林飞骑在旁边，他们都打算回去了，怕被骗，这些人是要骗他们去卖。

    “樊营长，给句实话，咱们过去有没有活路。”王一民策马到营长樊凡的马旁盯着对方的眼睛问。

    “听了一些事情，不信是吧？”樊凡笑着问。

    “哪个敢信？分明是骗傻子，他一个东主，能变钱养我等？”王一民以自己的理解来阐述。

    “钱？呵呵！钱这个东西吧……怎么说呢。”樊凡呵呵笑两声。

    接着说：“你赚钱费劲，李东主……他故意不去赚许多钱，嫌麻烦。

    不过你们去了，一下子多了很多能干活的妇人和大孩子，李东主估计会拿出新的东西赚钱。”

    “东主有买卖？”王一民想到了，不然种地种不出来那许多钱。

    “酱油可曾听闻？”

    “三千钱一斤的酱油？”

    “在这边三千了？长安两千，谁赚了中间的那一千？”

    “樊营长吃过？”

    “有那么一段日子天天吃，然后……别在某家面前提什么玩儿什么的话，千万别提。”

    有心理阴影的樊凡营长不愿去回忆，同时又有些自豪，那个时光，自己挺下来了。

    “好吃吗？”王一民没吃过酱油。

    “你别把那东西当成三千钱一斤去想，不值钱，吃不吃都行。”

    “那别人怎么还买？”

    “有人专门写诗，还在平康坊里传扬。”樊凡知道原因，大家一起捧，李易还限制数量。

    “就是说咱们，是我们军户的东主有钱？”王一民得到关键信息。

    “是咱们，李东主也是我们羽林飞骑的东主，只要他不想着造反，我们愿意帮他做些事情。”

    樊凡说着露出笑容，回想起在庄子上的日子，似乎那个魔鬼训练也不是很吓人，哎呀，不能想。

    ***

    “都买完了？”庄子上的李易转一圈回到蔬菜买卖的大棚子里问。

    蔬菜怕冻，要在保温的环境下交易。

    过来的人也带了防寒的苫布等工具，回头他们要给别人送到府上或宅中。

    “买完了。”梁掌柜的对李易点点头。

    “还要酱油么？一千钱一斤，一万斤，谁要？”李易突然大方起来，降了一半的价钱，而且供应量一下子到万斤。

    平日五十天的量，一次放出来。

    之前跟其他人商量好买酱油的人：“……”

    “李东主，你不能啊，我们刚买完。”买了酱油的要哭了。

    “之前买到酱油的送一瓶甘油。”李易说。

    “李东主，我们支持你。”买了酱油的转眼又笑了。

    “李东主，重新来一次呗，重新扑卖。”其他今天没买的提要求。

    这时的甘油就跟李易那时的口红一样，有身份的人，出门嘴唇上不抹点甘油，身份都低人一等。

    用别的油抹不一样，短时间还行，过了一两个时辰，大家就看出来了，除非继续偷摸抹别的油。

    抹生豆油腥，熟豆油干，嘴唇吸收率差。

    抹香油有味道，同时会在嘴上凝结。

    只有甘油最自然。

    众人又去商量，谁要多少酱油，快过年了，有的人即便平日里不舍得吃，也要尝一尝，除非是经济条件太过不好的，那没办法。

    一斤十六两呢，一两卖一百钱，能卖出去。

    商议完，分配好，酱油先带走，钱没带够，回头送来。

    等他们离去，李易问管事：“给宫中准备的一万斤酱油妥当了？”

    “早装好了，一斤的小坛子，一万个，用来给官员进行赏赐。”宋德回应。

    这时他再不心疼酱油了，给就给，尤其是给宫中。

    多长时间了？到目前为止，没有一个来头大的过来找事，这不就是送东西送出的结果嘛！

    酱油又不值钱，又做了两百口大缸的。

    “下午比赛时，我与大哥说，高将军不来，只能找大哥帮忙。”李易决定今年让别人开开心。

    顺便多赚钱，庄户们应该发奖金了，哪怕拿了钱也没处花。

