    没过多久，左右两只小队又碰到了一起。

    “怎么回事，我们明明在向前走，却好像在原地打转。”

    陈思萌抬头看了一眼天空，北极星高高挂在北斗七星勺柄的位置。

    “我们的方向并没有错，怎么却像是在原地打转。”

    魏长卿的神色显得有些凝重，“队长，我怀疑我们陷入了迷幻阵内了。阵法内的一切真真假假，假假真真无法分辨。”

    就在这个时候，竹林之中走出了两个人，领头的是鬼奴，紧随其后的正是特战队要斩首的坤沙。

    鬼奴桀桀笑道，“没想到你们这只队伍里竟然还有武道者，竟一眼识破了我这迷幻阵，不错，不错。”

    鬼奴贪婪的双眼不住的扫视着凤凰特战队的八个队员，最众将目光落到了魏长卿的身上。

    八名队员中，无论是颜值还是身材，魏长卿是当之无愧的第一。

    坤沙勉强说了几个拗口的汉字，“就，凭你们，也敢来找我，可笑！”

    他本不想和中国军队为敌，可事情到了这一步，他总不能坐以待毙吧！

    而后他朝着鬼奴点头道，“那就麻烦您了，务必要斩草除根，不留后患。”

    鬼奴双眼贪婪的盯着魏长卿，“放心吧！除了那个，其他都得死。”

    刘晶晶厉喝一声，“备战！”

    八名特战队员立即背靠背，两人一个小队，从军靴里拔出了三棱军刺。

    “宝贝们，都出来进食吧！”鬼奴轻轻拍了拍手掌，还舔舐着舌头。

    整片竹林开始剧烈的晃动了起来，一道道淡蓝色的幽光亮起，那是一双双眼睛。

    危险的气息变得更加浓烈了，魏长卿大叫道，“大家小心，是鬼宗鬼尸！”

    魏长卿很是自责，若是自己的实力再强一点，她在刚刚就能感知出这是鬼宗的气息。

    早点告诉大家，她们也就不必陷入如此被动的局面了。

    一只只面目可怖，体型庞大的鬼尸从密林中走了出来。

    他们耷拉着长长的猩红色舌头，身上的尸蛆一片片掉落，露出了血淋淋的内脏组织。

    特战队员第一次见过这种场面，这也是她们第一次和武道者交手。

    魏长卿和陈思萌背靠背，她能感受到思萌那丫头身体在不受控制的发抖。

    “长卿，你实力比我强，我要是死在了这里，你一定要告诉我家那个傻蛋，让他不要为我报仇，一定不要。”

    魏长卿呵斥道，“说什么呢，放心吧！萌萌，有我在，我不会让它们伤你一根寒毛的。”

    这个月月底就是萌萌和她男朋友的婚礼了，魏长卿绝不会让她死在这里。

    她也不允许自己死在这里，她还有一句话没有对师父说，她必须回去。

    刘晶晶也对队员呵斥道，“大家拿出火凤凰的斗志，我们一定能涅槃重生，我们一定能活着出去。”

    鬼奴发出了渗人的笑声，“放弃无用的挣扎吧！除了她，你们都得给我死。我的鬼尸对是你们的身体早已垂涎三尺了呢！”

    鬼奴看中了魏长卿，他要魏长卿做他的鬼娘子，一辈子服侍他。

    他已经很久没有见过这样的人间极品了，想来那滋味一定不错。

    魏长卿质问道，“西南鬼宗，好歹你也是个中国人，竟然勾结坤沙杀害同胞，你还是个人吗？”

    鬼奴伸了伸懒腰，露出了掏空了内脏的腹部，“人？你觉得我还是个人吗？乖乖就擒吧！我已经等不及品尝你的滋味了。”

    “动手，杀出重围！”

    随着刘晶晶一声令下，特战队员斗志昂扬，冲杀了上前。

    五具鬼尸变得异常兴奋，他们也大步朝着特战队员狂奔而来。

    陈思萌紧握三棱军刺朝着鬼尸的心脏刺了下去。

    然而出乎她意料的是，鬼尸的胸腔竟然是空的，刺了个透心凉也没有一丝血迹。

    她想再次进攻的时候，鬼尸一拳砸在了她的腹部，将她震飞了出去。

    陈思萌顿时十二对肋骨尽数断裂，痛得她口吐鲜血不止。

    魏长卿怒了，她一个飞身，三棱军刺裹挟着罡气划过鬼尸的脖子。

    鬼尸的脖子虽然是被砍下了，但他的双手却牢牢锁住了魏长卿的脖子。

    鬼尸本来就是死物，即便失去了头颅，它依旧能够行动。

    鬼奴怒了，“竟敢毁我鬼尸，给我抓住她。”

    这里的每一个鬼尸都已经达到了二阶的境界，实力比许多武道者都厉害。

    魏长卿体内的气体急速流转，在一瞬间爆发出来出来。

    没了脑袋的鬼尸被震退了回去。

    众人发现魏长卿似乎拥有足以匹敌鬼尸的实力，顿时斗志昂扬。

    这才多久的时间，长卿的实力竟然就已经这般强大了。

    想必她师父的实力一定更厉害吧！

    另外四只鬼尸受到鬼奴驱使，立即向魏长卿涌来。

    刘晶晶一个飞跃，同样将军刺划过其中一具鬼尸。

    可她不是武道者，无法对鬼尸造成本质上的伤害。

    反倒被鬼尸抓住了双臂，随着鬼尸的一声低吼，刘晶晶的双臂被撕了下来。

    鲜血溅射到了魏长卿的脸上，血腥无比。

    “队长！”

    “队长！”

    队长的手臂竟然被那畜生给硬生生撕扯了下来，鬼奴见到这血腥的一幕变得更加兴奋。

    “这还只是开胃小菜，狂欢正式开始！”

    刘晶晶即便双臂被撕扯了下来，但她依旧顽强，连一滴眼泪都没有留。

    “不要管我，保护好你们自己。”

    话音未落，一只鬼尸从背后偷袭她，将其整个身子撕裂成了两半。

    魏长卿和陈思萌等人惊呆了，队长竟然被那畜生给杀了。

    “队长，队长！”

    这不是演习，而是真正的生死危机，是她们距离死亡最近的一次。

    鬼奴的兴趣在于杀戮，在于玩弄别人的性命。

    “干的好，就是这样，继续杀戮！”

    魏长卿对陈思萌喊道：“萌萌，把骨琴给我。我要杀了你这畜生为我队长报仇。”

    “长卿接住！”

    今日，魏长卿要拿鬼奴的鲜血献祭骨琴。

    其实，她清楚地知道，自己的身体已经不允许她再使用骨琴。

    虽然上一次，她已经用丹药将寒毒压制下去，但她只要一用这骨琴，寒毒必然会从七经八脉迅速侵蚀她的身体。

