    京城第一人民医院。

    陈泽言推开车门，一路直奔医院。

    他今晚确实请假了。

    不过并不是因为他身体不舒服。

    也不是因为怕其他学生堵门。

    而是他忽然接到一通陌生的电话和短信。

    短信内容：

    陈先生，您的小姑——陈婧祎小姐，在工作期间忽然晕倒，而后被送往第一人民医院，医生告知，其晕倒原因为：过度劳累所致，目前陈婧祎小姐已经苏醒。

    如您需要前往医院探病，可联系门口保安派车，护送您前往医院（浏览后请删除该条短信）。

    ——科防部

    看到小姑晕倒的消息，陈泽言哪里还有心情上课？

    当下就跟老师请了个假，急匆匆的就溜了。

    来到医院，一个等在门口的黑衣男子二话不说，主动走在前面带路。

    陈泽言没有犹豫，直接跟了上去。

    来到一处病房，黑衣男停下脚步，默默地站在远离门的另一边。

    陈泽言深吸一口气，轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    听见熟悉的声音，陈泽言心中松了口气。

    推门而入，便看见坐在病床上，一脸憔悴的小姑。

    此时此刻的她，没有了平日的元气。

    嘴唇发白，皮肤更像是没有了血色。

    陈婧祎看见来人是他，也不由得有些惊讶：

    “小陈？你怎么来了？你不是应该在上课……”

    陈泽言来到床边坐下，解释道：

    “医院联系我了，说你在医院，我担心，所以跟学校请了假。”

    “请假？”陈婧祎一听，连忙开始推他：“你请假干嘛？医生都说了，我没什么事，你赶紧回去上课吧。”

    陈泽言哭笑不得：“我现在回去，晚自习都放学了，也赶不上了啊。”

    陈婧祎皱了皱眉，开始苦口婆心的说：“小陈，你高三了，学习最要紧。”

    “你们现在正是最紧要的关头，怎么能被别的事情给打扰？”

    “小姑身体怎么样，我自己心里清楚。”

    “你以后就别瞎操心了。”

    “什么叫瞎操心？”陈泽言罕见的顶嘴道：“你是我小姑，我不担心你，担心谁啊？”

    陈婧祎气笑了：“你小子，现在都敢顶我嘴了是吧？”

    陈泽言岔开话题：“小姑，你饿不饿？我去给你买好吃的。”

    “晚上吃了粥，不是很饿。”陈婧祎摇摇头，道。

    他知道，小姑肯定是看了医院的菜单，嫌太贵了。

    所以才只点了粥。

    他从兜里掏出一个厚厚的信封，递给小姑。

    陈婧祎一脸疑惑的接过信封。

    当她看清里面的东西事，眼睛顿时睁大。

    一脸难以置信！

    她一脸惊恐的看向陈泽言。

    那表情，就好像是在询问他：这钱是怎么来的？

    陈泽言笑着道：“之前我不是参加了一个物理竞赛嘛，我得了奖。”

    “这些钱就是我们学校校长亲自给我颁发的奖金。”

    “总共有三万块，我买了个手机，还剩下这么多，就全都上交您。”

    比赛？

    陈婧祎忽然一怔。

    她回想起，之前好像确实有两个教育局的人，来家里找了陈泽言。

    好像说什么物理竞赛、考号、考场之类的。

    而且，后面还当场给他做了一场测验。

    可是，她眼神中，仍然有一丝怀疑。

    什么样的比赛，能拿三万块钱奖金啊？！

    陈泽言见她没有完全相信，立马拿出手机：

    “喏，您要是不信，我这就给校长打电话，您亲自问校长本人。”

    陈婧祎闻言，眼神中的疑虑这才消失了大半。

    她摇了摇头，抿抿嘴，道：“小姑不是不相信你，只是……哎。”

    后面的话，她并没有说出来。

    她原本是想说，这么多钱，那可是她奖金大半年的工资啊！

    而陈泽言如今只是参加一个比赛，就拿了她大半年的工资。

    她的内心，多少有些失落、挫败。

    但更多的，是欣慰。

    小陈已经长大了。

    已经不是那个事事都需要她呵护的小孩子了。

    甚至，他已经有了撑起一个家的能力。

    陈泽言起身，笑着道：“行了小姑，你先靠着休息会儿，我去让医院给你弄点好吃的，咱现在有钱了，就要吃最好的！”

    陈婧祎也终于笑了，淡淡的回道：

    “好，小陈长大了，听你的。”

    ……

    经过初步检查。

    陈婧祎的身体并无大碍。

    但是为了保险起见，陈泽言要求医院给她做了个全身检查。

    或许是因为科防部的缘故。

    原本已经基本上下班的医院。

    却一路绿灯，加班加点的为陈婧祎做检查。

    晚上十一点，拿到了最终结果。

    陈婧祎除了血压稍微有点偏低，其他一切正常。

    得知结果后，陈泽言心里的那块石头，才总算真正的落地。

    他带着小姑回了家。

    下了车，陈婧祎一脸好奇：“都这个时间点了，怎么还有出租车在医院门口等着？”

    陈泽言道：“可能是刚好载上一位客人到医院吧。”

    陈婧祎倒也没有多想。

    只是心中感叹如今这个时代，无论是哪一行，挣钱都不容易啊。

    陈婧祎今天确实很累。

    回到家，洗漱了一番后，便回房间睡觉了。

    而陈泽言经历了今天的事情，便开始认真反思。

    自己一直以来，为了维持现状的生活，而不去为了这个家赚钱。

    是不是有些太自私了？

    陈婧祎为了他，半辈子不谈恋爱。

    为了他，她拒绝了所有现实的社交活动。

    每天没日没夜的工作，生活中精打细算。

    而他，却一直只考虑自己。

    如果他早一点开始赚钱，小姑就能过上更好的生活。

    不仅不用那么卖力的上班。

    今天也就不会晕倒在公司。

    说不定还能够用多余的时间，交到一个真正关心爱护她的男朋友。

    “哎。”

    陈泽言静静的坐在床边，眼神十分复杂。

    想了许久，他拿出手机，找到今天给他发短信的号码，拨了个电话。

    虽然已经临近凌晨。

    但对面仍然近乎是秒接听。

    陈泽言先是沉默了两秒。

    而后道：“给我一个亿，我高中毕业以后，去你们科学院。”

    电话另一边沉默了少顷，道：

    “这件事情我做不了主，我需要向上级汇报。”

    五分钟后。

    陈泽言的电话再次响起。

    他点击接通。

    “陈先生，我们同意了，转账将于早上九点到账。”

