    “可三公子赢天不顾百姓死活。

    行为癫狂狂悖，如疯子何异！

    臣请杀之，以正国法！”

    “……”

    整个朝堂所有人文臣全部对三公子赢天阻止武将出征的事情。

    痛骂不已，纷纷请以国法杀之。

    相国甘龙、世子赢荡、太尉魏冉、四公子嬴稷要的就是这个效果。

    所谓法不责众。

    即便是秦候嬴霸知道了。

    无论怎么偏爱三公子赢天。

    难不成把所有的臣子都杀了不成？

    那谁还敢为秦候嬴霸治理国家。

    世子赢荡这才站了出来，满脸悲伤：

    “我三弟虽然举止疯癫，行为乖张暴戾。

    但还是本世子的亲弟弟。

    君父的三儿子啊！”

    四公子嬴稷本来没想到如此。

    见世子赢荡装好人。

    自己也有样学样，一脸难过道：

    “这赵军、百戎蛮夷还没有杀入庸城。

    你们就逼我们兄弟相残吗？”

    太尉魏冉十分满意四公子嬴稷的表现，对其欣慰点头。

    右司空蹇平跳了出来，朗声道：

    “世子重情！

    四公子重义！

    然我秦国国法威严。

    商君曾说刑罚不避天子庶民。

    天子犯法与庶民同罪！

    何况君候公子乎？

    若是今日饶了误国害民的三公子赢天。

    这商君岂不是白来咱们秦国了吗？”

    相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷点头称妙：

    以商君之矛攻商君之盾。

    这绝对是商君从未设想过的。

    没想到今天把他那一套法家理念用在了三公子赢天身上。

    而且还是曾经对付他、反对他的人。

    其中有不少反对变法的秦国贵族、世族大臣。

    这一幕，如果让秦候嬴霸、商鞅看到该如何作想？

    恐怕要滑天下之大稽。

    为了让三公子赢天速死，在场的贵族、世族也顾不得脸面了。

    “商君若在！

    必定支持！”

    “商君之法不可违背！”

    “秦法威严！

    不可更改！”

    随着一浪比一浪高的呼声。

    相国甘龙、世子赢荡、太尉魏冉、四公子嬴稷终于要达到他们的目的。

    相国甘龙满脸疑惑道：

    “难不成你们非要三公子赢天死吗？”

    群臣默契喊道：

    “非我等要三公子赢天死！

    是秦法要他死！

    三公子赢天自己找死！”

    “好！”

    相国甘龙十分满意，看向左司空杜挚道：

    “以三公子赢天昨夜所犯之罪！

    以秦法处置。

    该定何罪？”

    左司空杜挚闻言笑道：

    “按照秦法。

    三公子赢天该被施以车裂之刑。

    抄没家产，跟其有关系的人男的全部贬为奴隶去边塞修长城。

    女的罚没为妓，终生不得婚娶！”

    相国甘龙指着左司空杜挚笑道：

    “你糊涂啊！

    跟三公子有关系的男人都是武将的子、孙、亲族。

    怎么可以处罚他们呢。

    这一条就算了。”

    左司空杜挚这才退下。

    相国甘龙看向三阶龙台旁执笔的黄门命令道：

    “以君上名义下诏！

    判三公子赢天车裂之刑！

    即刻行刑！”

    “诺。”

    那名黄门立刻挥毫于诏书，最后在所有人的期待之下。

    将秦候印玺盖在诏书之上。

    这么一来，三公子赢天的罪名已经以秦候的名义定罪。

    除了秦候本人。

    谁都无法阻止。

    眼下就剩下派人活捉三公子赢天。

    在秦候侯府城楼前行刑了。

    之前整个朝廷高亢激动的气氛。

    瞬间变得和谐安静下来。

    所有人都等着三公子赢天去死。

    “廷尉张合！”

    “下臣在！”

    “令此诏书。

    率两百禁军去逮捕罪臣赢天！”

    “诺。”

    廷尉张合从相国甘龙手中接过诏书。

    在所有朝臣的注视下得意洋洋十分自信地向承明殿大门走去。

    行至门槛的时候，廷尉张合专门回首给相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷拜别。

    “请各位大人静待佳音！”

    “去吧！速去速回！”

    相国甘龙挥手告别。

    此刻是，群臣和谐，气氛融洽。

    廷尉张合漫不经心地得意回头。

    一个黑影瞬间笼罩了他。

    “你……”

    廷尉张合被吓得是瞠目结舌、瑟瑟发抖。

    来人正是一声酒气、脸色红晕的三公子赢天。

    承明殿内的大臣有些不解，十分纳闷：

    张合大人怎么站在门槛前面一动不动了。

    殊不知廷尉张合的面前正站着表情桀骜、一脸阴笑的三公子赢天。

    相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷纷纷疑惑不解的对视一眼。

    “张合大人。

    你在此迁延不动是何因由？”

    只有站在三层龙阶上的礼仪黄门、仪仗宫女看的清楚。

    廷尉张合面前站的乃是突然如鬼魅一样出现的三公子赢天。

    但又不敢明说，纷纷低头假装没看到。

    “嘿！”

    三公子赢天冲着一脸惊惧的廷尉张合阴戾一笑。

    唰！

    满朝文臣皆看到廷尉张合面前闪过一道白光。

    “黄毛小儿！你要……作甚？”

    廷尉张合一看到三公子赢天那想要杀人的样子。

    吓得直接往后摔了个趔趄。

    当无端算计一个的性命的时候。

    这个人突然出现。

    必然心虚惊惧。

    随着廷尉张合的一声怪叫。

    狠狠地向后一倒。

    群臣皆吸一口凉气：

    这个疯子怎么来了？

    相国甘龙、世子赢荡、太尉魏冉、四公子嬴稷直接看傻。

    眼珠子要不是有眼眶挡住。

    估计都飞到三公子赢天的脸上了。

    “这……”

    “他怎么来了？”

    “这到底是什么情况？”

    “这帮狗奴才是怎么办的事？”

    太尉魏冉、四公子嬴稷虽然震撼。

    但没有急着表现。

    世子嬴荡一看到三公子赢天那张如阴骘一般的脸。

    就想起往日的一幕幕。

    气的想要亲自下场，活捉三公子赢天。

    相国甘龙赶紧拉扯住世子嬴荡的衣服。

    示意他三公子赢天能走到这里。

    那必然是有备而来。

    不可贸然行动。

    世子嬴荡这才按捺住火爆脾气。

    眯着眼睛和所有朝臣一样。

    怒视这个突然出现的疯子三公子赢天。

    三公子赢天摇头晃脑、东倒西歪地往前走。

    迈过门槛。

    所有人这才看得清楚，瞧的明白。

    三公子赢天一袭白袍。

    左手抱着一壶浊酒。

    右手手持秦剑。

    冲着瘫坐在地上的廷尉张合醉步走去。

    笑说道：

    “张合大人。

    怎么一见到本公子就给吓软了？

    你可是堂堂秦国廷尉。

    在承明殿内怎可如何无礼？

    来，让本公子扶你起身。”

