    夜叉、吊死鬼、水鬼、食血鬼、食气鬼、食粪鬼、无食鬼、希望鬼、伺婴儿便鬼......

    各式各样的鬼，层出不穷。

    十殿小阎王站在这些鬼前，背负双手，居高临下地看着众鬼。

    “诸位，开始吧！”

    “要让人间界，感受到冥界的恐怖。”

    “要让红婴，交出所有至宝！”

    十位小阎王齐声高喝，伸出了自己的手，每个人的小拳头，都化作一道念珠。

    “十殿珠，冥阳通道，开！”

    包天子喊着。

    十珠相连，化作一道光，飞了出去，打开了一座大门。

    “冥阳通道开了。”

    “我们可以去阳界了。”

    “我们可以去吸食人的阳气去了。”

    冥界鬼众都是满心的兴奋。

    排着队，有序地向着人间界而去。

    奈何桥。

    一脸褶子，佝偻着向子的孟婆，手里端着一个汤碗。

    向着碗中看去。

    隐约间，她看到了些许未来。

    “不作就不会死。”

    她冲着十殿聚首的方向摇了摇头。

    …

    地仙界。

    入口处。

    一个黑色的空间旋涡突然出现，挡住了日光。

    东胜神州。

    唐灏正在自己的仙门中，召待着云芮、易五行、蒋百川三人。

    “听说陈前辈的猫已经找到。”易五行喝了口中茶说道。

    “嗯，我也听说了。”云芮点头。

    唐灏给众人续了杯茶，品了一口：“上次我们前往玄灵圣域，想要跟夏副会长谈加入玄盟之事，结果因为陈前辈的猫丢了，我们扑了空，又各自回到自己的部州，给陈前辈寻猫。如今陈前辈的猫竟然已经找到，想来玄盟那边，夏副会长他们应该也都不忙了。”

    “唐兄，你的意思是？”蒋百川扶了下墨镜。

    “加入玄盟之事，可再议，相信你们几个过来找我，也是为此事。”唐灏放下茶杯，看向三人。

    “嗯，知我们者，还是唐兄啊。”几人说道。

    正聊着呢，突然外面传来一阵喧嚣。

    “门主，不好了。”

    一个唐氏仙门的弟子，慌慌张张地跑了进来。

    “何事，大惊小怪？”

    唐灏微微皱眉，瞪了那名弟子一眼。

    那弟子慌慌张张地说道：“外面，外面出现了天狗食日！”

    “天狗食日？”

    唐灏眉头一凝，与云芮、蒋百川、易五行几人快速起身，向外走去。

    天狗食日。

    向来都不是什么好兆头。

    几人走出房间，来到院子里，果然看到头顶那一轮耀眼的圆日，正被一个黑色的圆点挡住，一点点的被吞噬，不多时，整个圆日便被尽数的吞没。

    整片天，突然间一下子黑了起来。

    “真是天狗食日？”

    唐灏眉头紧蹙了起来，而戴着墨镜的蒋百川却是双眸一凝，透过墨镜，看的仔细。

    “不，不是天狗食日！”

    几人立时把目光投向了蒋百川。

    这个瞎子自从得了陈前辈送的墨镜后。

    一双眼如同望远镜，其视力之好，远可观万里，近可观毛发。

    他看到的，必是真的。

    “不是天狗食日，是什么？”

    几人问蒋百川。

    蒋百川双手扶着墨镜，仔细凝神，视力透过墨镜，快速延伸。

    千里。

    万里。

    十万里。

    百万里。

    他看到百万里之外，那遥远的天穹之上，挡下圆日的是一座黑洞口。

    “是空间通道。”

    蒋百川说道。

    “空间通道？通向哪里？”唐灏寻问。

    “不知道啊。”

    蒋百川继续看，“看不出通向哪里，像是无底洞，很深、很黑、很潮湿。”

    蒋百川内心隐隐有不好之感，那洞口让他感觉到了不安。

    “不好，有东西从洞口里流出来了。”

    突然，蒋百川说道。

    他看到黑压压的一片，如同潮水一般，从那圆日下的洞口里，快速的流出。

    竟是形成一道洪流，向着地仙界涌来。

    “好可怕。”

    “那是什么？”

    这一下子，别说蒋百川了，就是唐灏、云芮、易五行这几位视力不如他的人，也都看到清楚。

    黑压压一片的洪流，转眼间就降落下来。

    “好浓郁的死气、怨气！”

    “不好，是鬼物！”

    离的近了，众人也看到了清了。

    就见黑压压的一片鬼族部众从冥阳通道里走了出来，那些鬼族们全身都散发着怨气，怨气积少成多，形成一股可怕的黑色洪流，把半个地仙界的天都给遮住完了。

    “我们东胜神州，距离地仙界入口最近，它们是朝着我们来的！”

    唐灏内心开始紧张起来，眼见鬼物们越来越近，他大喝了一声：“传令下去，备战！”

    “备战！一级警戒！！”

    整个东胜神州，都快速的运转起来。

    而唐灏等人，也是飞身而上，向着鬼族部众而去，可是近距离面对这些鬼族的时候，他们又全都是傻了。

    “肚大喉细，口如针孔，那难道是传说中的‘针口饿鬼’？”

    “挥鞭执行，专治鬼吏，天啊，那是‘使执仗鬼’！”

    “喜住各处交通要道旁，戏弄心中有恶之人，那是‘住四交通鬼’。”

    “经常潜于堆粪黑暗之处，食其粪气，那是食粪鬼！”

    众人惶恐。

    冥界虽然自上古就了无音讯，但关于冥界鬼物的传说，却一直没停过。

    许多书籍上都有记载，冥界的三十六种鬼族。

    没想到今天，竟然都出来了。

    突然，众人向着冥界鬼族的最前方看去，就看到十个小孩排成一队，每人手中捏着一个念珠，似笑非笑地向下看去。

    “那又是什么鬼？”唐灏忍不住问。

    “那些，恐怕不是鬼！”

    蒋百川透过墨镜，看清前排十个小孩的真身，特别是看到他们衣服后面的字样时，脸色登时一变，恐惧道：“不是鬼，是阎王！！”

    “什么，阎王！”

    众人再度吃惊。

    蒋百川确实在他们衣服上看到了‘阎王’二字。

    可是在陈前辈书写的《西游记》中，十殿阎王并不是这种形象啊。

    “这些是小阎王，恐怕他们的老子已在上古大战中陨落！”易五行想到西游记中的记载说道。

    “怎么办？”

    “先阻挡，同步传讯给玄盟，请求支援。”唐灏说道。

    “也只能如此了。”

    几人点头。

    ...

    玄盟，祖城。

    夏竹鸢手里翻动着小圆镜，对会长的思念在加深，但她也只能是睹物思人。

    因为实在找不到什么好的理由去叨扰会长。

    “陛下，东胜神州来讯。”

    这时，夜莺走了进来，递来了一张卷轴，夏竹鸢打开，卷轴中亮起一道光幕。

    光幕之上，浮现出东胜神州的惨景。

    无数的鬼物正在东胜神州肆虐，唐灏等人对着光幕大喊：“夏副会长，请来支援我们！”

    “这是什么时间的事？”夏竹鸢问。

    “今天早上刚传来的画面，只是两地距离遥远，算算时间，应该是两天前的事了。”夜莺说道。

    “两天前。”夏竹鸢凝眉，继续观看卷轴之上的光幕。

    就看到天空之上，立成一排的十个小孩中，其中一人赫然正是曾与红婴鬼君战斗过的小阎王包天子。

    “是他！他没死！”

    夏竹鸢吃惊。

