    第2860章翁伯

    半个多小时后，卢筱筱跟着张旭来到郊区的一座房子前，她看着眼前有点破败的房子，怀疑的朝张旭问道：“你确定是带我来吃饭的？”

    “确定。”张旭说完话后就伸手敲门，没一会儿门就打开了。

    “你今天怎么有空来我这里？”翁伯看到张旭的时候开口问道。

    “来吃饭的。”

    “你也就吃饭的时候才会想到我，进来吧，今天我弄到了点好东西，刚好给你补补身体，免得到时候娶媳妇了身体不行。”翁伯说完话后就转身朝厨房走去。

    卢筱筱在翁伯离开后，就从张旭身后走出，然后不客气的哈哈大笑了起来，她发现这个翁伯真是太有意思了。

    “笑够了吗？”张旭见小丫头笑的前俯后仰的样子，朝小丫头问道。

    “没有，我还可以笑一会儿。”

    “哦，看来今天的饭你不用吃了，我们回去吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后笑容一僵，然后她立马就收敛起脸上的笑容，好像刚才笑的那个人不是她一样。

    张旭见小丫头没有再继续笑了，他冷哼了一身就朝着院子里面走去。

    卢筱筱看到张旭进到院子里面后，她不由的松了一口气，然后屁颠屁颠的朝着张旭追去。

    “你怎么带个小姑娘来了？”翁伯端着一盘水果进到堂屋的时候看到一个小女娃站在张旭身边，就开口问道。

    “带她来吃饭的。”

    “你真把我这当作饭馆了是吧。”

    “不是你说想吃饭就过来的吗？”

    “哼，等着。”翁伯说完话后把水果放在桌子上，然后就朝着厨房走去。

    卢筱筱在翁伯离开后，朝张旭问道：“你是怎么和翁伯认识的？”

    “我救过他一命。”

    “没想到你救的人挺多的。”

    “职业所致。”

    “行吧，你的职业很让我羡慕，搞得我长大了也想干你这行。”

    “不行，我不同意。”

    “为什么？”

    “你是女孩子，就应该享受生活，而不是风里来雨里去。”

    “说的好有道理，如果不是你提醒我，我都差点忘记我是要当包租婆的人了，话说我手里还没有几套房子，看来下次去京市要想办法多买几套。”

    “我帮你买。”

    “也行，你到时候告诉我花了多少钱。”

    “好。”

    一个多小时后，卢筱筱看着眼前一大锅散发着浓郁香味的菌菇鸡汤，她忍不住咽了一口口水，如果不是有外人在，她估计会忍不住开吃了。

    翁伯看到卢筱筱那副小馋猫的样子，他的眼底不由闪过一抹笑意，不过那抹笑意除了他自己在，没有任何人看到。

    “还有菜吗？”张旭朝翁伯问道。

    “没有了，就这一道菜，你爱吃不吃。”

    张旭听到翁伯的话后直接拿起一个碗给小丫头盛了一碗菌菇汤，然后他再拿起碗给自己盛了一碗菌菇汤，就没有再盛菌菇汤了，而是和小丫头一起吃了起来。

    翁伯看到张旭没有给他盛菌菇汤，他气的胡子都翘了起来，不过他知道张旭是什么性格，于是就拿起碗自己盛菌菇汤喝，免得一会儿啥都喝不到。

    (本章完)

