    顾芒去考核场转了一圈。

    邢至不愧是执法堂的堂主，折磨人很有一套，考核期间连计时表都没有给这一批学员。

    没有时间，这批学员甚至不知道这种近乎变态的考核什么时候会结束。

    就像是看不到尽头，精神无时无刻都要保持高度紧张，直到最后一秒结束。

    这是最重要的心理行为训练。

    每年因为承受不了这个极限心理训练环节，精神崩溃的高达百分之五十。

    在考核场待了四个小时，顾芒晚上睡在了小木屋。

    翌日一早，她直接去了技术组。

    混编系统比较麻烦，顾芒跟技术组重新修改了源代码，又计算了两天，才稍微有了些眉目。

    而考核也到了最后的重头戏。

    顾芒在技术组全员还在研究控制系统的漏洞。

    实验室里密密麻麻的键盘声和压低的团队交流声。

    顾芒脚一蹬地，椅子滑到另一台电脑前面，漂亮的手指快速敲击键盘。

    屏幕上复杂的绿色代码往上滚动。

    处理完一个问题，她又回到先前那台电脑跟前，继续研究数据。

    不知道过了多长时间，顾芒手腕上的通讯仪闪了两下。

    邢至的声音传出来，“无声，考核结束了。”

    顾芒手底下稍微一顿。

    拿着调试仪器过来找顾芒的阎缺听到这话，眼底闪烁着激动的光，“考核结束了？”

    顾芒看了他一眼，点头，不懂他为什么这么兴奋。

    阎缺嘴角的笑几乎压不住，“那小爷是不是可以考虑进我们技术组了？”

    顾芒沉默了一秒，没理他，出声回复邢至那边，“马上到。”

    ……

    小木屋前面的空地。

    当初从这里开始特训，今天结束，一群人仍旧在这里集合。

    六个人表情麻木的站着，脊背挺得笔直，腿部也绷得很紧。

    长期没有得到休息的眼里拉满了血丝。

    顾芒缓步走到他们跟前，精致的眉眼裹挟着寒凉，一双黑眸看着他们。

    顾肆一眨眼，身子微微晃了晃，像是要睡着了一样。

    但下一秒，他咬了咬牙，眼睛用力瞪大。

    其他人和他的动作如出一辙。

    七十二小时，极限了。

    一帮人全靠意志力撑着。

    顾芒淡漠的出声，“报数。”

    “一，二，……，五，六——”

    到顾肆念完六，顾芒看见出自红蝎的五个人眼梢泛起殷红，眼泪涌上眼眶，死死含着。

    困意散的干干净净。

    来了十个人，死了三个，一个终身残疾，一个精神崩溃。

    这是四次特训里伤亡率最高的一次。

    邢至想起训练前一天晚上他给这批学员做烤全羊，一群人有说有笑的画面，心里不是滋味。

    顾芒双手插兜，声线寡淡低沉，“恭喜你们，通过特训。”

    话落，没有欢呼声，只有让人压抑的静。

    十个人在来赤炎之前说——希望结束的时候我们都能活着。

    此时此刻，站在这里的只剩下他们五个人。

    九号是个女生，眼泪直流，“教官，我们伤亡率百分之五十。”

    顾芒目光转过去。

    女生只是面无表情的流着眼泪，抬手擦掉，又流下来，越擦越多，仿佛眼睛不受她支配。

    顾芒停留了几秒，看向邢至，下巴稍微一抬。

