    一件物品的材料是用于判断这件物品生产年代的重要佐证，比如说如果你看见塑料的话，那么这件东西基本上就可以确认是20世纪的产物了。

    但是这一套并不是在所有的时候都比较准，像是铜，铁或者青铜这一类人类有悠久使用历史的金属或者合金光看材质就很难判断出具体年限。

    当然了，因为每个地方矿山产出的矿石里面各种微量元素的比例不同，所以有的时候能够通过进行更详细的分析确定这些东西来自于什么地方，然后通过那些矿场的运营时间判断。

    不过这种做法限制性很大，至少在那些矿产并没有被发现的情况下很难确定这些东西的来历，更别说确定年代了。

    所以现在梁恩他们在这方面又卡住了，因为他们意识到除非自己真的运气非常好，能够碰见以前类似记录在案的古董，不然的话根本无法成功判断。

    但这并不代表他们已经彻底的束手无策了，因为在静下心一根一根检查这些金属块的时候，梁恩发现这些金属块上边有一些非常模糊的标志，好像有人在上边刻画过一样。

    意识到这一点后，梁恩第一时间就把注意力放在这些痕迹上，因为无论是图案还是文字都会蕴含很多的信息，让人获得更多的信息。

    根据他们整理出的结果，一共有六块金属上边有着划痕，但是因为漫长的海底留存时间，所以上边的那些划痕已经模糊到了根本看不清的程度。

    好在经过一系列的处理外加消耗了一个铜铃铛，一小罐野营液化气以及三张【修复（N）】卡牌之后，梁恩总算勉强辨认出了这六块金属上雕刻的内容究竟是什么。

    其中有两个铜锭上边的痕迹明显只是一些划伤了而已，这就代表他之前的忙碌算是白费劲了，不过在彻底的清理干净之前梁恩也猜不到这一点。

    不过另外四块铜锭上边明显是一些文字，加起来一共有七个，而这些文字很快让梁恩振奋起来，因为这些文字就是他之前找到的线形文字a。

    要知道，这些文字应该是当时克里特岛上的米诺斯文明所使用的文字，也就是说这些铜块很有可能和早期的米诺斯文明有关。

    可惜的是这些字也只是米诺斯文明之中的数字而已，因此也不可能从中获得更多的信息，不过从数字上梁恩也得知这些铜块一批至少有47个，因为这些铜块上最大的数字就是47。

    为了获得进一步的信息，梁恩带着这些铜块拜访了爱尔兰国家博物馆，并且住那边的设备对这些童话进行了全面的化验和检测。

    可惜的是化验结果并没有带来更多的信息，唯一能够确认的就是这些铜块的铸造技术非常原始，甚至这些应该是同一批的黄铜块里面的锌含量差距巨大。

    这也就从侧面证那些古老年代的黄铜冶炼者可能并没有完全掌握黄铜的铸造技巧，所以才会刚传出质量如此不稳定的黄铜。

    “你这些东西是从哪里来的？”就在梁恩去化验报告的时候，那位叫做哈克的博物馆首席检验顾问向梁恩询问道。“我感觉这些东西很有历史价值。”

    “这是从一次拍卖之中意外获得的，根据我的调查，这些东西应该来自于地中海东部的一个非法打捞团体，遗憾的是那些人已经死了。”

    “这的确非常糟糕。”哈克有些无奈摇了摇头说道，“那么你现在是否愿意把这些铜块捐赠给博物馆，我想你应该知道这些东西的价值——”

    “抱歉，不能。”梁恩耸了耸肩说到，“我就算要捐也应该捐给希腊的博物馆，更别说我现在希望能够搞明白这些东西究竟是出自什么地方。”

    “对不起，是我唐突了，这些文物的确应该回到他们的故乡。”哈克刚才也只是有些激动而已，所以被梁恩这么一拒绝之后很快反应了过来并道歉到。

    “没什么。”梁恩摇了摇头说道，至少刚才对方发出那样的问题只是习惯使然，并没有什么坏心思，所以他对对方的这种想法自然是能够理解的。

    不过也就在这个时候，梁恩突然想到了一件事情，于是他清了清嗓子然后看着这位中年人问道。

    “对了，我想你应该知道我之前和咱们这边的大学合作进行了对希腊的两处遗迹的大规模考古工作。”“是的，我们当然知道这一点。”

    说到这里，哈克显得有些无奈的摇了摇头。“可惜我们双方之间没有太多的交流，以至于我们失去了这个机会。”

    “但是现在有一个新的机会。”梁恩露出了一个狐狸偷鸡般的笑容，因为他明白了自己接下来搜索工作所需的资金以及人手可以从哪里找了。

    “你知道我的母校虽然很不错，但是考古方面的规模还是有些太小，所以现在把自己的力量分散到两个遗迹中就已经是极限。”

    “所以我发自内心深处的希望，爱尔兰这边能够有人在接下来的工作之中帮助我进行新的挖掘工作。”

    “我想我们博物馆可以承接这个工作。”这位首席检验顾问立刻激动的说道。“我现在去就去和我们院长申请，如果没有意外的话，我们将会全力支持你的这次考古挖掘工作。”

    “你为什么每次都要找一堆助手帮忙挖掘呢？”就在开车回家的时候，贞德有些好奇的询问道。“我看那些20世纪早期伟大的探险家都是自己挖掘遗迹的。”

    “你也说了那是20世纪早期的事情了，但现在已经是21世纪了，古老的一套完全不符合现在的时代。”梁恩笑了笑说道。

    “在那个年代，那些探险家们可以肆无忌惮的挖掘，甚至可以做出直接在古代遗址上挖出一条堑壕，以破坏好几层古老遗迹的代价寻找自己想要的东西，但是现在完全不可以了。”

    “随着时代的进步，人类在考古工作上也有了极大的进步，能够更加准确的获得更多古代的信息，但相对应的所需的经费和人手数量也越来越多。”

    “这种情况下，一个人私人负责全面挖掘工作不但从法律上很难做到，同时也是一件完全没有必要的事情，毕竟人们能记住的只是发现者而已，后边的挖掘者可没有几个人能记住。”

    “你说的倒是挺有道理的。”贞德点了点头说到，“不过你现在到底有没有锁定这些东西所在的位置？”

    “暂时没有。”说到这里梁恩显得有些沮丧。“本来我以为能够通过现有这些办法锁定目标位置的，可惜现在看来只能用那些特殊手段了。”

