    冲击的兽潮一波接一波，鲜血横飞，浸染了大地，空气中弥漫着令人作呕的气息。

    变异者的嘶吼与僧兵们的喊杀声混成一片，震撼环宇。

    这场声势浩大的战斗异常残酷、血腥！

    僧兵们快要扛不住了，一个个筋疲力尽。

    这些人很多都是累倒的，好像只要躺在地上，就很难再爬起来，他们会保持睡梦的状态——

    然后被杀死！

    灵力的使用过度让每个人都力不从心，超负荷运转的界相仪发出蓝光，正在不断抽取他们的灵力。

    但没人敢不出力，毕竟这关系到所有人的生死，还与万年圣殿的存亡。

    对面的群山，回荡起一阵阵恐怖的声响，像是进攻的号角般，修行者们都为之一震。

    一个庞大的阴影混迹在无数变异者中，像小山一样从林中向圣殿走来。

    一只巨大的蹄子从半空落下，在巨月的黯淡辉光映衬下，显得无比骇人，有什么东西正在向峭壁湖方向行进。

    那恐怖的巨兽被云雾所缭绕，只能隐隐约约地察觉到黑暗中有一种鬼祟的呢喃。

    当人们的视野慢慢清晰起来后，在某些暧昧而不详的影响作用下，有人抬头向群山方向望去，可以看到偶尔露出的身体其他部分。

    在晓光中摆动着它粗大的象鼻，这足以让正常人心智发狂了！

    树木在他的脚下纷纷向两旁分开，而没有倾倒或折断，就像超越了时间和物质一样，令人震惊！

    从未有人见过高大的植物可以扭曲成那个形状。

    巨兽的样子像是被称为“障碍移除者”的印度神明伽内什，一个长着象头的双足生物。

    不过相似处仅此而已，因为伽内什是一个仁慈的神明，其对人类只怀有善意。

    这个生物显然对植物也有着善意，因为，那些树木在他的身后又开始合拢起来——

    简直，就像是专门为他的到来开辟出一条道路。

    他有着庞大的双耳和一条长长的灵活象鼻，腿部是向后弯曲的，迈着脚步的巨大蹄子缓缓而动，连地面都开始震动。

    “老天啊，那是古籍上记载的生物吗？”侍卫长龙晨看着远方晃动的山脉，顿时浑身一震。

    “那是旧日神灵，伽内什吗？”

    “不对，那家伙可能是恰克！”龙怨天眉头拧在一起。

    “恰克……对了，我想起来了，那是玛雅文明的雨神！”龙晨立刻想了起来。

    但是，那个巨兽的形体只是闪现了几秒钟，然后就没有人能看到他了。

    并不是他不存在或消失了，正相反，是因为所有的观察者用肉眼是看不到这种高维度生命的。

    没有灵视的生物看不到他，只有在他愿意现身时，或在降维的时候才能被一窥真容。

    恰克——是记载于计都人古籍里的远古神灵，据说有四名控制风的“兄弟”相伴，同时这五个神灵都要求血祭，自史前时期起就在地球上存在与活动了。

    对于这种怀着敌意的异类之物，后世的玛雅人却对这种生灵极为崇拜，并做了很多雕塑用来祭祀他。

    信仰者会将玉、陶器和熏香被投入圣井中作为对恰克的献祭，在大旱的时候偶尔还会使用人祭。

    即便无数个世纪之后，人类知识的增长变得越来越快，人们仍然完全无法应对这些生物的到来，而大部分人类，都无法从不可避免的毁灭中获得益处。

    要知道，大象从未在美洲大陆出现过——那么玛雅人和他们的祖先又是怎么想象出这些动物形象的？

    又为何要与鲜血联系在一起？

    对于这个传说中的生物，躲藏于界域的计都人当然知道，他们也知道玛雅人的真正来源，能够正确地溯源至古老的姆大陆时期。

    在计都人还未被那次兽潮所侵蚀，被送到外面的世界，甚至更早的年代，他们的先人就见证了另一个文明末期被恶化的世界。

    在数万年以前第四纪冰河期来临之后，那时冰封的海峡陆桥还没解冻，他们就跨过了白令海峡，来到另一块大陆——前文明时代被称为美洲的地方。

    之后，阿兹特克人把恰克改造为风暴神特拉洛克，一个同样要求血祭的可怕而残忍的神祗。

    “我们还能撑多久？”龙晨问道。

    “看样子撑不了多久了。”罗天成拖着疲惫的身体，摇了摇脑袋。

    龙怨天盯着漫天飞来的尖啸者和飞翼先锋，有些决绝地说：“也许我们应该再加大灵力的输出，这些界相仪……”

    “你疯了吗？这些守卫们已经撑不住了，防御罩子一旦消失，我们都会被彻底吞噬的！”龙怨天的话还没说完，龙晨就瞪着惊恐的眼睛吼道。

    “不……他说得对，毕竟，机会只有一次了，我们只能寄希望于传送阵能再次开启了。”

    罗天成的眸子里，又现出了颇为无奈、但是刚毅的神色。

    “你们为什么这么信任那个诸葛云？他不过是个世俗界的人类罢了！”龙晨愕然的表情说明了心中的绝望。

    罗天成看了他一眼，没再说话。

    因为，他知道龙晨无法理解这一点，毕竟这些人没见过罗渊之阵中的战斗，那个年轻人的计划是这场战斗唯一的终点。

    如果不成功，那么所有人的结局只有一个，死亡。

    此时能够作战的僧兵人数，只有不足千人了，被杀和灵力耗尽的人都是没有战斗力的。

    众人头顶的时轮嗡嗡作响，无数节点汇聚成的灵能河流，向着罗渊之阵一股脑涌去。

    如此一来，就连防御结界都变得极为脆弱，随时会出现崩溃的情况。

    “咱们各自负责一个阵法吧，北、东南、西南，三足鼎立互相可以支援。”龙怨天查看了一下战场形势道。

    “嗯，这样也好，能够分担灵力流逝的空缺，那我去北面。”罗天表示赞同道。

    “我赞成，西南的阵法交给我了。”龙晨道。

    三人分头行动，此举是为了防止“界相仪”因为增幅运转，而带来超载的状况。

    其实，罗天成并不确定那年轻人看似的伟大计划能否实现。

    毕竟星命之盘已经被启动过一次了，此地的灵力是否足够支撑传送阵的开启，也是个未知数。

    但那年轻人不仅知道计都人的古老预言，而且完全应验了，这又该如何解释？

    唯一的希望一旦破灭，代价就是万劫不复。

    其实，他还有一个巨大疑惑深深埋藏在心底。那就是，执法者为什么专程来到这里，却不帮“伊斯帕廷”对抗黑曜会的入侵？

    凭他们的能力，对付普通变异者轻而易举，就算对上强大者也不会吃亏，至少能缓解此地的压力，可他们的意图却显然不在此。

    这是为什么？

    界域圣城方面到底是如何考虑的？

    难道他们就忍心，眼睁睁看着经营了无数个世纪的圣殿，被兽潮所毁灭、所吞噬吗？

    联想到自己身上发生的那些事和界域七大宗门的遭遇，罗天成的心情就莫名沉重了起来。

    这背后一定有着连串他所不知道的事情，是阴谋、诡计？还是圣城内部的倾轧？权利的颠覆，或是人为操纵的结果？

    这些事让他一想起来就不寒而栗。

    时间在一分一秒的流逝，黑曜会变异者的包围圈越来越收缩。

    十分钟很快就过去了，但三人期待的传送还未降临。

    罗天成举目望去，忽然远远看到，有淡蓝色能量的旋涡爆发，阵法的右翼僧兵开始乱了阵脚，似乎遇到了什么难以抗衡的力量，一群群向后退散开去。

    “糟糕，是因为灵力消耗太大，这些僧兵扛不住了吗？”他心中开始震颤！

    千里之堤溃于蚁穴！

    他决不能眼睁睁看着事态发展下去，如此下去，连整个防御大阵都会受到牵连。

    “不行，要赶紧派兵增援！”罗天成心头一震，眉头拧起，就要举起灵器。

    “且慢！”

    就在此时，指挥东南的龙怨天赶来，口中高喊。

    “不可如此！”

    他知道那个方向有乔伊娜顶着，除非发生重大变故，否则绝不可能右翼先出问题。

    如果分兵援救的话，引起其他地方兵力空虚，很可能会中了黑曜会的圈套，到时候满盘皆输，欲哭无泪。

    “怎么回事？为何拦我？”罗天成瞪着龙怨天，面露不解之色。

    “不用担心那方位，右翼有另一位大能者守着呢！”

    “另一位大能者！是谁？”罗天成自然不清楚，顿时惊讶道。

    龙怨天知道罗天成从未见过乔伊娜，于是把情况大概说明了一下。

    “唔——竟有这样的人物来到圣殿，既然你这么信任她当可无忧了，这么说，她也是那个诸葛云的手下？”

    “没错，咱们只要再坚持一会，相信一定会有转机的！”

    “原来如此！”罗怨天这才放下心来，心中暗想对那个年轻人又多了一分敬畏。

    这些强大者都是他的手下，此人的能量当真是不可小觑！

    不管他是什么来历，就冲这份能让无数强者归附的能力，当世也只有他一人了。而他没有站在“伊斯帕廷”的对立面，也算是万幸了。

    这时，又有一人飞快奔来。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

