    林中友听完范宇叮嘱的这些话，不由目瞪口呆。原来办报纸还能这么玩，真是开了眼界。

    这位安乐侯也够坏的，说了蔡相公可以来投稿，但是这稿子的版面安排，却是大有学问。

    侯爷不但要求将蔡相公的文章放到倒数第二的版面上去，还要将字体印的小小的，最后的署名还要模糊些。

    如此一来，这蔡相公的文章写的再好，只怕也没多大反响。

    “侯爷，这样的话，那位蔡相公不会对咱们的书报社如何吧？前次鹿鸣报上的文章，已经将蔡相公得罪了，难道非要将其得罪死吗。”林中友还不知道蔡相公的宅子起火之事，否则他定然面如土色。

    范宇笑着摇了摇头道：“林先生，你未曾做官，却是不知道，鹿鸣报上次有关蔡相公的文章，便已经将其得罪死了。但是他拿鹿鸣报是没有办法的，只要鹿鸣报上的文章并非造谣，我大宋便不可能因言入人以罪。不要忘了，你们的身后还有我这个东家，而我的身后，还有更大的东家。”

    林中友这个社长，至今还不知道鹿鸣书报社有一半是官家的。

    但是这个事情，总是要让他知情才是。为了避免林中友过于兴奋，范宇只是略微透露了这一句模糊的话语。

    可林中友并非粗心大意之辈，只是这一句话，便透露出足够的信息，使得林中友精神一振。

    能比安乐侯身后更大的东家，有可能是谁？安乐侯自己就已经揪着一位当朝相公操练了，有资格做安乐侯东家的，便只有官家。

    立时林中友便吃了定心丸，却是不觉激动的手都在抖。

    “这、这，我明白了。”林中友用力点头道：“我定然会将侯爷吩咐的事情做好，不受权贵所胁迫！”

    在他的心中却是在脑补不已，定是官家为了给自家发声，才让安乐侯另辟奚径成立了这鹿鸣书报社。如此，便可借安乐侯之手，将朝堂中不听话的臣子们修理一顿。

    范宇哪里知道林中友想了这么多，就是知道了也不会纠正他的想法。

    “好，你这里的事情我安排完了，还须去一趟开封府。”范宇笑道：“不便久留，我这便走了。”

    林中友急忙起身，“我送送侯爷，只是侯爷莫要过于操劳，开封府能有什么大事，让侯爷亲自去跑一趟。”

    范宇一边往外走，一边摇了摇头道：“今日有人看了鹿鸣报，替那些亡于边地的将士们鸣不平，便在蔡相公府外聚集。可谁知道，蔡相公的宅子却着了火，如今也不知道如何了，我去开封府看个热闹。”

    听了范宇的话，林中友吓了一跳，“蔡相公府上被人放了火？”

    “林先生，话不要随便讲，或许是蔡相公府上自己失了火呢？”范宇看了林中友一眼道：“即便是有人放火，与我鹿鸣书报社又有何关系？林先生还要写篇文章，讨伐那等狠毒放火之人才是。严正声明我鹿鸣书报社的立场，坚决与那等违法乱纪之辈划清界限。”

    林中友看着范宇年轻的脸，嘴巴张的快要下巴脱臼。

    这位安乐侯真是会玩，这是要将蔡相公给气死啊。不过话说回来，安乐侯讲的也没错，鹿鸣书报社岂能主动揽过。以那位蔡相公对等阵亡将士的态度，也不值得同情。

    “侯爷放心便是，我定然不会有负侯爷所托。”林中友还能如何，回过神来便立时答应道。

    范宇点点头，便上了书报社门外的马车，向开封府而去。

    开封府里此时也挺热闹，差役们抓了十几二十余人，正押在堂下。

    一群人乱哄哄的，七嘴八舌的喊冤夹杂着差役呵斥之声，仿如进了闹市一般。

    范宇一进来，便有差役上前行礼。安乐侯没少来开封府，差役们已经认了出来。

    “侯爷此来，可是有事？”差役问道。

    “我是来见范知府的，听说蔡相公的宅子起了火，也不知是自家不小心，还是有人恶意放火。所以过来看看，顺便劝慰蔡相公一番。”范宇道貌岸然的道。

    差役急忙入内通报，不多时便出来道：“范知府正在里面二堂与蔡相公说话，请侯爷自行入内便是。”

    范宇笑着点了点头，便抬步进了开封府里面的第二进。

    蔡齐此时也在开封府，他从崇政殿出来，便急急赶回家中。原本干净整洁的宅第，此时已经被烧的七零八落，宅院外面一大群人号哭不止。

    看到眼前的情形，蔡齐几乎爆炸，急急呼喊老妻子女。

    好在只是烧了房子，却并没有人员伤亡。他追问起火原因，却是无人能答上来。

    一口恶气被堵在胸中，蔡齐是无论如何也不想就这么算了。

    于是呼，蔡齐便亲自来了开封府，要坐镇于此，盯着范仲淹办案。

    范仲淹虽然敬重蔡齐，可是对方这样盯着自己办案，实在是尴尬的很。

    听说安乐侯也过来了，蔡齐立时两眼圆睁。而范仲淹则松口气，有个坐陪的，气氛应该会没这样尴尬。

    范宇进了开封府的二堂，便立时笑着向蔡齐与范仲淹打招呼。

    “蔡相公、范知府，我过来看看，可否有用得到我帮忙之处。”范宇哈哈一笑，便自坐在了范仲淹的另一侧，与蔡齐相对。

    范仲淹摇摇头道：“侯爷言重，开封办案自有三班衙役，哪里敢劳动侯爷。倒是蔡相公府上起火，听说是有人看了侯爷所办的报纸，才会去蔡府放火的。侯爷若是有心，便请在此事上配合询问便是。”

    听到这里，范宇便看了对面的蔡齐一眼，开口道：“范知府，此话从何说起？你要询问我当然可以询问，但是为何要说蔡相公府上起火，是因为有人看了鹿鸣报的缘故？难道案子还没审理，事情的来龙去脉到底如何亦不清楚，便要定罪不成？若是如此的话，恕我并不赞同。”

    蔡齐此时再也忍不住，怒声道：“安乐侯，那些闲汉还不是看了你诋毁老夫的文章，才会在老夫府前闹事！被老夫的家丁驱离之后，便心怀怨愤故尔给老夫的宅子放火！起因便在你的文章，如何与你无关！”

    范宇迎着蔡齐喷火的目光，毫不退让，“蔡相公乃是当朝的参知政事，岂能说出这等毫无根据之言。我的文章之中，可曾有半个字教唆他人去你府上放火？若有的话，范某死不足惜。”

    范仲淹听着很不顺耳，你说的，是哪个范某？

