    第102章热情的沐家主

    两人刚走出大厅，天空中再次传来巨响，并且伴随着密集的气爆声。

    “有高手在战斗！”中年看向天空，隔着这么远的距离都震得大厅颤抖，这绝不是一般人能做到的。

    “格斗广场那边……”沐辰顾不得跟父亲怄气了。

    两人第一时间朝着格斗广场的方向飞去。

    与此同时，诸多家丁、侍女也是纷纷朝着格斗广场赶去。

    格斗广场。

    郑伯已经遍体鳞伤，浑身都渗出暗红的血液，一副凄惨的样子，令人不忍目睹。

    “好顽强的生命力。”苏格心中有些震撼，这老头，绝对是他所见过的人当中最抗揍的。

    换作寻常的武修，早都死七八回了，可这老头，却仅仅是显得有些虚弱，生命气息依旧强盛。

    “行了。”文军有些看不下去了，对着天空的苏格说道：“适可而止。”

    “道歉。”苏格停止了进攻，冷漠注视着文军。

    “不，不能道歉。”郑伯脸庞都有些狰狞，如果文军这时候道歉，他这些伤岂不是白受了？

    只见郑伯眼睛死死盯着苏格，那浑浊的眼球，布满了血丝，并渐渐变得猩红起来。

    “又来了，那种讨厌的感觉。”苏格微微皱眉，心中有着莫名的心悸。

    这种心悸，来自于郑伯的变化，他隐隐感觉，有恐怖的事情即将发生。

    苏格暗暗警惕起来，虽然不知道郑伯到底还藏有什么底牌，但他丝毫不敢小瞧。

    就在苏格的心悸感越来越强烈，浑身汗毛都竖了起来的时候，一道沉稳的声音响起：“郑管家。”

    这声音一出，郑伯瞬间恢复了正常，苏格那种心悸的感觉，也是突然消失了。

    郑伯冷冷地扫了苏格一眼，这才深吸一口气，身体缓缓飘落下来，落在广场废墟上，对着缓缓走来的中年男人行了一礼：“家主。”

    “家主。”众多青年武修，以及文军，也都是纷纷对中年男人行礼。

    中年男人身后，沐辰愣愣地看着苏格与郑伯，自己才刚离开一会儿，怎么苏格跟郑伯就打起来了？

    苏格几人看着沐辰，隐隐猜到了中年男人的身份。

    “沐家主，你好。”苏格也是身体飘落下来，不卑不亢地看着中年男人。

    张麟与柳青站在苏格身后，暗暗警惕着。

    “这位先生是……”中年男人目光落子苏格身上，脸上有着一抹亲切的笑容，只是谁也不知道，这个中年男人的笑容下，内心是多么不平静。

    “他们就是我请来的朋友。”沐辰的声音响起，“您想怎样？”

    说这话的时候，沐辰心里还是有些发怵的，毕竟他可是很清楚自己父亲的脾气。

    “原来是辰儿的朋友。”出乎沐辰意料的是，中年男人不但没有发怒，反而发出爽朗的笑声，态度十分热情，“哈哈，你们好，我是水南商会会长，也是这沐家家主，沐笙。”

    沐笙的态度令沐辰十分吃惊，自己父亲的脾气，没有人比沐辰更了解。

    他以为父亲会发怒，可结果恰恰相反。

    “在下苏格。”苏格第一次见沐笙，还以为沐笙本就这么热情好客，当即礼貌地拱手。

    “张麟。”

    “柳青。”

    张麟与柳青也是报上自己的名字。

    “辰儿，我以前怎么没听说你有苏格先生这几位朋友？”沐笙假装责怪道：“既然你们是朋友，怎么不早点邀请他们来沐家做客？”

    沐辰脑袋有些发蒙，这是自己的父亲吗？

    如果自己没记错，几分钟以前，父亲还打算把苏格几人换到二号客房去吧？

    这脸，变得也太快了。

    “几位先生，辰儿一心向武，不懂人情世故，如果有什么招待不周的地方，还请见谅。”沐笙微笑道。

    “沐家主客气了。”苏格忍不住怀疑，自己是不是错怪了沐家，这家风似乎也不算差。

    “对了，刚刚见先生与郑管家好似在战斗……”沐笙犹豫了一下，问道：“这其中是不是有什么误会？”

    没等苏格开口，郑伯抢先一步道：“家主，我们刚刚只是在切磋。”

    沐笙看着郑伯那遍体鳞伤、惨不忍睹的模样，不由沉默了，这种伤势，可不像是切磋所造成的。

    “对，就是在切磋。”张麟嘿嘿一笑，“我刚刚跟文军教官切磋完，苏格又跟郑管家切磋。只是切磋的时候，下手稍微重了点。沐家主不会怪罪我们吧？”

    苏格沉默，既然张麟都这么说了，他也只好默认。

    “哈哈，张麟先生说笑了，切磋受伤，乃常有之事，我岂会怪罪？再说，你们都是辰儿的朋友，沐家的贵客，无论你们有什么需求，沐家都会尽力满足。”沐笙笑道：“只是，希望我的到来没有打扰到你们的切磋……”

    苏格瞥了郑伯一眼，平静道：“沐家主来得正好，我们切磋刚巧结束。”

    郑伯握了握拳，最终松开拳头，挤出笑容：“苏格先生说得对，我们的切磋已经结束了。”

    “那就好。我还怕打扰到你们呢。”沐笙笑着说道：“辰儿，你好好招呼一下几位先生，其他人都散了吧。”

    见沐笙发话，周围众人都散去，沐辰虽然觉得父亲今天的举动有些异常，但也没有刻意跟沐笙唱反调，他对苏格几人说道：“苏格，走，我带你们去一号客房。你们不知道，我们沐家的一号客房，在整个神武城都是很有名的，就连碧水阁的人都渴望来体验一番……”

    待众人散去以后，沐笙看着郑伯与文军。

    “郑管家，你的伤，不要紧吧？”沐笙关心地问道。

    “多谢家主关心，我没大碍。”郑伯恭敬道。

    “待会儿我会派人送疗伤药过来，希望对你有用。”沐笙没有追问苏格与郑伯切磋的事情，仿佛毫不在意，“你可要早日康复，毕竟，沐家大大小小的事情，你还得多多操劳。”

    安抚了郑伯以后，沐笙面带微笑，离开了格斗广场。

    当所有人都离开以后，郑伯看向文军，随即跪了下来，一副犯错的样子：“对不起，大人……”

    如果苏格等人见到这一幕，一定会大吃一惊。

    堂堂涅槃境七重武修，竟然对着一个天罡境六重武修下跪！

    “赶紧起来。”文军皱起眉头，“你是想暴露我的存在吗？”

    “对不起……”郑伯吓得身体一颤，惊恐地站起来。

    “今天的事情，不怪你。”文军淡淡道：“谁能想到，这南域联盟，竟然会诞生如此天才……涅槃境二重，却拥有超过涅槃境七重的战力，如果不是亲眼所见，谁敢相信？”?

