    这两枚成卵，外面依然是胶质膜，不过比尸体腹部中那些兵乓球大小的卵更加的透明，可以看到里面卷缩的幼生生命，从它们散发出来的气息可以判定，它们是活的，还很健康。

    算算万兽庄园击杀九级的时间，这些卵，竟然已经在这里存活了好几个月！

    “李庄主告诉我这些，又给我看这存活的卵，是有什么需要让我去做吗？”

    叶钟鸣心动不已，如果李大千是用这些来勾起他的得到欲，那么无疑，他成功了。

    本来叶钟鸣发现这是一个怀了孕的九级生命后就想买下尸体中段，也就是腹部下侧这个部位，自然是希望获得里面那些生物卵。

    现在被人挑明，他也就不用再掩饰了。

    “有。”

    李大千同样不遮遮掩掩，直说道：“这两枚成卵，我是绝对不会出售的，它们会被放在我的兽池装备之中培育，直到破壳而出。我想看看，它们出生的时候，是什么等级。”

    叶钟鸣听到这个冷静了一些，凑近了仔细观察了一下这两个成卵，确实在上面看不出进化等级。

    至少目前是这样的。

    同时，他也在上面感受到了一种强力规则的力量，想来应该是它们已经被李大千和自己或者其他万兽庄园的成员签订了战兽契约。

    显然，就算叶钟鸣得到了它们，也不可能再收为己用了，这种从卵生状态就完成了的契约是最稳定的，几乎无法被拆开。

    “而这几枚体内的卵，却可以让给叶老弟。”

    李大千看着这些卵，眼中有着浓浓的不舍。

    叶钟鸣看了一下，现在那条产管之中有六枚生物卵，应该全部是活卵。

    叶钟鸣不太懂了，这些卵同样有价值，怎么李大千要出售呢？他留下自己培育不是更好？

    想了一下，叶钟鸣大概就明白是怎么回事了。

    虽然他不懂生命科学，但他猜测，这个九级生命螳夺的生产方式应该是受孕了之后在体内形成了这些生命卵，之后体内培育，等到时机成熟的时候就排入地下，或者是利用地下的能量或许是利用更适宜的温度等等这些条件来完成最后的孵化。

    也就是说，它们是成熟的、已经脱离了母体的幼生卵，只等着孵化就可以了。

    但体内的这些不同，有可能是不足月，有可能是没有特殊的能量注入无法排出体外，或者其他神奇的叶钟鸣不懂甚至整个人类都不懂的原因，反正是，这些卵，还没有成熟！

    万兽庄园是个什么地方？是靠什么起家的？就是那个神秘的大型兽池。

    叶钟鸣也有兽池类的装备，他对这种装备还算了解，它们可以培养战兽，甚至刺激它们繁殖和进化，可以维持蛋卵或者幼生体这些不会死去等等，但对于那些并不属于它们培育出来的不成熟生命体，则是无能为力的。

    想来李大千的这个也一样，对这种未成熟的卵无法培育。

    这从两种卵的区别对待中就能够看得出，成卵早已被拿到兽池中培养，而这些未成熟的卵，只能放在尸体里依靠着神奇石棺来保持生命力。

    可以说，这些卵对李大千的作用，远没有那两枚成卵大。

    想通了这个，对于他要出售这六枚卵也就可以理解了。

    “说说价格。”

    李大千选择的目标很准确，不仅是来到万兽庄园的这些人，哪怕整个国区，能够对这六枚卵感兴趣并有可能发挥出最大价值的，就是云顶，因为那里有刘正红，有生命基因实验室。

    犹豫了一下，李大千道：“魔晶炮。”

    叶钟鸣干脆摇头，指着这些卵道：“这些东西你其实用处不大，别人的用处也不大，最多是当成食物喂给战兽，但如果那样价值就低了许多，只有我的实验室能够发挥出它的最大价值，这一点李庄主很清楚，否则就不会单独找到我了。”

    “魔晶炮现在阶段对于云顶来说是非卖品，当然，这只是相对的，如果真有让我动心的东西，也不是不可以出让，但这几枚卵，显然不行。”

    李大千没想到叶钟鸣拒绝的这么干脆，一时间没有再说什么。

    “我倒是有一些提议，不知道李庄主有没有兴趣？”叶钟鸣反客为主，看着李大千说道。

    “哦？说来听听。”

    叶钟鸣看了眼拿着成卵退回去的这个小姑娘，眼中有一丝疑惑，他到现在也不太明白，李大千给自己看这一幕的目的，证明你是个萝~莉~控？

    “我们云顶可以和万兽庄园合作。”叶钟鸣开始把来这里之前心中的想法说出来。

    李大千点点头示意叶钟鸣说下去，但显然有些不以为然。合作，和出售这些卵又有什么关系？

    “两种方式，第一种，我们云顶山庄长期的大量的从万兽庄园购买各个等级的战兽，我们付钱，你们交货。”

    “第二种，我们云顶用我们的基因生命，来换取你们的战兽。”

    “哦？”李大千这个时候来了点兴趣。

    众所周知，云顶的两大特产，魔晶武器和基因生命，在魔晶武器被否定的情况下，基因生命也是一个不错的选择。

    当然，万兽庄园对这种生命并没有其他势力那么渴望，毕竟在某种程度上，战兽可以代替基因生命，所以李大千的兴趣也只是一点点。

    叶钟鸣自然也知道这点，他继续道：“我知道您的那件大型兽池装备可以培育战兽，但我想，应该有等级的限制吧。”

    看到李大千不动声色，叶钟鸣把魔伺蜂巢拿了出来，直接让万兽庄园的主人承认了这一事实。

    收起魔伺蜂巢，叶钟鸣接着道：“但我的基因生命却可以随着技术突破不断的进步，我现在可以告诉李庄主，现在我们的成熟产品已经具有了六级生命的能力，并且实验室正在向着七级的方向攻克，已经取得了突破性的进展。”

    这话半真半假，六级生命实力的变异生命云顶是有的，但还无法量产，只能一个个的制造，一批百人次的就需要两个月之久。而对于更高等级的攻克，叶钟鸣压根不知道进度，这些都是刘正红把握的。

    李大千彻底不淡定了。

    他手中的大型兽池装备自然很不错，但到目前，只依靠兽池本身还培养不出七级的战兽，最高是六级，而且同样无法大量培育，每一头，都需要很长时间。

    之后让这些战兽自己在野外进化，看能不能进化到更高级别。

    可叶钟鸣说的，人家现在差不多要弄出七级了？

    “我们要低级的战兽，给高级的基因生命，当然，等级差仅限于一级，数量限于一千。”

    “这是我准备支付的三分之一。”

