    “这是神游的剑……赵玉真竟然入神游了？！”

    目睹眼前紫气冲霄的一剑，姬若风喃喃自语，双眸亮的出奇。

    ‘看这惊天一剑，赵玉真是选择把自身大量的剑气都压缩在桃花剑中，桃花剑出剑之日，便是剑毁之时！

    让自己的师伯千里送剑，只是为了出这一剑吗……’

    司空长风内心想着，有些担忧的看向自家师姐方向，发现李寒衣已经瘫软的坐在地上；

    眼神空洞，眼眶泛红。

    ‘唉……’低叹一声，司空长风摇摇头，对于这件事也不知道说什么好了；

    也是邪门，似乎他们雪月城的师兄妹三人，就没有一个感情生涯不坎坷的！

    而看着漫天的紫光；

    莫衣也被无量剑决的凌厉剑气惊醒一瞬，俊朗出尘的面容这一刻不再狰狞，而是泛着威严的紫意。

    他看出来了，这是道门的上等剑法，似乎走的是太上忘情的路子，只是还不够醇熟，剑的主人刚踏入不久；

    但对于入神游四十年，找不到第二个同样境界的道友的莫衣而言；

    内心也不由升起‘吾道不孤矣’之感。

    “……好剑！”

    莫衣赞叹了一句；

    旋即鬼仙之力反噬，再次神志不清的他，直接浑身清辉流转，化为一道冲天白光，扫灭了近乎无穷无尽的无量剑气。

    只不过由于近日来被吴铭消耗过多, 并且刚刚还经过了齐天尘等人三教之力的轮番压制，莫衣的功力已大不如刚入北离时强盛。

    面对道剑仙献祭桃花剑为代价的神游一剑；

    状态极为不佳的莫衣虽然顺利挡住, 但也是闷哼一声, 身体上的鬼仙之力有些忽闪忽灭！

    霎时间齐天尘大喝：

    “抓住时机！镇！”

    双脚步罡踏斗, 身法玄妙，齐天尘双臂画圆交错, 白须扬起，侧身戟指莫衣！

    满头大汗，内力消耗巨大的谢宣和姬若风对视一眼, 纷纷跃起，手中万卷书和无极棍霞光闪烁，一儒一佛两股截然不同的强大内力爆发；

    形成洪流汇入齐天尘的那一指中！

    “镇！”

    “镇！！”

    谢宣和姬若风先后大喝。

    “呃……啊！！！”

    须臾之间，入北离后就一直没有歇息过哪怕一刻, 近乎被北离大半个绝顶高手们接连消耗的莫衣怒吼一声；

    身子踉跄的后退，莫衣浑身的鬼仙之力这一刻彻底被压制下去；

    随着齐天尘的脸上闪过果决之色，突然咬破指尖，在半空中用自身精血写下十几道玄奥的符箓, 并且一一化为血光打入莫衣的体内后；

    被血光持续击退十几步的莫衣, 身体僵硬，狰狞的脸上黑光闪灭, 脸色逐渐平和下来；

    然后就这么怔然的站在原地, 一动也不动, 浑身再也看不出丝毫鬼仙之力。

    谢宣和姬若风见状，不由松了口气, 面对远比寻常神游强大的莫衣；

    他们二人自是不敢有丝毫大意, 也不敢有丝毫留手，此时无论是精力还是内力, 都消耗巨盛。

    “国师？！”

    谢宣见齐天尘脸色惨白，竟然踉跄一下后跌倒在地上盘膝而坐，不由面露担忧。

    “……谢先生不必担心。”

    齐天尘虚弱的对着谢宣摆了摆手, 旋即看着闭上双眸, 气息平和下去的莫衣叹道：

    “今日得益于诸位相助，我这师弟的鬼仙之力终于顺利被压下去, 等我再召集几位道法高深的道友, 结成阵法, 花费半年左右的时间；

    咳咳……便能彻底洗去我师弟的魔性了……”

    谷迉

    说着, 齐天尘原本虽然苍白，但十分富有光泽的白发快速暗淡下去，脸上的褶皱以肉眼可见的速度变多变深；

    显然刚刚那十几道化为血光的符箓，对他而言是付出了极大的代价的。

    “师兄……我害了你！！”

    闭眸的莫衣突然说道，双眼睁开的他瞳孔清澈，眼神一片清明，一滴晶莹的泪珠滑落下来。

    同为道门中人，此刻已经彻底清醒过来，把自身魔性压在心灵深处的莫衣，十分清楚自己的师兄付出了怎样的代价。

    无论是吴铭这样比普通神游都要难缠的绝强者，还是谢宣、姬若风这样的绝顶高手形成的三教之力；

    都不足以唤醒已经深度入魔的他！

    是齐天尘，这位北离国誉满天下的国师，他莫衣当今世上唯一的一个师兄，用自身大半道法修为和寿元在做代价！

    齐天尘虚弱的笑了起来：

    “师弟何必如此，你现在最应该去做的，是去获得吴长老和雪月剑仙的原……师弟小心！！！”

    齐天尘沙哑的嘶吼声突然响起，他看到了笑吟吟走到莫衣身后，但双眸杀机四溢的吴铭！

    “嘭——”

    清辉流转、如沐神光，莫衣同样的八卦之力，较之入魔时威力减弱了一筹，但却更加玄奥，变幻莫测。

    然而此时的莫衣，是入神游后四十年来最虚弱的时候；

    只见他虽然挡住了吴铭偷袭的全力一击，但一口血雾还是喷了出来。

    化为一道白光移形换影一样，莫衣出现在吴铭的另一侧；

    看着眼眸中杀机越来越强，丝毫不见减弱的吴铭，嘴角溢血的莫衣深深的叹了口气。

    另一边，苍老沙哑的虚弱声音急促响起：

    “吴长老且慢动手！咳咳……”

    齐天尘想挣扎着站起来，但却又瘫倒在地上，剧烈的咳嗽起来。

    “子孝……”谢宣眉头紧皱，看了一眼吴铭后，连忙扶起齐天尘。

    ‘今日之事恐怕无法善了！’

    内心想着，姬若风握紧手中的无极棍，觉得有些头疼。

    “唉……我知道阁下一定会杀我。”

    莫衣的语气这一刻十分平静, 只是脸色有些怅然：

    “入神游四十年来, 我一直认为我仅有一件憾事，那就是无法让小妹重活过来……她才五岁，她不应该死的那么早，当初应该是我去死，让她活着，这个世界对她太陌生了，也太无情了……”

    “是吗？我马上就送你下去见她！让你们不再阴阳永隔，这种以德报怨的行为，是我给国师的面子！”

    吴铭冷笑，浑身的内力凝聚起来，莫衣已经是强弩之末，而他的状态因为有在唐门‘吃’的诸多‘精铁之气’，并没有怎么下滑；

    今天就算是李长生从犄角旮旯里面蹦出来了，他也杀定莫衣！

    而在场的众人，在他刻意利用莫衣消耗完谢宣和姬若风的内力后，就算联手也挡不住他；

    至于齐天尘最后近乎献祭自己的手段，是吴铭没有料到的，他杀莫衣后，也会想办法花费手段给这位国师续命；

    但他今天绝不会因为看在齐天尘的面子上，留莫衣一命！

    “然而今天，我又有了一件憾事，师兄……”

    莫衣看向齐天尘。

    齐天尘猛的抓住谢宣的衣袖：

    “谢先生助我！保我师弟一命……我可以彻底洗净他身上的魔性！”

    从吴铭偷袭莫衣，眉头便一直紧皱的谢宣脸上闪过犹豫之色。

    至于姬若风；

    此时有种自己为什么不趁着莫衣刚刚被镇压后，就赶紧溜走的强烈后悔感！

    ‘老夫又蹚了一滩浑水……’

