    晚上的时候，钟谨派人送回来消息，南州老将军带兵北上。

    周钰等人想起了护送他们出南州的老七等人，杨三还送了他们鞋子。

    杨三，“我们路过南州时，所见所闻都说明南州将军很有远见，这么有远见的人, 已经预料到乱世到来，这个时候为何出兵京城？”

    周钰吐出两个字，“忠义。”

    将忠于朝廷，不管朝廷如何昏庸，老将军出兵京城，证明老将军忠诚, 各方势力嘴上骂老将军蠢，心里却高看老将军, 谁不想要忠心的将领。

    钟衍点出，“你们是不是忘了，南方各州将难民全都拦在了南州，以南河为界限，难民入不了江州。”

    杨三反应过来，“先生的意思，南方各势力故意的。”

    钟衍摸着胡子，“南州易守难攻，外部很难击破，那么内部呢？几十万的难民对南州而言是很大的负担和危险，而且这次出兵的是老将军，然而南州主事的一直是老将军的长子，张将军并没有离开南州。”

    杨三询问，“先生如何看张家？”

    钟衍对张家的了解全是听杨三说的, 并没有真正接触过，“现在我也不能下定论。”

    周钰道：“张老将军出兵京城, 这步棋走得好。”

    南州本就易守难攻，张家又表现出忠义，只要有脑子的都会想方设法拉拢张家，而且张家此举还安抚住了南州的难民。

    南州多了几十万的难民，也会是张家日后的兵源。

    周钰幽幽的道：“张家驻守南州，江王想南下不容易。”

    钟衍笑了，看着杨三道：“你的运气的确好。”

    杨三高兴的同时心里也沉重的很，张家能挡住江王，日后也能挡住他，啧，果然什么事都有利有弊。

    钟衍心里有些凄凄，国家将亡，哎，他也曾为王氏王朝拼搏过，眼看着国家将亡，他心里不舒服。

    钟衍站起身，双手背在身后，“我先回去休息了。”

    没有什么继续讨论的了，京城局势也好，张将军也罢, 对于弱小的杨三而言，还太过遥远。

    杨三没有国家将破的伤感, 有的是熊熊燃起的野心。

    杨三拿过纸笔画出地图，这一手画地图的本事，还是姐姐和姐夫教的，盯着南州和江州，江州又有江河，南河与江河天然的防御屏障。

    周钰扫了一眼，“你想到了什么？”

    杨三握着毛笔，“日后造船的工匠稀缺啊。”

    杨兮刚才一直静静的听着，听了这话抬起头，“所以？”

    杨三笑了，“我买了百人工匠，我准备多培养会造船的工匠，到时候散出去。”

    杨兮竖着大拇指，“脑子够活泛。”

    周钰也赞许的点头，“我建议你想办法多造海船。”

    现在就为日后做准备，机会留给有准备的人，免得到时候抓瞎。

    杨三心梗了，造船需要银子，他也憋屈的很，现在的势力交锋，他不能参与进去，苟着的时候不能有大动作，就怕引起注意被灭了。

    杨三想到管邑，这一刻他心动了，他需要银钱啊，哎，他只能自己弄银钱，不像有实力的各势力，这些势力不缺银钱，因为有人上杆子送。

    杨三想到白将军，白将军也有人送银子的！

    随后的日子，陆陆续续从北方传回消息，各州对百姓的封锁也封锁不住了，总有有能力来南方的人，消息一旦传开就阻止不了了。

    消息的传播很快，又过了五日，瑞州的百姓也知道京城被乱军攻打，京城要破的消息。

    尤其是知道皇上被困在京城，一旦乱军攻破京城，乱世到来。

    瑞州比较安稳的州，百姓都不安，向县出现疯狂采买的情况。

    这个时候安抚没有作用，百姓心里恐慌。

    上河村也弥漫着恐慌，周家没有参与采买，成了上河村最镇定的人家。

    俞家也采买了许多物资，这个时候谁也不会嫌弃物资多，就怕买的不够。

    因为恐慌，学堂休沐两日，这日柳里正来到周家，柳里正跟着莫陆走进院子，见到子恒练武，目光看向院子四周，见到五六个小厮守着，他不安的心安定了一些。

    周钰请柳里正坐，柳里正，“打扰先生了。”

    周钰示意齐婆子端茶，对着柳里正道：“你的来意我知道。”

    柳里正问了县里的亲戚，亲戚知道的也不多，不过暗示他，可以去问问周先生，他想了一晚上就来了。

    柳里正，“先生，乱世真的要来了吗？”

    周钰，“嗯。”

    柳里正心肝颤动，“乱世百姓如浮萍，我们该如何生存啊！”

    他害怕极了，上河村越富裕越危险，他这两日看着要成熟的稻子，他就睡不着觉，现在没有丰收的喜悦了，他恐慌上河村被盯上。

    周钰没多说，只告诉里正，“您大可放心，向县不会乱。”

    柳里正眼睛灼热，“真的？”

    周钰嗯了一声，“不过，上河村也要付出代价。”

    柳里正心又提了起来，磕磕巴巴的问，“什，什么代价？”

    周钰示意柳里正别紧张：“上河村能付的起代价，您老放心。”

    柳里正心里七上八下的，对上周先生清冷的眼睛，莫名的心安，周家也在上河村，周先生不会无的放矢，“谢谢先生告知。”

    周钰道：“上河村还需要您老安抚，您老才是上河村的定心丸。”

    柳里正惭愧，“我做的并不好。”

    他也慌了，乱世中越富裕的村子毁灭的越快，这几日已经有几户离开上河村了。

    柳里正想到这里道：“宋家人卖了宅子离开了。”

    周钰自从结案后就没关注过宋家，“谁买了宋家的宅子？”

    柳里正回着，“白家买了宅子。”

    周钰表示知道了，一定是杨三嘱咐白啸买的宅子。

    这时杨三从钟家回来，杨三见到柳里正笑了，“您老来了。”

    柳里正瞄了一眼杨公子身后的汉子，太高了，心里想着周家有杨公子，周家能在乱世好好的活下去，心里更坚定跟着周家走的决心，“时辰不早了，我先回去了。”

    他很知趣，一看杨公子与周先生有事要谈。

