    李召瞧着她眼底的沉静，出声道：“一码归一码，就算她们贪狼入了屠戮阁；对于伤害过你的人，你也不必以德报怨。”

    这温茯苓是阁主吩咐他绑在这里的。

    阁主此举虽然主要是为了给娄苍下马威；实则也算是在变相的在给妙衣报仇。

    因此妙衣只管在一旁静心瞧着便好。

    不必因为他们即将并入屠戮阁而委屈自己，从而原谅温茯苓和冀猛之前的所作所为。

    妙衣听罢浅浅一笑：“你和阁主相识不久，倒是比我这个跟他相处了几年的人更了解他。”

    李召见妙衣这般说，连忙开口解释道：“我不是了解阁主，而是...而是...”了解你。

    虽然先前已经算是对妙衣表明过心迹，但是这句了解你到了嘴边还是让李召有些羞于启齿。

    见李召的话说了一半便停了下来；妙衣眉梢微扬问到：“而是什么？”

    先前被楼主叫下去立威时，不是格外的意气风发么？眼下怎的结巴了起来？

    李召瞧着妙衣姣好的容貌，心一横刚想开口。

    楼下却传来一阵惊乎声，直接打断了他即将说出口的话。

    李召和妙衣的目光，被同时这阵惊呼声吸引了过去。

    只见楼下，原本身为裁决者的萧栾，此时已然站在了苏漠和娄苍比试的擂台上。

    不仅如此，他的一只手还掐着娄苍的脖子。

    可怜那娄苍堂堂七尺男儿，此时却被萧栾像拎小鸡崽子一样拎着面色涨红，双脚悬空。

    萧栾身后的苏漠，脸色苍白如纸；看来在方才的交锋中吃了大亏。

    苏漠一手捂着自己被娄苍重伤的右肩；一边平息着胸腔里翻滚着的气血。

    此时的苏漠不知是该说自己的运气不好，还是该说那娄苍的运气十分好了。

    方才的对垒，苏漠没想到那娄苍连攻过来的两招，皆是奔着她右肩的弱点所在。

    苏漠自问自己多年行走江湖，右肩上的弱点一直都藏得很好；因此不该被人拿捏了弱点才是；那么这娄苍是误打误撞上的？

    可是方才那娄苍果决的两招攻过来的来的模样，分明就是早有所觉....

    几息之后，苏漠平息了心中翻涌的气血，伸手擦掉了自己嘴角漫出的血迹。

    “师傅，你放开他。”

    赌约，赌法都是她提出来的。

    一开始也没有约法三章说不能攻击同一个地方；反倒是萧栾见娄苍一直攻击她右肩而冲上来的举动，让局势变得有些不利于她了。

    也罢，这次是她自负了，她认载。

    听到苏漠的声音，萧栾眼底的戾气顿消。

    他回头瞧了苏漠一眼，见她轻摇了摇头，这才收手松开娄苍，退到了一边。

    娄苍从萧栾手中解脱，强劲的气流瞬间涌进他的鼻腔，惹的他止不住捂住喉咙，猛咳了起来。

    若是苏漠再晚点开口，娄苍相信独孤宸绝对不介意当场掐死他。

    他到底还是低估了独孤宸对苏漠的在意。

    相信这么多年，这江湖上亦从来没有一个人见过独孤宸这副模样。

    因此今日就算是他输给了那漠一，能见到独孤宸这边不云淡风轻的一面，他也赚了。

    苏漠瞧着娄苍狼狈不已的模样，动了动嘴说了一句让所有人都意外的话。

    “我输了，屠戮阁归你。”

    这话一出，满场哗然。

    这...什么情况？

    方才那娄苍连攻苏漠两次，那苏漠可都是纹丝未动，好端端的苏漠怎的就认起输来了？

    难道是因为这独孤宸替她出头，上场钳制了娄苍的原因？

    虽然独孤宸作为裁决者，这么做确实有失公允。

    但是那娄苍三招连续两招都攻击同一个地方的做法，也不算太光明磊落。

    再说了，他们这些人都是杀手，一直信奉的都是不折手段，胜者为王。

    今儿怎的，还讲起武林正派的那套虚假道义来了？

    真是好生无趣！

    听了苏漠认输的话，娄苍也不咳了。

    他看了苏漠一眼，瞧着她眼中的认真不似作伪，一时之间陷入了沉默。

    苏漠确认娄苍是听见了自己的方才的话，虽一直没开口，便当他是默认了。

    想罢便准备转身离开这是非之地，一想想自己不用接手屠戮阁，苏漠的心中莫名松了一口气。

    至于那些被囚那万物谷的人，自然也就不用她去赎了。

    想到万物谷，苏漠便想起了程诺，说起来她还处于被贪狼追杀之中吧？

    事不宜迟，她得赶紧动身。

    可是无论是楼上的李召和妙衣，还是楼下的贪狼和屠戮阁众人都还未苏漠的一句认输中清醒过来。

    苏漠这边才刚扭动身子，步伐还没来得及迈出。

    一声：“且慢！”拦下了她的动作。

    是娄苍。

    苏漠被娄苍叫住，心中略有不解。

    她微皱着眉看了娄苍一眼，只见娄苍突然暴起，手握成拳；以排山倒海之势，向着苏漠席卷而来。

    苏漠心头先是一凝，紧接着眼神一眯；可是当娄苍的拳风扫到苏漠面门时，她全身所有的戒备都放下转化成了满心愕然。

    只见娄苍那有排山倒海之势的拳头，轻飘飘的落在了苏漠肩头。

    这一招与其说是重重的给了苏漠一拳，不若说给苏漠挠痒痒都不够。

    苏漠挑眉看了一下落在自己肩头的一拳，出声道：“阁下这是何意？”

    娄苍感觉自己的后背有些凉，收回自己的拳头后，将双手环抱于胸前。

    有些傲娇的说道：“不是三招定胜负？这是老子的最后一招。”

    “我方才已然认输，我与你的赌约早已结束。”

    “你认输的不作数，说好三招就三招，漠一你赢了；贪狼和我都归你。”

    娄苍的突然倒戈想让，是苏漠没想到的。

    因此娄苍说出这句贪狼和我都归你时，苏漠愣了好一会儿都没回过神来。

    萧栾见状假意干咳了一声，示意苏漠赶紧回神。

    苏漠听后脸上的茫然尽收；嘴角挂起了浅薄的笑意。

    “既然娄苍公子盛情，那在下便却之不恭了。”

    娄苍瞧着苏漠唇角那一抹和她师傅如出一辙的浅笑；莫名觉得自己上当了，但是他缺没有证据。

