    一艘巨大的战舰冲破了黑压压的乌云，引擎发出耀眼的光芒，重新照亮了这片大地。

    正是流浪地球第一舰队的旗舰北冥号，作为先头部队降临到这个荒芜的世界。

    下方是一片漫无边际的养殖场，只不过里面植物，都是遍布着管道和不明液体的无机物。

    上面看似硕果累累汁水饱满的果实，里面都是身上插满了线路的人类。就像是婴儿般活在羊水里面，却一辈子都不会醒过来。

    庞大的机器人在照看着这座人类养殖场，用长长的机械触手把培养舱像苹果一样摘下来，吸进管道里运输到其他地方。

    一切都如同流水线似的有条不紊，只不过在这条流水线上的产品，正是无数被困在母体中的人类。

    它们把死者的尸体液化成养分，再通过静脉注射让活着的人维持生存。

    受精卵在试管中培育成型，然后扔进人造子宫里培育成婴儿。

    从出生到到死亡，人类都活在这座冰冷的工厂里面，喝着经过千万次循环过的水，依靠尸体和排泄物分解的养分为生，甚至从未呼吸过一口新鲜的空气。

    这一切有如全自动化工厂般精确到令人恐惧，事实上它就是全自动的，因为根本没有人在操控，机器承包了数十亿人类的一生，把他们变成了这条工整的流水线的一部分。

    “看来就是这里了。”

    北冥号的舰长郑世杰看到这么多被当成牲畜对待却不自知的人类，马上就意识到他们来对地方了，这里正是母体外的现实世界，一个残酷到让人无法接受的现实。

    “呼叫第二、第三舰队，坐标正确，开始执行任务！”

    逐风号、远征号和万年风雪号也跟随着北冥号到达，看到了眼前令人触目惊心的一幕，让人无法相信人类竟然可以被异化到这种程度。

    “居然还有人想要回到这种地方，真是难以置信。”郑世杰摇摇头说道。

    当生活在母体里面的人在大口享用着美食，呼吸着新鲜空气，品尝着美酒的时候，他可能不知道在现实中，机器把什么东西灌进他的胃里，是来自于某具尸体，又或者是某个人的排泄物？

    反正他们无从得知，可能还当作一块鲜嫩多汁的牛排吞下去。

    可惜现在还不能直接摧毁掉这座养殖场，也不能切断人类与母体的连接，他们的大脑深陷在母体世界中，拔掉插头就会导致脑死亡。

    “我们要先去支援锡安，然后把任务目标带到母体世界中。”王磊对郑世杰说道。

    这就是乔律交给王磊的任务，甚至是把自己的性命都托付于他。

    郑世杰点点头说道：“准备登陆吧，王磊少校。”

    远征号就是为了执行登陆任务而来的，平稳地降落到地面上，让大批流浪地球远征军部队进行登陆。

    流浪地球远征军目前总共有两百多万人，被困在母体中的几万人仅仅是其中一小部分，现在才是展现出其真正军事力量的时候！

    面对如此大的动静，机器也迅速反应过来，派出了它们的军队，对流浪地球第一舰队进行拦截。

    这一次出现的机器大军与锡安对抗的部队截然不同，因为哨兵正如其名，就仅仅是机器的侦查单位，由于良好的机动性比较适合地底下的战斗，地面上的主力部队可不会是这样的东西。

    出现在流浪地球第一舰队面前的，是无数像大螃蟹一样的空中堡垒，设计理念与星际争霸中虫族的巢虫领主类似，只不过是完全机械化的版本。

    这些宛如砦蟹般庞大的机械螃蟹翻开身体上的甲壳，伸出一门门电磁轨道炮管，发射出铺天盖地的弹幕，向着流浪地球第一舰队袭来。

    它们发射出的一枚枚像是虫卵一样的炮弹，在半空中就会展开成小型的机械爆虫，张开着尖牙利齿，咬住目标就与其同归于尽。

    就连攻击方式也是和巢虫领主如出一辙，黑客帝国中的机器文明简直就是机械虫族，战斗方式一样是把数量优势发挥到极致。

    然而流浪地球已经是今非昔比，即使是比数量也不会再落于下风。

    郑世杰果断下令道：“舰载机出击！万年风雪号和逐风号掩护部队登陆！”

    在北冥号两万多米长的舰体上，无数TIE战斗机蜂拥而出，瞬间化作了一层密密麻麻的钢铁护盾，对铺天盖地而来的机械爆虫进行拦截。

    所有的TIE战斗机呈顺时针旋转，火力全开发射出密集的激光弹幕，在漫天的机械爆虫中杀出一条血路，就像是出膛的子弹一样生生打穿了机器大军的火力网。

    在冲破了机器大军的第一轮炮火齐射后，北冥号的舰载机瞬间如同天女散花般飞下来，反过来对它们展开了火力覆盖，以大规模无人机集群进行地毯式轰炸。

    每一架TIE战斗机都搭载了两枚质子鱼雷，洒下来一片雨点般的火箭弹幕，每一发都有着击毁一艘小型战舰的破坏力。

    就连能量护盾都还没有研发出来的机械螃蟹，根本抵挡不住质子鱼雷的轰炸，瞬间炸成了无数火球，随着TIE战斗机的前进，一路延绵到地平线的尽头。

    说到底还是尚未踏入太空的文明，无论在网络方面有多么发达，来到现实世界还是不堪一击。

    机器文明的发展是严重畸形的，它们把大量的资源都投入到母体上，却对天空被乌云蔽日熟视无睹，也没有对探索宇宙有过任何兴趣。

    或许这就是人类与机器的区别，人类无论怎么生活在泥沼里，也依然会有人仰望星空。

    这一刻，机器大军就被来自星辰大海的人类舰队打得溃不成军，大概这就是它们一直想要从人类身上得到的东西吧。

    对于这些把人类当成畜生，甚至连畜生都不如的机器，流浪地球舰队可不会有丝毫手下留情，TIE战斗机组成的无人机集群迅速席卷了周围的机器大军，用激光炮和质子鱼雷将它们轰成碎片。

    北冥号庞大的舰体冲破了遮天蔽日的乌云，让阳光重新洒在这片大地上。

    人类将再一次有机会仰望星空，机器文明的统治也到此为止了！

    