    很快,距离上午放学不到十分钟的时间了。

    这一上午的时间中，对比其他嘉宾那边鸡飞狗跳的经历，无论是上课还是下课,程柒都以异常从容的态度轻松的度了过去。

    无论是上课的老师,还是下课时从课桌前路过的同学,没有一个人对程柒的身份表情怀疑。

    这让看直播人越来越好奇程柒到底是怎么做到的了。

    就在这个时候,已经安静了好一会的直播间留言区突然刷出来一条长长的消息。

    【——看到这一幕我心里突然感觉有点堵，我以前上学的时候就是那种小透明学生，就是我来不来学校都不会有人在意的这种。

    我不知道程柒代替的这位叫闫肃的同学到底是什么情况,可是看到现在也没有一个人对程柒的身份表示怀疑,我就是有点想哭，就好像看到了以前的自己。

    ——想哭加一，我今年已经是一个孩子的妈妈了,也有自己的工作，可是有时候做梦的时候还是会想起小时候的事情。

    那时候我是家里最中间的孩子,上面的姐姐因为是第一个孩子所以父母十分重视,下面的妹妹年纪最小，所以父母也格外疼惜，而处于中间的我就是一个不被期待的孩子，性别不对，来到这个世界的时间也不对。

    我记得特别清楚，有一年我因为一些委屈就跑到外面躲了起来,满心期待的以为爸妈会出来找我。可是没有，我在外面猫了一夜,当第二天我回到家推开门的时候，父母和姐姐妹妹正围坐在一起吃饭，当时妈妈抬头特别冷淡的看了我一眼,说，“大早晨跑哪里疯去了！”

    从那个时候我就知道，这个家里没有人在意我，无论我是开心亦或是伤心、甚至是消失。

    所以，我是真的知道这种被人无视的感觉，它就像是一个软刀子，不会让你流血，却让你的心一直钝钝的疼。

    ——我现在正在公司的洗手间哭的像一个傻子，上学时候的我学习不上不下，学习没有特别好到让老师学校重视的程度，也没有差到让老师找家长的程度，更不会像一些问题学生一样总是引起老师的高度重视。

    每次家长会的时候无论是批评还是夸奖，老师点名的从来没有我，甚至我父母专门跑去问老师我的情况，老师的回答总是那么的敷衍：‘陈婷啊，挺好的。’

    我想，那个时候的我如果也像是闫肃小同学这样，突然被人代替了身份去学校，也不会有人发现吧。

    ——看到其他人的留言，我也想哭了。

    这个世界总会有那么多人，不上不下，就像尘埃一样生活在泥土里。

    他们的存在和消失，永远都不会引起其他人的在意。

    ……】

    病房里，闫肃也看到了直播下面的留言，原本只是觉得心底难受发堵的他，不知道为什么，这一刻就是突然委屈了下来，眼泪一滴一滴的往下掉，可他却还是努力的睁着眼睛，倔强的看着那些留言，每看一句，他就都好像看到了自己的影子。

    明明闫肃一声呜咽也没有发出来，可就是这种无声的哭泣，才更让人觉得难过。

    刚刚买了水果回来的闫妈妈看到的就是这么一幕，手上的水果差点没掉下去，闫妈妈连忙快走几步，走到病床前，“小肃，你怎么了？”

    抬头看到表情担忧的妈妈，闫肃再也没忍住，哇的一声哭了出来，“妈！”

    闫妈妈连忙把水果放到床头柜上，将闫肃搂了过来，像小时候那样轻轻的拍了拍，“小肃怎么了？是哪里不舒服么？”

    脑海里莫名就想到那位孩子妈妈的留言，问题直接脱口而出，“妈，如果哪天我不见了，或者换了一个人假装是我，你会发现么？”

    闫妈妈被这个问题问的一愣，随即哭笑不得的说道，“你在想什么呢，妈妈怎么可能会认不出自己的儿子。”

    闫肃本来就是那种情绪不外放的性格，能哭出声甚至把这个问题问出来已经是极限了。

    所以很快，闫肃就从闫妈妈的怀里退了出来，为自己的失态道歉，“对不起妈妈。”

    “能和妈妈说一下发生什么事了么？”

    闫肃迟疑了一下，还是把手机屏幕往闫妈妈的方向挪了挪，并开口解释起来。

    而此时学校这边，最后一节课的下课铃声已经响了起来。

    和之前下课铃声响起来后所有人都没什么反应不一样，这一次所有人都开始整理书本，起身向外面走去。

    “闫肃，今天咱们一起去食堂吧，今天二食堂有糖醋排骨，超级好吃！”快速的整理好课桌后，丛乐连忙凑过来说道。

    程柒低头将手上的书本合上，声音闷闷的说道，“你去吧，我感冒了，去食堂不方便。”

    “那好吧。”丛乐迟疑了一下点头，不过语气很快就轻快了起来，“不过等你病好了咱们要一起去食堂哦，你不要像以前一样午饭就在班级吃面包了，这样没营养的，所以才会这么容易感冒。”

    “嗯。”程柒含糊的应了一声。

    “闫肃，记得一会在班级里等我，咱们去打篮球！”匆匆交代完打篮球的事情，再次没给程柒说话机会的丛乐，为了食堂糖醋排骨的赶紧向外面冲去，唯恐慢了一步这么好吃的菜就被其他人打空了。

    病房内，闫妈妈错愕的看向闫肃，“小肃，你平时在学校午饭只吃面包的么？”

    正吃惊丛乐竟然有注意到自己每天只吃面包的闫肃愣了一下，随即低下头，声音带着一丝窘迫，“嗯，食堂里人太多了，我有点不自在。”

    闫妈妈张了张嘴，终于意识到自己平时好像忽视了很多事情。

    当班级里所有同学都离开后，程柒这才起身向外面走去。

    【——来了来了，午饭啊，我还以为程柒会选择不吃呢，毕竟只要是出去，被发现身份的危险就多了好多。

    ——幸好程柒出来了，好奇她会选择去哪里解决午饭。

    ——突然感觉手上的炒饭都香了好多。

    ——应该不会是食堂，毕竟已经拒绝丛乐小同学的邀请了。

    ——哈哈，我突然想到混迹食堂当小帮工的张墨染了，这下食堂要开饭了，他那里也危险了吧~

    ——哈哈，没错，食堂的大叔大妈们不认识他那张神颜，可这帮同学们可不会认不出来，期待翻车现场。

    ——幸好我有两个手机，一个看程柒的直播，一个其他人的直播，哇咔咔。

    ……】

    食堂是不可能去食堂的，程柒直接来到学校超市买了两个面包和烤肠，在结账的时候，注意到收银台上放了一个环扣便携小本子。

    “这个卖么？”程柒指着那个小本子，问收银员。

    “有的，这是刚才一位同学突然觉得这个本皮颜色太暗，所以没要。如果同学你想要的话，这排货架里面有很多这种小本子，你可以去选一下。”收银员态度很好的解释道。

    “不用了，就这个吧。”程柒将这个便携小本子和面包烤肠放在了一起，想了想后又拿了两瓶水。

    “一共十二元，现金还是扫码？”

    “现金。”说着，程柒把钱递了过去。

    此时直播弹幕上全都是众人遗憾的叹气。

    【——可惜了，我还想着如果是扫码，我说不定能看到柒柒的微信名呢。

    ——楼上+1，我手指一直放在屏幕上，准备随时截图呢。

    ——一个结账而已，你们竟然考虑那么多！

    ——傻乎乎看直播的我，感觉脑子有点不够用，对不起，我为广大粉丝队伍拖后腿了。

    ……】

    从超市走出来后，因为附近大部分同学都去了食堂，所以程柒干脆将口罩摘了下来，咬了一口烤肠。

    因为拍摄设备是镶嵌在眼镜上的，所以程柒低头摘口罩的时候，直播间里的观众全部都看到了。

    【——……

    ——……

    ——所以，咱们在这里怀疑这怀疑那半天的，感情程柒是一直戴着口罩的？！

    ——我还以为是什么传说中的易容术啥玩意的，只怪柒柒给我的感觉太神奇了，啥失传的东西我都敢往她身上安。

    ——让咱们来捋一下啊，从直播画面上来看，拍摄设备应该就在程柒的眼镜上，由此可以推断程柒现在戴的眼镜应该是那种挺大的宽边眼镜的，再加上她因为‘感冒’戴着口罩，所以声音和平时不太一样也不会引起怀疑。

    随后合理推断一下，闫肃这位同学应该是男孩子，那么只要程柒戴一顶假发，不被发现似乎也没什么不可能的。

    ——同意，从之前这个班级里同学对柒柒的态度来看，闫肃应该是平时存在感比较低不太爱说话的性格，这样的话，柒柒顺利瞒过老师和同学，似乎也就没那么令人诧异了。

    ……】

    看到直播视频中，程柒摘下口罩的那一幕，闫肃说不上自己是什么感觉，松了一口气是有的。

    原来，原来他并不是自己想的那么糟糕。

    已经知道事情经过的闫妈妈见状也松了一口气，温柔的揉了揉闫肃的头顶，“那让我们来看看这个程柒用你的身份时，是和同学怎么相处的好么？不太擅长交流、不喜欢人多的地方没关系，我们一点一点来，看看这个‘闫肃’是怎么做的好么？”

    闫肃的眼睛微微亮了一下，轻轻的点了点头。

    很快，程柒已经回到了教室中，手上的面包和烤肠也吃完了，所以程柒就再次戴上了口罩，才走进了班级。

    程柒这边刚坐下没两分钟，丛乐也从食堂赶回来了，‘啪’的一下把一杯粥放在了程柒的课桌上。

    “我也不知道感冒能吃点啥，所以就帮你带了一份蔬菜粥。”说完，丛乐不好意思的挠了挠头，“那个只吃面包什么的营养不均衡的，还是要吃点蔬菜才行。”

    说到这，丛乐有些心虚的移开视线，毕竟他就是一个从小不喜欢吃蔬菜的挑食小鬼，以己度人，他总觉得这话说出来有点心虚。

    “谢谢，我很喜欢。”程柒直接说道，然后把手上的水递给了丛乐，“一会不是说要打篮球去么？我给你买了瓶水。”

    “这是给专门给我买的么？谢谢你闫肃！你果然不是之前表现出来的那么高傲，就是不太会说话嘛，虽然高中三年咱哥俩错过了两年半的时间，不过接下来咱们还有半学期，还有大学，还有以后的人生呢！”说到这，丛乐将一手搭在程柒的肩膀上，一只手十分中二的一挥手，“以后，咱们就是最好的哥们了！我们就是海绵宝宝和派大星、路飞和索隆、宇智波佐助和漩涡鸣人、樱木花道与流川枫！”

    无论是正在直播的程柒还是正在看直播的闫肃：？

    完全听不懂闫肃说的都是谁。

    而直播间的弹幕，则莫名其妙出来一群人在干嚎。

    丛乐带来的粥是可以用吸管喝的那种，所以程柒直接将吸管从口罩里面伸进去喝了起来。

    丛乐见此也不在意，高三年级是最关键的一年，班级里其他同学有时候感冒的时候也会戴口罩来上学，这不仅是对自己的负责，也是对其他高考冲刺同学的负责，这也是大家对程柒今天一直戴口罩的行为没有露出任何诧异的原因。

    等到程柒喝完粥后，等不及的丛乐连忙起身，“走走走，咱们去打篮球，我和二班的同学约好了的。”

    “我不会，我就看着你们打就好了。”

    “我是那种人撇下哥们自己玩的人么？闫肃你不会我教你好了，一会到篮球场和他们说一声就行。”

    “不用了，我感冒了，不适合运动。”

    “闫肃这你就不懂了，多运动身体才会好，你看我，高中三年就没生过病，就算高三学业很重要也不能忽视了身体的健康问题，这样吧，等以后午休的时候，我都带你出来玩一会篮球，你放心，其他人性格都很好的。”

    就像是丛乐说的一样，到了篮球场后他先跑去和已经等在那里的几个高三生说了几句，那些男生远远的看了看程柒，有的人甚至还笑嘻嘻的挥手打了个招呼。

    不一会，丛乐就拿着一个备用篮球向程柒跑过来，“闫肃，咱们去这边练习，我来教你怎么运球怎么投篮。”

    此时弹幕上一阵欢乐，尤其是在程柒第一次投篮时：

    【——哈哈，我敢保证，柒柒这绝对是在装的！

    ——同意，暗器高手怎么可能连个篮球都投不进去，柒柒这是在认真的完成闫肃的人设吧，

    ——看到丛乐抛弃原本越好的朋友来陪着程柒练习篮球，有点莫名的感动。

    感觉这个丛乐虽然看起来大大咧咧的，实际上也是一个温柔的男孩子呢，他可能看出来‘闫肃’的性格比较内向了吧，所以才会事事都带着他。

    ——没错，从丛乐寥寥数语的描述中，还有前座那位女同学在问问题之前退缩的小动作和细节。

    不爱说话、两年半的时间没有和任何同学建立起基本的社交关系，闫肃这种性格有点像传说中的社交恐惧症，但又没有那么严重。

    像是这样的情况，其实缺的就是一个人能带着他走出自己的‘舒适区’，他太需要有人来主动带领他走出来了，如果靠闫肃自己，也许高中三年也不会去和人主动说话。

    ——不太懂那么复杂的东西，但有一点听明白了，现在就希望如果明天真正的闫肃来上学，丛乐还能这么主动站出来，带着他去食堂、带着他打篮球，那样就太好了。

    ……】

    在和妈妈一起看直播的闫肃此时脑子里有些混沌，其实在程柒说自己不会打篮球，丛乐扔下约好的朋友跑过来单独陪着程柒的时候，闫肃的脑子里就已经乱糟糟的了。

    他在心中问自己，如果丛乐是邀请他去打篮球，他一定会因为自己不会而直接拒绝的。

    所以，其实是可以坦白说自己不会的么？就算是这样，对方也不会嫌弃自己，反而是陪着自己一起玩的么？

    还有那份粥，小时候真的有同学因为借了他的橡皮而送给他一个苹果，可是他觉得莫名其妙收别人东西不好，所以拒绝了，而对方再也没问他借过任何东西。

    明明那天晚上回家，他还特意让妈妈陪他去买了一个特别漂亮的橡皮，就等着对方再次来借的。

    原来，他其实是可以收下那个苹果的，以后再送给对方一个橘子就可以了，对么？

