    第九十七章   

    第97章   

    西南赛区整体竞争力不大, 南大在小组赛未逢敌手，进入淘汰赛后, 居然也一路顺畅。

    

    CUBA规定球员最多只能打五届, 球队新老交替频繁，就注定每一年各分区，甚至是全国的格局都会有或大或小的变化。

    

    南理今年状态低迷, 淘汰赛第一场就输了。

    

    南大在淘汰赛上倒是又遇上了J大, 可随着他们内线双塔双双退役，J大正式进入球队重整的阵痛期, 加上招生不尽如人意, 实力降了不止一星半点。

    

    只花了不到三节, 南大就将比赛打花了。

    

    3月26日, 南大和D大再度于西南赛区决赛相逢。

    

    当天晚上七点, 离比赛开始还有半个小时, 两边球队的运动员都在场上进行最后的热身训练。

    

    D大教练张鹏义往南大球队席瞧了两眼，场边只有他们的教练、助教和队医在，没见上次那翻译小姑娘。

    

    张鹏义后来也打听过, 那小姑娘当时是陈遇的追求对象, 孔昕霖称对方是他“弟妹”, 倒也不算错得太离谱, 可想着去年孔昕霖频频往对方球队席瞧的情景, 不知怎么，他还是有点不太放心。

    

    而且他今晚眼皮跳得格外厉害。

    

    D大去年也退役了两个主力, 现在孔昕霖是球队的绝对核心。

    

    张鹏义犹豫了下, 还是溜达到了对面, 走到吴穹旁边，寒暄了几句后, 他打听道：“你们队去年那翻译小姑娘呢？”

    

    “是这样的。”

    吴穹笑眯眯看他一眼，“我们队这位八国混血的助教语言天赋意外地惊人，现在已经会说一口非常流利的普通话，所以就用不着翻译了。”

    

    张朝：“……”   

    张鹏义：“……”   

    他为什么要过来多嘴问这么一句。

    

    吴穹笑着问道：“用不用让他来跟你聊聊的，真的流利，不骗你。”

    

    “谢谢，不用了。”

    张鹏义木着脸道。

    

    半决赛和决赛这两天恰好是周末，翟少宁又从南城跑了过来，这次周衍和郁愿没有被别的事情绊住，三个人是一起开车来的。

    

    姜晚和他们提早入了场，没等多久，比赛就正式开始。

    

    一开场D大就让孔昕霖错位主防陈遇，第一节双方打得有来有往，命中率都出乎意料的高，南大这边陈遇是保持了一贯的高水准，D大那边则是外线多点开花，最终两队单节战成了平局。

    

    第二节刚开始时，姜晚手机震了下，她低头看几条微信消息的功夫，就听见场内忽然起了点细小的喧哗声，身后还有人低声在问：“这是受伤了吗？”

    

    姜晚蓦地抬起头，此刻场上比赛已经停止，两边球员大多都围在D大后场的底角位置。

    

    她目光扫了一圈，没在外围站在的那群人里看到陈遇的身影，心倏然一沉，捏在手机上的手指骤然收紧，指尖微微泛白。

    

    隔了几秒，她才涩然开口：“谁受伤了？”

    

    坐在她旁边的郁愿偏头看她眼，柔声道：“不是阿遇。”

    

    姜晚一颗心重重落回来。

    

    然后又听见郁愿低声补充道：“是孔昕霖摔了，不知道严不严重。”

    

    姜晚轻轻叹了口气。

    

    场中。

    

    南大的队医是陆家花重金请的，远比D大那边要专业许多，已经第一时间被陈遇叫了过来。

    

    南大队医检查了下，声音发沉：“可能伤到骨头了，叫担架吧。”

    

    他这句话一说完，场上球员的脸色都变了几变，包括南大的球员。

    

    CUBA最多也就打五年，打一届少一届，毕业了之后，能进职业队的只是凤毛麟角，绝大多数人都要另觅出路。

    

    伤到骨头是轻则赛季报销，重则影响职业生涯。

    

    而篮球这种高强度高对抗的竞技运动是永远伴随着伤病与无常的，谁也不知道意外下一刻会不会降临在自己身上，难免物伤其类。

    

    孔昕霖正蜷着腰，一只手捂着小腿，额头上满是细汗。

    

    陈遇半蹲在他旁边，闻言也没说话，只轻轻拍了拍他肩膀。

    

    孔昕霖笑了下，但看着比哭还难看，不知是不是疼得厉害，他抬起另一只手，盖住了眼睛，声音听着隐约有点哽咽。

    

    “还以为这次能跟你好好打一场了。”

    

    陈遇：“以后有机会。”

    

    “怎么，你下赛季还打算赖着不走吗？”

    孔昕霖问。

    

    工作人员把担架送了过来，陈遇帮着把他扶了上去：“CBA等你。”

    

    因为出了意外，之后现场的气氛比起之前要沉闷不少。

    

    孔昕霖是D大现在的绝对核心，他不止是个重要得分手，还是D大许多战术的发起点，对陈遇的牵制作用也是队内其他人无可比拟的，他一下场，D大的进攻和防守开始变得有些凝滞。

    

    分差在第二节迅速被拉开。

    

    虽然中场过后，张鹏义对球队重新进行了调整，D大其他老球员也站出来扛起比赛重责，但也只是勉强没再让分差进一步拉大。

    

    四节比赛结束，D大以76比90的比分憾负于南大。

    

    ——西南王易主！   

    虽然因为对手少了个重要主力，这场比赛赢得不那么尽兴，可到底是南大队史上首个分区赛冠军，简单的颁奖仪式过后，回更衣室的路上，齐博扬几个就已经开始商量着等下要点外卖庆祝了。

    

    东南和西北两个分区的比赛还没打，全国赛要等一个月后才开始，吴穹和张朝倒也没拦着他们放纵这一次。

    

    回了酒店，在史凯如数家珍地介绍下，一群人火速点了一堆当地特色美食，还把姜晚他们也叫了过去。

    

    姜晚下午才和翟少宁几人在K大附近吃了一圈小吃，这会儿还完全不饿，只拿了一杯饮料解渴。

    

    看他们瞎闹了一会儿，姜晚忽然感觉手被人牵住，随即就听见陈遇低声在她耳边低声道：“我们先上去？”

    

    姜晚侧过头，视线和他的撞上，心跳倏然快了两分。

    

    “好。”

    她说。

    

    回到她房间，几乎是刚一关上门，姜晚就被抵到了门上，下一秒，男生的吻就跟着落了上来。

    

    姜晚仰起头，微张着唇，任他舌尖抵进来。

    

    这些天，每天见面的时间倒也算不上少，可除了那天在她房间的交谈和次日同去医院之外，她几乎都和他没有任何独处时间。

    

    姜晚一开始还尝试着回应他，很快就开始觉得缺氧，舌尖有些发麻，腿也软得快站不住，晕晕乎乎间，她感觉背后的束缚感倏然一松。

    

    突兀的手机铃声这时忽然响起。

    

    姜晚偏了偏头，男生的吻于是落在她颊侧。

    

    她呼吸不稳：“你电话响。”

    

    “不管。”

    陈遇低着声回了句，然后又重新吻住她。

    

    姜晚也不想管，抬手攀住他后颈。

    

    可打电话的人像是分外有耐性，铃声响了一遍又一遍，响到第四次的时候，姜晚还是又推了推他：“……打了这么多遍，可能有急事。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声。

    

    姜晚呼吸还有点急，喘得厉害，也没注意看这通电话是谁打来的，只看见他接了电话后，眼底的暗色几乎是一瞬间就散了个一干二净。

    

    她心底微微一沉，轻着声问：“怎么了？”

    

    陈遇除了一开始“喂”了一声，最后也只再低低应了句“好”。

    

    挂了电话，他隔了几秒才开口：“他去世了。”

    

    姜晚怔了怔。

    

    她眸底还有水汽，神情却也瞬间冷静了下来。

    

    姜晚手往下慢慢滑落，一点点抱住他的腰，然后收紧，隐约感觉男生身体微微有点僵。

    

    “你要不要留下来参加葬礼？”

    

    “不用。”

    陈遇把她往怀里带了带，声音轻而沉，“陈迪说他把遗体捐了出去，不办葬礼。”

    

    球队次日早上返程，恰好周衍他们请了一上午的假，也是早上出发，姜晚就没再跟球队的大巴。

    

    两辆车是同时从酒店出发的，眼看着前面那辆大巴已经开得越来越远，坐在后座的姜晚还没什么反应，旁边翘着腿像个大爷的翟少宁就一边玩着手机，一边开始对周衍表示不满：“你就不能开快点吗，我就只请了上午的假，你再这么磨磨唧唧的，估计下午都到不了南城。”

    

    周衍懒洋洋的声音从驾驶位传过来：“那你自己来开。”

    

    “我懒得开。”

    翟少宁果断拒绝，“我跟你讲，你之前骗了我这么久，我还没原谅你呢，你好好给我表现。”

    

    周衍：“我要你原谅了吗，你自己傻看不出来怪谁。”

    

    翟少宁：“我怎么知道你这么不做人，禽、兽！”

    

    周衍：“再骂一句你就滚下去。”

    

    翟少宁一抬头：“小芋圆，你哥欺负我。”

    

    郁愿从前面探了半个脑袋出来：“没事，他要赶你下去，我就陪着你一起。”

    

    “……？”

    周衍气笑了，“我说妹妹，你到底是谁女朋友啊。”

    

    姜晚也没插话，弯着眼睛跟陈遇发微信：【少宁和周衍又吵起来了】   

    【男朋友：不用理】   

    【男朋友：他们俩吵了十几年了】   

    【姜晚：】   

    【男朋友：困不困？

    】   

    【男朋友：困就让他们安静点】   

    【姜晚：暂时还不困】   

    【男朋友：齐博扬明天生日，打算今晚请吃饭，让我问你去不去】   

    姜晚看到这条消息，稍稍怔了下，指尖轻顿了下才回他：【都一年了啊。

    】   

    【男朋友：嗯】   

    【男朋友：去吗？

    】   

    【姜晚：去吧】   

    【男朋友：好】   

    【男朋友：他让你帮忙问问少宁他们】   

    姜晚抬起头：“齐博扬明天生日，晚上请客吃饭，问你们要不要一起去？”

    

    翟少宁：“去啊，我晚上没事。”

    

    周衍：“我和小芋圆晚上有课，就不去了。”

    

    

    

