    

    黑压压的人群朝靖安堡城墙涌来，包衣奴才们在人群后面鼓噪着，挥舞顺刀劈砍那些落在最后面的难民。

    难民们头顶着稀疏的箭雨，慌不择路的往壕沟跑来，他们身材瘦弱（强壮者已被编入包衣），脚步蹒跚，很多人倒下后便被无数双脚踩入泥土，再也站不起来。

    好不容易冲到壕沟前的人们，将手中石头扔进沟中，有人刚转身便被城头弓箭射中，身子从陡峭的沟边滚落下去，堪堪滑入沟中，溅起一片水花，无声无息，成为填壕的一部分。

    填壕大军往返不绝，源源不断将石头、土块扔入沟中，尽管城头明军不断射箭，奈何人数太多，原本不宽的壕沟以肉眼可见的速度被难民们填平。

    “云梯准备！盾车准备！攻击墩台！”

    萨尔浒战后，后金军攻击这样的屯堡，根本不需要登城，不需要准备云梯盾车，更不需要什么填壕，只要勇士们围着墩堡转一圈，堡内明军便已心惊胆寒，放下吊桥投降了。

    费英武猜想，对面这支明军大概也知道墩台被攻克后，自己是什么下场，所以才如此抵死抵抗。

    哪怕现在壕沟已经被填平，堡内明军还在继续顽抗。

    费英武望着墩台上飘扬的两杆大旗，发誓等攻下这个墩台，定要将堡内明军全部凌迟处死。

    “狼牙拍准备！灰瓶准备！金汤准备，鞑子盾车要来了!”

    各营把总在墩台上大声喊叫，垛口弓箭手已经伤亡殆尽，完全被对面后金弓手压制。

    堡内为数不多的火铳手隐蔽在垛口后面，按照作战计划，他们将在真夷战兵登城时突然出现，给云梯上的鞑子以重大杀伤。

    墩台后面隐藏着两门佛朗机沉寂无声，开战后一直藏在这里。

    这是靖安堡的唯一火力，明军准备用它轰击建奴密集军阵，现在时机还未成熟，所以一直没有暴露。

    李克泰、金应河走在靖安堡墩台上，两人望向正越过壕沟冲来的包衣阿哈，脸上露出不安之色。

    壕沟后面挖掘的陷坑发挥了作用，冲在最前面的包衣被锋利的竹签扎死，更多的人则被铁蒺藜刺中，他们装备简陋，很多人连鞋子都没有，锋利的铁蒺藜将他们脚背刺穿，暗红色的血液浸染辽东大地。

    “奴贼人数众多，守城器具有限，守备大人还把火炮拉到了开原，不知还能抵挡多久？”

    李克泰望着下面潮水般涌来的包衣阿哈，忧心忡忡。

    这位铁岭副将，自愿来到靖安堡守卫，他与金应河一起，率领三千人马，计划将后金军阻挡在开原以南，为明军主力加固开原城防赢得时间。

    金应河第一次意识到到自己可能战死在明国，再也不能回到汉城。

    他知道，镶蓝旗这次是为复仇而来，气势汹汹，真夷战甲还没出动，只是眼前这些包衣阿哈，便给人一种窒息的压迫感。

    “李将军，我在沈阳时，便听守备大人说过你的大名，镇守铁岭十年，蒙古建奴不敢扣关，连经略大人都夸将军勇武过人，忠勇可嘉，是难得一遇的将才，这次有将军辅佐，奴贼定然丧胆！”

    李克泰微微一笑，眼前这个朝鲜人明显太过乐观。

    “能多杀建奴便好，能守便守，守不住便罢了！”

    金应河抬头诧异望向这位辽镇副将，若是靖安堡有失，开原便要直面建奴了。

    伴随包衣阿哈开始推着盾车攻击墩台，一队队辽镇壮丁也登上了城墙。

    他们在墩台上架起一口口大锅，锅内混合着污水粪便，柴火在锅下熊熊燃烧，很快地，一锅锅金汁被煮沸。

    金应河捂着鼻子走过墩台，天朝守城计策之完备，让他今日大开眼界。

    此时箭楼上的明军弓手已经伤亡殆尽，失去压制的包衣兵很快推进到城墙下面。

    战意高昂的包衣手持重刀、长枪，跟在撞车、分韫车后面，一边躲避墩台上扔下来的石块，一边用弓箭向上面还击。

    几十张梯子搭在城墙上，包衣中悍勇者，咬着顺刀蹬蹬往墩台上攀登。

    梯子下面的包衣大声喊叫，用顺刀敲击盾牌，发出整齐有力的响声。

    费英武望着即将攻上城头的包衣阿哈，脸上露出得意之色，转身对一名巴牙剌道：

    “早就说过，对付刘招孙，镶蓝旗就够了，大汗非要让其他四旗过来掺和，让勇士们不要射箭了，等包衣登上城头，冲进去活捉刘招孙！”

    如果这次能逮到刘招孙，非扒了他皮不可。

    “和硕贝勒，快看！！”

    巴牙剌刚要张口附和一句，忽然听见前方传来凄厉惨嚎。

    只见明军墩台上忽然泼下来一片金黄色的东西，在阳光下反射出耀眼的光芒。

    正在攀登城墙的包衣阿哈被泼中，立即发出不似人声的惨嚎，他们很多人没有携带盾牌，此刻全身冒烟，翻滚着从梯子上摔下。

    隐蔽在垛口后面的火铳手，举起火铳对乱成一片的包衣射击，伴随噼里啪啦的铳响，墩台很快被烟雾笼罩。

    对面后金兵射来一些毫无准头的轻箭，其中很多都射在了包衣阿哈身上。

    “告诉主子，别射箭！咱们的人还在云梯上！”

    曹忠清运气爆棚，没有参与第一波攻城，而是站在云梯下面呐喊助威，明军金汁泼下来时，他及时躲开，明军火铳响起时，他已经躲到了壕沟后面。

    主子们当然不会因为几个包衣阿哈的性命，而放弃杀伤明军火铳手的大好机会。

    回应曹忠清的，是一波更密集的箭雨。

    烟雾散去，幸存的包衣奴才们来不及庆幸，一桶桶桐油从墩堡上倾泻而下，下面的包衣无处躲闪，头上身上都被浇满桐油。

    费英武和那巴牙剌相互看了眼，两个女真人脸色铁青，大汗当初攻打清河，也没见明军抵抗如此顽强。

    火把从垛口扔下，城下顿时化作一片火海，包衣奴才像闯入火堆的老鼠，四处乱窜，很多人全身被火焰包裹，后脑勺上金钱鼠尾辫吐着火舌，看起来颇为恐怖。

    一些慌不择路的包衣阿哈，情急之下，掉头冲向壕沟后督战的真夷甲兵，旋即被他们的主子用重刀长枪杀死。

    费英武咬牙切齿，刚才这番火攻，包衣至少又伤亡过一百多人，连攻城的云梯和盾车都被明军烧毁，周围可以砍伐的树木都被明军砍光了，想要再次组织这样的进攻，不知要等到什么时候。

    幸存的包衣被眼前这地狱般的场景吓住，发疯似的往后逃去，他们中大多数还没逃回便被主子被射杀。

    曹忠清越过熊熊燃烧的盾车，怒不可遏望向墩台上的明军，大声喊叫：

    “主子，放箭！射死这些明狗！”

    片刻之后，箭雨再次覆盖明军墩台，三轮箭雨过后，墩台上明军火铳手几乎全部被射死，有些人身上被插满十几支箭羽，顶死在垛口上。

    在二贝勒阿敏的催促下，佛朗机炮终于来了。

    曹忠清和一百多个幸存包衣，推着十二门弗朗机炮，缓缓向靖安堡推进。

    包衣不停将挡在前面的尸体挪开，为火炮前行扫清障碍。

    “等会儿开炮，打死你们这南蛮子！”

    顺着曹忠清位置朝前方望去，可以看见墩台上残存的明军铳手正在填装火铳，还有些中箭受伤的辽民壮丁在地上乱爬，隐约能听见他们惨叫。

    曹忠清顾不得擦掉额头汗珠，对城头那些辽民恶狠狠道：

    “吃里扒外的东西，不帮着打南蛮子，还要和大金为敌，老子等会轰死你们！”

    曹忠清说罢，转身对身边几个推炮的包衣吼道：

    “你们几个懒狗，快些推！耽误了主子大事，老子剐了你！”

    那几个包衣抬头瞪曹忠清一眼，其中一个身材粗壮的，索性将手从炮车上挪开，走到曹忠清面前，和他对视，脸上横肉微微抖动。

    “怎的？老子说错了？”

    曹忠清猛地拔出顺刀，等那包衣再上前一步，便要结果他性命。

    这时候，后阵上来一名镶蓝旗马兵，他本是塘马，要给主子传递军情，见这两个包衣不好好干活，打马过来，挥鞭狠狠打在曹忠清脸上：

    “狗奴才，再敢偷懒，老子把你剁了喂狗！”

    曹忠清突然被主子打了一鞭子，心里颇为委屈，只是抱着脸，脸上赔笑。

    正在这时，前面一架弗朗机炮已经就位，越过壕沟，来到距离墩台不足三百步的位置。

    一队明军投降炮手组成的后金炮兵，从后阵匆匆赶来，在弗朗机炮前一阵比比划划，最后炮手点燃了引线。

    轰隆一声巨响，墩台像是被巨人撞了一下，以肉眼可见的幅度摇晃起来，墩台箭楼上幸存的明军，如落叶般纷纷坠落。

    接着，其他几门佛朗机也相继响起，木制箭楼被炮弹打的噼里啪啦，木屑横飞，那些一时未死的明军被迸飞的木屑击中，全身如同刺猬，在地上痛苦的挣扎扭动。

    几个顽抗的明军，终于精神崩溃，丢下鸟铳、弓箭，直接从箭楼上跳下去，摔断双腿，在地上哀嚎。

    前排包衣兵如同打了鸡血般，抬起地上还没有燃烧的云梯，直接搭在箭楼上，三步两步便爬了上去，他们挥舞重刀长枪，在砖石瓦砾间走动，将那些没有死透的明军全部砍死。

    一队包衣从城墙下攀援而下，从里面将吊桥放下。

    费英武望着墩台上升起的镶蓝旗大旗，扬鞭指向西北，对他身后的六千真夷战兵，命令道：

    “进城！大汗有令，鸡犬不留！”        

