    “请在此好好歇息吧。”

    面带古怪笑意的老鸨说完这句话后，便快步退出了这座房间，只留下绪方和这名妙龄女子独处一室。

    “一刀斋大人。”

    在老鸨退下后，这名妙龄女子便再次朝绪方行了一礼。

    “此地非常安全，请在此休息吧。”

    “……看来你知道我的名字啊。”绪方一边说着，一边解下插在腰间的大释天，盘膝坐在这名女子的身前。

    “嗯。”女子点了点头，“阿宫大人刚才已经把关于你的事情告诉我了，安心吧，这座吉屋的所有人都唯因心大人是从，你待在这，官差和赏金猎人们是奈何不了你的。”

    绪方仅回忆了一下，便想起了“阿宫大人”是谁——那名刚才领绪方来吉屋的侏儒。

    “啊，失礼了，说了这么多话，都忘记做自我介绍了。”

    女子再次朝绪方行了一礼。

    “奴家蝶音，请多指教。”

    “请多指教。”绪方轻轻点头示意。

    “请问要喝点酒吗？”

    “不需要。”绪方不假思索地说道。

    “一刀斋大人不必如此拘束哦。”蝶音微微一笑，“阿宫大人刚才已经给奴家下令了——好好伺候绪方一刀斋大人。”

    “所以你可要好好珍惜奴家哦。”蝶音用半开玩笑的语气说道，“奴家可是这座吉屋的头牌，普通人可是连见我一面的资格都没有呢。”

    “那我很荣幸啊。”绪方微微一笑，“竟然能够和吉屋的头牌共处一室。”

    “不不不。”蝶音摇了摇头，“感到荣幸的人是我。我在得知要由我来照顾绪方一刀斋时，我高兴得都快要哭出来了。”

    你太夸张了——绪方刚想说出这句话时，突然听到隔壁的屋子传来一阵痛苦的呻吟声。

    这阵呻吟声刚响起，坐在绪方身前的蝶音的脸色瞬间一变。

    “不好意思……”

    蝶音埋首向绪方轻施一礼后，捞起自己的衣服，匆匆朝东面的纸拉门走去。

    房间与房间之间用纸拉门彼此相连——这也算是这个时代的日本建筑特色之一了。

    绪方二人所待的这房间和隔壁房间就是相连着的，只要将东面的纸拉门拉开便能进入东面的房间。

    蝶音将房间东面的纸拉门拉开后，隔壁房内的景象令绪方的瞳孔微微一缩。

    房间的中央铺设着一床被褥，被褥内躺着一个漂亮的女人。

    这漂亮女人还很年轻，年纪大概在23、24岁左右。

    然而——这女人她那漂亮的脸蛋上，此时却密布着红色的斑。

    “梅毒……”绪方用只有自己才能听清的音量轻声呢喃道。

    在这个连青霉素都没有、医疗水平落后的时代，得了梅毒这样的疾病，基本就只有一条路可以走——等死……

    蝶音三步并作两步地快步走到了这名得了梅毒的女子身旁，将这名女子从被褥中扶起。

    随后拿起放在床头边的水杯，用熟练的手法给这名得病的女子喂水，并轻抚着这名得病女子的后背。

    在蝶音的努力下，这名得病女子这痛苦的呻吟渐渐消停了下来。

    待得病女子的呼吸重新平稳下来后，蝶音像是如释重负般扶着这名得病女子重新躺回到被褥中。

    “抱歉，绪方大人，让您见笑了……”

    蝶音转回头，朝绪方露出饱含歉意的浅笑。

    “这是我在吉屋最好的朋友——初风。”

    “初次见面。”绪方用右手提着他的大释天，跪坐在初风的床头边，“我是绪方。”

    初风将双眼睁开一丝。

    打量了绪方一眼后，一丝浅浅的笑意在初风的脸上浮现。

    “您是……点了姐姐的客人吗……？”

    蝶音的脸上闪过几分苦涩和尴尬。

    就在蝶音思考着该如何向初风解释绪方是什么人时，绪方在初风的话音刚刚落下后，便不假思索地说道：

    “没错。”

    初风脸上的笑意变得更加浓郁了些。

    “谢谢您……点了我姐姐……”

    “初风。”蝶音此时说道，“你继续休息吧，我和绪方大人就先不打扰你休息了。”

    “嗯……”虽然浑身上下都已没有什么力气了，但初风还是奋力点了下脑袋。

    从初风的房间退出、回到绪方和蝶音二人刚才所待的房间后，蝶音便立即朝绪方鞠躬道歉：

    “绪方大人，谢谢您刚才替我打圆场……”

    绪方和蝶音的说话声一直都很小，同时初风现在也已经重新睡下了，所以不需要担心隔壁房的初风会听到他们俩的谈话声。

    “只是一桩小事而已，不用特地向我道谢。”

    “……抱歉啊。”重新跪坐回榻榻米上的蝶音，其脸上浮起苦涩，“刚才……让您看到不堪入目的画面了……”

    “绪方大人，您刚才所看到的景象，便是绝大部分游女的临终模样哦……”

    “一直以来，得了那种病后还能活下来的人几乎没有……”

    “医生已经和我说过……初风她已经活不了多久了……”

    说出这句话时，蝶音脸上的神情还算平静，像是在说着什么微不足道的事情一般。

    只不过——蝶音她那原本自然搭放在双腿之上的双手此时却缓缓收紧了，将双腿上的和服布料死死攥住。

    “不过初风她还算幸运……她还有我，还有我这个愿意一直出钱养她、帮她请医生的朋友……”

    “若不然，她就会被扔到秽原自生自灭……”

    听到蝶音的这番话，绪方不禁回想起自己刚才在秽原中看到的那名同样也是得了梅毒、死在路边的女人……

    “江户的吉原也好，我们这边的岛原也罢，都是这般——只要进了这里做游女，就没有办法再出去了。”

    绪方和蝶音此时刚好坐在窗边。

    在说出这句话时，蝶音偏转过头，朝窗外望去。

    绪方循着蝶音的目光，朝蝶音现在所看的地方望去。

    蝶音现在所望的地方，正是那将岛原围住的高大围墙。

    “只要入了这里做游女。若想出去，便只剩3种方法。”

    “第一种方法：一直干到28岁。按照幕府的规定：我们这些吉原、岛原的游女只要干到28岁就可以退休。”

    “第二种方法：存够可以给自己赎身的钱，或是有人愿意出钱赎你。”

    “第三种方法：死掉。”

    “28岁啊……”蝶音的这语气，像是在说着什么天文数字一般，“有那个运气活到28岁的游女根本没有几个。”

    “就算侥幸躲过了一切疾病，活到了28岁，也不代表你就拥有自由身了。”

    “熬到28岁后，虽然能退休了，但并不代表你就可以休息了。”

    “我们日常的吃穿用度等等，这些开销都被记在我们游女个人帐上。”

    “不把这些帐还清，休想获得自由身。”

    “所以即使到了可以退休的28岁，名义上恢复自由身，但若没把这些债还清，你还是要留在这里干各种各样的苦活来还债。”

    “绝大部分的游女都是像初风那样，在28岁之前便得病，然后慢慢等死。”

    “所以绝大部分的游女直到死都没有办法走出这座‘牢笼’啊……”

    “没法走出这座‘牢笼’，连祇园祭都没有办法参加……”

    “京都的家家户户都可以去看今夜的‘山鉾巡行’，而我们这些笼中鸟连听个声响都做不到。”

    “不过幸好——今年的祇园祭，总算是能让我们这些笼中鸟也能参加了。”

    “绪方大人，您知道为什么我们这些笼中鸟也能参加今年的祇园祭吗？”

    “不知道。”绪方面带迷茫地摇了摇头。

    “因为今年的祇园祭多了放烟花的环节哦。”

    听到蝶音的这句话，绪方立即面露了然之色。

    听到蝶音的这句话，绪方便立即想起的确是有这么一回事。

    “今夜的‘山鉾巡行’结束后，便会有盛大的烟花演出。”

    “这是神山越之助大人的主意，将‘山鉾巡行’调到今夜，然后在‘山鉾巡行’结束后，燃放可以照亮整个京都的烟花。”

    “我不知道京都其他地区的人是怎么看待神山大人，但我们岛原的所有游女都很感激神山大人哦。”

    “和其他的京都人一起看烟花——这是我们这些游女唯一一个能够参加祇园祭的方式。”

    “现在，岛原的所有游女都在期待着今夜的烟花哦。”

    蝶音朝窗外努了努下巴。

    “绪方大人，您看。”

    绪方抬眸望去。

    蝶音刚才所指的地方，是位于吉屋对面的那座游女屋一层的橱窗。

    坐在这橱窗后面的那十数名游女此时都面带兴奋。

    因为现在橱窗外没有客人的缘故，这十数名游女此时都在那闲聊着。

    只是因距离过远的缘故，绪方根本听不清这十数名游女都在聊些什么。

    “她们现在肯定都在聊着今夜的烟花吧……”

    “我觉得期待今夜的烟花的人，肯定不止我们这些游女。”

    “游女也好，农民、工匠也罢，我们这些普通的平民老百姓们光是能好好活着都很不容易了……”

    “我们这些平民老百姓，一年到头下来，能像今夜这样拥有可以大胆放松、娱乐的时刻不多。”

    “所以……大家一定都会很珍惜今夜吧……”

    静静地听完蝶音这番带着几分哀伤的感慨后，几张脸依次在绪方的脑海中浮现。

    除了有这些人脸在绪方的脑海中浮现之外，还有这些人跟绪方说过的话在绪方的耳边再次回响。

    第一张在绪方的脑海中浮现的人脸，是昨夜于京都郊外借宿时结识的糕婆婆的脸。

    （明天是祇园祭最热闹的一天，我不能不去凑个热闹。嚯嚯嚯~真是期待明日啊。）

    第二张在绪方的脑海中浮现的人脸，是那名十分热心地向他和阿町介绍祇园祭的历史以及山鉾的名为“平丈”的老大爷。

    （这些年，大家都过得太苦了……先是‘天明大饥馑’，后有‘天明大火’，大家都被这一个接一个的灾害给折磨得不清……现在终于有了一个可以纵情欢闹的日子，大家都期待极了……）

    第三张浮现在绪方脑海中的人脸，是牧村。

    （我也觉得目前搅得京都鸡犬不宁的这杀人案没有表面上看起来的那么简单。策划了这杀人案的幕后黑手，极有可能另有所谋……）

    这正是刚才在秽原与牧村分别时，牧村同他所讲的话。

    最后一张在绪方的脑海中浮现的人脸……是阿町。

    这次在绪方的耳边响起的声音，除了有阿町的声音之外，还有他自己的声音。

    （……阿町，我们今晚一起去看那个‘山鉾巡行’吧。）

    （好啊！）

    ……

    ……

    啪！

    绪方抬起大释天，将大释天的刀柄底端用力杵在地上，然后以大释天作杖，缓缓地站起身来。

    “绪方大人？”蝶音面露疑惑。

    “……蝶音啊，我跟你说实话吧。”

    “我其实从头到尾就没有想过真的要在这里躲到风头彻底过去。”

    绪方的这句话是实话，他的确是从没有想过要在这里一直躲到京都撤销对他的全城通缉。

    “我才不会就这样袖手旁观、什么都不做。”

    “之所以临时躲到这来，只是想休息休息，让一片混沌的脑子得到片刻休整而已。”

    “莫名其妙地背了口黑锅，我是越想越气啊。”

    “不设法将害我背黑锅的幕后黑手揪出，我不论如何都咽不下这口气。”

    “我现在已经休息够了，所以——我先走了。”

    绪方刚才所说的这番话，像“背黑锅”啊之类的词汇，蝶音并没有听懂。

    但蝶音却大致领会到了绪方刚才那番话的意思。

    用错愕的目光上下大量了绪方几遍后，淡淡的笑意自她的脸上浮现。

    “绪方大人，您既然决意去将害您沦落至此的幕后黑手揪出，那您现在有什么线索吗？”

    “没有。”绪方不假思索地说道，“我打算先去找一个说不定能知道些什么线索的朋友。”

    绪方口中的这个朋友，指的正是风魔。

    风魔在京都的人脉广泛，是绪方目前所想到的唯一一个能在现在给他提供帮助的人。

    “……绪方大人。奴家……说不定知道一些线索。”

    蝶音面露迟疑之色。

    但在几番迟疑后，坚定之色在蝶音的眼瞳中浮出。

    “大概半个月之前，有一伙客人光顾了我们吉屋。”

    “我刚好也是当时负责接客的游女之一。”

    “他们在喝酒时，其中一人似乎是喝多了，脱口而出了这样一句话：万事具备，就等举办‘山鉾巡行’和‘烟花燃放’的那一天了。”

    “这名客人刚说出这句话，就立即被他的其余同伴给喝止。”

    “奴家当时也没有怎么在意这句话，只当作是醉客的疯人疯语。”

    “我记得这伙人的身份。”

    “这伙人是玄学馆的弟子！”

