    姬冷、夏芷晴、季青簌三人刚进入这间包厢内，便听到一道粗犷的笑声：

    “哈哈哈哈……拿钱拿钱，快拿钱！”

    一张圆桌上，围坐着三五个赌徒，他们的桌面上摆放着成捆成捆的美刀，不仅如此，甚至还有让人眼红心热的金条。

    而要说这些金钱最多的，莫过于一个身高近两米，嘴里叼着雪茄，目光凶悍的光头大汉。

    光头大汉身前摆放着足足二十几根金条，不下于百万美刀，在他的身后，则是两名荷枪实弹的黑人，眼神凌厉的盯着几个赌徒。

    这些赌徒当然也都不是什么好人，都是当地有名的恶霸，甚至是莫达小镇警署的官员。

    “今天运气太差了！”

    “还是威廉将军厉害！”

    几名赌徒一边给光头大汉钱，一边兀自摇头，拍着马屁，他们虽然输了，但却没有一丁点的怨言。

    他们根本也就不是奔着赢钱来的，否则的话何必要跟野狼佣兵团的首领玩？

    这也是在变相的讨好威廉将军，换而言之，他们压根就是来送钱的。

    没错，这个目光凶悍的光头大汉，便是野狼佣兵团的首领，莫达小镇除地狱佣兵团外，第二大武装力量，其实力已经可以威胁到莫达小镇那近乎破败的政府。

    “哈哈哈哈，本将军就喜欢跟你们玩，上道！”威廉将军抽了一口雪茄，给旁边的佣兵打了个眼色。

    那佣兵心领神会，把枪收起，开始收拢桌面上的金条、美刀。

    在这个过程中，威廉将军同时看向了姬冷那边，凶悍的目光骤放光芒、贪婪，他对一旁小心翼翼、神态紧张的黑手问道：

    “黑手，她们是什么人？”

    “将军，她们……”黑手一时间不知该如何作答，生怕一个不小心吃枪子儿。

    “你就是野狼佣兵团的首领，威廉对吧？”恰在此刻，姬冷主动开口了，俯瞰着威廉，美眸充满审视的味道。

    “在莫达小镇，敢直呼本将军大名的，已经没有喘气的了。”

    威廉将军皱了皱眉，语气幽幽的，顿了顿，他继续道：“你们是什么人，找本将军什么事？”

    威廉将军混了这么久，眼力还是有的，当即判断出这三个女人，来者不善。

    加上他敏锐的注意到自己下属黑手的手掌伤势，心中已经是了然了七七八八！

    “找你玩一个游戏。”姬冷绝美的俏脸上浮现一丝莫名的笑容。

    “哦？什么游戏？”威廉将军挑了挑眉，饶有兴趣的问道。

    “听闻威廉将军喜欢赌博，那想必肯定不会不知道一款名为‘轮盘赌’的游戏。”

    姬冷的话音方落，她的手中，已经不知道何时多了一把左轮手枪。

    “唰唰！”

    看到枪的一瞬间，威廉将军身后的两名佣兵瞬间大惊，没有任何犹豫的抬起了手中的AK47，对准了姬冷等人。

    同一秒，那几个赌徒脸色大骇，这仨女人到底哪来的，见面就动枪？

    就连威廉将军也是眯起了眼睛，面色不善的盯着姬冷，心中倒是有些意外了，这三个女人好沉稳镇定啊！面对手下的枪口，竟然面不改色？

    “你想跟我玩轮盘赌？”威廉将军吸了口烟，玩味的问道。

    姬冷点点臻首。

    “可是本将军为什么要跟你玩，再者说，赢了对我有什么好处吗？”威廉将军继续开口道。

    “先说赢了对你有什么好处，赢了，你可以活命，我们自然也可以往下谈。至于输了……那就只能怪你命不好了！”

    姬冷红唇轻启，一边说，她一边已经将左轮枪的轮盘取出，将六颗子弹导入手中，又慢条斯理的放入五颗子弹，“啪”的一声，轮盘回枪，再将枪口对准威廉将军。

    这一秒，那两名佣兵直接就想开枪了，可他们惊恐的发现，不知道为什么，他们竟……竟然不敢动！

    “六个弹孔，五发子弹，呵呵……你还是有六分之一的机会活命的。”

    姬冷的这一番话，顿时让在场的那几名赌徒脸色狂变，用华夏的话来说，心中简直是一万个卧槽！

    原来这个女人口中的轮盘赌，是他-妈这么个玩法？

    六个弹孔塞了五颗子弹，对着威廉将军开一枪，看看他能不能活？

    这他--妈…………

    就连威廉将军本人，嘴角也是一阵抽搐，疯子他见过，女疯子他同样也见过，但疯到这种程度的，他也是头一次见到啊！

    “…………”

    沉默，现场陷入了死一样的寂静。

    好一会儿后。

    “哈哈哈哈哈！”

    威廉将军狂笑起来，笑的格外肆意、嘲讽：“臭娘们，本将军想问问你们，是不是踏马疯了，当本将军是吓大的？而且，本将军也不是随便来一个阿猫阿狗都能叫嚣、放肆的，你会为你的疯狂付出代价，性命的代价！”

    言罢，他便朝两名佣兵递了个眼色，示意他们开枪，打死姬冷。

    但，也就是这一秒，他整个人一愣，错愕的看着两名佣兵手下，他们竟然没有按照自己的命令去做，好像中了邪一样站在原地，不敢动弹，且，冷汗淋漓。

    怎么回事？

    威廉将军下意识蹙起眉头，心中已经有了不好的预感。

    “别白费力气了，他们不敢动的。”这个时候，姬冷略带嘲讽的声音响起，继而，打了个响指，红唇一抿：“跪下！”

    那两名佣兵只感觉一股铺天盖地的威压袭来，让他们膝盖不受控制的弯曲。

    然后，“噗通噗通”，直接跪在了地上，脸上则是写满了恐惧，刚刚的一瞬间，他们仿佛进入修罗地狱一般，心脏都要被吓得四分五裂了！

    “你……你们……”

    威廉将军瞳孔收缩，他忽然想到了什么可怕的存在一样：“你们是华夏人？武道修者？！”

    身为野狼佣兵团的首领，威廉是知道华夏拥有一种超人类的存在，他们有一个名字，叫做武道修者。

    而且，关于华夏，威廉甚至还曾经遇到过一个可怕的男人……

    “答对了，可惜没有奖励。”姬冷淡淡笑道：“怎么样，准备好接下来的游戏了吗？”

