    惨叫？

    　　狄成目光yin晴不定的变幻几番，就在刚才那一秒，他仿佛听到了惨叫声。

    　　声音细微、若隐若现，好像随着夜风传过来的。从声音的微弱程度来看，发源处应该距离这里非常远，超过陈明虎等人的jing戒圈子，也就是说……

    　　远处有其他势力在交手？！

    　　可仔细的聆听却什么也没有，再也没有惨叫声的出现。难道是幻觉？还是做梦？

    　　赞岐山脉里面多数是成建制存在的部队，如果两大势力交手，声音不会只有一声，只会越来越吵，不会完全消失。如果是幻觉，那就是自己太过敏感，无需在意。可如果不是幻觉……只能是个体间的交手。

    　　谁？神傲明？yin阳草？还是其他人？

    　　狄成凝神静听，足足五分钟，除了偶尔沉闷的兽吼，再也没有异样的声音出现。唯有雪狮抬起大脑袋，动也不动，直勾勾的望着前方，耳朵微微晃动，鼻子轻轻耸动，好像也jing觉起来。

    　　如果只是自己感觉到异样，狄成或许不会那么在意，但雪狮的表现却明确告诉他……刚才那不是梦，更不是幻觉！

    　　在赞岐山脉里，在眼前的局势下，任何风吹草动都不能掉以轻心，何况还是……惨叫声！

    　　狄成小心的从安妮怀抱中抽出身子，从树上跳下来。雪狮从jing惕中回神，快步跑到狄成身边，只是铜铃般的大眼睛依旧直直盯着那个方向，喉咙里发出细微的咕咕吼声。

    　　雪狮沉闷的脚步声把杨靖、屠擎苍等少数人惊醒，当借助微弱的月光看到狄成的时候，连忙起身，尽量放轻脚步，聚集上来。

    　　杨靖压低声音，小声道：“成哥，怎么了？”

    　　“东北方向有动静，你们加强jing惕，我过去看看。”

    　　“我陪你去！”屠擎苍向前一步。

    　　“不用，你们留在这，我很快回来。”狄成说完，拍拍雪狮的大脑袋，迅速窜入黑暗中。

    　　“什么动静？我怎么没听见？”沙琅皱着眉头凝望东北方向。

    　　“用不用把兄弟们都叫起来。”徐云悄声道。

    　　“先不用，等成哥消息。”杨靖挥挥手，示意众人散开。狄成选择独自过去，事情应该不是多么严重，如果真有意外，再把兄弟们叫起来也不迟。

    　　离开宿营地，雪狮凭借灵敏的嗅觉，锁定声音发源地，如同一道白se利箭，在漆黑的林地间急速奔窜。虽然体型庞大，虽然气息凶狠，但灵xing极大的它还是尽可能的放轻着脚步，并没有弄出过多的声响。

    　　狄成紧紧跟在雪狮后边，身法轻灵迅疾，黑se劲装包裹身体，像是午夜的幽魂在黑暗中飘荡。

    　　十分钟后，跑出将近两里地的雪狮逐渐慢了下来，脚步放轻，脑袋下垂，泛着细微绿光的大眼自始至终的盯着前方漆黑的林地。

    　　向前走了没几步，雪狮的脚步停止，庞大的身体趴伏在地上，一动不动，唯有双眼jing觉，鼻子耸动。狄成无法确定前面的情况，也停在不远处的黑暗隐蔽处，屏气凝神，暗自观察。

    　　在他不远处，一路跟随上来的房中寿也无声无息的站在漆黑的树冠中，凌厉的目光仿佛穿透夜幕，穿破树林的阻隔，锁定某个不确定的区域。

    　　月朦胧，夜宁静，只是在浓密的树叶阻挡下，柔和的月光难以穿透树冠，林地深处漆黑一片，伸手难辨五指，狄成、房中寿尽量的调整自己气息，试图能看的更远一些。

    　　两人都知道，如果真是有人决斗，实力绝对无法小觑，是皇级强者的可能xing不是没有，而是极大！

    　　谁也不敢轻举妄动。

    　　可是……

    　　静！

    　　仿佛置身万丈深渊，黑暗无边无际，四周无声无息，就连之前隐约可闻的兽吼都消失的干干净净。

    　　唯有……

    　　血的腥味！狄成能够从空气中闻到微弱的血腥味，长久的杀戮可以让他清楚的分辨出来，这是人类的血腥，而非某种野兽！

    　　也就是说，这里就是惨叫声的源头！很可能发生过战斗。至于为什么现在没了动静，原因……要么一击袭杀，战斗已经完成。要么没有成功，双方依旧在对峙，又或者……已经离开。

    　　良久的沉默与等待后，石雕一般的雪狮忽然动了动身子，拳头般大小的右爪缓缓抬起，试探xing的向前落下，身体又静止不动，小片刻，左爪又抬起，又是静止，又是迈步，又是静止又是迈步。

    　　缓步向前，轻缓无声，那副模样像极了狩猎中的猎豹，只是体型……大的有些过分。

    　　就这样试探xing的走了十余步后，雪狮忽然低吼一声，一个箭步窜了出去。由于四周漆黑无光，眨眼便从狄成的视线中消失。

    　　该死！！狄成暗骂声，赶紧窜she出去。

    　　幸运的是雪狮没有跑多远，狄成在百米外的土坡上发现了它，这里树木稍微稀松，月光能够透过树冠的空隙洒落斑驳光线，虽然细微，但足够狄成看清这里的情况。

    　　“血？！”狄成在一棵歪斜古树的树干上发现了一块猩红的血迹，形状不规则，呈滴淌状态，用指尖触碰，还带有残留的温热。

    　　在地面上有几个明显的脚印，大小不同，深浅不一，但脚步并不凌乱。

    　　显然，这里曾经有人出现过，但没有打斗痕迹，更没有尸体。也就是说，这里是刺杀现场，而非决斗现场！从血迹来看，是利器所伤，而非枪械！

    　　狄成看向四周漆黑的林地，可以肯定的是，这里曾有人交过手，但……为什么刺杀过后便没了声息？是自己来晚了，还是另有其他原因？

    　　“吼！”雪狮在仔细的搜索后忽然发出声低吼，提醒狄成后再次窜了出去。

    　　狄成眼底闪过道凌厉，拳头攥紧，迅速跟了上去。

    　　在狄成走后没多久，房中寿如幽灵般出现，静静的看了看树干上的血迹、下面的脚印。

    　　无声无息间，带着手套的右手从袖口伸出，利用手术刀光洁的刀面反she微弱的月光，在土坡上面缓慢的转动，照过所有可疑的地方。

    　　动作轻缓，仔仔细细，不厌其烦的一遍一遍。直到……五分钟后，手术刀停止转动，狭长的光柱定在带血古树的枝杈间。

    　　房中寿微仰着头，一动不动，森冷的眸子透过血se镜片，定在光柱定格处，在那里，一根长长的头发在风中轻微晃动。

    　　头发不可疑，可疑的是……白se！长长的白se头发！

    　　一阵夜风吹过，白发飘扬而起，几番旋动，几番飘荡，随着夜风的平息，无声飘落下来。

    　　房中寿抬起右手，借助这个白发，久久的凝视，缓缓抬头，看向狄成消失的方向，眼镜后的双眸如野兽般凝缩起来！

    　　在房中寿大概有了猜测对象的时候，跟随雪狮急速奔窜的狄成再次停了下来，只是这一次……神情凝重如冰，目光轻微晃动，难掩惊疑！

    　　停下的原因是发现了尸体！

    　　尸体为男xing，脸se泛着瘆人的青se，仿佛被草汁浸染过。胸口部位有个明显的伤口，像是被利剑刺伤。如果所料没错，之前土坡上的那些血迹，应该是他留下。

    　　尸体的面孔狰狞扭曲，七窍流血，双眼死死圆瞪，嘴巴大大张开，双手如鹰爪般僵硬扣拢，身体以怪异的姿势扭曲，仿佛临死之前承受了难以想象的巨大痛苦。

    　　在惨白的月光下，忽然发现如此造型的尸体，心中总归会生出种寒意。

    　　可狄成在意的不是这个，而是这人的身份！

    　　杰克道恩！！天网里面与罗隐不相上下的枪神！被神傲明点名选定的守护队员！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

