    她来到两人面前。

    喻楚一早就看到霍丽从电梯出来了。

    她倒也不怕和这女人正面撞上，但是身边这家伙像个八爪鱼，喻楚琢磨着，还是不要给别人太多冲击，于是拼命想推开他——结果无济于事。

    这家伙抱得非常紧，让人都忍不住怀疑他在身上抹了502胶水。

    眼看着霍丽迈步走过来，喻楚叹口气，放弃了让这人松手的打算。

    她抬眸看着女人。

    霍丽走到面前，虽然是一副波澜不惊的女强人模样，却仍旧忍不住，眼神惊异愕然地先瞥了君澈一眼。

    之前在别墅冷到一定程度的人，此时抱着女孩，只抬起漂亮猫瞳看了她一眼，就又垂下纤长睫『毛』，白皙脸颊蹭了蹭女孩的脸，随即又被推开了一些。

    他抿起唇，莫名有些委屈，但是却乖乖地不再动了。

    霍丽愕然看了他好几眼，直到面前女孩平和地问：“请问？”

    霍丽回过神来，这才意识到自己站在这两人面前挡了路，却又一直没话，看起来让人感觉有点怪异。

    她吸了口气。

    刚刚的失态尽数收敛，她微笑着对女孩伸出手，“你好，我叫霍丽。”

    本以为出这个名字后，会立刻收到对方惊讶和畏惧的眼神，但出乎意料的，对方平淡地点头，“你好。”

    霍丽不禁惊异。

    她没开口，女孩便又开口问，“有事么？”

    霍丽打量她一眼，以为她是没有领会到这个身份，于是再次开口：“我是霍丽——容公司的总裁。”

    这次她得够清楚了。

    容公司总裁的名号，本来应该足够一般人惊讶了，然而霍丽愕然地看到，女孩仍旧是一副平淡模样，点零头表示明白，就再次重复问：

    “有事么？”

    “……”

    霍丽心里这才升起一阵正视的谨慎。

    对她的身份并不意外？还是这个身份也无法让对方变脸『色』？

    她感觉略微棘手起来，目光落在少年身上，礼貌道：“请问这位姐，你和他……是什么关系？”

    她并没有拐弯抹角，艳丽眼睛直直地盯着少年，随后转过来看喻楚。

    喻楚『揉』了『揉』少年脑袋，闻言不禁挑眉，打量霍丽一眼，眯起眼睛，“我不认识你，为什么要回答你？”

    霍丽抿唇，并不生气，反而『露』出礼貌笑容：“你误会了。”

    她看了少年一眼，才控制着自己移开视线，“一个多月前，我曾经碰到他，他当时似乎失忆了，所以我把他带回家，但是有一忽然找不到人……我还很担心，没想到今能再遇见。”

    她的态度礼貌，辞也并不表现占有欲，反而是以恩人自居，让人无法不对她态度友好起来。

    喻楚眨了眨眼，“原来是这样。”

    她转头盯着少年，勾了勾唇，“好在阿澈现在已经恢复了，所以才找到我。他会离开你那里，应该也是因为记忆恢复吧。阿澈？”

    她询问地看向少年。

    霍丽不禁跟着转移视线，紧紧盯着金发猫瞳的美少年。

