    秦风冷笑道：“你能有多少钱，几千万，几个亿吗？这点钱我还没有放在眼里，我老婆说了，废了你，那我只能听他的话，你知道，得罪老婆大人可不是好下场的。”

    秦风还没有等刘新反应过来直接一脚踹了过去，那刘新顿时就抱住裆部，弯腰惨叫起来，他这命根子算是废了。

    看到刘新被秦风出手就废了，周围的人都是吓得心惊肉跳，此时二百个人也爬起来了，他们一看自己的老大打成这个样子，却没人上去了，因为他们知道，秦风的本事不是他们所能招惹的，一部分人呢离开，而后面的人紧随其后，大部分人迅速的消失了。

    剩下的那些人也算是刘新的跟班吧，可是他们还是不敢上，他们只想能够带刘新走，秦风看了看他们，随即说道：“小子，你如果再来的话，我保证你的小命不保。”

    那刘新也算是明白了，自己的命根子没有了，这可是天大的耻辱，连小命都没这个重要了，他怒道：“小子敢毁了我，好，今天我刘新就跟你拼了，有本事不要走，老子还有人。”

    秦风本以为这个家伙应该知难而退，没想到这个家伙还要逞能，那可就不要怪自己了，他冷笑道：“好，我就在这里等着，有多少人叫多少人来吧。”

    那刘新疼的脸色都变了，不过依旧是咬牙切齿的说道：“我知道一般人对你没用，你不是修真者吗？我也要叫修真者来，我表哥可是那罗家的修真者长老，他来的话一巴掌就能拍死你。”

    秦风听到这个话，更是高兴道：“好你去叫，我倒是要看看你的表哥有多厉害。”

    那刘新被两个跟班扶起来，也不敢坐在里面，出了门，然后就打电话叫道：“表哥，我被人打了，估计是废了，你快来救我。”

    里面的人却不耐烦的说道：“我早就跟你说了，别以为你有点人就了不起了，遇到了真正的高手，就没有用了，现在说中了吧。”

    那刘新忙道：“表哥我知道，可是现在我命根子都没有了，你可要帮我报仇。”

    “什么，谁下手这么狠，我马上就过去，岂有此理，好歹你是我的表弟，这个事情我管了，你在什么地方？”

    “我在西湖酒店，你快点，我怕我吃不消了。”

    “好，我马上就到，你也叫救护车吧，免得耽误时间了。”

    那刘新挂了电话，赶忙又拨通了急救电话，叫了救护车，而此时，酒店里还有一个人，他也想离开这里，并且是偷偷的跟在了刘新的身后，不过他刚转身，那秦风就叫住了他。

    “表哥你走做什么？留下来陪我喝一杯吧。”秦风微微一笑道。

    那表哥吓得浑身哆嗦，一听到秦风叫他，也不敢跑了，赶忙跪下来求饶道：“大哥我错了，刚刚是我有眼不识泰山呀，你放了我吧，我保证以后再也不来骚扰表妹了。”

    秦风冷笑道：“你觉得我相信你的话吗？”

    那表哥更是害怕了，忙道：“你不会也要废了我吧，我求求你放过我吧，我三代单传呀，现在到了我，还没有生孩子，你要是废了我的话，那我家就绝后了，对了，表妹你帮帮我呀，你也不想让你表哥家绝后吧。”

    老板娘本来不想管这个家伙了，可是毕竟是亲戚，她也不想看到表哥被废了，以后回去也没办法交代，不过刚刚她被秦风的实力吓到了，秦风不但是能够打败那个疯豹，更让他感觉恐怖的是，二百个人在秦风的面前就像是二百个草包一般，根本靠近不了，而且一瞬间就被打倒了。

    这种恐怖的本事，让老板娘的心里对秦风更是敬佩了，她一开始还以为秦风是在吹牛，所以特别的害怕，可是现在秦风的表现，已经让我无法相容这样的场景了这是他见过最厉害的男人了。

    特别是秦风最后废了那个刘新，看的她都是感觉肉疼，不过她心里也是舒服了，这个家伙终于是得到了报应，她心里还有些担心，刘新又叫人来了，这一次叫的人呢肯定是非常厉害，要不然也不敢如此了。

    就在老板娘想让秦风回去的时候，看到了表哥这个表情，她也只好说道：“先生，你不要对我表哥动手了，他虽然很坏，可是也不至于废了，再说了他和他毕竟是亲戚如果今天他被废了的话，以后我回去也没办法交代。”

    秦风听了他的话，这才对那表哥说道：“今天看在老板娘的面子上，我就放了你一马，不过饶了你可不是一点惩罚都没有。”

    听到这个话，那表哥更是害怕道：“大哥你想怎么样？”

    秦风微微一笑，随即那表哥忽然感觉一阵剧痛从右腿传来，他疼的趴在地上，随即翻滚起来，就听到秦风说道：“我不要让你断子绝孙，不过也要让你变成一个瘸子，以后做坏事的时候也会害怕。”

    那表哥听到秦风的话，吓得赶忙想起身就跑，他要去医院，可是刚一起来，就被疼的站不起来了，当即叫道：“你们来扶我呀。”

    他的两个跟班都吓坏了，此时才知道跑过去将自己的老大扶起来，不过让他更为痛苦的话传来了，就听到秦风冷冷的说道：“就算是到了医院，也没办法了，因为我的手段，是不会让你有机会站起来的。”

    秦风的话可不是吓唬的，那表哥这辈子都只能用拐杖走路了，这辈子就不要想恢复过来。

    此时的表哥已经想死的心都有了，被两个根本抬着离开，而看到他们走了之后，那刘新心里也是害怕，万一他来的人不行怎么办？

    那秦风可是说了，如果再不行的话，就是小命不保了，他心里正担心的时候，一个老者急速飞来，看到这个老者来了，那刘新激动的叫道：“大表哥我在这里，我在这里。”

    就见到这个老者飞到了刘新的面前，刘新是一脸痛苦的样子，那老者也不用看，就知道是什么结果，他摇摇头道：“你小子这辈子算是废了，都是因为女人，这也是你的教训。”

