    “我已经突破，这北境依旧还是北境！”

    慕容霸天没有踏进这禁地之中。

    不过他的声音霸道如雷声滚滚，即便是万里之外的李云霄也都感受到。

    “你是否突破，和本座并无关系，若是你还敢再次打扰，休怪本座无情！”

    一个声音传出来，似乎是在回应慕容霸天。

    这道声音响起的时候，整个禁区的所有凶兽全部匍匐在地，色色发抖，眼中满是恐惧。

    这寒冰炼狱之所以称之为禁地，其一乃是这里面让化神巅峰也不敢轻易招惹的强大凶兽。

    其二则是这寒冰炼狱拥有诡异的场域，进入这寒冰炼狱的强者都会遭受到这场域的压制。

    进入的人十死无生，炼狱之名名副其实。

    那道声音并不想慕容霸天那样霸刀，但那低沉而内敛的气息绝不比慕容霸天弱多少，但是因为碍于某种规则，他没有出手。

    而慕容霸天也没有在继续挑衅这里面这位强者的威严，然后转身离开。

    之后，慕容霸天又继续走访了剩下的三大禁区，当然也有交手。

    “他这是？”

    李云霄对魏老问道。

    “这北境将乱，他不得已突破，可是依旧镇不住这场动乱，云霄，这天下还是得靠你们这帮年轻人。”

    魏老有些感伤的对李云霄说道。

    “他像是在震慑什么人！而这个人即便是他也感到棘手，或者说忌惮。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “他如今已经超凡入圣，成就绝对算是这个世界的巅峰，这等实力，他还有忌惮的人！”

    封无忌说道。

    他知道慕容霸天一直都在半步圣者的顶峰，一直都没有在进一步。

    还以为是没有办法在进一步，现在听魏老的意思，这是他不愿意突破。

    怪不得奶奶那样骄傲的人，在谈论慕容霸天的时候，那种倾慕之情溢于言表。

    此人天赋才能还真是恐怖。

    “这北境，其实非常的复杂，这些年看似都是在圣宗的统治下，但其实也是有不少禁区的，而那些禁区，即便是宗主现在超凡入圣，也不敢轻易的招惹。”

    魏老说道。

    “回去了。”

    李云霄说道。

    “回去做什么，这秦家这些年的财富都在藏宝阁中，你就不想去看看！”

    就在这时，魏老的声音响起。

    李云霄闻言，眼睛一亮。

    天下谁不爱天材异宝，这秦家搜刮了那么多年，定然少不了好东西。

    就比如说在秦烈身上的那些，雷霆秘术，他就十分的感兴趣。

    更何况秦寒宗是施展出斩仙剑的恐怖剑意。

    虽然被他吸收，但这些无不让李云霄对秦家的藏宝十分的感兴趣。

    而封无忌此时也是眼中发亮，能一睹秦家的财富，即便是不能拿，那也是一件非常爽的事啊。

    “我们这就去看看。”

    李云霄带着几人快速跟着魏老向秦家的藏宝阁而去。

    看着自己收藏多年的财富就这样落入李云霄手中，秦无道脸色越发的难看。

    幸好寒宗没有被抓，现在估计已经见到了那位大人。

    只要那位大人出手，他秦家还有翻身的可能。

    众人连忙前往秦家的宝库，一顿搜刮之下。

    李云霄也得到了不少不错的宝物。

    在这里他自然是找到了秦烈的那雷电秘术，不过他最后却是没有拿这秘术。

    并不是因为魏老韩老的不允许。

    以他在这场战争中起到的作用，他拿取任何宝物，也不会有人敢有异议。

    更何况他乃是慕容霸天的外孙，被慕容霸天所重视，谁敢在这个档口触慕容霸天的眉头。

    嫌自活够了？

    那雷霆秘术确实很强大，但是施展的代价却相当大，而且得不偿失。

    不过李云霄也不是毫无收获，在这里他得到了不少的灵药，还有不少祭炼法器的宝物。

    有这些宝物，他完全可以将自己的肉身祭炼到极致。

    他所修炼的七玄圣经乃是法体同修，当然所耗费的资源也是极为恐怖的数字。

    而在这里他找到了七玄圣经突破到第四层的核心材料，天心雷炎。

    有这东西相助，他定然能突破。

    当然，这也是他得到完整七玄圣经之后，经过慕容霸天这段时间的指导，才堪破困扰他多年的瓶颈。

    这些年，不管他不管他如何修炼，肉身都难以寸进。

    只要他功法突破到第四层，一切的问题都会迎刃而解，肉身也会随之突破。

    “这东西是什么，能让你如此开心？”

    就在这是，魏老看了过来。

    李云霄这小子，他越看越顺眼。

    “魏老，你老是真的闲。”

    就在这时，慕容倩的声音从外传来。

    他们的到来也宣布着秦家势力的彻底瓦解。

    摧毁一个势力说容易也容易，说难也难。

    “你这个丫头，什么都相管一管，和你爷爷但年一个样。”

    魏老宠溺的看了一眼慕容倩，然后佯装生气道。

    和李云霄不同，解语岚攸可是他看着长大的。

    对于后者，感情自然不一般。

    “他可是我弟弟。”

    经过这场大战，解语岚攸彻底的觉醒，性格也发生不小的改变。

    她的身上那种以往的柔弱已经消失不见，取而代之的是一种强大的自信，还有小小的霸道。

    当然，在面对李云霄等人的时候，她依旧以最纯真的那一面来面对。

    他不希望因为性格的改变而让他们对她产生误解。

    “还不是魏老你们教的好。”

    慕容倩俏皮道。

    “不过我也很好奇，云霄，你选这么一块废铁干嘛？”

    和解语岚攸并肩走进来的王战看着李云霄手中其貌不扬的天心雷炎问道。

    “这东西啊，他叫天心雷炎，是我修炼所需的一个材料，我寻了许久了，没想到今天有缘在这里得到。”

    李云霄开始解释道。

    能认出这东西，自然不是他有什么特殊的天赋，而是他在仙府之中获得的那本七玄圣经上所记载的。

    这东西看着其貌不扬，但精华内敛，蕴藏着极为恐怖的能量。

    “你小子已经很变态了，现在有这东西相助，看来又被你甩下不少差距了。”

    王战有些垂头丧气的说道。

    原本，他已经他和李云霄的修为已经差不多了。

    当然这是排出李云霄诸多底牌的情况下。

    但是经过这场战争，他发现他和李云霄的差距还是很大，现在，李云霄得到这个，修为再度突破，他们的差距会更加的巨大。

    现在的他感觉压力非常的大啊。

    当然还是因为解语岚攸的觉醒，修为原本就超过他不少，现在因为觉醒，实力也更为恐怖，至于解语岚攸，他更加没有比的欲望。

    他从未见过解语岚攸认真修炼过，但是这个女孩子却不显山露水的情况下，修为一直压着他们几个境界。

    这才是真正的猛人。

    “你也不弱。”

    李云霄说道。

    他这话可没有半点恭维的意思。

    他能达到今天这个地步，一来少不了自身的努力，但是更加重要的是这无数让人眼热，甚至为之疯狂的机缘。

    但是王战不同，他凭借的可都是自己的努力。

    而且稍加不注意就会给他带来非常大的压力。

    当然，王战放在外界，或者说整个天元大陆那也是一等一的天才。

    “你们就互相吹捧就没必要了吧，谁不知道你们乃是外里挑一的绝世天才。”

    封无忌走过来说道。

    这在场的年轻一辈，能入得了他眼的李云霄自然算，王战也不简单。

    魏老看着眼前的这年轻一辈，笑了笑，曾几何时，他们也曾像这样。

    “商业互吹，你也想加入吗？”

    王战一扫颓废，然后看向封无忌说道。

    那能召唤化神级别凶兽出来的恐怖一招，就足以让他正视这封仙一脉的唯一传人。

    当然，这个词自然是从三少哪里学到的。

    他还真是默默的改变了许多人。

    王战摇了摇头，想起三少现在的模样，心中泛起一阵伤感。

    “我就没有必要了吧，在下才疏学浅，就不参与了，我还是多寻找几件宝物，这可是一次难得的机会。”

    封无忌说道。

    魏老说过，这里的宝物，他们可以随意拿取三件。

    他现在才挑选到一件像样的。

    “有这样的好事，没看出来啊，魏老这么通情达理。”

    王战嘀咕一声。

    “小子，倩儿可是我一手带大的，就算慕容那老家伙答应了，还有我这一关呢。”

    魏老一声冷哼从虚空之中传来，然后便再度消失了。

    “魏老，我错了，你大人有大量别和我这小子一般见识······”

    王战瞬间变脸，这都是什么事呀。

    但是现在开口好像已经来不及了。

    然后他连忙求救的看向李云霄。

    “攸儿，我们逛逛吧，刚才，你不是说看上了什么吗。”

    李云霄装作看不见，连忙找机会就跑。

    “又这么一回事。”

    解语岚攸掩嘴轻笑道。

    “真不是兄弟，封兄弟，你看·····”

    王战鄙视的看了一眼李云霄然后对封无忌说道。

    “我还要为我剩下的两件宝贝而奔波着呢，爱莫能助啊。”

    封无忌说道。

    走之前还轻轻拍了拍王战的肩膀说道。

    “自求多福吧，哈哈哈哈。”

