    “混蛋！今天老子就要废了你！”

    岳震飞大怒，拍案而起，脚下发力，直接朝着叶来冲过来。

    他出拳速度很快，伴随呼呼风声，一拳朝着叶来胸口砸来。

    叶来连看都没看，伸手一挡，右脚瞬间发力，朝着岳震飞腰部踢去。

    这一脚速度很快且角度刁钻。

    原本叶来以为，这一脚就算不能把岳震飞踹残，也肯定能让他出丑。

    可结果却有些出乎意料。

    见叶来一脚踢来，岳震飞不退反进。

    身子快速向前一冲，胳膊肘部狠狠朝着叶来的脑袋砸了过去。

    这一下动作很快，尤其还是贴身近战，让人根本来不及反应。

    “咦！”

    叶来有些惊讶，电光火石之间，脑袋快速一偏。

    岳震飞的胳膊直接擦着他的鼻尖飞了过去。

    “真没想到，岳废柴竟然还是个高手！”

    叶来后退一步，饶有兴趣道。

    “高手不敢当！可是对付你这样的家伙足够了！”

    岳震飞发出一声冷哼。

    不等叶来再回答，他再次冲上前，展开疯狂攻击。

    叶来脸上表情越来越惊讶。

    今天他还是看走了眼。

    没想到看上去一脸阴柔的岳震飞，还真的是个高手！

    而且还是个近身格斗的高手。

    他的招式并不华丽，可每一拳每一脚却都凌厉无比。

    无论是力道还是速度，都很不错。

    要是对面站着的不是叶来，而是另一个对手，恐怕直接就被岳震飞出其不意的进攻给放倒。

    尽管有些惊讶，可岳震飞的这一轮攻击，并没有伤到叶来。

    相反，叶来出其不意的一脚，正中岳震飞小腹。

    踹的这家伙蹬蹬后退两步，差点一屁股坐在地上。

    “混蛋！”

    岳震飞大怒！

    他突然猛然撕开衬衣。

    “我靠，打不过就脱衣服？你个臭流氓想干什么！别以为脱了衣服我就不打你了！”

    叶来笑着调侃道。

    旁边的武阳、杜庭海和叶来后面的李佳怡，则同时瞪大眼睛，一脸震惊的看着岳震飞。

    岳震飞光着上身，露出结实的肌肉。

    他还是属于那种穿衣服显瘦，脱衣服有肉的类型。

    不过让武阳等人震撼的，是岳震飞身上，那一道道纵横交错的伤疤！

    那些伤疤有长有短，有轻有重。

    最厉害的一道伤口，从左侧肋部直接贯穿到小腹右侧。

    就好像把他整个人劈成了两半似的。

    这满满的伤疤几乎遍布岳震飞的前胸后背，看上去让人触目惊心。

    “真没想到，你竟然还是个喜欢受虐的人！”

    叶来目光落在了岳震飞的左边胸口上，几道纵横交错的伤疤之中，有一个刺青。

    是一条栩栩如生的獠牙，通体黑色，随是死物，却带着一股令人心悸的凶恶感觉。

    毒牙佣兵团！

    世界顶尖特种兵团之一！

    岳震飞胸口刺着的黑色獠牙纹身，就是毒牙佣兵团的标志。

    “毒獠那货最近怎么样？”

    叶来突然开口淡淡道。

    “嗯？你竟然知道毒獠？”

    岳震飞眼睛顿时瞪大，死死盯着叶来问道。

    “当然，他到现在还欠我一个人情！”

    叶来耸耸肩道。

    “少特么跟我装神弄鬼，就凭你，也配认识毒獠？”

    岳震飞显然不相信叶来所说。

    他觉得叶来之所以说出这样的话，很有可能是听说过黑獠牙雇佣兵的事。

    “爱信不信吧，看在毒獠的份上，这次我不为难你，你走吧！”

    叶来摆摆手道。

    “狂妄！叶来，老子不是宗明翰他们那样的废物，真以为你三言两语，就能吓到我？”

    岳震飞扬眉，猛吸一口气。

    他的身上顿时散发出一股强烈的杀机。

    这股杀机，竟然让站在叶来身后不远的李佳怡，凭空打了一个冷战。

    这绝对是真正经历过生死搏杀的雇佣兵，才能够散发出来的气息。

    狂妄，霸道，残忍！

    随后岳震飞发动了攻击。

    他的优势就是贴身格斗，他没有任何试探，直接欺身向前。

    冲到叶来面前半米左右距离，展开狂攻！

    他的动作很快，快的让人眼花缭乱。

    旁边杜庭海等人甚至都看不清他的招式，每一拳每一脚，都带着呼呼风声，看上去异常凶残。

    叶来眼神也透出一股狂热气息。

    貌似他已经很长时间，没有跟岳震飞这样的贴身格斗的高手过招了。

    他低喝一声，不退反进，和岳震飞展开对攻！

    “砰砰！”

    拳头碰撞，肌肉碰撞，骨骼碰撞的声音在这空旷的办公室里不绝于耳。

    光是听着这声音，旁边的杜庭海等人都直冒冷汗。

    他们都觉得岳震飞老牛逼了。

    怪不得人家年纪轻轻，就能得到岳家继承人的身份，能够成为英雄会的成员！

    人家可是有真本事的！

    可叶来更牛逼，岳震飞看似攻的凶猛。

    可三五回合之后，他已经有了压倒性优势。

    拳头一拳快似一拳，往往看上去第一拳都还没打完，第二拳就已经砸出。

    带起片片残影，直接击破岳震飞的防护。

    “砰！”

    叶来一拳砸在了岳震飞胸口上。

    哪怕身体强硬如铁的岳震飞，也被这一拳砸的蹬蹬倒退了好几步，半边身子发麻。

    连行动都完全使不上力量。

    他的嘴角甚至都渗出一行鲜血。

    “混蛋，怎么可能？”

    岳震飞面目狰狞的盯着叶来，声嘶力竭的低吼着。

    他无论如何想不通。

    在整个毒牙佣兵团里面，他的实力也能排在中等。

    可现在面对一个叶来，竟然没过十个回合，就被人直接击败？

    “吼！”

    他承受不了这种打击，身子已行动不便，却仍然怒吼一声，再次扑向叶来。

    “找死！”

    叶来嘴角闪过一丝狞笑。

    面对身形步法力量明显不如刚才的岳震飞，他身形一晃，竟然诡异般从岳震飞身旁掠过。

    随后猛然回身，一只手直接掐住了岳震飞的脖子！

    微微用力，岳震飞脖子里顿时传来一阵轻微的咔咔声响。

    他整张脸更是由红变白，再由白变红，最后由红变紫，呼吸都变得无比困难。

    他拼命挣扎，可要害部位被制，一切都是徒劳。

    “叶来，赶紧放开，你会真的杀了他的！”

    后面李佳怡惊慌大喊。

    “嗯！”

    看着脸色已经开始发黑的岳震飞，叶来面无表情点点头。

    手一松，岳震飞啪嗒一声掉在地上，双手捂着脖子，拼命的大口呼吸。

    “叶来，你……你到底是什么人？”

    岳震飞艰难抬起头看着叶来。

    叶来低头看着他，表情平淡，道，

    “我是谁并不重要，你也没有必要知道，你给我听好，这一次我放你离开，可若还有下次，我不会再饶你！”

    “混蛋！毒獠不会放过你的！”

    受到打击的岳震飞咬牙切齿道。

    叶来嘴角闪过一丝冷笑，道，

    “那是他的事！不过你帮我带话给他，他欠我的人情，我还没去收，如果他真不知死活，我绝对会斩草除根！”

    “好！你有种！”

    岳震飞摇摇晃晃从地上爬起来，眼神如蛇蝎般阴狠。

    他死死盯着叶来十几秒钟，最后才转身恨恨离去。

    “打发走一个，武阳武废柴，接下来，该轮到你了！”

    叶来目光转向窗口，笑对武阳道。

