
        许峰心中一乐，四千战争功勋，完全足够祭祀之村从三级村升为一级乡了。

    一级村的容纳人数是一百村民，二级村是三百，三级村是六百，而一级乡是一千两百人。但现在整个祭祀之村只有许峰村子和丁香这一个村民。

    村民的填充，许峰并不着急，末日中幸存的人有许多，敢出去猎杀外星侵略者，只要小心一些，总能活下去，但还有许多没能力猎杀的人，这些人会被淘汰，就连地球意志也不会去管他们。

    弱肉强食，优胜劣汰的自然法则，在这一刻显得更加残酷。

    许峰当然可以招募那些没有能力猎杀外星侵略者的幸存者们，但相比幸存者，许峰更愿意招募那些纪律性，服从性更强的nPc充当村民。

    花费了三千多战争功勋后，许峰将祭祀之村升级为一级乡。

    整片小岛又往外扩延了几百米，四周的山峰已经高达三百多米，基本已经杜绝了从山峰翻越进来的可能。

    祭祀之村外的荒地中，也被规划出一大片用以种植粮食，甜水湖此是也变成了一个真正的小湖，而不是像以前那样，只是个小池塘的模样。

    亡灵墓地被许峰安置在一片远离村子，靠近山峰的阴凉地方，这里将是许峰最后的杀手锏，不到万不得已，许峰是不会动用墓地里的亡灵战士，平时这里就只能当做丁香亡灵宠物补血的地方。

    此时，丁香的两个骸骨骑士都乖乖躺在墓地中恢复血量。

    “丁香，以后这里你可以自由出入，当做一个补给点吧。”许峰说道。

    祭祀之村已经是一级乡，各种基本设施都已齐全，铁匠铺，炼金药剂房，命运商店都有，而且许峰雇佣了几十个nPc都分布在这里，这些nPc是许峰的雇员，并不算是祭祀之村的村民。

    这时，通讯器里传来张敏的联络请求。

    女娲镇里，许峰有十处建筑和地皮的所有权，其中一座铁匠铺交给了张敏打理，许峰当了甩手掌柜，也不知道这么多天下来，张敏打理的怎么样了，有没有亏钱。

    “什么事？”许峰打开通讯器问道。

    “老板，女娲镇发布了守城任务，三天后通道入口的光门会失效，会有大量的外星入侵者来攻击，你看要不要把资产撤离一些，避免风险？”张敏有些担忧的说道。

    许峰微微一笑，女娲镇中，他有的只是固定资产，还有几十个紫色，金色品质的nPc雇员，剩下的就是郑毅和张敏这两个人了。

    张敏这个时候给他发来消息，一方面是给他传递怪物攻城的消息，另一方面，也是想让许峰把自己的女儿接走，以防万一。

    “通知下郑毅，收拾东西，带准备撤离女娲镇，将店铺交给nPc就好。”许峰淡淡说道:“今天我会去接你们。”

    “好的，老板。”张敏有些激动。看来，自己这个老板并没有放弃她们，而且，他的资源，显然不止女娲镇这一处。

    丁香饶有兴致的在祭祀之村逛游，成为亡灵召唤师之后，她就一直在野外独自生存，无论是临海城，还是其他营地，聚集地，她都没有去过。

    在祭祀之村，她就像个普通小女孩一样，随处逛着，笑着。

    许峰看了一眼，微微一笑，离开了祭祀之村。

    召唤出骸骨战马，许峰朝女娲村疾驰而去。

    “橘子，你听，是什么声音？”

    “好像是马蹄声，这里怎么会有马？”

    “过去看看。”

    一行三人在旷野中打怪，这里距离临海城并不远，有许多被寄生了的虫人在旷野中游荡，适合单人或者小队伍在这里猎杀升级。

    这三人都是末日方舟联盟的精英，目标是三星虫人，三人围猎一只三星虫人还是很简单的。

    三人当中，一个战斗盗贼，一个双手剑士，还有一个元素法师。他们正围着一只三星虫人砍杀，听到一阵急促的马蹄声由远及近，都很好奇。

    “橘子，去探查一下，看看是什么，要是精英怪就退回来。”双手剑士说道。

    橘子是一个战斗贼，一手拿着短剑，一手拿着一把匕首。

    “行啦，知道了，每次遇到危险的事都是我上前。”橘子转动手中匕首，微微皱眉。

    双手剑士猛然发力，身体突然旋转，带动大剑，连续砍在三星虫人身上。

    咔嚓咔嚓～

    虫人身上厚重的虫甲被破碎，露出里面紫红色的血肉。

    “气定术，大火球术！”

    轰～

    一团篮球大小的火球朝虫人砸去。

    很快，这只三星实力的虫人在两人配合下被击杀。

    盗贼橘子已经消失，此时，许峰骑着骸骨战马正在旷野上疾驰，女娲镇的怪物攻城，一定会发布守护任务，成功抵挡后会获得大量奖励。

    女娲镇的老板是地球意志，拥有一颗星球的资源，怎么可能抵挡不住一次小小的怪物攻城，许峰相信，就算侵略者攻进女娲镇，地球意志也会立刻从沉睡中苏醒过来，放大招将这些怪物全部杀死。

    因此这次怪物攻城只是有惊无险，许峰自然想要占点便宜。

    这次怪物攻城后，女娲镇就会升级为女娲区，有可能直接升级为女娲城，到时候就能建立传送阵，去地球其他城市，到了那时，女娲镇内的土地的价值一定会翻几倍。

    “这，这是坐骑？”盗贼远远望着奔驰而来的许峰，睁大眼睛。

    “现在都有人获得坐骑了？而且看样子还不是一般的坐骑，品级很高。”橘子心中想道。

    等到许峰跑近时，橘子突然发现这个人很面熟。

    是他！

    末日方舟联盟曾在黑水沼泽围杀过雷霆武馆，结果就是许峰破坏了他们的计划，杀了许多末日方舟联盟的人。

    末日方舟联盟内部一直都在通缉许峰，没想到在这里能遇到他。

    “小剑，夜雨，是许峰，五万命运点数通缉的那个人。”盗贼打开通讯器低声说道。

    “是他？”小剑一惊，当初黑水沼泽那场战斗他也在，自然知道许峰的实力，没想到，竟然在野外遇到他。
  