
    虽说辰申是个彻头彻尾的路痴，但好在他此前已开启过一回“通天之眼”，确定了“青龙琥珀”的具体方向。

    只要定定的沿着这个方向飞驰，感觉距离差不多了，就再启用一次“通天之眼”，反复几次，总能将那隐于无数月光石中的青龙琥珀给救出来！

    “作为特殊的瞳技，通天之眼每用一次就少一次，哥还真有些肉疼。”

    “但如果真能用几次‘通天之眼’的使用次数、换得一枚货真价实的‘青龙琥珀’的话，倒也不亏！”

    于是乎，在这空旷的宝库中，多了一道急速飞驰的身影。

    一天，两天，三天……

    也不知过了多久，辰申急飞的步伐、忽被一道响彻于神魂识海的话音所阻：“老大，你已经一刻不停的飞了两三天了！”

    “瞧你那急吼吼的样儿，该不会是遇到什么麻烦了吧？”

    “说说呗，保不齐本虎神以后办法帮到你解决呢？”

    小白的神念传音刚落，便听小黑满腔认真道：“嗯，就算这白皮猫顶不上什么大用，也还有本玄武呢，老大有何吩咐但说无妨！”

    “你……”

    “喂喂喂，你俩还掐？真相被关禁闭了是吧？”

    “呃不不不，意外，意外……”

    “就是，我俩可好了，刚才那是闹着玩儿呢！”

    “哼，最好是！”

    辰申翻了个大白眼：“想出来透透气吗？”

    “嗯嗯嗯嗯！！”

    小白和小黑不约而同的狂点头。

    “好吧，出来以后都给哥老实点，谁敢给我惹麻烦，谁以后就甭想再‘重见天日’了！”

    “另外，你们出来以后还有个任务，就是境界四周，哥要为时至如今还雷伤未祛的赤兔它们治愈伤势。”

    “没问题！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    下一刹，道道灵光闪烁，小白、小黑、酷酷、暴猿等所有的战宠坐骑，全都被召唤而出。

    这其中，小白和小黑作为身怀顶尖神品血脉的存在，三天前经渡受雷劫时本就没怎么受伤，现如今早已是生龙活虎。

    除了它俩，寒天虎、暴猿、撼地雷牛等兽，因为“不按常理出牌”、纷纷以君阶八九星的实力，破关初登玄君境的雷罚，结果不仅是在渡劫之际稳操胜券，事后吞服过辰申分发的疗伤、回气类玄丹后，也没过多久便恢复如常。

    天冢神骷酷酷的状态倒也不错，或许因为它是死灵的关系，渡劫时的雷威、对它造成的直接伤害的效果，比起寻常人类和玄兽来都要“轻柔无力”一些。

    众兽之中，就属赤兔最惨了——

    独角赤鬃兽的血脉之力，根本就不足以支撑它从七星玄尊、连升十三星后，直接步入玄圣级引落的雷劫杀力！

    人寒天虎、暴猿，都是以“上品天君”境的实力，经受君阶的雷罚之势。

    到了赤兔这里，却成了要以一星玄圣的修为，经受圣阶的天道雷罚之威，这就等于是实实在在的渡劫，不曾有半点“幸运光环”的加持……

    哦不，或许从另一个角度来讲，赤兔的运气才是众兽之中最好的吧？

    居然仅凭圣阶一星的修为，就“真刀真枪”的挺过了雷劫！

    不过，它也是众兽之中伤的最重的，当初被辰申硬塞下了疗伤类玄丹后，直到现在才悠悠转醒。

    “醒了就好办了，哥也不必担心骤然施fahui惊了你昏厥中的神魂。”

    辰申轻抚了抚对方的赤鬃：“等下我将启用‘先天治愈术’，再配合对应的玄丹、玄符之力，为你疗伤。”

    “或许会很痛，忍着点啊？”

    赤兔虚弱的点了点头。

    时间一分一秒的流逝……

    “希聿聿~~”

    小半天的光景后，辰申收功而立。

    原本趴伏在地、看起来无比虚弱的赤兔，却已恢复了往日的龙马精神，长嘶着站了起来！

    少年轻拭了拭汗水，嘴角挂起满意的笑容：“呵呵，你恢复的还算不错。”

    “再静养上个一年半载的，你应该就能除掉伤根儿、发挥出一星圣兽的全部实力了。”

    “希聿聿~~多谢老大！”

    “你我之间还用说个谢字？赶紧回去歇着吧。”

    “老大，赤兔它是要养伤。”

    “可本虎神渡劫时的些许皮外伤早就康复了！”

    “我就先不回去了呗？不论老大您有什么差遣，本虎神都保证完成的漂漂亮亮……”

    小白话音落定，小黑一脸木然的补充道：“老大，本玄武在渡劫时，更是连一丁点儿的皮外伤都不曾沾身，现在浑身上下都有着使不完的气力。”

    得，这两头神兽又攀比起来了。

    “好吧好吧，那就跟在哥身后，多加小心。”

    辰申突然面色一肃：“鬼知道这地方会不会有什么陷阱、机关之类的。”

    “陷阱机关？呃……应该不至于吧！”

    “是啊，这里除了茫茫多的月光石，什么都感应不到嘞？”

    辰申剑眉一拧：“就是因为这样才倍显古怪，我们也更该小心留意不是吗？”

    “事出反常必有妖啊！”

    辰申现在还不打算把“青龙琥珀”的辛密全盘托出，以免小白、小黑二兽又会因为攀比形的“劣性竞争”，弄巧成拙。

    小白傲娇的一昂头：“放心好了，甭管这地方藏着‘妖魔鬼怪’还是埋有‘陷阱机关’，本虎神都会为老大开辟出一条康庄大道！”

    成功踏足圣阶一星巅峰以后，它作为神兽的自傲与信心，似乎更盛从前了。

    好在，有玄武小黑时不时磨一磨小白的锐起，否则辰申还真怕这货会自大自负到无可救药的地步……

    “通天之眼，开！”

    辰申故技重施，一是为了再次确认青龙琥珀的所在，估摸出大致的距离后，也好再次踏上行途。

    二来，这少年却是为了用这可以看透一切事物的特殊瞳法，瞅瞅这空空荡荡的宝库里头、到底有没有诸如机关陷阱之类的东西。

    毕竟从宝库的布置来看，那个把“青龙琥珀”、掩藏于无数月光石丛中的家伙，绝对是煞费苦心！

    那么，他为了更好的保护“青龙琥珀”，再多施加些非常手段，也是无可厚非。

    因此，辰申这一路驰来，都格外谨慎……
