        “能。”

        女帝思绪一瞬万念，可她那一字，却还在叶辰耳畔响彻，饱含无尽信念。

        叶辰不语，俨然而立。

        女帝的一字虽简短，可于他而言，却如一座巨岳压在了他肩上，他依旧不知，女帝对他哪来的自信，只知这是一个沉重使命，只知女帝真正被逼到了绝境，不然，她也不会拿苍生做豪赌。

        事实上，女帝已不止一次在赌了，且不说当年，就说先前太古路，拐着玩儿的逼叶辰入虚妄，那也是一场豪赌。

        她，赌赢了。

        叶辰真就做到了，何止做到了，还悟了永恒，那个造化是逆天的。

        如今，她依旧坚信，叶辰能在漩涡中存活，会为万域的苍生，再缔造一个神话。

        身侧，叶辰未言语，只时而抬手，灌上一口浊酒，深邃的眸，静静眺望着远方，目所能及之地，可不止一个漩涡，他在选，看进哪个才好。

        在他看来，这无异于在选坟墓，无论进哪个漩涡，都可能成他的归墟之地。

        女帝亦沉默，自她美眸中，看不出一丝担忧之色，对圣体至尊的某种信念，早已刻入了灵魂中。

        “我的鼎，收好了。”

        “这些个珍藏版，可别给我弄丢了。”

        “大楚特产，好东西。”

        叶辰终是开口了，将本命器塞给了女帝，还有他的宝贝，譬如丹药源石，也譬如珍藏版和特产，能给的东西，都被拎了出来。

        很显然，这是在交代后事。

        女帝来者不拒，叶辰给的，她都会一一封存，在接过一众珍藏版时，还微不可查的往里瞟了一眼。

        其他都没啥，唯独珍藏版，刻满了叶天帝的遮掩秘法，但在她荒帝的眼界下，啥都是摆设，正因看的清，嘴角还不由扯了一下，下意识的侧眸，又一次颇为郑重的...扫量了叶辰一眼。

        圣体家的至尊，看似人模狗样的，实则，早已不知节操为何物。

        女帝的眼神儿，叶辰俨然未觉，交出了所有宝贝，便迈开了脚步，已选好了一道漩涡，可能是他的造化之门，也可能是他黄泉之路。

        “道心不死，人身不灭。”

        身后，女帝轻唇微启。

        此话一出，叶辰又折了回来，双手捧了女帝脸颊，对准女帝的红唇，狠狠亲了下去。

        这突如其来的一幕，让女帝措手不及，至尊心境都懵了，也得亏列代众至尊不在此，不然，必定会炸锅，敢这般明目张胆的亲无缺的女帝，纵观上下两纪元，叶天帝绝对是头一个。

        女帝未有反应。

        懵过之后，才知这一吻的寓意，叶辰亲的并非是她，而是楚萱和楚灵，谁让她们是一体的，她总不能把楚萱楚灵再单个拎出来吧！

        若如此，不等叶天帝下口，一代圣魔多半已冲破封印，时刻都在等机会。

        “走了。”

        两瞬之后，叶辰才放了手，猛一甩衣袍，豁的转了身，大步朝漩涡，腰板挺得贼笔直，那神态，一副即将上刑场的大义凛然，自后去看，某种逼格也已渐入佳境。

        女帝左右看了一眼，而后追了上去，完事儿，送了叶天帝一脚。

        怎么说嘞！我轻易不踹人，除非忍不住，真把老娘当你媳妇了？

        这一脚，给叶辰踹的足够远，本想给苍生留下一道大义凛然的背影，如今倒好，板板整整一个狗啃泥。

        “你个疯娘们儿，活该你没人娶。”

        在入漩涡之前，叶辰回了头，将平日想骂、又不敢骂的话，骂的那叫一个霸气侧漏，天晓得老子能不能活着出来，那得放肆一回，再不骂，可就没机会了。

        女帝被逗的哭笑不得，第一次给了叶辰，第一吻也给了叶辰，第一次被骂，还是那个小圣体，若非叶辰已至漩涡的边缘，不然，她定会将那货拎回来，打个半身不遂。

        “等我。”

        逗乐归逗乐，被卷入漩涡的前一瞬，叶辰这二字，说的还是很正经的。

        一入漩涡，便觉毁灭力量。

        只一瞬，他之帝躯，便分崩离析，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、道根本源、血脉圣骨，都一寸寸的崩灭。

        其后，便是元神真身，神海崩溃、意念成灰，元神也寸寸化灭，纵开了永恒的血继都无用，真真的身毁神灭，彻底的身死道消。

        外界，女帝一步上前，穷尽了目力，欲在漩涡中找寻叶辰的影子。

        可惜，她注定寻不到。

        连她自己都不知，脸颊已淌满泪光，或许是楚萱楚灵的，也或许有她的泪，朦胧了帝的视线，致使她一步踉跄，险些栽倒，是楚萱楚灵的悲伤的心绪，祸乱了她的心神。

        她不知如此做，究竟对不对，一场豪赌，或许真会将叶辰推入鬼门关。

        输了他，便是输了万域苍生。

        久久，她才站稳身形，静静遥看虚妄漩涡，期望再见那道活蹦乱跳的身影。

        奈何，还是没有。

        轰！轰隆隆！

        蓦的一声轰隆响彻，传自太古洪荒，整个天地都在摇晃，有漆黑魔煞，滔天翻滚，更有可怕异象，交织演绎。

        乃一代圣魔。

        那厮真会见缝插针，见女帝未在，便不怎么安分了，欲强行破封。

        “该死。”

        列代至尊皆起，拖着苍老身登天，都在呼唤女帝，以他们此刻油尽灯枯的状态，是封不住一代圣魔的。

        “破，给吾破。”

        初代圣魔嘶嚎，黑洞的眸，蒙满了血色，真就是一头疯狂的魔，发了疯的冲击，欲在女帝归来前，破封而出。

        遗憾的是，他注定要失望，未等封印破开，女帝便如梦一般显化，立于缥缈最峰巅，一掌遮天而下。

        啊....！

        圣魔咆哮，却是没啥个吊用，又被强势镇压，只留一声声嘶吼，响彻太古洪荒。

        众帝松了一口气，眸中却难掩忧色，一代圣魔虽被封，天道虽被牵制，可女帝，一样被牵制，只得守在太古洪荒，哪都去不了。

        时间久了，等他们这些寿元无多的至尊都葬灭了，等天魔冲七煞重现人间，苍生依旧是败。

        “吾倒要看看，汝能封我到何时。”一代圣魔狞笑，是对女帝说，面目狰狞不堪。

        女帝淡漠不语，她来的快，去的也快，立在太古洪荒边缘的山峰上，隔着虚无，眺望那道漩涡，也只能在这等了，再入虚妄，一代圣魔依旧会在太古洪荒作乱，她是一尊被牵制的荒帝。

        这一等，便是三日。

        三日来，太古洪荒颇热闹，帝劫不断，小猿皇与夔牛终是踏出了那一步。

        其后，便是皇者后裔，如萧辰、龙腾和大楚皇嫣，都逆天证道了。

        后世，真正崛起了。

        于他们而言，这太古洪荒，的确是造化之地，无传说中的帝道压制，机缘足够，一个个都逆天破关。

        女帝未曾回眸，只看虚妄，足等了几日，都未见漩涡有动静。

        至第九日，才见有人落下，乃红颜，好似已知道发生了什么，看女帝的神色，都有些难以置信，她怕是真疯了，这般豪赌，可能一败涂地。

        “他做得到。”

        自始至终，女帝都只这句话。

