    第292章大boss生气了

    寒蔺君此时正站在她办公室外面，俊脸黑沉，眉头紧锁，凉凉地道：“你最好现在还在酒店里，不然的话……”

    林羞本能地就缩了缩脖子，吐吐舌，感觉大事不妙的样子，“不好意思啊寒总，我……我已经回到家了。”

    寒蔺君眯起眼，沉声道：“你在考验我的耐性！”

    林羞无辜地道：“没有啊，我只是想说明真的不需要你特地过来接我回家……”

    “不－需－要－我？”他打断她，语气更低沉，似乎有些咬牙切齿，一字一顿地说着。

    “……”隔着手机，林羞都能感觉到那边的低气压，更是无措起来。

    她只是觉得反正两个人不一起吃饭，那就没必要麻烦他特地接送嘛，难道……错了吗？

    两人一时间陷入沉默。

    过了会儿，林羞听到那边传来了脚步声，大boss似乎开始走动了，是准备要离开酒店了吗？听那声音是在酒店走廊？所以真是在她办公室外面啊？

    心里不自觉地就升起了一抹愧疚感。

    “抱……”

    “晚上早点休息，有事给我打电话。”寒蔺君压抑着嗓音低低地说完这句话，便直接把电话挂断了。

    “……”

    林羞握着手机，傻了。

    这是大boss第一次因为生气挂她电话。

    他并不是个意气用事的人，在她面前也是极尽可能地表现出耐心，会哄她，会逗她，可从来没有这样浮躁过。

    低头看向脚边，几颗小石子静静地躺在那里，她抬脚轻轻将其踢开。

    心头有一丝慌乱，酸酸的，涩涩的，却又说不出所以然来……

    手机屏幕已经退出了两人通电话的页面，通话记录跳了出来，上面第一行显示着刚刚通话的对象名字——“老公”，那是前两天在他家里时，手机被他强势盯着修改成的名字，当时的羞涩感觉回想起来还那么烫人，现在却让她感觉到发酸。

    忍不住将电话拨打回去，可直到铃声自动断了他都没接，不死心地又打了几次，结果一样。

    怎么办？他好像真的生气了啊！

    ～

    寒蔺君走到酒店大堂，黑沉的脸和满身的戾气让看到他的人都发自内心地感觉到一股寒意。

    他从电梯处走过来，听到有人在说：“咦，怎么突然下雨了呢？”

    抬头看向外面，果然下雨了。

    似乎是雷阵雨，打了几个响雷，雨立马噼里啪啦就落了下来，很快外面地上就全湿了，继而转为倾盆大雨。

    “……”他站在大堂中央，心情更郁闷。

    梁莹莹站在酒店大门口也被这场突如其来的大雨给拦住了，皱着眉头看着外面的雨帘。

    旁边有人窃窃私语：“哇，快看！里面那个男的好帅！”

    她随意往里面看了眼，只一眼，突然就心跳骤快。

    寒蔺君！

    这回可算是碰到本人了！

    她忙整整头发，又扯扯衣襟，扬着一抹自信的微笑往里面走，朝着正在沙发上坐下的目标人物走过去。

    寒蔺君坐在沙发上，随意抽来一旁的杂志翻开，标题刚入眼，就听到几步远外走近的脚步声，然后是一个故作娇柔的声音：“寒总。”

    寒蔺君皱了皱眉，目光从杂志中抬起，朝来人看了一眼，立即又兴致缺缺地收回，淡淡地问：“有事？”

