    

    
                “杀！！！”亡灵殿中一名天才红了眼，看着陈平安，大吼一声。

    
                他深知死亡帝父的为人，这一刻给他们的活路只有一条。

    
                杀陈平安还有机会很小的机会活着，想靠死亡帝父怜悯，给他们活路，是不可能的。

    
                其他亡灵殿弟子们也都知道这个道理，在一个人大吼之下，他们也纷纷吼了起来。

    
                开始往陈平安攻去。

    
                一万多人的齐声吼叫，得是怎样一幕？

    
                天地引起共鸣一般，杀意直接染红了天。

    
                陈平安没有理会这些亡灵殿弟子们，目光冷冷落在死亡帝父那狼狈逃亡的身影上。

    
                什么叫真小人，这就是了！

    
                不过不得不承认，死亡帝父确实是一个人物！

    
                “就凭你们吗？！”

    
                陈平安确定死亡帝父还没有逃到他难以追踪的距离，冷冷转移目光，看向往自己杀来的一万多人，冷声一句。

    
                话语落下后，他也动了起来。

    
                整个人在原地消失，眨眼便出现在了一批人面前。

    
                这些人在他眼里就如同蝼蚁一般，如果给这些人时间，让他们所有人同一时间朝着他攻击，他兴许接不下，但这些人完全没有这种机会。

    
                或者说，他们有机会，只是错过了。

    
                刚才他攻击黑烟的时候，这些人朝着他全力攻击，兴许他就反应不过来了。

    
                因为有黑烟限制着他。

    
                现在没有了黑烟能限制他，他能瞬间钻入这些人群之中，展开杀戮！

    
                “死！！”

    
                陈平安没必要为这些人升起怜悯之心，这些人想杀他，他反杀他们天经地义。

    
                陈平安攻击所过，一大批人瞬间在虚空的崩裂中死亡。

    
                短短一会时间，几千人便已经在他的攻势下死亡。

    
                而这些人也是疯了，见他钻入了人群中，竟然也直接发动攻击，也不管自己的攻击会不会打中自己人，对他们来说，能杀死陈平安就已经行了。

    
                反正没杀死陈平安，他们所有人都得死，现在死一些就死一些，就看谁倒霉了。

    
                所以陈平安也在他们不要命不管不顾的攻击下，受了一些伤。

    
                可这伤也就那样，他的创世大道也能吞噬一些伤害，这点伤倒还不至于让他死亡。

    
                只是，也是因为这些人疯狂的举动，陈平安发现自己想完全杀光这些人，得用更多的时间了。

    
                此刻他往死亡帝父那边看去，已经看到死亡帝父逃了很远。

    
                再给他逃一会，就要超出他的追击范围！

    
                “不能再和这些人浪费时间了！”

    
                陈平安决定不管他们的攻击，直接往死亡帝父那边追去。

    
                然而就在这时。

    
                一道比刚才亡灵殿之人要杀陈平安，所发出的吼声还要更大的声响，在陈平安身后徒然响起。

    
                “杀！！！！！！”

    
                战局中的陈平安连同所有亡灵殿之人皆是往身后看去。

    
                当看到那边密密麻麻一群人面目狰狞往这边飞来后，都愣了。

    
                尤其是亡灵殿的弟子们，看到那边杀来的仲天组织成员们，如同凡人在家里完全放松，做些只属于自己一人的活动时，突然看到了身前冒出了豺狼虎豹一般，吓得魂都丢了。

    
                要是他们还是一万多人，没有被陈平安杀死四五千人，看到这一幕，他们也不会有太多的感想。

    
                可是现在这里有一个陈平安不说，而且他们也只剩下六七千人了，现在那边的人又气势汹汹杀来，他们这仅存的气势，已经十不保九。

    
                陈平安看到掌天大帝他们杀了过来，嘴角上扬了一下，随后他果断趁着这些亡灵殿弟子们呆滞一会的时间，更加加速往死亡帝父那边飞去。

    
                “这次不弄死你！我跟你姓！”看着远方狼狈的身影，陈平安冷冷想道。

    
                掌天大帝等人很快杀近。

    
                他们对着一群亡灵殿弟子展开猛烈的反扑，一个个人都像是猛虎一般，杀意滔天。

    
                刚才。

    
                他们在那边看着陈平安一人独面千军万马，脸色发白，双脚发软，想着自己一个人面对这么多人，恐怕直接跪了。

    
                他们也想着陈平安恐怕只能快速逃命，不会有任何的反抗。

    
                可当战况开始时，他们才意识到自己错了。

    
                而且还是错得极其离谱那种。

    
                看着陈平安那一击击犹如天谴降世一般的攻击，他们大受震撼。

    
                看到那些震人心魂的黑烟在陈平安面前完全没有还手之力，眨眼就被陈平安灭杀，他们只觉得心脏剧烈颤动。

    
                兴奋，激动，热血感瞬间充斥满了他们心头。

    
                后面看到死亡帝父溃败而逃，而那些亡灵殿弟子们拼死往陈平安攻去，他们都被心中的热血所感染。

    
                完全忘记不久前陈平安嘱咐他们的话，所有人完全不受自己的理智控制，也没人自主发出命令，他们皆是身体动了起来，直接往战场飞去。

    
                即使是掌天大帝也一样！

    
                他作为领导者，也没有给身后的仲天组织成员们发出任何命令，甚至一句话也没有说，一群人就自发而动了。

    
                尽管是他自己，看到那边的战局，身体也跟着动了，往陈平安那边冲去！

    
                没错，他此刻身体里面也是热血沸腾。

    
                这种感觉，他已经忘记在自己身体里面沉寂了多少年了，犹如一朝回到了年轻中二之时。

    
                “杀！！！！”一靠近，掌天大帝再次大吼一声，当先发出攻击。

    
                眨眼间。

    
                所有人仲天组织之人和亡灵殿弟子们打在了一起。

    
                兵戈交接声音，轰击爆鸣声响彻天穹。

    
                陈平安在掌天大帝他们的支援下，很快脱离了战场。

    
                他满脸冷冽往死亡帝父追去，速度达到了最快，如同流星划过天际一般。

    
                死亡帝父虽然一直用尽了吃奶的力气地往他们异位面入口那边逃，可他也在时刻关注着身后的情况。

    
                此时的他，心脏跳动的速度已经快到胸腔几乎难以束缚得住，仿佛心脏就要跳出来。

    
                他是没寄托过希望给那些弟子们，杀掉陈平安的。

    
                他现在只希望他们能够替他拖延一下陈平安的时间！

    
                等他逃离这里，出了异位面，那他也算胜利！

    
                那一棵树，对他来说，比活着还要重要！

    
                然而。

    
                当他再次感知着身后的情况，顿时整张脸都狰狞了起来。

    
                “该死！！！废物！！都他娘的是废物！！！”

    
                他咆哮大吼起来。

    
                因为他发现，陈平安竟然已经快速靠近他！

    
                那些亡灵殿弟子们，连一点阻挡作用也没有发挥出来！

