    承安转醒,是在第二日的清晨。

    阳光被帘幕阻断,和煦绵长,映照的内殿一片亮堂。

    他眼睫缓缓动了动，双目有些失神,对着床帐看了一看，方才反应过来。

    哦，他受伤了，怪不得躺在这里。

    按那时的动静，想来应当伤的不轻。

    可她平安无事,那于他而言，就已经足够了。

    在塌上僵了一夜，他身上骨头有种钝钝的痛,伤处还有些难以言说的痒,正待开口说话，却忽的瞧见了坐在身边的锦书。

    许是昨夜惊惶劳累,她伏在床边睡了，眼睫纤长,在她眼下留了一道淡淡阴翳,眼角隐约泛红,似有泪意。

    她哭过。

    是为了他吗？

    承安定定看了她一会儿，方才受宠若惊的发现她正握住自己一只手,隔了一夜未动,触碰之下,便觉隐隐发凉。

    鬼使神差的,他大了胆子，叫二人双手交握，一道进了被子里。

    他救她一命，她总不会连这点小事都同他生气吧。

    日光这样温柔，叫他心绪也柔和起来，就着这姿势躺着，静静看她。

    说起来，自从他离开甘露殿后，他们已经很久，不曾有过这样和睦静好的时间了。

    她是先帝的皇后，今上的生母，万人之上的皇太后，无数尊贵而称颂的头衔加身，但对他而言，她始终都是那个叫他心头发暖，既爱也怨的姑娘。

    爱她清冷外表下的柔情，怨她温情之下的冷漠，纠缠了这样久，到最后，他也说不清楚那是什么了。

    或许世间爱恨，本就是一体的。

    承安伤口隐隐作痛，他却不在意，手指颤颤巍巍的伸过去，想要触摸她光洁的面颊。

    许是赶得巧了，还不等他手指触碰到，她便缓缓睁开了眼睛。

    大概要被骂了，承安讪讪收回手指，这样想。

    只是他这会儿身上有伤，就是骂他，也不会骂的太过分吧？

    然而锦书似乎没瞧见他伸过来的手指，也没有马上将二人交握的手分开，而是道：“醒了？”

    承安顿了顿，轻轻应道：“嗯。”

    锦书静静看他一看，语气似乎带着一层叹息：“伤口还疼吗？”

    承安微怔，随即勉强一笑：“不疼。”

    “我吩咐他们备些吃的来。”锦书似乎是信了，没再追问，将手抽回，转身走了。

    承安躺在塌上，目送她背影远去，心中忽的一跳。

    不知道是否是他多想，她似乎有些不一样了。

    至少，没有像之前那样抗拒他了。

    这是好事。

    他没忍住自己唇角的翘起，径自欢喜。

    锦书吩咐人做些膳食送到承安那儿去，便往自己寝宫里去，红叶见她面色微沉，顿了顿，方才道：“娘娘，圣上听闻昨日之事，很是忧心，送信过来……”

    “信呢？”锦书眉头微动，顿了顿，道：“拿过来，叫我瞧瞧。”

    太后遇刺，这事儿显然是瞒不下去的，加之也要借此问罪沈氏一族姻亲，更不会帮着遮掩。

    承熙自从知道沈氏余孽被捕，便松一口气，哪知没过几日，便收到飞马传信，言说太后遇刺，亏得伤的是楚王，不然他真真不知应该如何是好。

    倒不是说他盼着承安死，而是相对于母后，世间任何人都显得不那么重要。

    饶是锦书没受伤，他也惊出一身冷汗来，赶忙写信过去。

    承熙，承熙。

    锦书在心里默默将这名字念了两遍，脑海中忽然浮现出他幼时模样。

    圆滚滚，胖呼呼，一见到她，便伸着肉肉的小胳膊要抱。

    前一世里，这个孩子来的不堪，她虽生下他，可若说有多少喜爱之情，却也很难讲。

    他是无辜的，她不是不知道，可有时候，还是忍不住会迁怒。

    是她对不住承熙。

    而这一世母子情分深厚，总归算是一点儿弥补，叫她心安。

    将手中信封拆开，她细细看了几遍，到最后，只将目光落到最后一行上，几番徘徊。

    母后，我答应父皇要好好照顾你，就要说到做到，不然日后尘归尘土归土，父皇见我，会生气的。

    先帝啊，锦书在心里轻轻叹息一声。

    她能忆起前生，别人自然也能，这一世诸事面目全非，也就不奇怪了。

    细细说起来，这一世先帝对她掏心掏肺，没什么对不住她的，便是前一世，虽强取豪夺在前，却也给了她足够的宠爱与底气。

    他毕竟是天子，是帝王，征伐与掠夺是他的本性，而在她身上，他已经竭力克制。

    可是她还有承安，一生也只有一个她的承安。

    今生不论，前世的他，其实什么都没有做错。

    是她害了他。

    上一世，先帝临终时问她，你心里还有他吗？

    她没有吭声。

    可无论先帝还是她都明白，不吭声，就是有的。

    他是扎在她心底的一根刺，一碰就疼，天长日久之后，她长了记性，将那根刺视而不见，到最后，居然记不得有那根刺在。

    可事实上，它依旧扎在她心里。

    除去她自己，谁都动不得。

    一夜未曾梳洗，锦书反倒不再急躁，往后殿去沐浴，方才坐到梳妆台前，动作轻柔的为自己梳发。

    红芳捧着巾帕，见她梳完，便上前去帮着擦拭，正低着头，却听她道：“红芳，我生的美吗？”

    “自然是美的。”红芳答得毫不犹豫。

    这位太后在二八年华被先帝相中，接入含元殿，随即承恩生子，顺风顺水的做了皇后，待到先帝驾崩，又做了太后，若是其中没有美貌的缘由，红芳可不信。

    事实上直到这会儿，太后也是整座宫城内最美的女人。

    毕竟她还很年轻，二十四岁的年纪，牡丹初绽，韶华尚在，略施脂粉，便美的倾国倾城。

    “是吗。”锦书淡淡应了一声，对着镜子打量自己，微微一笑，无端有些凄冷。

    前世的她是被公公强占的儿媳妇，虽然后来改头换面册封贵妃，生子后又册封皇后，但对于士林，对于天下，始终都是上不得台面的女人。

    先是祸国妖妃，后是倾国妖后，明面上没人敢说什么，背地里却少不得评头论足。

    那时候她觉得世间再没什么可以留恋，承安远走，姚家渐兴，同先帝之间更是尴尬，与承熙的母子亲缘淡薄，加之本身就不是拘泥外物之人，更不会搭理外界人言辞，一贯我行我素。

    而这一世呢，她是圣上名正言顺的皇后，既要照顾丈夫，又要怜惜幼子，从来都是母仪天下的典范，谁也挑不出什么错来。

    两下里想一想，真是讽刺。

    先帝临终前说，希望她能过得快活些，或许是想到会有今日吧。

    前世未曾说出口的抱歉，今生终于借了另一处缘由，同她一一讲出。

    细细思量，他对她其实也不是不好。

    前世生承熙时，她伤了身子，寻常人坐一个月的月子，她却得三个月，此后身子也不好，他心疼的厉害，再没提过孩子的事儿，只抱着承熙笑，也很满足。

    到了今生，即使她身体康健，远不似前世荏弱，生完承熙之后，他也没打算再生下一个。

    那些做出的承诺，他其实都记得。

    虽然只有他一个人知道。

    对镜笑了笑，锦书忽然觉得自己同世间那些薄幸男子无甚区别，心里惦记着一个，又挂念着另一个。

    “走吧，”良久之后，她道：“看看楚王去。”

    承安伤的很重，这会儿依旧躺在塌上，似乎是睡着了。

    太医们怕他压到伤口，索性叫人多铺了几层厚厚垫子，将伤处下的那一片儿掏空，免得累他俯身歇息，反倒不便。

    见锦书过去，内侍们齐齐见礼，她摆摆手，轻声道：“睡下很久了吗？”

    这句话落地，还不等内侍们应答，承安便睁开眼，道：“没有，闭目养神罢了。”

    锦书淡淡笑了，看一眼周遭宫人内侍，道：“都退下吧，我同楚王说说话。”

    待到内殿再无别人，她才到承安床前坐下：“为什么要救我？”

    承安定定看着她，道：“我以为你明白的。”

    “我明白是一回事，”锦书看着他，眼睫似乎沾着星星：“你说出来，又是另一回事。”

    只是瞬间，承安便觉自己心跳猛地快了，无意识的舔了舔嘴唇，他居然有点手足无措，断断续续许久，终于道：“因为我心悦你。”

    “真傻，”锦书看着他诚挚如昔的眼睛，道：“一如既往的傻。”

    承安抿着唇，有种扑上去摇尾巴，却被踹开的感觉，心中不觉有些气馁。

    锦书却不再看他，站起身，将一侧合着的帷幕齐齐掀开。

    明亮到刺眼的阳光，毫无阻碍的照了进来。

    “娘娘，”承安保持一个姿势不动，已经许久，手臂发麻，连抬手遮住眼睛的气力都没有：“烦请你将它拉上吧，太亮了。”

    锦书回身看他，背光而立：“是吗？”

    承安合着眼，轻轻应了一声。

    她似乎笑了一声，又似乎没有，不曾将帘幕合上，却往他床前去了。

    承安察觉有异，轻声问她：“怎么了？”

    锦书却没说话，只伸手过去，遮住他眼睛。

    承安正心生诧异，犹疑不定，却觉她气息近了，更近了……

    唇上有花瓣般的触感，那是他梦里奢求过无数次的，却求而不得的。

    一触即逝。

