    

    第二天清晨，天还只有蒙蒙亮的时候萧千夜就揉着疲惫的眉心从房间里走出来，持续一晚上的心悸让噩梦连连，可苏醒之后却又怎么也记不起来到底都梦见了什么。

    后院里，明溪正用清水拍着脸，见他面容憔悴，有些意外的问道：“你看着不舒服，病了吗？”

    萧千夜这才看见他，他今天换了一身破破烂烂的衣服，袖子裤脚都只有半截，连鞋子都是沾着污泥的草履，明溪见他吃惊的模样，这才摆摆手笑起来：“我可是要冒充食材去亲自会一会柳浒，总得打扮的像一点是不？”

    “他真的不认识你？不会暴露吗？”萧千夜仍有迟疑，明溪想了想，回道，“我很少来阳川，每年只在双神祭的时候会过来祭祖，但是双神祭可是飞垣最重要的日子，一贯守卫森严不允许闲杂人等靠近，他柳浒只不过是一条地头蛇罢了，何德何能才能参与双神祭？他当然是不可能认识我，为了装的像一些，我还让乔羽帮着调了些眼药水，你看看，是不是连那种独特的浅金色都看不出来了？”

    他倒是笑咯咯的一点也不担心自己的安危，忽然拖着下颚想了想，好奇的盯着萧千夜望了好久，疑惑的道：“说起来你的眼睛也恢复正常了，也就是说那位大人不在，是吧？”

    萧千夜也不知如何回答，想起帝仲，难免还是心有忧虑。

    明溪若有所思的顿了顿，压下自己心头的疑惑，继续回到最初的问题：“你看着脸上不好，像是很不舒服，在我印象中萧阁主的身体素质一贯好的惊人，就算执行很危险很艰难的任务，都依然能非常完美的完成，但现在的你十分疲惫，莫非是昨夜没休息好？”

    他依然只是面色如霜，紧抿着嘴唇，但手还是无意识的轻轻搭在胸口，明溪忽地感觉一寒，不知为何有几分不安的预感，于是说道：“是心悸？我自幼身体欠佳，是丹真宫的常客了，那时候听里面的老大夫说起过，心悸多半是由气血阴阳亏虚，以致心失所养，心脉不畅，除去常规的药物控制，更重要的则是镇惊定志，养心安神，但也有另一种方法，是民间的某种毫无根据的迷信之词……”

    明溪摇了摇头，叹了口气，似乎是感觉以他的身份不该说这些不着边际的鬼神之论，刻意压低声音道：“民间传说，人与人之间会有特殊的心脉相连，若是一方逝去或遭逢绝境，另一方便会因此产生心悸，这种情况多半发生在关系亲密之人身上，诸如父母妻儿，又或许是极为重要的恩师、朋友，但这种说法并无佐证，只能算是传说而已，信则有，不信则无。”

    萧千夜愣愣听着这番话，他本来从不信民间虚无缥缈的这种鬼话，但此刻却好像心中真的有什么重要的东西在渐行渐远。

    就在此时，安格从另一边揉着眼睛打着哈欠也走了出来，一看两人起得这么早，连忙跑过去也捧了一把清水洗了洗脸，萧千夜环视一周，问道：“我大哥呢？”

    “多半还没起床吧。”明溪指着最后一个房间，好像对那个人的作息时间非常了解，淡道，“昨晚上我让他去六樗山附近转了转，回来的时候已经很晚了，他一贯喜欢赖床，这会肯定没醒呢，也不急，让他再睡会。”

    “六樗山……”萧千夜目光一沉，质疑道，“你让他去六樗山做什么？”

    “一点私事。”明溪只是摆摆手，并不作答，萧千夜顿时面露不快，安格尴尬的杵在两人中间，抓了抓脑袋嬉笑着调解道，“我去帮阿宁做些早点，你俩先聊，一会准备准备，我们去会会柳浒。”

    安格一溜烟风一般就赶忙跑走了，萧千夜心中烦躁的厉害，隐隐的心悸更是让他焦躁不安，他提着古尘一言不发坐到一边，一手撑着额头，一手则用力攥着刀柄。

    明溪看了他一眼，叹了口气，最终还是主动松了口：“我让他去找人了，若是以安格的说法，蔺夫人被救出来的时候已经被人锯断一条腿，甚至在胸口剥开皮肉取骨，这么严重的伤势一旦离开缚王水狱独有的药物很快就会死去，但是他们意外得到了一位异族女子的相助，我思来想去，在这种情况下有回天改命能力的人或许只有一个，你也该记得她，白教一战后失踪的另一位大司命，精通巫医之术的祖夜族女人，岑青。”

    萧千夜豁然抬头，正好撞见明溪深邃的目光：“不过我并没有找到她，也没有更多的证据证明一定是她，六樗山此次受损严重，想必禁地深处的异族人也会被入侵的引游人伤害，如果她真的在附近，也算一件好事。”

    他没有回话，时间错乱的恶劣影响让他脑袋出现一片长久的空白，半晌才将这个名字和记忆深处的某张脸庞交融在一起。

    两人在后院中默默站了一会，直到萧奕白终于推门而出，发现弟弟和明溪一左一右不知道在干什么，脸上的表情微微一惊，然后慢慢有几分尴尬，正当他清了清嗓子思考要怎么过去搭话才不会尴尬之际，萧千夜反而是主动站起来，古尘在一瞬以六式将后院阻断成封闭的空间，萧奕白暗暗吃惊，弟弟一贯是不擅长这些东西的，怎么半个多月不见，术法的使用竟然如此熟练了？

    “嗯？”明溪没有在意他的术法修为进展，而是好奇的看了看四周，慢慢问道，“你有话要和我谈？”

    萧千夜冷哼一声，反问：“不然你以为我为什么要大老远跑到柳城来？”

    明溪耐心的看着他，也不着急，萧千夜咬了一下唇，这才将先前上天界一行简单的重复了一遍，明溪本以为他要说的一定是太阳神殿的事情，这会冷不防得知前不久还有如此惊心动魄的混战，面容终于一点点收紧变得严厉非常，萧千夜也下意识的仰头望了一眼天空，喃喃说道：“夜王被帝仲所伤暂时退回黄海之海修复魂体去了，但我原本是要求他一步一步解除夜咒束缚的，眼下忽然撕破脸，他不来找大哥麻烦就不错了，当时的协议早就作废，而且，您应该清楚，再等他恢复过来，他就不会像之前那样漫不经心的放纵我拖延时间。”

    明溪认真的思考着他的每一个字，感到背后爬起一阵黏稠的冷汗，萧千夜深吸一口气，终于和他摊牌：“我想您现在肯定已经从高队长口中知晓那份‘礼物’到底是什么东西了，陛下是否还记得，上天界双王初次现身的时候，先帝是利用自身日月双神的血脉，致使辰王残留下来的十殿阎王阵反扑二人，这才侥幸逼着他们临时撤退，避免了一次灭顶之灾？”

    “哦……我记得这事。”明溪心不在焉的回话，眼也不抬，又听他继续说道，“此次阳川碎裂，您也确实以金线之术成功保住了六大城，而这种术法的根源其实也是出自上天界，是日冕之剑力量的一部分，陛下是聪明人，应该一早就想明白这其中的关联了吧？”

    明溪身子一震，勉强露出笑容，立即就猜到了他此行的目的，但他没有直接说出口，而是继续耐心的等待，萧千夜深吸一口气，压低声音严肃的道：“上天界的武学心法其实出自同源，所以这次他们自己人大打出手后果才会如此严重！如果太阳神殿之下真的藏有日月双神留下的力量，那或许就是……就是可以对付夜王的东西！”

    明溪也在严厉的看着他，虽然一言不发，心底却在飞速计算着各种复杂的利弊结果。

    “我希望您能将那份礼物转交给我。”萧千夜再次压低语调，看见明溪阴郁的眼眸剧烈的收缩，“也希望您相信我，我对称霸皇权没有一点兴趣，也不想取代您成为您，我只想守护好故土和重要的人。”

    萧千夜的眼光和脸色都慢慢变得坚忍，走向明溪一字一顿：“陛下，您邀请过我两次，第一次在北岸城，您逼着我加入风魔为其效力，第二次在帝都，您主动要协助我完成‘弑神之计’，但其实这两次您都是另有目的，并且从来没有真正信任过我，在那以后，您一直以大哥相要挟，甚至还动过阿潇的主意，我知道您身为帝王必须如此，毕竟以我和帝仲的关系，如果真的背叛故土重返上天界，事实也不算是什么很意外的事。”

    明溪仿佛回忆着什么，一动不动，他是曾经两度对萧千夜伸出手，但也确实如他所言，每次都各怀目的。

    而这一次，是萧千夜主动对他伸出手，那只手稳如磐石，似乎能翻天覆地，又似乎身陷泥泞。

    短暂的几分钟像过去漫长的一个世纪，明溪的内心也从巨浪滔天缓缓恢复平静，他真要将传说中“颠覆统治”的力量拱手交给这个人吗？这个人身负上天界战神之力，自带凶兽的血脉，无论哪一种都是极端危险的存在，他真的要对萧千夜敞开心扉，不再揣怀着任何私心，真心实意的和他一起挽救飞垣，力抗上天界吗？

    然而，在大脑还没做出理智判断的时候，身体却倏然感到一种前所未有的轻松，明溪接住萧千夜伸出来的手，莫名其妙的点了头。

    下一刻，明溪哑然的回过神，有些不相信自己现在的举动，为什么会这样……为什么本能会如此信任他？

    萧奕白松了口气，凑过来抓住两人的手一起握住，不分场合的笑起来：“你们早就该放下猜忌好好谈谈了，害我一直夹在中间，里外不是人。”

    “哼。”萧千夜甩开大哥的手，莫名不快，低骂道，“谁是里谁是外？”

    萧奕白尴尬的咧咧嘴，赶紧补充道：“你是里，他是外。”

    “哼。”明溪也是不耐烦的甩开他，深深叹了口气。        

