    当迪让好不容易稳住身形，发现自己已经站在了花山院熏的面前。

    而他的身后，东沙国的异能者全都浑身发颤，脸上挂着畏惧的面容。

    女武神。

    传说中能和哥斯拉正面对抗的女人。

    当这个传说人物真真切切的出现在他们面前的时候，他们才知道对方的压迫力有多么恐怖。

    光是对方身上散发出来的气势，就几乎让人喘不过气。

    迪让深深叹了口气。

    他还是低估了花山院熏对自己人的威慑力有多高。

    这样看来，他们哪还有和对方正面对抗的资本。

    花山院熏精致的面容上没有一丝笑容，甚至连话都没说。

    迪让就在一番审时度势之后，无奈的将这里发生的经过全都说了一遍。

    双方的异能者，齐齐望向那深邃的石门，眼眸中充满了对未知的忌惮。

    石门的那边究竟有什么？

    谁也不清楚。

    迪让之前派进去的两个异能者，时隔半个小时，直到现在都没有音讯，实在是让人无法心安。

    九条真希将棕色长发撩至耳后，双手掐着印决，缓缓踏前一步。

    精神力，如汪洋大海一般涌向石门，瞬间将其包裹的严严实实。

    就在她准备将精神力向石门内冲刺的时候，一旁的花山院熏，却是轻轻的按住了她的手臂。

    “熏姐？”

    花山院熏拖着大刀，一步步的向着石门走去。

    在身后几个成员惊骇的目光中，竟是没有丝毫犹豫的穿过了石门。

    那闲庭信步般的身姿，根本看不出有任何的畏惧。

    “在这待着，我没出来前，谁也不许进来。”

    九条真希狂奔几步，想拉住花山院熏的衣服，却还是晚了一步。

    小脸一下子瘪了起来，咬着嘴唇泫然欲泣。

    “又开始了”

    直到现在她都不习惯。

    自从加入到花山院熏的队伍里，她不止一次的为这个粗神经的队长感到无语。

    总是只身犯险，从来没什么团队意识。

    每次都将他们保护的好好的，甚至连插手的机会都不留给他们。

    可能在她的眼中，包括自己在内的所有人，都只是个拖油瓶吧？

    “封锁全场，靠近祭坛者，杀无赦。”

    九条真希拍了拍脸，努力克制心中的无力感，继而表情严肃的道。

    身后的四人同时应诺，一股气场爆发而出，瞬间将四周吹的尘土飞扬。

    四道灵环出现的刹那，东砂国的异能者就开始感觉到了浓浓的压力铺面而来。

    他们纷纷运起灵环，压制的感觉才稍稍缓解了一些。

    迪让就这么眼睁睁的看着花山院熏走进了石门，这一刹那，心中突然泛起了几分悔意。

    自己真是越活越回去了。

    面对着灵宝，竟然连拼搏的勇气都失去了。

    果然是长江后浪推前浪啊，这个明明不过才二十几岁的女孩，面对未知的环境竟依然毫无畏惧。

    光是这份胆识，就已经让他心服。

    “退下吧。”

    他带头向后退去，身后的成员更是如获大释，一个个退的飞快，生怕霓虹国的异能者动手。

    很快，几人就退出了祭坛之外。

    看着近在咫尺的石门，迪让也是微微一叹。

    正准备带队离开。

    蓦然，脸色瞬间一变。

    而于此同时，一直注视着石门的九条真希，也是猛然转过头，目光死死地盯向东方。

    浑身的精神力，似乎都在勃然跳动。

    在所有人惊讶的目光中，一辆黑色的巨大载具，正缓缓地爬上山脉。

    这辆车，高大的犹如一座小山。

    光是轮胎，就比一个成年人还要高大。

    一股淡淡的威压，正难以掩饰的从载具中散发而出。

    即便相隔甚远，众人还是能够隐约感受到里面人的实力有多么强悍。

    一个个纷纷祭出灵环，如临大敌。

    “伊迪斯，检测目标战斗力。”

    “是！”

    “战斗力检测中检测完毕。”

    “其中，战斗力达到真鬼级的异能者六人，达到鬼级的异能者五人。平均战斗力为一百四十七点，威胁程度：小。”

    许欣听着伊迪斯的报告，有些好奇地看向不远处严阵以待的人群，有些纳闷的问道。

    “奇怪，这两支小队，竟然没有争斗起来？”

    “或许是达成了某种协议吧？”一旁的赵橘道。

    “怎么整怎么整，是直接干还是走程序？”

    唐糖兴奋的拎着小盾牌，眼巴巴的看着夏木。

    之前和铁斧帮老大的战斗让她很不爽，一点都不尽兴。

    现在看到有这么多实力不错的异能者，顿时手痒了起来。

    一副跃跃欲试的模样。

    “不急，先问清楚情况吧。”

    夏木看了看山坡对面。

    根据苏小小的精神力探测，在房车对面的山坡后方，同样有着一支小队已经赶到了现场。

    对方没有插手的意思，就这么在原地搜索着什么，一副悠闲的模样。

    但他们中精神探测系的异能者，却是从头到尾都在关注着这里的情况。

    想必是准备做一只黄雀，打算坐收渔翁之利了。

    虽然硬拼起来，以黑龙小队目前的实力与配合，一挑三的难度并不大。

    不过也得讲究方式方法。

    咔嚓。

    装甲房车的大门缓缓打开。

    在九条真希好奇地注视中，一个身穿橘色大衣，满头橘色长发的女人，就这么闲庭信步的走了出来。

    她那精致的面容，虽然比花山院熏稍有逊色，却也是多出了几分妩媚，让人看着就感觉到一股高贵气息。

    “哟，开会呢？”

    她似乎丝毫没有感受到此间的氛围，自顾自的直接踏上了祭坛。

    但就在脚步落在祭坛上的一刹那。

    女武神小队中，一个全身包裹在黑衣中的显瘦男子，动作极为迅速的从身后取下一支长弓。

    张弓搭弦，手指能量汇聚箭尖，瞄准了赵橘的脚下，随后狠狠一松。

    啪！

    带着某种能量的弓箭，竟然直接穿过了对方的身体，将祭坛的地面轰出个大坑。

    而看着这诡异的一幕，所有人都是心中一惊。

    作为霓虹国的最强弓手，被誉为当代半藏的夜游新之助，更是瞳孔极具收缩，不可思议的看着这个仍然一步步向前走着的女人。

    他从对方的身上，感受到了一股熟悉的气息。

    对方也是个弓手！

    而且，实力和自己恐怕不相上下！

    “你是什么人！？”

    他用霓虹语问了出来。

    赵橘皱了皱眉，不由得掏了掏耳朵。

    “叽里咕噜说什么呢？全世界都在说华夏语，你他娘的没上过大学选修课吗？”

    九条真希强压下心中的惊异，急忙出声道。

    “你好，是华夏朋友吗？”

    “哦，原来有个知识分子啊。不过纠正一下，谁特娘的跟你是朋友。”

    赵橘瞥了一眼这个瘦瘦巴巴的霓虹女人，目光不经意看了看某个位置，随后自信的挺了挺胸，“小霓虹就是小霓虹，真是一方水土养一方人啊。”

    九条真希虽然听不到对方说的什么意思，但看着对方的眼神方向和表情，也差不多猜到了什么。

    顿时，小脸气的涨红。

