    “是谁？”万无军面色胆寒，音波震破他的魔手，这等实力不容小视，眼看就要成功，怎么能被别人搅合了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万无军朝着身边五人使了个眼色，那五人也是点了点头，随后瞬息之间，转换步法，站向远方，形成了围剿之势。

    “阁下是谁，莫非要跟我们邪盟作对不成？”万无军看向虚空中的人影，脸色阴沉的说道。

    红云仙子听到“邪盟”二字，面色却是一变。

    邪盟在古圣界赫赫有名，乃是一群大千种族邪恶之人组成的势力，无恶不作，遍布整个古圣界。

    而“邪盟”的领导人，异常的神秘，没人知道是谁，但是曾经大千种族各大宗门，围剿过“邪盟”，但是结果却是异常的惨烈，未见“邪盟”领，却被其一只擎天巨手抓破，全军覆灭。

    不过对林凡来说，什么邪盟不邪盟的，现在最为重要的事情，便是将那什么绝技“光不溜秋”爆到手中，代为掌管，让这种丧尽天良的功法，从此消失在天地之间。

    而且现在这种情况，一个傻白甜身怀财富的弱女子，即将遭到邪恶的入侵，作为正义的人士，怎么能不出手营救一下。

    林凡很想大声的告诉所有人，“放开那女孩，让我来。”

    红云仙子看到虚空中那尊身影，神色上也起了一丝波澜。

    好一个器宇不凡，气质突出的美男子。

    “什么邪盟不邪盟，今日你们这等禽兽行为，罪该万死。”林凡面色如常，淡然的说道，这气场，这形象，也是达到了巅峰状态。

    “公子小心，这六人的合击之术，很是厉害。”红云仙子担忧的提醒道。

    她看不穿来人的修为，但是此人气质突出，不像是泛泛之辈，而且还富有正义感，这在红云仙子看来，如果不知道这六人的厉害，而就此遭到了毒手，也是可惜了啊。

    “哼，死到临头，还不知道死活。”万无军怒斥一声，朝着红云仙子强压而来，想将其快的斩杀。

    林凡一看这情况，瞬间炸了，这群家伙，实在是太放肆了，小爷就在面前，竟然还敢动手，这完全就是不将小爷放在眼里啊。

    而且这妹子竟然叫自己公子，这行走江湖以来，还是第一回听到啊，这声音不错，好听，喊的人酥酥麻麻的。

    刹那之间，林凡身形闪烁，瞬息出现在红云仙子的面前，一掌拍出，将万无军的攻击打消。

    万无军眼中精光一闪，爆喝一声，“动手。”

    “九天十地，四方八面，镇压。”

    一瞬间，六人身上瞬间爆出了一道金光，瞬间直入云霄，交织在一起，朝着林凡压制而来。

    “公子小心，这是他们六人的封锁大阵。”红云仙子急忙说道。

    “哼，小娘们见识倒是不少，这六人封锁大阵，乃是邪盟困敌之法，在这大阵之中，就算是修成世界的洞天境高手，也绝对破除不开。”万无军大笑着说道。

    “小姐莫慌。”林凡面色淡然，只是这小娘子神色很是紧张，这对林凡来说，这是赤果果的不相信自己啊。

    “无无剑意。”

    刹那之间，林凡抬手间，无形剑气纵横，天地之间，仿佛变成了一个剑的世界一般。

    强悍的剑意，割裂虚空，无形无状，肉眼根本看不出。

    邪盟六人，面色一凝，他们看不到这些剑意，但是这凌厉的剑意却是如同一座高山一般，压制他们的身上。

    “啊！”

    刹那之间，一阵阵惨叫声传来，五个邪盟反派，瞬间被无无剑意割裂，连一丝的反抗之力都没有。

    六人封锁大阵，瞬间破裂。

    这一刻，万无军感受到了一股死亡的气息，面色陡然一凝，爆喝一声。

    “领域。”

    漆黑的光幕，以万无军为中心，向外扩散着，如同是要将整个天地都封锁在其中。

    红云仙子看到眼前这人，抬手间，便将五人斩杀，面色也是一惊，没想到对方如此之强，可是刹那之间，看到万无军开启了领域，心头一震，面容惨白，仿佛是不想再见到刚刚的那一幕。

    “可恶的家伙，你竟敢杀邪盟之人，从今以后，天上地下，无人救得了你。”万无军嘶吼着，他没想到眼前这家伙竟然如此之强，这等剑意诡异万分，无形无体，可是在自己开启领域的刹那之间。

    他便感觉到，一道道凌厉的剑意刺入了自己的领域之中。

    无数孩童如同飞蛾扑火一般，扑向了那剑意之上，将其剑意抵消。

    “哈哈，在这领域之中，我是无敌的，万千鬼童，就是一道无物可催的城墙，你想杀我，还早的很啊。”万无军咆哮着。

    眼前这人，抬手间便斩杀了五名神天位一重真法境，那么其实力，绝对是二重领域境。

    这一刻，万无军知道不可力敌，尤其是这红云仙子还在一旁。

    如果两人联手的话，自己恐怕要交代在这里。

    不行，绝对不行，无论如何都要离开这里，回去禀报，派人过来追杀他们。

    “想走？”这一刻，林凡现这万无军想跑，也是冷笑一声，瞬间开启了领域。

    这领域的名字，林凡还没有想好，不管怎么说也要起个霸道的名字。

    刹那之间，林凡的领域不断膨胀，瞬间将万无军包裹在其中。

    红云仙子看着这领域，眉目也是微微一皱，她见识多广，知道天下间领域，可是眼前这领域她却闻所未闻，见所未见。

    繁杂，却奥妙无穷。

    这领域中漂浮的迷雾，仿佛天成，但是在这迷雾之中，红云仙子却看到了一尊尊神灵端坐在其中。

    红色的，黑色的，紫色的。

    各色各异，让人眼花缭乱。

    这领域到底是如何形成的？

    “什么？这怎么可能，你这是什么领域？”万无军此刻面色大变，他现自己的领域竟然不断的被吞噬，根本没有一丝的抵挡之力。

    “万童噬魂。”

    万无军爆喝一声，领域之中，无穷无尽的孩童狰狞咆哮着，张牙舞爪朝着林凡与红云仙子袭去。

    红云仙子看到这一幕，面色一变，有些害怕的颤抖了一下身子，她不是怕万无军，而是不忍对这些孩童下手，同时对这些孩童的遭遇，内心无比的痛楚。

    “你们都要给我死在这万童的吞噬之下。”万无军咆哮着，嘶吼着，他要将这两个家伙，全部斩杀。

    林凡淡然一笑，“交给你了。”

    刹那之间，林凡的领域微微震荡，一团雾气飘散开来，雷霆调教法王瞬间出现在这万童的面前。

    “哈哈，我以为你领域有多厉害，一个光头小孩，有何能耐？”万无军笑了，战意高昂，心中升起了无穷信心。

    可是刹那之间，让万无军惊恐的一幕生了。

    那光头小孩，手持雷霆长鞭，一鞭甩出，一道雷霆闪烁，那些狰狞的万童，仿佛被什么迷惑了心智一般，一个个木讷的站在那里一动不动。

    万无军看到这一幕，心神大震，随后怒吼着，“给我上。”

    不管万无军如此控制，这些狰狞凶恶的万童，却是一动不动，仿佛中了定身术一般。

    渐渐的，万童那狰狞凶恶的面容，逐渐转变，变的柔和，天真无邪。

    而此刻，让万无军惊恐的一幕生了。

    只见雷霆调教法王淡然的开口了，“小朋友们，来跟本法王念。”

    “人之初，性本善……。”

    而林凡面色也是微微一变，这雷霆调教法王怎么会这玩意。

    ……。(未完待续。)