    片刻后，双方人马在半空之中隔着几百米的距离对立。

    杜冷目光看着肖毅，拱了拱手说道：“不知牛酉王驾临，未能远迎，还请不要见怪。”

    牛酉王肖毅，在奎星大陆上，武道修为不算很强，但知名度真的不低。

    即便是在神洲地域，也有不少强者，是认识肖毅的。

    杜冷虽然一般不会离开自己掌控的广度城，但也认识这位牛酉王。

    云桦站在肖毅身边，低声介绍道：“王上，他就是天火洲曼陀郡广度城的城主杜冷。”

    肖毅眼睛轻轻眯起，看着杜冷，脸上露出笑容说道：“杜冷城主，你为何要带人侵犯我牛酉洲边界？”

    火炼山脉，大概有九成地方，都是在云州地界。

    而云州又属于牛酉洲，所以肖毅说杜冷侵犯了牛酉洲边界，没有任何问题。

    杜冷笑了一声道：“不知牛酉王这句话是什么意思，我杜冷何曾侵犯过牛酉洲边界？”

    牛酉王肖毅，毕竟是一洲之主的身份，而武道实力，也在他之上。

    所以面对肖毅，他也不敢表现得太过分。

    当然了，他上面有曼陀郡郡主撑腰，倒也不用太惧怕肖毅。

    肖毅笑道：“杜冷城主，你此时就在我牛酉洲云州地界的火炼山内。而且，你此前还带着人，杀死了不少云家族人。此事，你只怕是否认不了吧？”

    杜冷摇了摇头道：“牛酉王，我不需要否认什么。这火炼山，是属于广度城的，不存在侵犯。至于杀了云家的一些人，那也是他们自找的。他们霸占火炼山，拒不归还，那我也只能按我的办法来。”

    云桦怒声说道：“杜冷，这火炼山，一直都属于云州，怎么就属于广度城了？”

    杜冷目光一转，眼神变得凌厉起来。

    低沉的声音，杀气腾腾道：“云桦，你好大的胆子，居然还敢在我面前出现。你莫非是忘记了，我说过，你若再敢进入火炼山，就取你性命！”

    听到他的这句话，云家众长老级人员，顿时露出愤怒神色。

    这个杜冷，欺人太甚！

    肖毅脸上的笑意，也渐渐消失了。

    在他面前，当着他的面，杜冷竟还敢如此猖狂。

    是可忍孰不可忍！

    他牛酉王，多少也是要面子的！

    他凝声道：“杜冷城主，你莫非是觉得自己可以随意欺辱我牛酉洲？杀死我牛酉洲的人？”

    杜冷眉头微微一皱，眼神闪了闪。

    就在这个时候，远处天际之上，一道身影，极速御空飞行而来。

    人还没到，声音便是传来：“牛酉王，你误会杜冷城主了。不过，这火炼山，确实是属于我天火洲曼陀郡。”

    “在过去的很长一段时间里，牛酉洲云州，非法侵占了火炼山。现在，我们只不过是让火炼山物归原主罢了。”

    随着话音落下，那身影也到了近处。

    肖毅望着来人，脸色变得难看起来。他不认识广度城杜冷，但是认识曼陀郡郡主方荣。

    他很清楚，方荣郡主是一位神隐境的武道强者。

    他拱手道：“方荣郡主。”

    方荣也拱了拱手回礼，笑着道：“许久未见，牛酉王还安好吧？”

    肖毅笑了笑道：“挺好，多谢方荣郡主关心。”

    方荣摆了摆手，看了一眼不远处的杜冷，又转目看向肖毅说道：“牛酉王，你们还是退出火炼山区域吧。这条山脉，我们是不可能让出来的。我想，牛酉王你也不希望双方真的发生一场战争吧？”

    他的意思很明显。

    即便是发生战争，他们也不会将火炼山还给牛酉洲。

    肖毅暗暗吸了一口气，念头也是飞速的转动了起来。

    先前云家族长云观海与洲城时，并未告诉他，这件事牵扯到了曼陀郡主。

    当然，云家众人，之前也并不清楚杜冷的动作，是受曼陀郡主的指使。

    肖毅看了看脸色有些发白的云桦等云家人。

    源石矿脉当然是非常好的，可若是与方荣这个神隐境武者争夺，怕是根本没机会。

    肖毅高声说道：“方荣郡主，我有一个提议。不如，由我们双方，共同开采火炼山的资源。两方，一边一半如何？这样，也免得伤了和气。”

    方荣郡主再次摆了摆手，并且轻蔑地笑了一声。

    出声说道：“牛酉王，你不用多费口舌了。这火炼山隐藏着什么东西，我已经知道了。所以，我不可能答应你，由双方共同开采这里的资源。”

    “牛酉王，好处人人都想要。但是，能不能将好处装入自己的口袋，还是要看自身实力啊。没有足够强大的实力，那即便是再好的东西，看看也就算了。如果真动了贪欲，恐怕会引火烧身啊。”

    他的话语中，隐隐有威胁的意思。

    肖毅的表情，愈发的难看起来。

    对方的意思很明显了，就是说他牛酉王肖毅实力太差，没资格分一杯羹。

    ……

    宁阑跟着云岳，从岭南郡江北领地一路飞行，终于进入云州云城，抵达云家府邸。

    一名云家管事禀报道：“九长老、宁阑先生，老祖还有族长他们，都已经去了火炼山。”

    云家的高层成员和高端战力，差不多全部都去了火炼山。

    云岳皱眉道：“族长他们是什么时候走的？”

    管事回应道：“大概是一个时辰之前，同行的，还有牛酉王肖毅大人。族长去洲城，将肖毅大人请来了。”

    宁阑目光轻轻闪了闪。

    肖毅既然亲自出面了，而且还如此迅速，那么应该是云观海将源石矿脉的相关消息告诉了他。

    云岳呼出一口气道：“有牛酉王出面，此事应该可以解决吧？即便杜冷是受那曼陀郡方荣郡主指使的，那方荣怎么也得给我们牛酉王几分面子。”

    宁阑笑了笑，说道：“没有足够强大的实力，是得不到真正尊重的。关系到源石矿脉的归属，那个叫方荣的郡主，只怕未必会给牛酉王面子啊。九长老，咱们还是直接去火炼山看看情况吧。”

    云岳点了点头，说道：“好！那我们现在，就赶到火炼山。”

    两人离开云家府邸，出了云城，又向着火炼山所在的位置极速飞行而去。

