    第1715章 送咖啡   

    一整个下午的时间，寒森翊都在公司别处忙着，不是会议室就是研究室，糖糖独自待在他办公室内上网打发时间。

    

    间或无聊了就走出办公室，进茶水间和泡咖啡提神的几个小姐姐聊聊天，时间倒也过得很快。

    

    喝完一杯水果茶出来，正好看到路过的寒森翊，双眼一亮。

    

    刚喊了个“哥”字就又收住了，因为察觉到了异常处。

    

    寒森翊并不是一个人，他身后跟着几个年龄相仿的年轻人，正朝前快步疾走。

    

    一边走偏头听着身边一人说话，俊脸微凝着，似乎遇到了什么较为棘手的事情。

    

    这种情况下，糖糖自然不会去自讨没趣，说严重一点就是打扰正严肃对待工作的森森哥哥，怎么想都不应该。

    

    于是她就站在原处，看着对方一行人拐进了前面一间会议室。

    

    寒森翊在进去之前，对路过的一名员工道：“让人泡五杯美式进来。”

    

    美式啊，好苦的呢，看来他们是很需要苦味来集中注意力啊～   

    被寒森翊吩咐的那名员工应了声，立即就往茶水间这边走过来，准备找人泡咖啡。

    

    糖糖目睹了过程，立即对那人自告奋勇道：“我来吧，我看她们都很忙，只有我是最闲的，正好给你们小寒总跑跑腿～”   

    那员工是知道糖糖身份的，起初不敢真的交代给她做，但看她撸起袖子一副来真格的样子，诧异中也只好随她了。

    

    小寒总可别怪我，这可是你女朋友自愿的……   

    糖糖经常在宿舍给寒森翊泡咖啡，所以这对她来一点都不是事儿，轻轻松松泡好了五杯，用托盘装着往会议室走去。

    

    会议室门半掩着，她用手臂推开，朝着桌边几人走去。

    

    她看到寒森翊坐在首位，两边各坐两人，其中一人在说话，内容专业性很强。

    

    看到有人进来，他们都下意识看过来，随即眼露惊艳之色，就连说话的那人也稍顿了下。

    

    寒森翊也看向糖糖，挑了挑眉，眼底有着惊讶，随即和她相对一笑。

    

    糖糖走到他身旁，将托盘搁在桌边，微笑着道：“小寒总，我给你们送咖啡过来。”

    

    寒森翊缓和下眉眼，伸手接过她递来的咖啡杯，道：“嗯，辛苦了，怎么是你送过来？

    我记得我是交代别人的。”

    

    他语气很温柔，和刚才的严肃、平日的冷淡截然不同，其他几人都是一脸惊诧的反应，看看他，又看看她。

    

    糖糖弯唇道：“谁送进来不一样？”

    

    她端起另一杯，送到最近的那人面前：“请喝咖啡。”

    

    寒森翊端着咖啡闻了闻，抬眸瞟向另外几人，见他们都在盯着糖糖看，他神色又清冷下来，淡淡地道：“看什么？

    咖啡还得女孩子送到你们嘴边才接吗？

    自己端！”

    

    4个年轻男孩被他呵斥，浑身一激灵，尤其是糖糖旁边那位，反应过来立即就起身双手接过咖啡杯：“谢谢，我自己来就好。”

    

    另3人也道了谢伸手，转眼间剩下的3杯咖啡就已经被他们都端走了。

    

    寒森翊随之介绍：“这位是我未婚妻。”

    

    随后又对糖糖道：“这几人都是从国外刚回来的，就是我早上跟你说下了班要一起吃饭的合作伙伴。”

    

    他瞬间变脸的态度真是让人大开眼界，说出口的话更是令几个人惊诧不已，忙道：“小嫂子好，很荣幸认识你。”

    

    “更荣幸的是能喝到嫂子给泡的咖啡，这是我喝过的最有价值的咖啡了～”   

    糖糖拿起空了的托盘，脸上微微发热，道：“你们好，只是咖啡而已，不算什么，倒是我很抱歉打扰你们了，你们继续，我出去了。”

    

    本来只想着低调点送咖啡搁下进来就好，结果还是将他们的工作给打断了，就挺不好意思的。

    

    几人忙道不会不会，糖糖又和他们笑了笑，悄摸摸和寒森翊挥了挥手，快步走出去了。

    

    目送她出去的几人“恋恋不舍”收回目光，一回头就看到首座面色不佳的寒森翊，顿时就直冒冷汗，眼观鼻鼻观心喝起了咖啡……啊不，继续谈工作，不敢再多分心了。

    

    很快，下班时间到了，已经做完事的员工们陆续离开公司。

    

    糖糖收到寒森翊的信息，让她再等会儿，她便乖乖地在外面溜达着等他，顺便还跟几名刚才聊过天的女员工挥手道别。

    

    正准备回寒森翊办公室，手机响了，她看了看，是沐沐打来的，接起来：“沐沐，你在家里吗？”

    

    沐沐的声音小心翼翼地：“嫂子你现在身边有人吗？

    爸爸妈妈或者哥哥～”   

    糖糖被她的语气也弄得紧张兮兮起来，四下看了看，道：“没有，怎么啦？”

    

    沐沐：“嫂子我现在在你家里。”

    

    糖糖愣了下：“啊？

    在我……”   

    沐沐：“嫂子你小声点！”

    

    糖糖忙压低声音：“你怎么在我家里？”

    

    沐沐：“说来话长，长话短说，总而言之，我下午在街上遇到臭果皮了，跟着他来了嫂子你家里，一直待到现在……啊啊，这不是重点，重点是，我今晚打算住在这边，你能帮我跟爸爸妈妈说一声吗？”

    

    糖糖惊呆了：“……你你，要住在我家里？”

    

    

