    南宫昊见到御家妖人连连后退，脸上带着冷笑：“你以为这就完了？”

    随着话音落下，他的拳速更加暴增！

    御家妖人脸色大变，没想到南宫昊竟然还有爆发之力。

    他正想着该如何逃走呢，一时失神没防备。

    竟是直接被南宫昊一拳砸在了脸上。

    噗！

    御家妖人喷出一口血，倒飞了出去。

    这一幕看的在场众多生灵震撼无比。

    御家妖人也是暴怒无比：“我要杀了你！！”

    妖人头顶出现了一枚字，乃是一枚‘神’字。

    这枚字一出现，御家妖人的双眼之中立刻喷涌出了无量光。

    那光芒笼罩天地，竟是创造了一方古怪的世界。

    众多生灵都被包裹在这世界之中，很是疑惑。

    他们从来没有见过这种世界。

    而就在他们好奇不已的时候。

    御家妖人缓缓腾空，身上笼罩无法直视的光辉。

    而后，众多生灵竟是想要对他行跪拜大礼！

    “我感觉，他好像是仙！”一个涅槃境的老祖颤声说道。

    “不，比仙更独特，他是这个世界的主宰！”

    “应该是此方世界唯一真神的意思，在这里，唯他独尊！”

    “我感觉到了力量被屏蔽，我不能施展力量了！”

    “见鬼，我也是！”

    “我的身体不受控制了！”

    众多生灵纷纷大叫着，不受控制的跪在地上，对着御家妖人五体投地！

    在这个诡异的世界，御家妖人就是唯一的真神！

    就连郑秋和楼主都逃不过这压制，不得不屈辱的跪在地上，瑟瑟发抖。

    全场之中，唯二还能站着的两人。

    就是南宫昊和定光佛。

    御家妖人高高在上的看着南宫昊，冷声道：“就凭你也想与我作对，简直痴心妄想！”

    天地之力尽皆而来，想要镇压南宫昊。

    南宫昊头顶也出现了一枚字。

    祭！

    他直接取出20万星核，还有之前搜刮的那些看不上的法宝，当场献祭。

    这献祭之力，让南宫昊实力暴增，瞬间突增到了百万星辰之力！

    “我想，你也有些小瞧我了。”南宫昊演化杀伐之术，轰向了御家妖人。

    御家妖人没想到南宫昊还有这么强悍的字，立刻一拳轰杀。

    “破界神拳！”御家妖人咆哮，想要一拳镇压南宫昊。

    南宫昊凝望着那仿若真神破界而来的一拳，他的心中极为宁静。

    因为临字已经出现了。

    那斗字号称可以演化诸多杀伐之术，自然也能模拟敌人的攻击。

    此时这破界神拳在南宫昊的眼中，不断的分解重组。

    短短时间内，就被南宫昊领悟和掌握！

    南宫昊同样轰出一拳。

    同样等级的破界神拳。

    轰！

    两个巨大的拳头对轰在一起。

    两道身影同时爆退！

    而后，御家妖人暴怒的声音传来：“这不可能！你怎么能模仿我的力量！”

    南宫昊身上神光闪烁，淡漠道：“有何不能？”

    “少嚣张，死！”御家妖人更加疯狂的冲过来。

    他再度凶猛的砸下无数拳头，就不信南宫昊还能抵抗得住！

    但让他惊怒的是，南宫昊的拳速不慢，还真的模仿出来了。

    双方一样的拳法，一样的霸道。

    竟是又回到了刚才对轰不停的场景。

    南宫昊自然是不怕，且有信心的。

    但御家妖人可是明白，南宫昊气力太长，自己绝对不是对手。

    他只能毫不恋战的退后，而后手中抽出一把寒光长剑：“能模仿我的神通，就不信你还能演化法宝不成？斩！”

    这一剑，仿佛能劈开天地！

    还没降落下来，周围的一切都扛不住了。

    看台全部崩塌，擂台直接爆碎。

    就连那些生灵，也是大部分惨叫着死去。

    只有一小部分生灵，勉强逃出生天！

    但他们全都敢怒不敢言，甚至都不敢看御家妖人。

    生怕被他察觉到，然后遭遇灭顶之灾。

    南宫昊见到这一剑斩来，当即召唤出玉皇印。

    玉皇印猛地镇压向长剑，同时锁天链哗啦啦的缠绕，直接将那长剑缠绕住。

    叮！

    长剑落在了玉皇印之上，爆发出火花。

    玉皇印猛地往下一沉，但也仅此而已。

    双方陷入了势均力敌之中。

    见状，御家妖人惊呼一声：“锁天链？天谴神体？难怪你如此强大，只可惜也没用了！”

    御家妖人抛弃长剑，飞扑而下，身上再度出现了一枚字。

    衡！

    那是一枚平衡的衡字。

    这代表着平等之力，也就是说无论对战谁，都能将对方拉到和自己统一的境界。

    御家妖人曾经斩杀无数强者，用的就是这个手段。

    如今，他还是第一次对比自己弱的人用！

    南宫昊的手段太诡异，这样能限制一下。

    而南宫昊感受到自己的力量忽然得到提升，不禁疑惑。

    这家伙做什么？

    但很快，南宫昊感觉自己的气力变弱了。

    那些字也几乎都不能用了。

    看来，是他的战斗力被拉到了和御家妖人同等级的地步。

    南宫昊大笑：“这种自杀的手段，我可闻所未闻，来吧！”

    若是南宫昊身体弱，自然是可以这样。

    但现在他身体霸道一点也不弱于御家妖人，真不知道这家伙的胆气哪来的。

    御家妖人狰狞一笑：“你是天谴神体，我却是万灵神体，和你可谓是不相上下，倒是要看看你没有了那些字的帮助怎么打败我！”

    双方再度对轰在一起。

    御家妖人显然是不服之前竟然被南宫昊压着打，想要找回场子。

    在平衡之字的控制之下，他们的境界和等级都被拉到了同等境界。

    南宫昊一拳一拳的轰出，和御家妖人对撞。

    两人这次可谓是达到了真正的势均力敌。

    一时间谁也奈何不得谁！

    可以说，现在就看他们谁先出错，谁先失手，就会先输！

    而这，考验的是意志和阳神。

    偏偏南宫昊最不怕的就是这个。

    他修炼渡人经，阳神比谁都要强大。

    至于意志？

    他更是不缺！

    两人这一对战，竟是直接对轰了数天时间。

    他们打出了不知道几十兆亿的拳头！

    这方天域隐隐都因为他们的力量而晃动了。

    可两人愣是没有分出胜负！

