    叶修刚进门就听见狗子在狂吠！

    皱了皱眉，一般情况狗子可不会这样，都是安安静静的，叶修养狗从来没有因为狗子乱叫被投诉过。

    进门就看见赵老师用狗绳拉着两只狗子，当然它们也是安安静静的。

    优雅的一匹！

    不是火箭和虎妞在叫？

    叶修看了看另一边，惊讶：“花龙？”

    叶修快步走过去，摸了摸狗头，它安静下来，只是敌视的看着两只边牧，有看了看叶修，警惕心放松下来。

    “你跑到哪里去了？你知不知道都以为你没了！你这傻狗！”

    狗子一直摇尾巴，看到叶修尾巴摇的更欢了，叶老师松开它的项圈，叶修掐着它狗脸：“以后再跑丢，就不要你了！”

    呜呜……

    它咬着叶修的衣服，把他往卫生间拉！

    叶老师叹息：“养不熟，养你这么多年，你就最放心他！其他人都不放心！连我都警惕。”

    叶修被它拉到卫生间旧衣服上，是几只花白的狗子，其中一直纯白的小狗子叶修一眼就喜欢上了！

    “李想，来一下！”

    叶老师皱眉：“花龙暴躁的很，你别让它咬着小李！”

    “不会的！”

    李想脚还没有踏进来花龙就开始呲牙！叶修拍了拍它：“你带我看你孩子，那你就要相信我！就像是我相信你不会咬我媳妇儿一样！”

    花龙安静下来，李想站在叶修旁边，拿个小凳子坐在：“哇哦！好多小狗！这个好可爱！艾玛，我可以摸一下吗？”

    李想准备伸手，它又开始呲牙。

    叶修摇摇头：“它不同意的，不过它熟悉你的味道以后，起码在家里它不会咬你，我们家狗在附近算是最凶的一只，只怕赵老师和我！”

    但是狗子只是怕赵老师，不相信她。

    叶修揉了揉它狗头：“不能咬知道吗？这是我们自己家人！”

    花龙嗅了嗅李想，李想身上全是叶修的气味，它接受的是叶修的气味。

    叶修放开它，它爬在地上，看着小狗，对着叶修呜呜。

    叶修拿起一直小狗子，还没有睁开眼睛的小东西，吵的很，奶凶奶凶的。

    不过那只白色的狗子很安静，没有一丝杂毛，叶修特别喜欢。

    “李总，你去帮我弄个牛奶和狗粮，用它自己的食盆，估计是饿了，都不给狗子喂奶。”

    李想点点头，伸手摸了摸它，不呲牙了。

    狗子本来就能分辨几千种气味，并且还能在脑子里建立对应气味答案。

    它虽然是土狗，但是能做到听叶修的话。

    李想把两个食盆放在它面前，坐在叶修旁边盯着小狗，还没有睁眼睛的小狗，还不是最萌的时候，要胖嘟嘟的时候才萌。

    “五只，全部养着？”李想问道。

    叶修想了想，以前都是送人的，肯定养不了这么多。

    “大概留着这只白霜！其他的可能送出去，找那种需要养狗的人家！这边都挺愿意养一只或者两只狗的！”

    “那偷狗的还那么猖狂？”李想不解。

    叶修拿着小狗，逗它：“以前好过一段时间，抓住几个，差点给闹出大事情，现在大概是富贵险中求吧！”

    “噗嗤！”

    叶修准备把狗子安置在楼顶，反正叶老师的玻璃房里也不冷！

    吃着狗粮的花龙观察着李想的动作，看她准备碰小狗，它又警惕起来。

    不管是人，还是动物，对孩子总是纯粹的。

    把家里这只狗子安顿好，重新弄了个狗窝！

    “战神叶修归来……”李想只说了一半。

    叶修：“……”

    “你是不是无聊？无聊就给我帮帮忙！”叶修把干草放进去，就这个稻草还是在人家田里找的。

    李想帮忙扶着木板，叶修钉钉子，把狗窝弄好以后，叶修把狗子放在毯子里，把花龙的链子拴好，免得再跑丢了。

    “失踪一段时间，回来居然带了一窝狗仔。”叶修把食盆放在狗窝旁边！看了看揉了揉花龙狗头。

    黑白相间的狗子，年纪不小了，叶修初中就养着的，它也算是狗生已过半。

    叶修和李想下楼，狗子钻进温暖的狗窝，给小狗喂奶。

    它舔了舔小狗，把头放在狗爪子上，闭着眼睛休息。

    客厅里，叶老师在写字，李想好齐的去看了看。

    “小李来试试看？”

    李想跃跃欲试：“写不好，您别失望啊！”

    “不会！”

    李想写的中规中矩，算不上好，也算不上差的鸡刨一样。

    “还不错，就是没有经常练习，不过有劲！”叶老师评价。

    “爹，昧着良心说话，不好！”叶修看了一眼。

    李想：“……”

    “逆子，你闭嘴！你自己写的和狗刨似的，还嫌弃人家写的不好！”

    李想点点头：“就是，他还在外面揭我短，说我做饭有毒！”

    赵老师看了看叶修：“叶修，把我鸡毛掸子拿过来！”

    叶修：“……”

    “妈！我那是开玩笑，再说毛轩又不是外人！”叶修解释。

    “哪来！要再说第三遍吗？”

    叶修：“……”

    乖乖的把鸡毛掸子拿来，赵老师掂量了一下：“你爸和我结婚这么多年，从开不在外面说，我哪里不好，都是关上门在家里好好说，你和谁学的，给自家人揭短？”

    “妈，我错了，我就是随口一说，我又没有嫌弃过李想什么，我接受她所有的优缺点！”

    赵老师摇摇头：“错了？手！”

    “妈，对尴尬啊，我都快结婚了！”叶修羞耻心爆棚，特别是李想就在旁边吃瓜一样的表情下。

    “别说你快结婚了，你就是当爹了，你就是50了，只要我还能拿得动棍子，做错了就要打！”

    叶修：“……”

    伸手，啪，啪，啪。

    嘶，好痛！

    亿万富豪也没有用，抵不过老妈的鸡毛掸子。

    “阿姨，我也有错，我不该告状的，其实我也没有生气，就是说一下，我没想到您当真。”

    李想伸出手！

    这个事情确实是明明已经过去了，她不翻出来就没事，结果她翻出来了。

    “对，你也有错误，但是我们家对媳妇儿都是口头教育，你记住就行了！我以前做错事情，挨揍的都是叶修他爹。”

    叶修：“……”

    李想看了看他，手掌都红了：“痛不痛啊？”

    “没事！”叶修感受着手上火辣辣的疼痛，他俩被老妈上了一课。

    “相处是你们自己的事情，但是绝对不是你嫌弃我，我也嫌弃你！”赵老师把鸡毛掸子放在茶几上。

    李想点点头：“阿姨，我知道了！”

    一点小事情，李想也算是看出来了，叶修妈妈对他的教育确实是严格的。

    没想到这样都会挨揍，李想以为只是说他几句。

    叶修看了看李想：“放心吧，皮糙肉厚，没事！”

    叶修已经很久没有挨打了！

    破天荒的被打一次，李想苦兮兮的样子，也不忍心怪她。

