    小包子做直播这件事，安明轩是唯一一个知道的，若不是他做了手脚，小包子的信息根本就通不过审核。

    只要小包子开直播，他就会观看，美其名曰是给小包子指点直播哪里不好，实际上，就是想八卦八卦老大和小嫂子。

    废弃工厂的直播他是有看的，一直等着小包子发地址，让他过去救小嫂子，直播看到后面，他发现小嫂子居然有了能力，嘴里忍不住发出啧啧啧，拿起手机点了顾亦霆的头像，发了一条私聊信息。

    黄帘洞主：顾亦顾亦，在不在？偷偷跟你说个事。

    孤岛岛主：？

    黄帘洞主：老大居然跟小嫂子双修了。

    孤岛岛主：so？

    黄帘洞主：小嫂子可是普通人，怎么可能和老大双修？而且现在小嫂子已经有了最基本的异能了，难道你一点都不好奇？

    孤岛岛主：你是怎么知道的？老大可不喜欢我们太关心云夕的事情，别告诉我，你和小麟在合计什么，你应该知道老大的脾性。

    黄帘洞主：诶，嘿嘿嘿嘿，就当我什么都没说。

    安明轩看见这话，顿时就怂了，要让老大知道是他窜着小麟偷拍他和小嫂子，他这些年的道行恐怕要毁于一旦了。

    孤岛岛主：老大给云夕喝了极水，而且喝了很多。

    黄帘洞主：不会吧，不是所有人都能适应极水的，要知道，极水是洗髓丹演变而来的，若小嫂子的身体承受不住，会死人的！

    孤岛岛主：云夕对水没有出现排斥，只是一天三瓶，喝的太多。

    黄帘洞主：……

    安明轩看见眼前这条信息，嘴角不由得一抽，他一年只有二十瓶水，老大为了追女人，果然是壕，下血本。

    孤岛岛主：听玄烨说，云夕的身子出现状况，看样子，老大并没有给云夕吃药，是用了双修的方式帮她调理身子，有异能出现，应该是初见成效了。

    黄帘洞主：双修真的能够增长灵气？顾亦，你有没有试过？

    孤岛岛主：双修之事需慎重，一旦开始就要永生纠缠，更何况我不喜欢陌生人。

    黄帘洞主：这事的确很麻烦，我的道行很久没有增长了，所以我真想知道这个办法可不可行，要不，我们两人凑合一下？

    黄帘洞主撤销一条信息。

    安明轩吓得将手机丢在桌上，他刚才一定是鬼迷了心窍，怎么打出那样的字眼？他看着手机屏幕黑了很久。

    顾亦应该没有看见，恩，一定没有看见。

    安明轩在心里一遍又一遍的安慰着自己。

    叮。

    信息声音出现的同时，手机屏幕也亮了起来。

    安明轩深呼吸一口气，鼓起极大的勇气才将手机抓在手心里。

    孤岛岛主：可以。

    安明轩看见顾亦霆的答案，整个人从老板椅上弹跳起来，仿佛看见鬼魅一般，吓得将手机狠狠摔在房间一角，手机掉落在地上摔坏了。

    安明轩揪着头发，不停地反复说着，他一定是出现幻觉了，绝对是幻觉。

    手机摔碎的那一瞬间，顾亦霆发了第二条信息，只是现在，谁也不知道他刚刚说了什么。

    安明轩看着地上损坏的手机，暗暗叹口气，拿起座机打了个内线电话。

    门外传来两声敲门声，安明轩抬起头，看见南景推门而入，直接道：“去给我买部新手机。”

    南景悄然退出房间。

    安明轩深呼吸一口气，迫使自己打起精神，快速点开电脑上的一个地图软件，很快就看见有两个小红点不停地闪烁着，小红点处于重叠的位置。

    放大小红点，发现是在黑山集团旗下的黑金酒店，安明轩嘴角上扬，点开电脑另外一个不知名的软件。

    这个小红点是跟踪器，自从上次肖梓黎被打之后，他让人偷偷放在梁琴的车和皮包里的。

    打开之后，显示的是黑山旗下所有的业务，安明轩点开酒店分类，屏幕上出现了全国所有城市的名字。

    帝都是在第一个，点开帝都，出现了帝都不同地区的黑金酒店的地址，安明轩根据红色的小红点，找到相对应的按钮。

    点开了链接上酒店的所有摄像头，还有内部运作文件。

    安明轩很快找到梁琴的名字，找到了房间号后，顺手将这间房的摄像头打开，能够清楚地看见整个房间的布置，没有死角。

    这些摄像头都是安得极其隐藏的，连酒店工作人员都不知道，全部都由安明轩一人控制。

    “啧啧啧，这可是个大新闻。”安明轩看着房间里的场面，双眸闪烁着八卦的光亮，顺手点了录制的功能，“梁琴这身段果真不是盖的。”

    安明轩本想给林淼淼看这场好戏，却发现自己的手机已经坏了，就在此时，电脑上酒店的房门被人打开，一个满脸是血的男人冲了进来，惊扰了正在嗨皮的两人。

    “神转折啊。”安明轩没想到还有第三个人出现，赶紧将镜头拉近，顺势打开收音器。

    “老大，人质给放跑了！”林江也顾不上那么多，对着床上两人说道，“这下打草惊蛇，想要再一次抓到人就难了！”

    梁琴听见这话，一脚将黄大海从床上踹了下去，抓着床单将自己裹得严实，看着地上黄大海的眼神透着阴冷。

    “事情没办好，还有脸跟我多要一百万！”梁琴冷哼一声，视线转移到林江的身上，“怎么跑的？！”

    “这点小事都办不好，我养你们有什么用？！”黄大海爬起来，脸色阴沉，冲上前就扇了林江一耳光，“说，到底是怎么回事？！”

    “是雷凌。”林江咬着牙槽，忍着疼，低声道，“老大，是雷凌放走了人质，最后警察也来了，那个叫云夕的见过我的脸，很快就会有警察找上门的。”

    黄大海听见这话，又一个耳光扇了过去。

    “你这个没用的东西！这件事你自己摆平，若是牵连到我和梁小姐，我把你们全家一起丢进公海喂鲨鱼！”

    “老大，我知道怎么做，只是雷凌……”林江小心翼翼地看着黄大海道，“应该如何处理？”

    “你跟了我这么久，还不知道应该如何做？！”黄大海脸色越发难看，“这样的叛徒，执行家法！”

    “是。”林江低着头，眼睛里闪烁着阴寒的光亮，嘴角逐渐上扬。

    林江离开之后，房间里只剩下黄大海和梁琴两人。

