“小晨，你打算接下来做什么生意啊？”

吃完饭，陈大发拒绝了胡铭晨家的挽留，赶夜路回家去了，胡燕蝶和胡雨娇也回到她们阴暗的房间里温书，只剩下胡铭晨和父母还坐在餐桌旁边，胡建军就关心起刚才陈大发关心的问题来。

“暂时还没想好，这次我们家赚了两万八千多，手头上总共加起来，也起码有三万块的样子，本钱够了，做什么生意选择的路子就会多。”胡铭晨喝了一口凉水道。

这个问题，在此之前，胡铭晨并没有一个深思熟虑的结果，毕竟那时候还不能确定能够赚多少钱，而做什么生意往往同自己的本钱和意向都有关系。

“虽然有三万块钱，可是实际上并没有那么多。”胡建军忧郁的说道。

“是啊，还人要还去几千，欠人家的钱，之前没钱还可以说拖着，现在挣了钱了，要是再不还人，说不过去。”胡铭晨一看父亲的神态就知道他在想些什么，所以干脆就替他说了出来。

“是啊，还钱是第一位的，现在不还，以后可就不好借了。”江玉彩点头认可道。

“老妈，你怎么还想着借钱啊，还钱是应该，但目的不是为了再借，我们家以后不能再随意借钱了。”一听到母亲提起借钱，胡铭晨就觉得腻歪。

难道就不能脱离那种始终借钱度日的螺旋了吗？胡铭晨做这么多，无非就是希望别再回到那种朝不保夕的日子。

也怪不得江玉彩，虽然这一次他家挣了一笔很大的钱，但是他们的那种惯性思维还没有完全改变过来，或者说她没有因为这样就对未来充满了光明的向往。

“谁会没事去随便借钱啊，每次都是不得已的办法嘛。”江玉彩底气不足的辩解道。

借钱本身就不是什么光彩的时候，底气想足也足不起来啊。

“我们也不想借钱，要是以后都能这么挣到钱，我们怎么还回去外面借呢，估计人家找我们家借还差不多。”胡建军跟着道。

“爸爸，你不说我还不觉得，你这么一说，我还真的觉得这几天就会有人到我们家来借钱。赚那么多钱是大家看到了的，这个问题有点不好处理啊。”胡建军的话提醒了胡铭晨，这是一个该思考的问题。

“有什么不好处理的，当然是借啊，以前我们家找别人，别人再怎么着也多少借钱给我们家了，现在人家有求于我们家，难道我们就甩脸忘恩负义吗？那以后我们家还有什么好名声？”江玉彩回答得理所当然。

江玉彩的想法和说法是情理之中，也是人之常情。

更何况借钱给别人本身就是一件值得炫耀的事情，江玉彩怎么可能会放过这种展现虚荣心的机会。

“是有点不好办，不借吧，得罪人，借吧，要是人人上门，我们家也没那么大的实力。”胡建军稍微理智一点，能够看到问题的两面。

“借是要借，可是得有一个度。我们家现在算富裕了吗？还远远没有呢。本钱就那么多，要是都借出去了，那还怎么继续挣钱，怎么继续做事。难道借钱一些人，又去找另外一些人借吗？数量少的，有欠人家人情的，可以答应，但是数量大了，又没有欠人情的，你们就委婉一点暂时拒绝吧。等以后我们有更大的资本了，再去帮助他们，现在还不是做老好人的时候。”胡铭晨沉吟着道。

“你说得那么笼统模糊，哪个晓得多少该借多少不该借。”看起来江玉彩并不是完全赞同胡铭晨的说法。

“这样，你们给我两万四千块钱，剩下的差不多一万块你们自己留着，一半还账，一半你们自己看着办。”胡铭晨也不好具体的去条条框框做界定，于是干脆就对钱做划分。

“你拿两万四那么多去干什么？”一听说胡铭晨要抽掉大头，江玉彩就有点不乐意。

“干什么，你们要还钱，难道我借人家城里王老板的钱就不用还啊。”胡铭晨自己也有点不乐意，下大力气挣的钱要怎么用还得被盘问限制，他很难高兴得起来。

江玉彩是不太放心，胡铭晨再怎么说还是个小孩子，可是反过来，胡铭晨对他们更不放心。谁知道这些钱放在他们身上，过段时间还有多少。

“你只借了人家两千块啊，干嘛要那么多？”江玉彩质问道。

“人家借钱让我们家赚那么多，难道就真只还两千啊，陈大发来讲两句话都能有五百，雪中送炭的人反过来还不如吗？所以这次我打算还四千，要不要是别人的事情，可是我们家不能够那么不讲情义。至于剩下的两万，我当然是要准备做生意的，难道就放在家里等着坐吃山空吗？”胡铭晨跟着情绪化的说道。

“小晨，你要还那个王老板四千块，这点我不反对，得人家的情，就应该要还，但是，你都还没想好做什么生意嘛，两万块钱，不是小数目，做什么会需要那么多钱？”胡建军倒是显得心平气和许多。

“就是嘛，你看我们家这房子，歪歪扭扭的，都不晓得什么时候会倒，现在既然有钱，就应该先把这个房子修一下，否则要是哪天倒了，把我们家全部压在下面，挣再多钱又有哪样意义？”江玉彩附和着胡建军的话，可是她的意思却是另外一条路子。

“住那么多年都没有倒，多住一下又会如何。我们家这房子要重新修，起码得三万块，难道其他的都不做，就全部修房子了吗？那修了房子呢，还吃不吃？那时候又怎么办？又找人借钱不成？”本来胡铭晨都已经要心平气和的与父亲说话了，被母亲江玉彩那么一搅和，胡铭晨的情绪又提了起来。

胡铭晨说的三万不是他自己胡诌和臆测，而是他家重新修房子在胡铭晨重生之前就是花费三万块。而且那三万块还只是买材料，人工费基本上省了的。首先胡建军自己会砌房子，其次就是有些人情工，比如胡铭义和胡建业就义务帮忙过，只提供吃喝，没算工钱。

“你看看你讲的是什么鬼话，你以为我为自己啊，还不是为了你们三个。我看你真的是觉得自己了不起了，会挣钱翅膀硬了是不是？你愿意修就修，不愿意修就算，钱你爱拿去就拿去。”受不了胡铭晨的挤兑，江玉彩气呼呼的说道。

说完江玉彩就起身，回到她和胡建军的卧室将一个小布包扔到胡铭晨的面前：“全部在这里，要拿就赶紧拿。”

而胡铭晨并没有因为母亲这么激烈的反应就缩手不前，相反，他还真的就心安理得的将那个布包拿在手里打开。

江玉彩和胡建军于是就看到胡铭晨真的从包里面往外掏钱。

不过胡铭晨没有全拿，只拿了他说的两万四，剩下的，又被他递给胡建军：“爸爸，这点钱你们自己拿着，看着安排吧。房子要修，但是，我真不觉得是现在。”

见胡铭晨是把剩下的钱给胡建军而不是自己，江玉彩就更生气了，坐在凳子上，扭过头去，故意不看胡铭晨的小动作。

“反正这些钱是你挣来的，你说怎么做就怎么做吧，这房子也住了十多年了，再多住一年半载也没什么。”胡建军低沉的说道。

一家人在这种低落的气氛中就把钱给分了，累了一天，分了钱之后，各自回房休息。

躺在床上，胡铭晨刚才的那种情绪全部消失，一下子完全看不到了，只见他躺在自己的破败小床上，笑眯眯的看着房顶。

这点要说一下胡铭晨对付江玉彩的小阴谋，他知道，要按照正常的方式将那么多钱要到自己手里来，那难度比较大，还不知道要浪费多少口舌，于是乎，他当时就干脆灵机一动采取了激将法的挤兑方式。

正是因为如此，当江玉彩把装钱的小包拿出来之后，胡铭晨才没有那么客气，爽爽快快的就伸手了。

胡铭晨这么做，当然并不是他自私所致，他是真的不放心这么多钱在两位长辈的手上，多年的经验说明，他们根本就不是善于理财的人，既然如此，那当然拿到自己的手里才最稳妥。

至于江玉彩的生气，胡铭晨压根就没放在心上。母子至亲之间，哪有什么真正可气的，一天之后，就会没事了。相反，如果那时候胡铭晨不趁机的话，之后要拿钱就更困难。

不过现在胡铭晨也该严严整整的思考一下，这些钱要怎么花才能够做到以钱生钱，利益最大化了。

杜格乡这个地方，各方面条件都很落后，适合挣钱的门路确实不是那么多。

躺在床上想了半天，结合重生之前的各种经历和见识，适合于胡铭晨做的路子就那么几条。

一就是在街上开一下超市，杜格乡目前为止一家小店的超市都还没有，那几家商店基本上就是杂货铺的局面，如果开起一家超市，胡铭晨相信生意会不错，毕竟两千零三年，街上开的第一家兴隆大超市，生意真的是很红火。

只不过开超市需要的资本较多，两万块根本不行，至少也得七八万十来万。