    ps:完毕。≧≯

    楚离摆摆手叹道：“这也是我连累了你们！”

    “大总管哪里的话！”柳星忙摇头：“咱们当初投大总管，已经料到有今天！”

    楚离笑道：“你们若是不想呆在王府，去国公府也好，去了国公府那边，不会有猜忌，大公子会重用你们！”

    四人一怔，对视一眼，目光微亮。

    楚离笑道：“若是想去国公府，那也不必送这什么信，直接过去就好，我会派人接应你们，王爷拿你们无可奈何！”

    四人默然不语。

    这个提议让他们怦然心动。

    他们可以想见，呆在王府的话，将会是麻烦无穷，王爷的心胸狭窄，在面对大总管的时候就体现得淋漓尽致，绝不是一个宽宏大量的人。

    一旦有了成见就会一直找麻烦，不死不休。

    他们只要在王府一天，王爷就不会饶了他们，一计不成还会有一计，连续不断的麻烦会一直困扰着他们。

    若是依大总管的话，去了逸国公府，逸国公府的萧铁鹰名声极好，行事公正，不偏不私，又有大总管的面子在，算是大总管嫡系，自然不会受亏待。

    况且国公府的待遇比王府更厚。

    只不过国公府因为要对付境内武林，所以更危险几分，比不得王府的安逸，也没有了神都的繁华。

    一时之间他们有些犹豫不决。

    楚离笑道：“你们回去考虑一下，不必急着决定，这次的事之后再决定也不迟，要走随时都能走。”

    “是，多谢大总管，咱们会好好想一想。”柳星四人抱拳，告辞离开。

    楚离看着他们离开，眉头紧皱。

    安王恐怕在恢复武功时，一直在想着怎么报复自己，收拾自己，所以一出关便迫不及待的施展出来，一步跟着一步，一丝不乱，步步紧逼。

    他最终的目的是要把自己赶出王府？

    他恨自己入骨，怕是没这么简单，先剪自己羽翼，最终对付自己杀自己？

    可现在依他的武功，对付不了自己，那一定是在暗中寻找顶尖高手，当今天下，有多少人能压得过自己？他很好奇安王会请谁来。

    现在最得安王依赖的是郑立德，可以从他身上问出来。

    他原本对安王这一套不屑一顾，什么夺了大总管的职位，施展美人计，都是小孩子的把戏，惹火了自己，再扮成紫云山弟子，重新废了他，让他乖乖的闭关练功。

    但安王要剪自己羽翼，对付自己身边的人，他却不能不认真对待，真要阴沟里翻船，还要自己施展偷天换日术，那就麻烦大了。

    他决定这一次再给安王一个教训，免得他肆无忌惮，越做越过火。

    ——

    明月高悬，清风徐徐。

    郑立德正在小院里练功，沐浴着清冷月光。

    外面传来祝天华的声音：“郑统领，楚总管有请。”

    “楚总管？”郑立德一怔。

    他随即想起是楚离。

    一提起楚离他就心里毛，有些惴惴。

    尽管他投在王爷一边，与楚离做对，但心底里对楚离敬畏异常，能不见则不见。

    “夜色已深，我已经睡下。”郑立德道：“有什么事明天再说吧。”

    祝天华沉声道：“楚总管说，你若不去，他会亲自过来，最好别麻烦他亲自过来才好。”

    “……那好吧。”郑立德无奈的点头。

    楚离要是亲自过来，那绝不是好好说话，肯定要收拾自己，自己若是识趣，只能现在过去。

    他推门出来，看到魁梧高大的祝天华正站在外面，冷冷瞪着自己。

    郑立德道：“走吧。”

    祝天华沉声道：“请！”

    郑立德跟着他一块往前走，嘴里说着话，驱除心里的不安：“祝护卫是什么时候来的王府？”

    “不久前。”祝天华惜字如金。

    他知道郑立德对王爷忠心耿耿，那便是自己的敌人，不须太客气。

    郑立德看他这般神情，无奈的摇头叹一口气，不再多说。

    来到楚离的小院前，郑立德站住，迟疑未动，心中惴惴不安，有莫名的畏惧，不想进去。

    祝天华站在一旁不动，好像防备他逃跑。

    郑立德看看他，深吸一口气，慢慢举起手，轻轻敲门，出“笃笃”声响，轻微不可闻，又忙用点力，再敲了两下。

    “笃笃”这一次声音很大，在夜空里格外响亮。

    里面传来楚离清朗的声音：“进来。”

    郑立德又深吸一口气，推门踏入，昂然进入小院，抱拳道：“见过总管！”

    楚离正坐在石桌旁喝酒，白玉杯在月光下散着温润光泽，整个人也似乎在散温润光泽。

    他目光平静的看着郑立德，伸伸手道：“过来坐吧。”

    郑立德来到他对面坐下。

    楚离笑道：“要来一杯吗？”

    “多谢总管，不必了。”郑立德摇头，严阵以待的看着楚离。

    楚离温声道：“王爷能恢复武功，郑统领你居功至伟，可惜王爷不能明言，大伙不知。”

    郑立德脸色微变，摇头道：“总管这话我不明白。”

    楚离失笑：“你觉得，能瞒得过我？”

    郑立德默然。

    大总管在府内的势力之强他最有体会，恐怕王爷也不清楚，人心向背，几乎无有不支持大总管的，当真是权势滔天，与大总管做对，确实是自讨苦吃。

    楚离道：“你去了青鹿崖？”

    “……是。”郑立德暗舒一口气，看来大总管果然知道，并非诈自己。

    楚离叹了口气：“没想到青鹿崖有如此灵丹！……王爷跟青鹿崖的哪一位有关系？”

    “王爷对青鹿崖一位弟子的父母有救命之恩，这位弟子赠王爷一颗天元丹，算是还了王爷这个人情。”郑立德道。

    楚离露出一丝笑意：“郑统领，你很聪明。”

    郑立德脖子不够硬，没一直坚持不说，反而直接坦白说出来，确实是识时务的。

    他若真要硬气到底，楚离便打算拿他做做法给安王看，让安王明白，剪羽翼并非只有安王能，他也能，看看两人谁剪羽翼的本事更强！

    郑立德抱抱拳。

    楚离道：“接下来，王爷派你去请高手过来吧？”

    “……是。”郑立德慢慢点头。

    他心下苦涩，大总管委实太聪明，消息也太灵通，没有什么能瞒得过。

    “哪一位高手？”楚离平淡的道：“我倒想看看哪一位高手能压得过我。”

    “这个……”郑立德迟疑一下，无奈的道：“是青莽山的一位隐修士，据说寿元将尽，修为深不可测。”(未完待续。)8

    
