    有家的感觉真好。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下班回家，桌上摆满丰盛的饭菜，一边吃一边听老卢吹牛，吃完饭王大姐端上切好的西瓜。李晓蕾则把干净衣服拿进洗手间，吃完西瓜直接去洗澡。

    从洗手间出来上网，小絮絮跟他奶奶和外婆去东海了，韩总和老李总真是活到老学到老，现在能独立操作电脑。

    不会用五笔和拼音打字，用手写的。

    浏览新闻、看电影、收电子邮件这些全会，斗地主的级别不用太高，网上视频更不在话下。

    “絮絮，想不想妈妈，今天乖不乖？”

    “絮絮，你妈妈跟你说话呢！”

    小家伙对电脑显示器里的妈妈不感兴趣，对摄像头感兴趣，小手一伸，屏幕黑了。至于叫妈妈，那还要等几个月，现在只会走，不会说话。

    “这么顽皮！”

    老卢哈哈大笑，王大姐不由想起自己的孙子和外孙。没关系，现在条件好，芦笋芦荟又出息，家里全有电脑，全能上网，等会儿就轮到他们。

    屏幕再次恢复正常，小捣蛋鬼已经爬到客厅的大玩具汽车上去了，韩总出现在摄像头前，端着杯子兴致勃勃，

    “晓蕾，小博，看见没有，好着呢。别说现在条件这么好，以前那么困难，我和你妈不一样把你和小芳拉扯大了么。明天不忙，带他去动物园，睿睿和蕊蕊也去，全家一起去。”

    “卢书记，身体还好吧，要注意啊，上次喝的那个茶，我给你邮了两包，先喝着，喝完新茶该上市了。”

    “韩总，这边也有茶，就是不成规模，没闽省那样成片的茶园茶山，也没什么名气。我喝了一下，味道还可以，回头也给你和李总邮两包，尝尝。”

    他们一聊就没完没了，韩博和妻子相似而笑，干脆把电脑让给他，小两口出去散步。

    领导应酬多，小区里看不见几个熟人，健身设施和花园那边全是老人和小孩，韩博找了个清净的地方坐下，好奇问：“老婆，今天过得怎么样？”

    “挺好。”李晓蕾欣赏起远处的山景，看样子喜欢上雨山了。

    “怎么个好？”

    “县领导很热情很好相处，尤其王县长和顾副县长。上午开洽谈会，聘书，关书记也出席了，电视台还去采访。下午去几个乡镇转了转，政府办汪主任、劳动局洪局长和旅游局张局长陪我们去的，风景很美，就是路不太好。”

    经济没展起来，所以没钱修路。

    而且这里修路跟思岗修路不一样，遇山要开路，遇水要架桥，修筑成本非常高。同样的投资，在思岗能修十公里，在这里只能修两三公里。

    回想起下午遇到的那些衣衫褴褛的小孩，想起路上见过的那些“学好普通话，走遍天下都不怕”的宣传标语，再想想小絮絮过得那种“小皇帝”般地生活，李晓蕾油然而生一股强烈的负疚感和责任感。

    她抬头看看丈夫轮廓分明的脸庞，轻声道：“老公，我觉得王县长的话有道理，想真正维护好雨山治安，先要把雨山经济搞上去，我想做点事，为雨山做点事。”

    穷则独善其身，达则兼善天下。

    且不说她拥有一定经济基础和社会地位，就算一个普通人也会作出一些善举。

    雨山有九所“希望小学”，全是热衷公益的企业甚至个人捐建的。每年都有来自全国各地的志愿者过来支教，一些达地区的人没时间过来，要么邮寄用不上的衣服或学习用品，要么通过青少年展基金会等公益团体，一对一资助山区儿童上学。

    总之，去山里看看，只要有一点同情心的人都想做点什么。

    雨山治安是不太好，但敢公然跟政府对着干，敢对公安下手的亡命之徒不多，何况自己并不是一个普通公安民警，而是凯山地区公安局党委委员、雨山县人民政府副县长兼公安局长，一般人没这个胆威胁她的安全。

    得罪人是不少，接下来要得罪的人更多。

    如果不出意外，他们会以其它方式报复，比如编造、散播一些子虚乌有的谣言，污蔑你，把你的名声搞错。甚至可能向上级相关部门举报，有没有证据不重要，重要的是折腾你，让你难受，最好能以此把你赶下台。

    爱之深，担心之切。

    韩博赫然现之前有些杞人忧天，爱妻又不去鱼龙混杂的娱乐场所，当这个顾问主要与党政部门人员接触，平时注意点应该没多大问题。

    韩博不想跟她刚团聚就分开，更不想打击她的积极性，笑问道：“做点事，你打算怎么做？”

    “展旅游，推动劳务输出，这个输出不只是涉外劳务，主要是往沿海地区输出。毕竟这里经济落后，山里能为有意出国务工者提供贷款担保的人并不多。一下子借几万，一般人不敢借，社会风气不好，金融机构更不敢贷，怕放出去之后收不回来。”

    这是真正的“因地制宜”。

    借钱，不管跟个人借，还是跟银行借，在思岗都不是一件光彩的事。

    对思岗人尤其老良庄人而言，欠债还钱，天经地义，欠人家的钱一天不还掉，心里一天不踏实，晚上都睡不好觉。

    雨山人，尤其深山里的农民，是靠国家的救济金过日子的。

    没有通过自己努力改变现状的意识，去年搞了个扶贫项目，给那些特困户一家几只养，还是专门引起的品种。下去没几天，有人杀了吃肉，有人卖掉去赌博甚至买毒品，四千多只养不到一个月就没了！

    今年春天上级来检查，要是让上级知道实情，以后还能争取到扶贫资金和扶贫项目吗？

    县里没办法，于是弄虚作假。

    让几个乡镇组织小学生披上白布趴在远处山头，望山跑死马，没路车过不去，上级领导只能远远地坐在车上看。

    漫山遍野全是羊！

    今年四千只，一下崽就是六七千，明年会更多。扶贫工作初见成效，上级很高兴，表扬了一番，打道回府。

    结果一个记者不给面子，也可能他养过养，现这事有蹊跷，居然甩开陪同的县乡两级领导悄悄摸到山头。最后来检查的上级领导刚回到省里，弄虚作假的新闻就爆出来，全国哗然，前任县长下台跟这事有很大关系。

    总而言之，那些好吃懒做的人不是怕贷款，而是怕贷不到款。

    想跟良庄镇一样搞涉外劳务输出不现实，毕竟出国赚大钱先要花钱。他们没钱，银行也不敢借钱给他们。

    韩博点点头，李晓蕾接着道：“展旅游有一定优势，东坝乡有好几个少数民族，有许多极具民族特色，年代比较久远的寨子，民族传统也保持得比较好，自然风光更不用说。但劣势和优势一样明显，基础设施尤其道路是一个问题，接待能力是一个问题，旅游线路上乃至未来景区内的那些滥采滥开的小煤矿、稀土矿也是一个问题。”

    “从县城修一条到东坝的高质量公路需要投资不少钱！”

    “所以说基础设施根本上，旅游也很难展起来。”

    “王县长怎么说？”

    “他之前跑过不少搞旅游开的公司，这里是贵省，不是我们江省，雨山风景好，其它县风景也不差，跟人家比没明显优势。再加上社会治安这么差，过来考察一下，然后就没了下文。”

    李晓蕾伸了个懒腰，接着道：“他认为求人不如求己，打算由县里成立一家旅游开公司，一方面出去拉投资，一方面跑交通厅，同时跟卢书记当年在良庄修思良公路西段和柳下河大桥一样，动员沿线群众有钱出钱、有力出力，想方设法先把路修起来，然后再搞旅游开。”

    没钱不硬气。

    自己这个副县长兼公安局长很难，王继那个巧妇难为无米之炊的县长更难，韩博轻叹道：“这是办法，关键能不能实现。”

    “老公，虽然接触时间不长，但我感觉他是真想干一番事业，真想让几十万雨山人摆脱贫困。”

    “好吧，我支持你，支持你也等于支持他。”

    李晓蕾非常清楚丈夫点头有多不容易，拉起他的手：“老公，知道你担心我的安全，我会注意的，不会有事。而且王县长考虑很全面，让政府办汪主任安排一个退伍兵给我和卢书记开车，不光开车，也让他负责我们安全。”

    “是吗？”

    “真的，也姓李，在BJ当兵的，人叫我姐，挺好的一个小伙子。”

    “行，有时间见见他，让他来家吃顿饭。”

    ……

    小两口在楼下说说笑笑，浑然不知县委关书记正和爱人站在阳台上看着他们。

    “挺浪漫，跟谈恋爱似的。”

    “也蛮般配的。”

    “看见他们，跟他做同事，我感觉我真老了。”三十岁的副处级干部，而且是副处级实职，全地区找不出第二个，关书记点上根香烟，感慨万千。

    他爱人探头往下看看，喃喃地说：“那些人太过分，小韩县长上任才几天，就在背后煽风点火、编瞎话、泼污水，说他作风有问题，跟公安局的一个女民警搞到一块，说得有鼻子有眼。”

    “有这事？”

    “我是无意中听到，他们不会当我面说，怕传到你耳里。”

    雨山很长一段时间干部是不流动的，“家族化”问题严重，排排坐、分分果，你给我面子，我帮你忙，副科级以上职位几乎全是有关系的，普通干部没法出头。

    公安局是政府重要的组成部门，同样存在这个问题。楼下这位雷厉风行，该调整就调整，不给那些人面子，自然没人会说他好。

    编瞎话，泼污水，在背后煽风点火，这些只是开始。

    关书记真担心韩博顶不住，冷冷地说：“这瞎话编得也太离谱了，多干多错，少干少错，不干不错，想干点事不容易。”(未完待续。)