
    郑强见到叶秋还不动手，慢慢地把腰上的拔了出来，眼中闪过一道暴虐的杀意，冷喝道：“怎么还不动手？快点动手！”

    叶秋突然笑着说道：“我想要杀人，还需要别人听别人的话？”

    话音刚刚落下，叶秋猛地一抬手臂，将枪口对准了刀疤，食指扣下了扳机。

    “嘭！”一道枪声响起，刀疤猛地倒退了一步，身体一晃，踉跄着差点倒下，但是，他很快站稳了，低头看了看自己被打中的地方，只是衣服破了个洞，皮肤都只是破开了个小孔

    ，都没有流什么血。

    “妈的，挺疼的啊。”

    刀疤骂了一声，紧接着对着叶秋露出一个古怪的笑容。

    叶秋脸色一冷，看了看手里面的枪，凝重道：“空包弹？”

    刀疤嘿嘿一笑：“没错，你以为既然我们怀疑你，难道就不会有什么准备吗？”

    叶秋低声骂了句：“终日打雁没想到被雁啄瞎了眼，我叶秋居然也有被人摆了一道的时候。”

    接着问道：“你们是什么时候怀疑我的？”

    刀疤眯着眼睛说道：“就在不久前，堂堂药膳房的老板，渔山餐饮的老总，会出现在这种地方，怎么都会觉得奇怪吧？”

    叶秋苦笑了声，看起来自己是被人认出来了，不过这也没有意外，楚正国的手下那么多，被人认出来也正常。

    其实，倒不如说叶秋希望他们能够把自己认出来，毕竟如果他们龟缩起来，可能还找不到一丝线索，反倒是让他们行动起来，才有可能发现破绽。

    叶秋放下枪，沉默了一会儿说道：“既然你们认出了我，那么为什么到现在才动手？”

    刀疤笑呵呵说道：“因为我想让你杀一个人。”

    叶秋挑眉：“谁？”

    “就是他。”刀疤指了指施飞，“把这个卧底杀了，那么我们就当做没有见过你。”

    叶秋眼角微眯，有些疑惑地看了看施飞，然后道：“为什么让我杀这个卧底？你觉得我可能动手吗？”

    刀疤笑道：“这可由不得你。”

    话音刚刚落下，周围刀疤的手下，纷纷拔出枪对准了叶秋，还有徐飞龙和张洪飞。

    “如果你们不想死的话，那么就杀了他。”

    刀疤咧嘴笑道，紧接着从口袋里面拿出一颗子弹，扔给了叶秋。

    叶秋接了过来看了看，这回是真子弹，退出弹匣然后压了进去，咔擦一声上了子弹之后抬枪对准了刀疤，眯着眼睛说道：“你就不担心我会杀了你？”

    刀疤脸上没有丝毫担心的神色，拿出手机扔给了叶秋，说道：“你妹妹也在我们手上，如果你想要让你妹妹活命的话，那么动手杀了他。”

    叶秋接过手机一看，立刻就扔在了地上，眯着眼睛说道：“死就死了，不管我的事情。”

    他知道这个时候越是表现出对小舞的漠视，那么小舞的安全就越能够得到保证！

    刀疤脸色一变：“你真的不担心你妹妹的安危？”

    叶秋冷笑的说道：“一群báichī，她又不是我的亲妹妹，我关心她的安全干什么？”

    刀疤心中突然闪过不妙的感觉，刚刚伸手朝着腰上摸过去的时候。

    “嘭！”

    枪声响起，叶秋开枪了！

    刀疤心里面顿时就凉了一下，可是紧接着就听到后面传过来一道噗嗤的声音，心里面正奇怪子弹是不是打穿了自己的脑袋，为什么自己没有任何的痛感。

    紧接着，就听到“轰”的一声巨响，刀疤眼前的视线瞬间被白色的粉末给笼罩了，身后也传来一股冲劲，让他的身体都晃动了下。

    刀疤这个时候才明白过来，叶秋的目标并不是杀了他，而是他身后的灭火器！

    “砰！”随着一道噗嗤声响起，灭火器出现缺口，内部的高压粉末因为承受不了剧烈的压强差，想要从细小的弹口挤出来，结果使得灭火器整个爆裂开来，白色的粉末朝着四面八

    方喷洒，像是清晨的白雾笼罩了所有人的视线。

    “妈的，坏了！”刀疤心里面暗骂了一声。

    与此同时，所有人的视线都被笼罩住了，根本就看不到叶秋、张洪飞和徐飞龙的身影。

    “啊！”

    就在这个时候，一道惨叫声响了起来，众人身体都是一个激灵，急忙朝着声音来源的方向看过去，可是根本就看不清到底是自己人还是对方。

    “谁，给我出来……唔唔。”又是一道凄惨的声音响了起来。

    “谁在那里！”

    有人受不了恐惧，对准声音来源的方向开了一枪，紧接着就是一道惨叫声传来：“妈的，谁打中了我的腿？”

    话音刚刚落下，又是一道枪声响起，可能是被打中的那个人因为恐惧，慌乱之下还击了。

    这下子所有人都乱了起来，纷纷朝着地上扑倒，同时一边还击，不时传来几道惨叫声。

    刀疤刚刚听到枪声的时候就紧紧趴在了地上，察觉到了不对劲的地方，拼命喊道：“都别开枪！会打中自己人的，等着，这烟很快就散了！”

    听到刀疤的声音，枪声才减弱了下来。

    叶秋就趴在离刀疤不冤的地方，听到没有枪声了就骂了一句，然后从身上抽出一把军刀，慢慢摸到了施飞在的地方，问道：“死了没有？”

    施飞看到叶秋，吃惊道：“是你，你到底什么人？”

    叶秋把他身上的绳子割开，说道：“反正不是跟他们一伙的。”

    施飞松开之后就连忙趴在了地上，刚才他差点就被流弹打中，现在脸色还是白的。

    “跟我过来。”叶秋挥了挥手，朝着前面爬过去。

    施飞犹豫了下，然后咬牙跟着爬了过去。

    一名青年手上抱着p5紧紧趴在地上，神色紧张地注意着周围的情况，就在这个时候他耳朵一动，同时后脑勺似乎感觉到后面一道微风吹过。

    当他眼神一变，刚刚想要回头的时候，就见到身手突然伸出两只手捂住了他的嘴巴，接着抓着他脑袋狠狠一扭。

    “咔擦。”骨骼断裂的声音响起，这是那名青年在这个世界最后听到的声音。

    叶秋慢慢放下青年的尸体，然后从他手上拿下p5。

    施飞就跟在他的身后，看到叶秋那干净利落的手法眼睛猛地一缩，心里面感觉到震撼。

    虽然电视剧里经常会有这种情节，但是作为一名接受过训练的警察，他知道要扭断一个人的脖子很不容易，那需要碾压性的力量才行！就算是特警队的那些顶尖精英，虽然可以做到扭断敌人的脖子，但是像叶秋这样不声不响，干净利落地解决敌人，那么就太难了。
