    苏乾一剑斩杀过去。

    当即，就是把风缘的一只手臂给直接斩断了。这风缘现在虽然浑身缭绕冰气，攻击力也直线上升，可是，在灵活性上，在招式变化上，风缘还是比不上苏乾的。最开始，苏乾之所以没办法对付他，就是因为他的防御太过强大。破不了。

    可现在，防御已破，早就注定风缘完了。

    他现在施展出来的这个功法，虽然让他力量再次大增，攻击力也提升，可是，防御力并没有什么恐怖的提升。最多，也就跟他施展巨人形态的时候一般而已。

    这种程度的防御，在焚决加持的苏乾的剑下，还是抵挡不住。

    再说，风缘施展这个秘术，感觉，他的持久力并不行，一开始，还能够跟苏乾势均力敌对招，可是，很快，他就渐渐出现萎靡之势了。

    直到如今。

    被苏乾抓住破绽，直接冲杀，一剑反转，斩杀过去。直接切割掉一条手臂。

    “怎么可能，你为什么可以坚持这么久……”而这个时候，看着苏乾又向他冲杀过去。风缘又是惊恐尖叫起来。

    呼。

    当然，他在危机时刻。还是背后双翼一个扑打。

    身躯在空中一个移位闪烁。

    躲避开了苏乾的又一剑的斩杀。

    “困龙之怒！”

    接着。

    他猛然就是身躯一个扭曲，强烈的冰气气流在他身躯流转。特别是那缠绕着他身躯旋转的冰龙。猛然一个旋转。然后仰头嘶鸣起来。一瞬间，它，好像发出来了高亢悲壮的龙吟。

    当然，这个龙吟，不是真正的声音。

    是神方面。

    这个无声无形的层次的龙吟。

    轰。

    最后。在风缘另外一只完好的手的一挥之下，那冰龙就是张牙舞爪疯狂飞腾冲击杀向苏乾。

    “嗯？”而这个时候，苏乾一看这冰龙，就知道有些不对。因为，风缘这个时候，太疯狂了。而这冰龙，也很疯狂的样子。

    闪！

    当即，苏乾就是下意识地闪避，他双翼扑打，神念同动，呼地一下，就是消失在了原来位置。再出现，已经处在之前位置的上方的位置。

    嘭。

    而果然，这个时候，在他的下方，那条冰龙，则是已经轰然一声直接爆炸了。是风缘真正疯狂了。不惜自损元气，让这冰龙自爆，想要杀伤苏乾。不过，显然，没有达到效果。苏乾何其敏感？他一看，就知道不对。

    再说，苏乾本尊在这一刻，已经飞逃，想要逃亡。

    他不可能放着苏乾本尊逃跑，而跟这个冰龙去硬碰硬。

    “逃！”

    在释放出来冰龙的瞬间，风缘就是转身，又是双翼扑打，闪电一般，就是飞翔，高速逃亡。他剩余的一只手，捂着自己断掉的手的伤口位置。不管不顾。

    疯狂逃跑。

    当然，这个时候，他逃了一段距离之后，听到爆炸声一转身看，还没待他看清冰龙炸到了苏乾没有。

    呼。

    苏乾便是已经出现在他身后不远处。身躯激射，追击而来了。

    “风缘，你以为，你还能逃得了么？”这个时候，他还听见，苏乾在说着道。

    “不~~~！！”而此时，风缘终于完全恐惧了：“不~~！我怎么可能会死在这里，死在安陵这个小地方，这不可能……死在苏乾这个无名小卒手里……不可能！”

    看着苏乾越飞越追越近。

    他心中颤抖起来。

    可是，这个时候，他的手段，已经用尽。

    “什么？风缘不行了？”

    “苏乾太强了！他浑身冒火，施展的，是什么气功？”

    “怎么会这么厉害？”

    “竟然斩杀了风缘一臂，现在，又是如此追杀他！”

    “快要追上了。风缘的速度，根本比不是苏乾！他逃不了了！”

    “看来，风缘注定要死在苏乾手里了！”

    而此刻，苏乾跟风缘如此激战，早就已经吸引了超过万人，不，甚至几万人十几万人的注目。附近的几个城郭，也都是人口不少的。这个时候，他们一个个也都是看着。

    看见苏乾如此追杀风缘，他们心中，也是纷纷判断着。

    风缘，完了。

    “苏乾太强了！”

    “他之前不是说不是风缘的对手，被打得狼狈逃窜么？”

    “怎么现在这么强？他功力又突破了？”

    有些人则是分析着。

    很多的人，是看不出来，苏乾施展的是皇家秘术焚决的。毕竟，身躯之上有着火焰的显像的气功，多得很。像是苏乾当初在碧泉山庄上碰见的那个施展燃拳的大汉的功法也是。

    因此，此刻，他们一个个也是惊叹着。

    “死吧！风缘！”而这个时候，果然，如同众人所料，风缘已经完了，他速度又不够苏乾快，逃也逃不了，各种手段早就用尽，此时，被苏乾追上，连连又攻击，他虽然拼命抵挡，可是，仅剩下一条手臂，也根本抵挡不住。

    怵！

    接着。

    众人只听得苏乾一声低吼。而后，一道耀眼的剑光划过天空。

    呼。

    然后。

    他们看到苏乾的身躯从风缘的身躯旁边交错闪烁而过。最后，在风缘的身后一个位置一停。

    “你……”而在苏乾身后，风缘剩下的那只手，则是捂着自己的喉咙，他眼神之中，还有着惊恐，以及不可置信。是不敢相信，自己竟然真的死在了安陵这个小地方。

    死在了江陵小城一个无名小卒苏乾的手里。

    噗！

    当然，已经不给他时间说临死遗言。苏乾切割在他喉咙处的剑气一个爆发。顿时，就是将他的整个头颅都给直接掀飞。在空中，飞扬起来，鲜血伴随。

    从风缘的身躯之中，也有鲜血喷溅而起。

    与此同时。

    他的身躯之上的能量也在逐渐黯淡。

    “什么？真的死了？”

    “风缘，真的死了？”

    “就这般，死在了苏乾的手里？”

    而此刻。一个个看着这一幕，也都是不由呆滞看着。看着那带着白发的头颅在空中飞扬抛飞。以及那喷血的残躯，不一会儿，在双翼消散之后，就是呼地一下，朝着地面坠落下去。

    彭地一下。

    就是砸成碎肉。因为他们所处位置挺高的。

