    穿过立志湖，就到了湿原市的地界。

    而湿原市，最有名的就是“大湿地”。

    类似精灵狩猎区的一个地方，在交付一定的金钱后可以进入其中捕捉各式各样的野生精灵。

    但必须使用官方所提供的特殊的精灵球，有数量限制并且不能让精灵参与战斗，进入之前都必须先将精灵寄存。

    能捕捉到什么精灵，就全凭运气。

    众所周知，野生精灵在还未被击败之前，只是丢精灵球收服，是很困难的。

    除非对某个准备收服它的人很有好感。

    并且“大湿地”所提供的精灵球甚至都比不上普通的精灵球，收服概率极低。

    所以这种地方，更多的还是旅游和观光。

    不过，有一说一，大湿地中的野生精灵种类以及数量还是非常可观的，也不乏一些比较稀有的精。

    如果运气好，不是没有碰到稀有精灵的机会。

    但收服嘛，基本上是不太可能。

    夏彦没有进入湿原市，只是贴着“大湿地”的边缘前进，目标依旧是天冠山。

    行走在大湿地的边缘，其实和走在大湿地中，并没有太大的区别，每一脚落下，都有可能是泥泞。

    为此，夏彦不得不使用超能力包裹双脚，防止深陷在某个未知的孔洞中。

    湿地是神奥地区南面地区的一大特色。

    形成的原因是因为这里曾经是海水覆盖的区域，只不过某些特殊的原因，导致地形保留了原本潮湿的环境，慢慢就形成了湿地。

    湿地存在着丰富的物资和矿物质、微量元素等等，深受野生精灵的喜爱，久而久之，就成了野生精灵的聚集地。

    联盟为了保护这样的自然环境，才不得不建立狩猎区。

    名义上是给训练家们更多的狩猎机会，实则因为收服的概率极低，其实是保护了这样的生态环境和其中生活的精灵。

    夏彦没有过多地停留。

    也不认为凭他的运气，可以在湿地中遇到什么珍惜精灵。

    不过因为联盟的管控，这里的野生精灵攻击性都不强，湿地中充斥着的丰富物资，也让它们不需要为了食物而发愁，不会随意地攻击路过的训练家与精灵。

    夏彦甚至看到了一条阿柏怪和一只大尾狸和睦相处的景象。

    对此表示看不懂。

    但也正是因为这样，野生精灵们缺少了生存的压力以及竞争的残酷，实力普遍偏弱，算是他抵达神奥地区后，最好走的一段路。

    不过大湿地的辐射范围过去后，就又再次变得危险起来。

    ...

    ...

    三天后。

    夏彦驻足在一片空旷的岩石区，抬头仰望着面前这座几乎看到顶的巨大山峰，感受到了精灵世界瑰丽大自然所带来的震撼。

    天冠山！

    更准确地说，是天冠山山脉的边缘，真正的天冠山应该位于这处山脉的北面。

    但既然到了这里，就说明距离天冠山已经不远了。

    不过夏彦在靠近天冠山的路上，忽然意识到了一个很大的问题。

    那就是天冠山出现的时间！

    应该是在骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚的世纪大战之后。

    大约在两亿年前，因为地壳的变迁天冠山才出现的。

    也就是说，他所看到的那块石板落下的山脉，很有可能不是天冠山。

    这就略微有点尴尬了。

    甚至，可能因为地壳的变迁，当初的那座山峰早就已经找不到了。

    但来都来了，要是不去看看，也有点可惜。

    所以，夏彦决定......

    “今天就不在野外落脚了，按照地图给出的信息，我们继续往北的话，可以抵达随意镇。”

    夏彦低头看着手机上显示的地图。

    还别说，德文和西尔佛研究出来的这套工具，确实还不错，能在一些时候发挥作用。

    听到晚上终于不用睡在外面，可以睡舒服的软床了，波克基古第一个开心地蹦了起来。

    “恰可咿！”

    夏彦当然也是有所考量的。

    这段时间野外战斗的频率过于高了，虽说精灵们的状态保持得都还算不错，但这样高强度且持续性比较高的情况，难免会给它们造成一些隐性的伤病。

    还是到精灵中心用专业的仪器检查一遍，比较放心。

    夏彦抬头看了看天色。

    “天黑之前是没法抵达随意镇了，想要今天睡舒服软床的话，就要加快脚步了。”

    太阳已经消失在了天冠山山脉之后，天冠山山脉的巨大阴影已经笼罩了他们，再不加快点脚步，很有可能就赶不上了。

    “恰可咿！”

    ‘快！快！’

    波克基古小手一挥，领头走在了最前面。

    夏彦无奈地笑笑，示意大针蜂看着点波克基古，也抬起脚步不由地加快了速度。

    只是。

    有些时候，你越想得到一些东西，或是达成某个目的的时候，往往不会那么容易。

    墨菲大神就算是在精灵世界，也能够发挥作用。

    随着太阳的落山，夜晚渐渐降临的同时，薄薄的迷雾弥散在了森林中。

    又是神奥地区所特有环境之一，主要集中于随意镇北面的210号道路，因为南北气流的对冲，温差的骤然变化，导致这片区域经常出现浓雾。

    而随意镇也在迷雾的覆盖范围内，夏彦他们想到前往随意镇，也不可避免地被迷雾所笼罩。

    当然了，也不是说别的地区不会有雾，只是不会像神奥地区的210号道路一样，几乎时刻都处在迷雾之中，到了夜晚降临迷雾所笼罩的范围变得更大。

    于是乎。

    急着赶路的一行，在波克基古的带领下.......

    迷路了。

    波克基古茫然地看着四周，一脸绝望。

    看起来，今晚似乎、好像、可能、应该是睡不了床了。

    夏彦无奈地揉了揉它的小脑袋。

    “怪我，我知道随意镇北面的道路和森林中会密布浓雾，但没想到晚上这片浓雾会扩散覆盖到这么大的范围，早知道就应该乖乖待在天冠山山脉脚下，度过这一晚再说。”

    波克基古耷拉着脑袋，有些失落和自责。

    “没事，再尝试一个小时，说不定能找到路，实在不行就只能在外面再过一个晚上了。”

    看着波克基古还有点失落，夏彦笑着说道：“好了，就算今天到不了随意镇，明天我们在随意镇修整一天，保证你能睡到床。”

    有的时候，本是一件无关紧要的事情，却以为希望太大而落空，所在来的心里影响还是蛮大的。

    就比如现在的波克基古。

    夏彦和其余的精灵倒是没什么感觉。

    不过，在听到夏彦的话后，波克基古终于是恢复过来，攥着小拳头，眼中燃起希望。

    “恰可咿！”

    ‘我就不信了，今天到不了！’

    说罢，小眼睛环顾四周，决定在夏彦所说的这一个小时的时间里，再挣扎一下。

    对于它的执着，夏彦和精灵们都只是相视一笑，没有反对。

    于是乎，波老师又开始领队了。

    并且，还颇有计划地在脚下的地上留下了标记，防止再次迷路。

    但在他们离开后。

    迷糊中出现了道娇小的黑影，宝石般的眼睛中，闪烁着狡黠。

    昂着头，不动声色地把波克基古在地上所留下的标记，给抹去了。

    这操作，如果波克基古在这里的话，一定会非常眼熟。

    这特么不就是当初在漆黑遗迹下的隧道中，它对夏彦做的事情吗？

    所以说，不是不报只是时候未到。

    那黑影低笑着，蹑手蹑脚跟了上去。

