    《无限求生直播》

    那年十五，从乡下来到县城，我有了一个外号——丧狗。

    五十三岁那年，我本来以为自己挂了，睁开眼睛后，发现自己回到了二十岁的模样，却不知身处何处。

    等待我的，是一份直播合同，第一个任务，是让我作为主播，在荒岛树林里面，生存10天。我当时以为，这座荒岛上，只有我一个人，那这个任务还算简单……

    在经历过几次直播后，才发现这个直播合同一点都不简单。

    那一刻起，我思考地最多的，是如何获得自由！同时，活下去！

    这书最近没更新，当然不是因为作者的原因，而是分类的原因，这书咋说呢，极其稀有的众酬性质小说，作者在简介就说了，自己会天天看本章说，抄本章说，很有前途

    《隐之王者》

    我是谁？

    穿越了，附身了，还是……仅仅是病得脑袋都秀逗了？

    春秋五霸算个屁，看我江淮野小子如何步步为营，纵横捭阖，独步天下。

    算计齐桓公，戏弄宋襄公，报复晋文公，利用秦穆公，折磨楚庄王……

    琅琊之上，五星连珠；苍穹之下，皆是王土。

    注：其实这是一篇非常严谨的考据类历史文，只是思路稍新，脑洞稍大而已……

    上面那个注和我无关啊，其实这本算是架空小说，所以别被上面这条影响了

    《宝可梦世界之旅》

    当得知这里是宝可梦世界之后，狄凯的认识出错了，这与原本认识的宝可梦世界不一样啊。

    天空上翱翔，森林中穿梭，高山的攀爬，雪峰里探索，海洋内游动，大地上疾驰这是我们的宝可梦世界，一切的一切都和曾经不同，似是而非。

    倘若神的愤怒目前无法平息，那么我会创造平息的机会。

    比起默默地接受，还不如创造机会。

    宠物小精灵类型的小说，话说现在写宝可梦的确实是不少啊，童年回忆系列，笑

