    周老爷睡在书房，总感觉翻来覆去的睡不好觉，半夜妻子又在抱怨他为人懦弱，请来的朋友都像是土匪一样，将他们的上房都给占去了。

    周老爷听着妻子絮絮叨叨，不耐烦的翻过了身子。

    今天的一切，对他来说很奇怪，无论是胖道士还是苏城，周老爷都看到了他们的奇异之处，一个伸手接着热水炉而不伤，另一个能够吃那么多的东西，但是他们两个却都要到他房间里面睡。

    那房间里面又没什么金贵的东西。

    “豁啦啦……”

    书房外面传来一连串的响声，扑扑通通，让他在书房里面都感觉地面震颤，正在周老爷起身想要去看的时候，便听到了外面有家丁呼喊，正房塌了。

    周老爷连忙披着衣服起身，向着外面走去，就着家丁们的火把，方才看到原本自己所住的正房，现在已经成了瓦砾场，半截房梁戳在外面，许多砖岩向外凸翻，房间里面的名贵家具，在这时候也被压成了烧火的木头。

    “苏哥……”

    妙善向着此处跑来，神色惊慌至极，向着瓦砾中便要扒去。

    周老爷在这时候才恍然回神，连忙说道：“快，将房子挖开，苏兄弟还在里面。”

    “不必了。”

    瓦砾之中，传来了苏城的声音。

    正在流泪的妙善见此，收住哭声，满是欣喜。

    “我没事，妙善，又让你担心了。”

    苏城在瓦砾中宽慰妙善，说道：“你先稍微走开一点，我这就从里面出来。”

    妙善听话的往后面退退。

    而后便听到呼鲁鲁的一阵响，正中的瓦砾四处散落，苏城伸手推开了房梁，更是一阵乌烟瘴气，而后从瓦砾之中，灰头土脸的走了出来，一身衣服在睡觉的时候没有脱掉，现在破破烂烂的。

    “呸……”

    张嘴吐了一口灰，苏城拍了拍脸，走到了妙善身前，笑道：“你不用担忧我过多，我这身子结实，压不垮的。”

    妙善红着眼睛看着苏城，锤了锤苏城胸膛，说道：“别再逞能了，瞧你那狼狈样！”

    苏城低头看看自己衣裳，苦笑一声，他在这时候算是知道一些神仙们为什么非要穿一身烂衣服，浑身上下脏兮兮的，因为他们狼狈的时候，根本不怕被人发现。

    毕竟这是人家的风格就那样。

    而苏城穿的干干净净的，现在就弄的衣衫破烂，浑身上下脏兮兮的，纵然是在这坍塌的房屋之中毫发无伤，也没了神仙的那种洒然自在。

    “是他床的质量不好。”

    苏城对妙善说道：“房梁砸下来的时候，我就伸手扶着了，但是床塌了，木屑把我的衣服也刮破了。”

    然后就是一片瓦砾。

    “苏兄弟，你没事吧。”

    周老爷凑到苏城身边，小声问道：“要不要给你请一个大夫？”

    苏城摇了摇头，示意自己没事，看着周老爷，问道：“那个道士醒来没有？”

    毫无疑问，这就是胖道士一定要住在主卧的原因。

    周老爷连忙看向家仆。

    自从这房子坍塌之后，周老爷就已经知道，这胖道士是来度化他的，只是因为苏城在这里，所以未曾第一时间前往拜会。

    “我们在房间外面的时候，还听到道爷在打呼噜，但是到了房间里面的时候，里面空无一人，就连床铺都是整整齐齐的。”

    家仆如实的向周老爷汇报。

    “唉！”

    周老爷闻言，扼腕长叹。

    他心中隐约明白，他错失了一个大好机缘。

    苏城在厢房里面洗澡，将身上的灰尘都给洗干净之后，换上了周家给他找的一套新衣服，这才走出门去，向着妙善所在走去。

    今天晚上发生的事情太玄，还是要在妙善身边报个平安。

    这边刚刚到了门口，便看到妙善手中抓着梨枣，从房内跑出，刚好和苏城打了照面。

    “怎么了？”

    苏城看妙善慌张模样，问道。

    妙善茫然四顾，而后看向苏城，说道：“刚刚赤脚大仙来了，他说你帮他挡了两次灾，因此来到这里，送你一个梨，一个枣，从而和你了断因果，他说完便走，我便在里面跟出来，却不想已经看不到人了。”

    “赤脚大仙？”

    苏城目光左右自顾，看着左右并无大仙踪影，顿时知道，这是自己的缘分不到，因此无缘见面。

    替他挡了两次灾……

    想想白天的胖道士，苏城不仅摇头，赤脚大仙也是大罗金仙之一，怎会被苏城看出行藏？

    便是现在想来，若说那个胖道士是赤脚大仙，苏城还觉不可思议。

    “苏哥，给。”

    妙善将手中的梨和枣一并递给苏城。

    赤脚大仙的梨枣……

    苏城看着梨枣模样，心中便知道，这恐怕就是大仙的交梨火枣，也就是如来佛祖将孙悟空镇压之后，赤脚大仙在安天大会上送给如来佛祖的东西，虽然只是一个梨，一个枣，但是毫无疑问，万分金贵。

    “妙善。”

    苏城让目光从交梨火枣上转开，凝视着妙善面孔，抿抿嘴唇，说道：“这梨枣是大仙所送，你我一人一个，你先挑一个吧。”

    “不！”

    妙善连忙摇头，说道：“苏哥，这都是你的机缘，两个都是你的。”

    “所以我给你一个。”

    苏城看着妙善，认真说道。

    如果没有妙善的面子在，就这么点小事，赤脚大仙能送出交梨火枣？如果赤脚大仙真有心给苏城，会先将东西递给妙善？

    妙善看着苏城，忽然说道：“你不是说过，你只想成仙，不想和我结缘。”

    怎么忽然翻旧账了？

    “我早就后悔了。”

    苏城认真说道：“所以这东西必然要给你一个。”

    妙善瞧着苏城，眼神有几分迟疑，而后忽然笑了，伸手将交梨递给苏城，背过身子，说道：“赤脚大仙说青枣不好吃，我倒是要尝尝这火枣的味道，这个梨子，苏哥你便吃下吧。”而后不再犹豫，将火枣送入口中。

    苏城看妙善如此，手中捧着交梨，毫不客气的一口咬下。

    味道什么样，苏城一时没有吃出来。

    但是在啃下的同时，苏城一身血气便躁动起来。

    深紫！

    加点！

    PS：1500好像有点难，唉……

