
    见全场的目光聚焦在自己身上后，柯林斯满意的点了点头，他见好就收，没有继续再卖关子。

    紧接着，他便将盖在压轴拍品上的那块红色幕布掀开，让一个精致的小瓷瓶出现在众人的视野中。

    戴着白手套的右手将小瓷瓶拿在手中，柯林斯一脸神秘地道：“今晚的压轴拍品，就是我手里这个小瓷瓶中之物。”

    “相信在场的诸位，见多识广，大多心中已是明了，今晚的压轴拍品，其实就是一颗异常珍贵的丹药。”

    “至于这颗丹药的具体功效，先容我卖一个小小的关子。”

    顿了顿，柯林斯又道：“接下来我会打开这个小瓷瓶的瓶塞，让在场的诸位感受一下，这颗丹药的特殊性。”

    “当然，为了防止药效的流失，我只会打开瓶塞五秒钟。”

    说完，柯林斯深吸一口气，神色变得无比郑重起来。

    在将瓶塞打开后，他便在心里默默地开始读秒。

    而全场的目光，全都聚焦在柯林斯手中的小瓷瓶上。

    可是，瓶塞打开后，小瓷瓶中一没有爆发出强光，二没有烟雾缭绕，每个人都看得有些云里雾里，不知道这柯林斯葫芦里到底卖的是什么药？

    五秒钟时间一到，柯林斯立马将瓶塞塞了回去。

    迎着无数双疑惑不解的目光，柯林斯淡笑着站在舞台中央，并没有开口解释的打算。

    “到底是在搞什么名堂啊？”

    “不是说这压轴拍品的丹药有什么奇效的嘛，我怎么什么都没发现？”

    “喂！别再卖关子了，快点解释解释！”

    ……

    底下有不少人坐不住了，渐渐流露出了不耐之色。

    轻笑一声，柯林斯伸出手指着自己的鼻子：“难道诸位没有闻到什么特殊的气味吗？”

    闻言，众人神色一窒。

    有人很快回过意来，开始抽动鼻子，做着深呼吸。

    于是，马上有人有样学样。

    很快，有不少人面露异色，他们闻到了一股淡淡的幽香。

    这种香味并不刺鼻，而是一种淡雅清新的花香，让人忍不住想要沉醉其中。

    见在场的众人终于是发现了异样，柯林斯笑着解释道：“诸位鼻尖闻到的那股幽香，实际上就是这颗丹药的药香。”

    “一旦哪位女士吃下这颗丹药，从此以后，她的体内就会散发出这种如兰似麝的香气，经久不衰。”

    “这也就是我为什么会说这颗丹药会让在场的女士为之疯狂，趋之若鹜的原因了。”

    “当然，这颗丹药的功效，远远不止如此。”

    喘了口气，柯林斯继续道：“这颗丹药名为驻颜丹，顾名思义，一旦哪位女士吃下这颗丹药，她便将从此容颜不老，皮肤紧致，bainen光滑。”

    “她的美丽，将被永久定格在吃下驻颜丹的那一瞬间。”

    闻及此言，拍卖会现场没有哪一位女性，能够抵挡得住容颜不老所带来的诱惑。

    毕竟没有哪个女人不爱美，没有哪个女人不想让自己美丽动人，永远活在风华正茂的年纪。

    她们一个个眼神雪亮，目光死死的盯着柯林斯手中的小瓷瓶，再也挪不开眼了。

    柯林斯自然是乐见这幅场面。

    见在场的那些女性的情绪被调动的差不多了，他不再迟疑，直截了当的宣布道：“现在是出价时间，驻颜丹的起拍价是10万下品灵石，每次出价不得少于1万下品灵石。”

    话音刚落，柯林斯背后的大屏幕上，竞拍价格一路飙升，眨眼便超过了100万。

    可见女人为了买到自己的心仪之物，特别能花钱，也特别肯花钱。

    ……

    八号包间。

    冯科将包间的大门关上，忍不住小声咕哝道：“没想到舞台离我们这个包间那么远，都还能闻到那颗驻颜丹的药香。”

    他回到座位后，就见陈安娴和爱丽丝两女，伸长的脖子，双眼放光的盯着显示器画面中，被柯林斯重新放回小推车上的小瓷瓶，脸上满是渴望之色。

    冯科无奈的摇了摇头，叹息道：“娴姐还有爱丽丝，你们别只顾盯着柯林斯手中的小瓷瓶，你们也抽空看一下他身后大屏幕上的竞拍价格。”

    “这才一小会儿，就已经来到150万了，我感觉这驻颜丹最终会拍出一个相当惊人的价格来。”

    “所以啊，你们两个还是消停会儿吧，反正这东西最终又落不到你们俩的手里，看了岂不是更糟心？”

    陈安娴和爱丽丝对他怒目而视。

    要你管！

    有些自讨没趣的冯科，只能捏着鼻子，坐到了小屁孩分身的旁边。

    “诶？”冯科眨巴眨巴眼睛，一脸诧异的看着小屁孩分身手中的出价器，又连忙抬头看向对面墙壁上的显示器，“小爷，现在这个208万的竞拍价格是你出的，你要这颗驻颜丹有何用？”

    “送人！”小屁孩分身淡淡的扫了他一眼。

    冯科语气一窒，颇为尴尬的摸了摸鼻子，他明显感受到了小屁孩分身眼中的鄙视。

    人家就是不知道才问的嘛！

    “来自冯科的好感度，-66……”

    而听到两人对话的陈安娴和爱丽丝，连忙转过头来，心情不一的凝视着小屁孩分身。

    爱丽丝以手掩口，眼中满是难以置信之色。

    “这个小家伙，该不会是为了我才去竞拍驻颜丹的吧？”

    “他难道是想让我容颜不老，等到他长大成年，再来娶我？”

    “哎呀，他待会儿拍下驻颜丹来向我告白的时候，那我到底是该答应呢？还是答应呢？还是答应呢？”

    脑海中想象着那种画面，爱丽丝连忙害羞的一把捂住通红的俏脸，有些坐立不安，也有些莫名期待。

    “来自爱丽丝的好感度，+99……”

    而陈安娴此刻心情极度不爽，她双手抱在胸前，眼神不善的盯着小屁孩分身。

    “果然是被爱丽丝这个小婊砸把魂都给勾走了，居然肯为她花两百多万下品灵石去拍一颗驻颜丹。”

    瞟了一眼爱丽丝的博大胸怀，又对比了一下自己的，陈安娴的嘴角微微抽搐起来。

    “果然男人都是大猪蹄子，狗也不例外！”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”
