    林天一脸严肃，道：“我明白了，放心，这件事就交给我们了。”

    “谢谢，林先生。”

    王英看着林天，满脸激动。

    老板早就交代了几回，一定要找狼牙的人帮忙，原来是知道这个姑爷有实力。

    如果这个林天真有本事，能让那些资源不落入其他国家的手里，这可是大好事。

    林天点头道：“王先生，不用道谢，这是我们该做的。”

    说完，他转身对高司令道：“我这就去发召集令，司令员，麻烦你先帮我准备好飞机。”

    高世魏点头，道：“没问题，到时候你们会有新的身份，而且在你开始之前，我们都会准备好一切。”

    林天很快就离开了司令部，带着陈芝豹等人快速往亡灵驻地回赶。

    当他的车子刚进入驻地，马上就发现门口，站着两队人，其中一队，就是小庄和杨锐那些老兵，而另外一队，就是龙小云那批新人。

    龙小云果然是毕业了，确实不错。

    林天扫了一眼龙小云，眼神再落到其他人的身上。

    当他看到那些队员一个个精气神，浑身上下气息强悍时，眼神里闪过一丝丝诧异。

    看来，这些家伙变化都不小啊。

    不过，能经过亡灵的一系列特训再加药浴，效果肯定差不到哪里去。

    唰……

    在场的队员，一看到林天的车子出现，所有人列队冲上来立正，敬礼，跟着齐声大喊口号。

    “亡灵索命，不死不休，亡灵索命，不死不休……”

    伴随着这一声声吼声，顿时一股肃杀的气势，从他们身上一涌而出，这些家伙犹如一只只刚刚出笼的猛兽一般，气势磅礴。

    光是看这气势，都不简单。

    林天直接从车子上下来，走到众人面前，大声说道：“现在，我们马上要去执行一项特殊任务。”

    唰！

    一听到有任务，众人眼神闪亮，个个内心狂跳不已。

    训练这么久就是为了出战，没想到总教官一回来，就带回任务。

    所有人一直压抑着心中激动，齐刷刷地看着总教官，等到命令。

    林天继续道：“龙小云，佟莉，你们两个留下，我有别的任务交给你们。”

    啊……

    留下？为什么？

    听到这样的消息，龙小云与佟莉两人马上抬头，一脸不服气，看着总教官。

    来当兵谁不想上战场，她们也想跟着队伍上战场。

    如果不是为了上战场杀敌，要强大做什么？

    这两人彻底诧异，几乎异口同声，问道：“报告，为什么不让我们执行这次任务？”

    林天却沉着脸，道：“没有为什么，执行命令。”

    唰！

    两个女兵满脸的憋屈，低着头，没办法，来这里之前，她们可是承诺了无条件服从，此刻，教官下了命令，怎能不从？

    当然，她们也是了解过这个魔鬼教官的厉害，要是直接叫板不服，恐怕这后果不堪设想。

    想了想，两人无奈之下，小声回答了一声，道：“是。”

    听到这两人回应，林天转眼看着其他人，下命令道：“所有人换新装备，带着新武器，只有十分钟，十分钟后出发。”

    “是。”

    众人回应后，身影一闪，立刻狂奔起来。

    蹬蹬……

    瞬间门口处，一阵风土飞扬，一个个身影就像一阵风一样，刮向他们的宿舍方向。

    看到众人散开后，林天直接走到龙小云与佟莉面前，道：“给你们两人一个任务。”

    还真有任务？

    龙小云与佟莉本来还以为是女兵的身份，不能上战场才憋屈不已，但在听到这话的瞬间，所有的憋屈消失得无影无踪，反而是兴奋不已。

    原来教官还有特殊安排。

    反正是任务，干什么都好，总比没有任务强。

    在龙小云与佟莉两人的紧盯下，林天继续说道：“你们两个，马上赶去各个战区女兵部队，甚至民间一些武术世家，给我找一些女兵过来，我要成立一支女子特战队，和你们一样的女亡灵。”

    什么？找女兵？成立女子特战队，女亡灵……

    听到了总教官这话，龙小云与佟莉，心头都微微一震，瞬间有点脑子短路，都觉得自己的接受能力有限，消化不了。

    毕竟这句话的信息量太大，不，应该是太过于震惊，太过于意外，有点不好接受。

    亡灵要组建女子队伍？

    总教官怎么想到要组建女子亡灵？

    亡灵这么高的标准，估计能通过的没几个，别看自己能通过，那都是花了九牛二虎之力，险过而已，要是一般的女兵过来，就连第一局的60公里开胃菜，都啃不来，得立刻走人。

    就算，不说这里的标准问题，就是组建女子特种队，对于整个部队来说，都是一种创新，都不不容易的事情，部队的女兵比较少，也正是这个原因。

    想了一会，龙小云微微摇头，最终没忍住道：“队长，你可能不清楚，雷战那边，已经在训练一支女子特种队。”

    林天闻言，轻轻地摇了摇头道：“不，不，我不相信他训练的，我只想相信你们两个。”

    “不用多说，立刻去给我招人，不管是什么人，只要你们能说服她们，手续我给你去办，不管什么部门的人，我都能转过来。”

    这……这样的态度？到底是招人，还是抢人啊？

    向来，部队要培养出一个特种兵都不容易，更何况说培养一个优秀的女兵。

    就算是有人选，其他军区会放人吗？

    开什么玩笑，他们军区肯定不会放人，但是林天要是强硬来，恐怕也不是不可能啊。

    毕竟他最近好像又多了全国总参的身份。

    本来，龙小云还想说什么，但一想到总教官那恐怖的身份，也就释然了，硬是吞下嘴边的话。

    废话，林天先是五星绝密身份，再加上新的身份，绝对够恐怖。

    而且，听说他最近还走遍五大军区，查间谍活动，而哪五大军区的大佬，都跟在他这个巡抚的身后，战战兢兢的。

    他要是要人，谁敢不给他面子？

