    以前，周惠敏虽然也听人说过周元的才能，但她自己，却是没有亲身接触过的，甚至在她看来，那些人，多半的应该都是恭维周元的，哪怕是周元曾经，拿出了赤壁的剧本，她也不认为，那是周元自己写的。

    但现在，看着周元在自己的面前侃侃而谈，几乎就是一会的功夫，便把自己想了很久的综艺节目的弊端说了出来，甚至，还给了自己不少宝贵的意见。

    周惠勄真的是惊呆了！

    不可思议的看着周元。

    而周元，看着周惠勄这会盯着自己的目光，则是有些尴尬的道：“哈哈，当然了，我这也只是我一家之谈，毕竟节目是你做，到底是不是要按照我说的那样，还是得你做决定！”

    周惠勄笑着道：“肯定是要按照你说的做啊，你这些建议太好了，其实我当初想让那些男明星参与进来，也只是希望借助他们的人气而已，经过你这么一说，我才觉得，我那个想法，或许还不如你这个呢！”

    这可不是周惠勄恭维周元！

    而是发自内心的觉得，周元的想法很好！

    周元也是一笑道：“好吧，那这后面该怎么改，你就看着改吧！”

    周惠勄嗯了一声，随后才跟周元聊起了其他的。

    接下来的几天，周元跟着赵亚之，还有周惠勄两个女人，去澳门那边玩了几天。

    随后，又前往秦省，召开了一次全集团的高层会议！

    等到会议那边结束的时候，时间已经到了12月份了。

    看着1996年这一年，马上就要过去了！

    周元这才感慨，这一年一年的，过的还真是快！

    当然，时间虽然过的很快，但周元所收获的，却是很多的。

    尤其是财富方面！

    因为在这一年之中，有着周元的带领，青元集团的总资产，比往年增长了百分之三十多！

    周元自己的财富，也已经达到了1200亿美元，位列世界第二！

    这样的一幕，再次让国人兴奋了！

    根本没有人会想到！

    一个白手起家的年轻人，居然会在短短的几年之间，创造出来这样的财富！

    甚至有的人，把周元称之为上帝的宠儿！

    但周元，对于这些，却好像置若罔闻一样。

    甚至，从周元的财富公布的那一天，周元就一直没有出现过！

    当然，现在的周元，就算是没有出现，也绝对不会有人再说周元出了什么事情！

    因为青元集团的所有产业，都在突飞猛进的发展呢！

    这个，所有人都是可以看到的！

    当然了，更为重要的则是，外面一直有人传闻，说是自己在广州那边见到过周元！

    而且，还不只是一个人这样说！

    起初，传出这样的消息的时候！

    还有人觉得，这肯定是一些好事的人故意这样说的！

    但当越来越多的人，这样说的时候！

    大家却都是慢慢相信了！

    而事实上，周元也确实是在广东！

    之所以会出现在广东，是因为在1997年开年的那一天，周元想到了一件事！

    一件国内互联网发展上的大事！

    那就是，被称之为以后三大门户网站巨头的网易，似乎在这一年建立了。

    搜狐，新浪，网易。

    这三个被称之为互联网门户网站巨头的公司，搜狐的张潮阳已经在去年的时候，成立了爱特信技术有限公司，也就是搜狐的前身！

    这个公司，周元虽然没有亲自参与进去！

    但却也让孙曼青派青元集团投资集团的人接触了，也成功的拿到了爱特信百分之七十的股份！

    而现在，既然搜狐的前身，周元都已经投资了！

    他自然是不可能错过网易这个跟搜狐一样的巨头公司的！

    毕竟，以后，自己是不是能够冲击巨头，可就都靠着这些企业了。

    不过和以往不同的是，这次，周元没有派人过来接触，而是亲自来的！

    此时的他，就正在广州的一家咖啡厅里，见着这会还非常年轻的丁三石呢！

    说实话，对于丁三石，周元是认识的！

    前世他做风投的时候，两人就已经接触过了！

    虽然说，后来他没有投资，而是让香江的徐新投资了！

    但对于丁三石这个人，周元还是很佩服的！

    毕竟，他可是知道，这个家伙，在后来的互联网寒冬之中，无数的人，都在怂恿他卖掉网易，赶紧套现离开！

    甚至，他身边的一些得力干将，都开始离开！

    但他，却也依旧在咬牙坚持着！

    或许有人会说，他是企业的创始人，有着这份坚持，那是应该的！

    但周元却觉得，正因为他是企业的创始人，能够这样坚持，那才是难能可贵的！

    因为，类似那种在大环境不太好的情况下，卖掉手上的股权，从而保证自己利益的创始人，周元见过的太多太多了！

    也正是因为这个，才使得周元决定亲自过来见见这个网易的创始人！

    不然的话，估计凭着现在的丁三石，还真没有让周元亲自见的资格！

    这会，咖啡厅内，周元见到了丁三石，丁三石也见到了周元！

    在见到周元的第一瞬间，丁三石便激动道：“周总，很高兴能够见到您，我真是太激动了，您可一直都是我的偶像呢！”

    现在的丁三石，还只是个刚刚毕业的学生而已！

    类似他这样的人！

    如果没有周元的情况下，他们崇拜的肯定是比尔盖茨那样的人物！

    但是现在嘛，有着周元这么一匹黑马的出现。

    自然是不会有人再想到比尔盖茨了。

    所以，丁三石这些人，最佩服的人，可就是周元了！

    现在，能够亲自见到周元！

    而且，还是周元来找他的！

    这让他怎么可能不激动！

    而周元，则是呵呵一笑道：“先坐下聊，坐下聊，别激动！”

    丁三石重重点头！

    随后，才在周元的面前坐下！

    等到坐下之后，周元看着丁三石，直接开门见山的道：“我知道，你是一个不喜欢拐弯抹角的人，正好，我也是这样的人，所以，我这次来的目的，想必，你应该是已经清楚了吧！”

    “恩，多少的清楚一点！”

    丁三石点头！

    周元有着投资集团的事情！

    这个，他还是清楚的！

    毕竟，现在，国内的互联网公司，基本上都是周元投资的！

    而周元，听到这里，也是一笑道：“既然知道，那么，现在，请告诉我，你的想法把！”

    这话一出，周元便目光盯着丁三石，嘴角挂着笑意了！

