    当然，整体虽然是好的变化。

    　　但，历史被改变，并不是都是好事！

    　　如变异蚁群爆发而来的蚁灾，就不在陈宇原来的记忆中出现过。

    　　这很显然，就是福城的一系列变故之后。

    　　在新的蝴蝶效应下，出现的新的灾化事件，不在陈宇的预料之中。

    　　或许，正是因为地方军区，没有像原来一样，因为形势的不断恶化，作出向淮南转移的决定。

    　　长期在军区驻地滞留，并从附近的城镇，大量搜救幸存者等原因。

    　　这一系列变化的刺激，引发某种玄妙的改变，导致变异蚁群的出现。

    　　各种原因，说不清楚。

    　　陈宇也不是神，不可能什么都知道，什么都想到.....

    　　这还仅仅是，福城一地的变化！

    　　要知道，福城营地，通过地方军区，与中央军区联系上后。

    　　在陈宇的授意下，更是无私的、无求的，贡献出大量的，关于末日的信息资料。

    　　这些信息资料，福城营地，每天都在整理发送。

    　　包括且不限于，各类变异生物的种类、族群、划分、名称、能力、习性，以及人类进化者、异能觉醒者、天赋者的区别，阶位划分等等。

    　　几乎包揽末日环境下，各个方面的基础信息和注意事项。

    　　堪称——末日宝典！

    　　这些让人难以置信的，资料信息。

    　　自然引起，高层大佬们，先是震惊，再是难以置信，最后到麻木。

    　　甚至有一些大佬们，怀疑这是福城营地，以及陈宇不可告人的阴谋！

    　　但众多现实数据的支撑，无不证明，福城营地给出的，这些资料的正确性和准确性。

    　　让诸多科研团队的研究进展，大幅向前推进。

    　　不少数据，甚至直接照搬陈宇的信息。

    　　至少在夏国，人类一方。

    　　虽然在末日侵袭下，损失惨重。

    　　但，因为陈宇提供的信息资料，已经在很多方面走在前面，个别特殊区域，甚至因此取得对变异生物的优势。

    　　全国范围内的救援行动，更是提前展开。

    　　千万不要小看，仅仅三四天的提前量。　　却可以让原本历史中，损失惨重，甚至人口全灭的区域，有不少幸存者得到救助和集中。

    　　整体幸存者的人口数量，提升三成左右。

    　　放在全国范围内，就是数百万，甚至千万级别的人口规模！

    　　这一切局势巨变，皆得益于陈宇贡献出来的信息资料。

    　　以至于，高层大佬们，真的开始怀疑起，陈宇的‘由来’！

    　　同时，在陈宇的提议下，夏国高层本着人类命运共同体的责任和义务，也将陈宇提供的资料，经过系统整理之后，无偿向可以联系上的政府公开。

    　　令夏国的国际影响力，在末日后得到巨大提升。

    　　可惜末日初期，各个地区交通联系中断，这种影响力实际意义不大。

    　　唯有等到末日灾变中的人类，重新稳定下来，打通路上、空中交通网，才能够彻底体现价值。

    　　不过，这些暂时，还不是陈宇考虑的范畴。

    　　对于夏国高层大佬的怀疑，对自己身份的‘困惑’，陈宇也丝毫不在意。

    　　为了能够让人类在末日初期，就能够取得巨大优势。

    　　在能力范围之内，只要不影响自己的谋划，陈宇可以贡献，自己所能够贡献的一切。

    　　陈宇甚至，还打算过，将——

    　　进化者，修炼源力的呼吸法，直接贡献出来！

    　　但是，因为其中牵扯颇多，且极其容易暴露陈宇的‘根本’。

    　　同时，如果过早公布修炼法。

    　　一旦被有心之人利用，修炼源力的呼吸法，不但不会促进人类实力的进步，反而会成为人类内部势力间，不稳定的因素。

    　　招致人类内部，各势力间的内耗，提前上演。

    　　如此，将会提前释放，以及削弱人类末日中的潜力。

    　　可能存在的，这种结果，与陈宇的目标背道而驰！

    　　哪怕有一丝一毫的可能，陈宇都不愿意冒这个风险。

    　　陈宇末日中见到过，人类本性中的太多劣根，从不吝啬于用最大的恶意，预测诸般事物的发展。

    　　因此陈宇思虑再三后，最终还是决定。

    　　再等上一段时间，时机成熟之后，在将修炼源力的呼吸法公布于众。

    　　为此，陈宇还在营地进化者之间，下达一条罕见的指令。　　任何人不得在公共场合，谈论修炼源力的呼吸法，哪怕是自己的亲人朋友，只要对方不是营地在册的进化者，也不得提起半分。

    　　一旦发现违背指令者，当事人在内，包括其亲人朋友，以及听到修炼源力呼吸法在内的所有人——

    　　全部处死！

    　　如此严令，在福城营地是极为罕见的，这是祸及亲人好友的大罪。

    　　加之，营地内的所有进化者，本就对陈宇狂热崇拜，言听计从。

    　　因此，在禁令下达之后。

    　　修炼源力的呼吸法，便成为福城营地进化者之间公开的‘机密’。

    　　至今，福城营地的普通人，只知道营地的守护者们很强，都是进化者。

    　　但是，他们是怎么继续变强的，不知道！

    　　问——就是宇哥的BUFF加成！

    　　陈宇的一系列操作，已为福城地区，带来祸福相依的巨变。

    　　延伸到整个蓝星，陈宇所作所为，又是带来的福多一点，还是祸多一点？

    　　陈宇自己也得不出结论。

    　　但有一点，陈宇很明确。

    　　他所做的一切，皆以蓝星未来为考量。

    　　哪怕有诸多偏差出现，但最终的目的——绝不会动摇。

    　　……

    　　一行六人，在陈宇的带领下。

    　　走出村落后，便全力奔驰。

    　　先是沿着404国道，寻着军区运输队的痕迹，找到变异蚁群的活动踪迹。

    　　然后，从404国道转入山林，沿着变异蚁群活动的踪迹，往深山寻找蚁王兽巢穴的方位。

    　　其实，按照陈宇的推测。

    　　蚁王兽既然已经决定，将军区驻地当成新的牧场。

    　　以变异蚁群的习性，必是倾巢而出。

    　　基本上，可以确定原来的巢穴，肯定已经空了。

    　　按照经验来说，其实完全可以，直奔军区驻地。

    　　即可救援军区驻地，又可捅变异蚁群的菊花！

    　　运气好，搞不好，直接撞上，在变异蚁群后方指挥的蚁王兽。

    　　众人一波爆发，直接带走蚁王兽，变异蚁群的威胁，直接结束……

