    时令衍拉住她的手，“你的样子不像是忘了的样子。”

    施媚有些恼，“我说忘了就是忘了，时先生，你非要这样纠缠不清吗！”

    “你明明记得，你既然不是唐妩，那你心虚什么呢，”时令衍拉着她，“你在逃避什么？”

    “我不是心虚，不是逃避，我只是觉得你很烦，不想理你，”施媚恼怒甩开他的手，敛下眼底的慌乱，“看不懂别人的脸色是吗！”

    “除了唐妩，我还看过谁的脸色？”时令衍轻笑，“我就连爷爷奶奶的脸色都不看，你既然不是唐妩，凭什么让我看你的脸色？”

    “我……”施媚话哽，一时间无言以对。

    时令衍拿出钱包打开，施媚一眼，就看见照片格里的那一张白纸。

    白纸上，用钢笔写上了一行字，字迹清隽修长，一笔一划间均是透着主人的潇洒不羁，是时令衍的字。

    施媚见到这个纸片，眸光颤了颤，那个时候，时令衍刚被晋升为上尉，势头正好。

    而她为了见他，溜进了爸爸的会议室，偷偷摸摸坐到了他身边。

    他那个时候留着不到一厘米的寸头，黑得像个巧克力球，一身笔直的军绿色制服，床边的阳光照射进来，却平白在他身上添上了几分阳光洒脱的潇洒。

    他见她进来，面上一本正经，不着声色间已经往她那边挪了挪。

    悄悄撕下一张纸，飞速写下几个字后，递了过去。

    唐妩坐得笔直端正，接过小纸条来，一眼就看见上面的字。

    他说：等我这一趟任务回来，嫁给我吧。

    唐妩嫌弃地瞥了他一眼，从包里掏出笔来，写上：回来再说。

    时令衍看到这个回应，笑得像个傻子。

    低头，一笔一划用黑笔注释：2015.7.7，晴

    接着小心翼翼收紧了钱包里，靠在她耳边小声说：“证据。”

    唐妩嗤之以鼻，“幼稚。”

    时令衍手微微靠过去，低声道：“晚上要你好看。”

    唐妩瞪了他一眼，手掌在桌子底下探过去，作势就去掐他的大腿，时令衍眼疾手快，把她作乱的小手挡下来。

    唐妩掐不到，气得想把手拽回来，可时令衍不动声色间，已经握紧她的手，唇角微微翘起。

    唐怀章正在表彰新同志，瞥见唐妩跟时令衍的小动作，轻咳一声，满脸严肃道：“后面的同志注意影响，会议室里不准谈恋爱。”

    会议室内哄堂大笑，时令衍却更加明目张胆地把她抱过去，在她脸上亲了大大一口，道：“岳父大人，我这是在求爱，不是谈恋爱！”

    满堂起哄，唐怀章气得够呛，“我还没同意呢！”

    “她同意了！”时令衍抱着唐妩，理直气壮大喊。

    唐妩被看得有些害羞，可脸上始终含着笑容，并没有反驳。

    唐怀章差点冲下去揍他，“影响军容军纪，给我滚出去！”

    “好的！”时令衍拉着唐妩的时候就直接开溜。

    就这么，时令衍成了公认的师长女婿，走到哪都备受瞩目。

    后来，唐妩没了。

    