    从风人院出来，容若和慕北辰一前一后的走着，无比沉默。

    刚才，容若还听见慕北辰用冷肃无波的话交代段衣：“查钱右卫，本王要让钱家在京城消失。”

    容若再次震惊，她不想自作多情的认为慕北辰是为了给她出气，或许他只是为了维护自己的名声，可是……

    说不感动，那是假的，就为了慕北辰一而再如天神般出现在她面前，救她于水火，她都欠人家一份恩情。

    容若虚眼扫了一眼前面颀长笔挺的身姿，眉头微蹙，有个想法在心中冒泡，咬着唇游移不定。

    穿过长廊，走到雅善堂附近，慕北辰站在原地一个旋身，容若差点撞上去。

    “怎么了？”容若挥开脑子里杂七杂八的胡思乱想，抬头时，眼睛里有些困惑。

    “刚才下的是什么毒？”

    容若稍微愣了一下，就明白过来，他问的是给钱桑雪的毒吧。

    “赤练血，服用之后全身会起红色斑点，没什么要紧。”

    “就这样？”慕北辰显然不相信。

    “好吧，这个药的毒性其实针对的不是外部，而是精神，它会让人产生幻觉，进而一步步的摧毁人的心性，到最后可能导致精神错乱。”严重者死，这个容若保留了没说。

    慕北辰幽深的黑眸落在容若脸上，好似在打量，又似乎根本没看她。

    容若揉了揉脸，被他盯紧了怪不舒服的，故意暧昧一笑：“王爷您这么看着人家，人家会以为你爱上了我的。”

    “容若，你很会用毒？”慕北辰眼眸微垂，视线往下落了点。

    “我是大夫嘛，毒药不分家，呵呵呵……”

    慕北辰看着某个点不动，容若干笑几声后，眼睛随着他低头，见她看着自己手腕，她抬起手晃了晃：“没断，有点骨裂，休养一段时间就好了。”

    纤细的手腕如今肿的整整胖了三圈，幸好她的止痛药效果不错，钻心的痛减缓了，只剩下麻辣。

    想到麻辣，又想起上次慕北辰用姜辣膏给她抹药膏，当时仅做慕北辰的惩治，如今想起来，却觉得有些说不出的暧昧缠绕。

    容若面色一烫，视线到处瞟，缓解莫名的尴尬。

    “嗯。”慕北辰淡淡哼了一声，转身继续往前走。

    越过圆形拱门，不远处人声传来，隐约见很多人走动。

    容若看着一步之外的男人，不知出于什么冲动，她突然唤道：“慕北辰。”

    慕北辰微微侧首，黑眸凝视过来，等着她的后话。

    容若咬了咬唇，豁出去一般问道：“云遮花影醉，是不是？”

    慕北辰眼中惊诧一闪而过，眉梢微动，淡道：“你怎么知道？”

    “我猜的。”容若解释道：“淳王说你身上有云遮花……当时我就想到了一种毒，这毒很罕见，几百年前就已失传，但是比毒更稀有的是解药，因为这解药需要三样世上根本不存在的名贵药材所配，当时做出这毒的人，估计从未想过让人来解。”

    “而且我听说这毒与其他毒药不同，并非在人不知不觉间吸食就会散发毒性，必须要在对方心甘情愿，或者情动之时，毒药才会见效，一旦此毒在身体内觉醒，日日摧心，生不如死，直到毒发之日，静脉具损，五脏爆裂，极致痛苦中死去。”

    “你看本王像是中毒的人？”

    “很简单，中了此毒的人，心脏三寸处红色血丝会连成一朵情花，王爷只需让我看看有没有就能证实。”

    慕北辰薄唇微抿，黑眸闪了闪，冷声道：“那又如何？”

    容若握了握拳头，扬起下巴道：“你中毒多久了？”

    “三年多。”

    “如果上面写的没错……”容若回忆古卷上所书，凝眉道：“中了云遮花影醉的人，最多五年之内必定毒发。”

    这样说的话，慕北辰没有多少时间了，但看慕北辰一派风淡云轻的，他到底是有解毒的自信还是不惧生死。

    “王爷可否告知我，你是怎么中的毒。”如果知道谁下的毒，得到毒药，或许她有办法能配出解药。

    慕北辰沉静若寒潭的眸光中一抹痛楚闪过，轻微的好似不存在，他偏过头，冷然道：“无可奉告。”

    “如果我知道毒药属性，我就能按照它的药性来寻找解药，否则的话，你真的要去寻找那三样根本不存在的药材？”

    “下毒的人已经死了。”

    淡淡一句话，以慕北辰惯常的口吻说出来，容若听着却闻出了几分伤感，她愕然。

    秋风吹起两人衣袍，青衣卷着月色水袍，如一池清水中晃着一片荷叶，慢慢飘荡，晕开，清新雅致。

    写有云遮花影醉的是古卷中最后一本，上面所写的任何一种毒和药都不能泄露出去，古卷第一页就写着一行字，除非族中子弟，外人不可窥视。

    这也是容若挣扎许久的原因，她虽然不清楚这古卷为何会跟着原主，但想必中间必然有什么因果，隐隐觉得容若身世不简单。可她终归是异世的一缕魂魄，暂时借助在容若的躯壳里，她对这些没有兴趣，就想简单活着，至于古卷，她尊重原主，不会告知任何人，连半夏也是不知道的。

    说起来，容若谁都不信。

    今天冲动之下，她对慕北辰脱口而出，心想着对方也未必知道，说就说了，反正她一个外人都窥视了，多一个人不多，谁让你们自己没把古卷收拾好呢。

    容若自我心理建设一番，把愧疚感全部抛掉之后，腰杆也重新挺直了。

    “慕北辰，我帮你解毒吧。”

    解完毒，回报他救命之恩，两不相欠，她才好走的干干净净。

    “药材既然不存在于世，你如何来解？”

    “有人能作出毒药，就有人能解，正所谓一物克一物，我就是天下毒药的克星！”容若仰着下巴，一番话说的慷慨激昂，似乎她真是十拿九稳。

    慕北辰看着她，半晌，“不需要。”

    容若挑眉：“你对自己没信心，还是对我没信心？”

    “对你。”慕北辰很不客气，直言不讳。

    容若不知哪里来的勇气，一把扯过他的手腕，说那么多废话，不如直接干。

    慕北辰下意识的要抽手，容若呵斥道：“别动。”

    微凉的指尖搭在手腕上，女子头顶正好抵在他下颚处，柔软的黑发让风吹的飘扬起来，胡乱拍在他的脸上，混合着容若全身的药香味，给人一种久违的……温馨。

    慕北辰黑眸越发深邃，黝黑的看不到尽头。

    容若把脉过程中，眼眸越来越亮，到最后嘴角都往上弯，脸色显然很亢奋，她一个抬头，兴奋道：“你怎么找到琼兰玉芝草的！”

    琼兰玉芝草，天下十大奇草之一，得一颗延年益寿，永葆青春，是天下很多人向往追求的神圣药材。不过越是珍稀的草药自然也越发难得，听闻这草原本长在荒漠穷地，后来一场天灾摧毁那块地方，连带着琼兰玉芝草也尽数毁灭，世间再难得寻一。

    “难怪你看着和没中毒一样，你身体本来就比常人抗毒，再加上琼兰玉芝草的功效，能很好的压制云遮花影醉的毒，只要没有意外，除了毒还在身体里之外，不会有其他影响。”

    只要想到他不用受毒药侵害，日日被催心之痛折磨，容若原本紧绷的心莫名一松，心情也比刚才更好。

    慕北辰看着她黑亮闪烁的瞳眸，还有一开一合说个不停的红唇，上面如加了一层蜜色，光泽红润，很是诱惑人。

    “如果琼兰玉芝草都存在，说不定真的能找到……唔……”

    容若瞪大双眼，有些反应不及。

    她看着面前放大数倍的绝美容颜，狭长的眼眸微眯，长睫刷过她的脸庞，如羽毛抚过心口，又软又痒。漆黑的眼深邃无比，好似能将她整个都吸附进去，沉沦在他的世界中，不可自拔。

    唇畔是微凉的触感，如初冬第一片雪恰好落在红唇上，温柔的，缠绵的……

    温柔这个词本不属于他，可是此刻——

    他的目光对着她

    他的气息诱惑着她

    他的唇正贴着她

    独属于男人的清冽味道，无所不在的包围在她左右，一寸寸侵入她的肌肤，直达心口，好似要将她整个心房也沾满了。脑海一片空白，所有思绪全都不翼而飞，她在想什么，正说着什么，全都忘了一干二净。

    她眨了眨眼，秋风扫过，桂花浓烈的味道充斥鼻尖，突然间，所有的感官又回来了，她身子一颤，伸手去推。

    容若捂着嘴：“你你你，你干什么偷亲我！”老娘的初吻啊，就这样没了，容若恶狠狠的瞪过去。

    “容若，本王以为，你期待很久了。”

    “你乱说说说什么。”什么叫她期待了很久，她有这么急不可耐吗？

    慕北辰眼眸下垂，以眼神告诉容若，她的小手还拽着人家手腕不肯放呢。

    容若立马放手，捂脸，天地明鉴，她刚刚都是因为一棵草激动过头，绝对不是想占便宜啊。

    慕北辰伸手扣住容若后脑勺，拇指揩过她的红唇，娇艳的像刚盛开的花朵。

