
        “叮！”

    “获取一枚极限宝石，属性：力量。”

    “如果你能驱动他，你将拥有克制无限的力量，掌握力量的quán bǐng大。”

    李少泽盯着手中六棱形的多面晶体，细细打量片刻后，悄悄把晶体收入储物空间，以待解下来的研究跟使用，

    极限宝石。

    这是继外挂部件后，紫色宝箱获得的第二种物品。

    是系统对于外挂部件已经载满，还是紫色宝箱本身就能够爆出它？只是之前一直没有出现？

    李少泽面上露出轻笑，把目光转向旁边的徐夕，感觉“游戏“越来越好玩了。

    “小飞侠，你的力量……”徐夕脸色潮红，心情有些激动，捂着胸口咳嗽两声说，目光直视着李sir。

    他原本认为李sir会等待警队的支援，一起把陈博士拿下，没想到，一拳，仅仅一拳就将基因爆发后的“陈博士”打死。

    而且，在打死陈博士后，还像做着某种神秘仪式般，伸手在陈博士的尸体上空，面色庄重抚摸着什么……

    改造人！

    小飞侠真的是改造人！

    徐夕不相信神秘的力量，但却相信科学的力量。

    在经过基因改造后，完全能够接受李少泽的实力，是来源于基因改造。只不过，他没想到国内的基因技术已经赶超欧美，可以製造出李少泽这么强大的基因战士。

    联想到，八卦报纸上一些关于李sir的立场解读，他忽然有种恍然大悟的感觉：“小飞侠，你是国内镇压港岛的王牌吧！”

    李少泽表情稍显怪异，但是马上晒然笑道：“你说是就是吧。”

    有些事情解释起来太麻烦，让人去猜能省很多功夫。

    徐夕满脸倾佩的拱拱手道：“你可以抓我，但是不能解刨我。”

    这是“黑侠”最后的底线。

    李少泽听见外面qiāng声渐停，随之传来匆忙的脚步声，强憋着笑意说道：“我不抓你。”

    “真的？”徐夕面露喜色，大感意外，觉得是看在两人都是“改造人”的份上，小飞侠才会放他一马。

    用目光确定，李sir没在开玩笑后，他便丢掉腰间的一把bǐ shǒu，转身想要离开现场。

    “呵呵呵。”

    李少泽又给他好心的指路道：“建议你从第三出口走，就是两条街道外的百货商场门口。”

    “在那里麻烦帮我踹lǐ wén bīn一脚！”

    虽然，lǐ wén bīn作为副指挥官，全程都没有插手李sir的决定。但是，那家伙站着就让人感觉烦。

    有机会不整他一下，完全是说不过去的好嘛。

    徐夕咬咬牙，点点头道：“好！”

    他的身体已经遭受重创，能够顺利逃出警方的包围，就是一件很幸运的事情了。现在，再加上踹人一脚的人物，真的有点难搞哟。

    无奈，小飞侠的命令，他根本没有资格拒绝。答应之后，一边飞奔的离开实验室，一边默默盘算着“lǐ wén bīn”是谁？

    “哒哒哒。”

    徐夕离开现场不到十几秒，周星星便带着飞虎队员们冲进现场，高举qiāng械扫描着四周：“李sir，李sir！”

    他们看见实验室内狼狈的场景，以及陈博士恶臭的尸体，脸上都浮现出诧异的神色。

    “该死。”

    “还是来晚了。”

    周星星暗骂一声，朝向长官敬礼道：“报告指挥官，外面的敌人已经全部肃清。”

    “你怎么回事？”

    李少泽捏着鼻子，满脸嫌弃的看向周星星：“怎么搞的满身屎尿味？”

    他刚刚才习惯变异尸体的恶臭，现在面前又袭来另一种恶臭，简直是不让人活了。

    “报告李sir，我刚刚为了儘快歼灭敌人，特意潜进下水道中拉近距离。”

    “三分钟，我只用三分钟，便把最后的三名罪犯击毙。”

    周星星抬头挺胸，跺跺脚，从靴底甩出一块卫生巾。

    浑身正气的样子，好像真为祖国伟大事业，做出过伟大贡献一般。

    李少泽挥走鼻尖的臭气，狠狠瞪过一眼，看向身后的石米高问道：“说！究竟怎么回事！”

    他才不相信实权在握的总督察会跳下水道作战，周sir又不傻，最起码会让石米高去跳。

    “报告李sir，周sir是摔进下水道的！”

    石米高心下一凛，抬手敬礼，肃声回答。

    “好啊周星星，你居然这么丢人。”李少泽表情嘲笑的转过目光，毫不掩饰对周星星的讥讽。

    “唉。”

    周星星摸摸鼻子，迅速张嘴解释道：“李sir，我虽然是脚滑摔进行的去，但是事后马上做出选择，在下水道内浮潜靠近目标。”

    “等到缩近距离后果断冲出，协助队员们迅速将目标清空。”

    他这句话倒是真没说错，仅剩的三名701士兵里，就有两名是他解决掉的，剩下一名则是队员们集火消灭。

    至于，是做出的选择，还是被迫在下水道逃生……

    周sir是绝对不会说清楚的。

    李少泽呵呵笑笑，也不再揪着小老虎嘲笑，捏着耳边的麦克风说道：“我是行动总指挥李少泽，行动结束，行动结束。”

    “刑事部的伙计过来处理现场，行动部伙计维持戒严。”

    “地下有伙计受伤，马上派医护人员下来！”

    各方收到命令的伙计们马上回应道：“yes，sir！”

    “收到！”

    地面上负责戒严的赵建国拍拍手，招呼医护人员进入地下，把受伤警员拉上来救治。等到警员拉完后，再收拾现场的罪犯尸体。

    lǐ wén bīn打出一个手势，带着刑事部的警员们，从地下通道向实验室移动，正要去帮忙飞虎队收拾现场。

    那种粗活不管是飞虎队，还是李警官都不会愿意做的……

    “呵。”

    “髒活累活就交给我们来做？”

    陆玄心站在旁边，轻啧一声，明显心里有些意见。

    可能是因为行动已经结束，大家都放低qiāng口，没有之前的小心翼翼。

    一行人都没有注意到，一道身影正抓着两根铁管，贴在地下通道的圆顶上，居高临下扫视着他们。

    lǐ wén bīn隐隐感觉有些不对劲，听见伙计们在身后窃窃私语，马上打断道：“息声！”

    “李警官让我们怎么做，我们就怎么做。”

    “这次是行动部配合刑事部的案件，轮不到大家发表意见，注意四周，小心有问题。”

    伙计们声音一静，都觉得不会再有问题，马上应道：“是，长官！”

    徐夕贴在圆顶上瞧来瞧去，忽然轻喝一声：“lǐ wén bīn！”

    “谁？”

    lǐ wén bīn一双剑眉扬起，顺着声音看向头顶。

    “啪！”

    没想到，迎面落下一脚，稳稳踩在他的脸上，把他踩倒在地的同时，还狠狠摁下一个鞋印。

    “李sir，李sir！”

    刑事部的警员们一阵慌乱，纷纷掏出手qiāng，扣动扳机：“砰！砰！砰！”

    子弹在通道里飞射，徐夕早有準备就地一滚，贴着墙角穿过行动部的警员们，眨眼间便消失不见。

    “嘶……”lǐ wén bīn倒在地上揉揉脸蛋，感觉后槽牙被人踩歪了，甚至有着掉落的风险。

    “长官，没事吧？”陆玄心上前把lǐ wén bīn扶起，看见李sir凄惨的样子，努了努嘴，不知道该说什么……

    “高个佬，别追了！”

    lǐ wén bīn缓过神后，下意思的阻止伙计们追敌，生怕在黑暗中遭遇到什么危险，造成后伙计们的死亡。

    已经带着几名伙计追出十几米的高个佬，听见后面传来的声音，他才装作不甘不愿的止住脚步，心里长鬆一口气：“是，长官！”

    “李sir，李sir，你出什么事了吗？”

    李少泽站在实验室内，正在指挥伙计们收拾现场，注意把一些仪器，资料分类放好。

    突然，听见耳麦里传来qiāng声和混乱的叫声，马上便明白髮生什么事情，故作惊讶按下耳麦说道。

    lǐ wén bīn这时摇摇头，意识刚刚清醒过来，面色阴沉的讲道：“李sir，我遭遇袭击了。”

    “我现在到指挥车等你，陆玄心会带伙计过去帮忙。”

    “收到啦，李sir小心点。”

    “这件事情责任在我，罪过罪过。”

    李少泽的声音里藏着一抹偷笑，是个人都能听的出来，行动部的伙计都替他脸红。

    没办法，lǐ wén bīn说话声音都含糊了。

    那一脚踹的不轻啊？

    lǐ wén bīn咳咳两声，尽量字正腔圆的讲道：“没事，是我部下大意了。”

    他在说完这句话后，乾净利落的把耳麦摘下，接着在高个捞的帮扶下，重新回到地点敷冰袋。

    李少泽泽笑两声，等着行动部的警员们到达后，开始安排他们进入打扫现场的队伍中……

    由于，现场的实验室具有一定规模，最起码需要两天才能搞定，目前只是进行最初步的子弹、杂物清理。

    接下来，设备、仪器还要进行拆解。

    李少泽走到角落拿起一个背包，还认为里面是衣物，提了两下，没想到格外的沉重。

    于是，他低下头开启看看，只见里面是各式各样的硬碟、档案、以及录音笔。

    “哎哟。”

    “是些好东西。”

    李少泽眼前一亮，瞬间把背包收进储物空间，就像什么都没发生一般……

    嘿嘿。

    大玩意搬不走，难道小东西还不行吗？

    往往越小的东西，可就是越珍贵啊。他还要想办法驱动极限宝石的力量呢，鬼知道这里面有没有！6
  