
　　院子门大打开，人模狗样的徐向东出现在霍宁面前，踏着月光走到霍宁面前，摆出自以为帅的姿势，“我明天就要回去了，你跟我一起走吧。”

　　“你有病，快去治，再晚就来不及了。”霍宁不自觉的往后挪了下椅子，徐向东身上的香水味儿熏死他了，汉奸头上的头油把脑门儿都点亮了，苍蝇落上去都能摔断腿。

　　冯家人找来了，徐向东这个男主马上要回归本家。

　　徐向东恼羞成怒，伸手去拉霍宁，“你还不知道吧，我是北都冯家的孩子，回去就能继承家业，江璟有什么好的，他现在还给别人打工，我回去就是大老板。”

　　霍宁抬脚把他踹开，站起来朝客厅退。

　　江璟察觉到不对，大踏步出来，看到一个男人朝霍宁扑过去，以雷霆电闪般的速度冲过去踹翻男人，把霍宁捞到自己怀里。

　　江滨和余舟随后赶出来，发现院子里有个男人。

　　余舟抓起茶几上的手电筒照了一下后背磕在茶几上撞翻茶几的男人的脸，“徐向东？”

　　徐向东拿手挡住脸，抓起手边的碗扔到大门外。

　　几十个保镖涌进来，为首的把徐向东扶起来，剩下的站在旁边戒备。

　　徐向东走了几步，转头对霍宁撂下狠话，“你会后悔的。”

　　“后悔你妈个鸡。”霍宁抓起面前的椅子朝徐向东扔过去。

　　他身边的保镖抬脚把椅子踢得粉碎。

　　卧槽！冯爵真舍得本钱啊，给徐向东这个二世祖安排这么扎实的保镖。

　　徐向东见他们惊呆了，一脸得意的揉着后背离开。

　　保镖如潮水般退去。

　　小四跑到霍宁身边拉拉她的袖子，“宁姐你没事儿吧。”

　　“我没事儿，余舟去把我跟冯氏签的合同翻出来，去徐家找冯爵解约。”当年徐向东骗原身的钱，她不但讨回来了本钱，还让冯家付了百倍利息。

　　父债子还，天经地义。

　　“哎！”余舟麻溜的去霍宁书房找合同。

　　江璟抱霍宁抱回房间，仔细检查后确定她没受伤才放心，“他来干什么？”

　　“来挖你墙角，不过被我拒绝了，快夸我！”

　　“真乖。”江璟低头吻下去。

　　霍宁看到小四几个靠近窗口忙推开他，撒腿跑了，“快去看你的蛋糕，快要糊锅啦。”

　　“还没上锅，糊什么锅。”江璟追上去，把霍宁抵在卧室门口的墙上，扣住她的后脑勺……

　　外面的江滨伸手把凑到窗口的偷看的小四和牛牛拎走，“老实吃你们的东西。”

　　小四气成河豚她马上就要看到了，江叔叔好讨厌。

　　江璟发完奖励，拍拍霍宁滚烫的脸，抬脚出了卧室。

　　霍宁靠在墙上，平复心情。

　　江璟越来越厉害了，轻而易举让她神魂颠倒的，自己跟个没事儿一样抽身。

　　她恢复力气，去浴室洗了把冷水脸，把脸上的温度退下去，出去时余舟回来了，还带来了气急败坏的冯爵。

　　霍宁打开院子里的大灯，迎接即将到来的狂风暴雨。

　　冯爵走到茶几边，跟霍宁隔着茶几拍桌子，“霍宁，你啥意思？”

　　“我的意思，我的助理已经说得很清楚了吧？”霍宁挑挑眉，你是傻还是瞎听不懂？

　　冯爵气得一蹦三尺高，“你别太过分，合同不是你们想解约就解约的。”

　　“你想怎样？”江璟走出来，站在霍宁身后跟冯爵对峙。

　　冯爵秒变哈巴狗，脸上堆满了谄媚的笑容，“江律师，你也在啊，你来给我评评理。”

　　“那份合同是我拟的，合同里明文规定，若是冯家发生重大人事变动，合同即时终止，并且你们要赔偿霍宁百倍的损失，霍宁收回原来的设计。

　　徐向东回归就算你们单方面撕毁合同，三天之内百倍赔偿打到霍宁提供的账户上，否则我们法庭见。”

　　“你，你们。”冯爵指指江璟，和霍宁，垂头丧气回去。

　　他一进徐家，酝酿已久的徐向东跑上前，“爹，江璟欺负我，还抢了我的对象，你帮我把霍宁抢回来吧。”

　　“抢你奶奶个腿。”冯爵一脚把他踹到一边去，招呼保镖离开。

　　倒霉玩意儿，还没回去认祖归宗就害得他丢掉了冯家的财神爷。

　　冯赫那个狗东西，还反了出去。

　　以后的家主之位怕是跟他们这一房没有关系了。

　　徐向东爬起来，去抱冯赫大腿，“爹，我长这么大就喜欢过霍宁一个人，她跟我谈了三年，还订过婚，你帮我把她抢回来，我非她不可。”

　　“你要是还想回冯家，就打消这个念头。”江璟和霍宁马上就订婚了，老子还没活够呢，哪敢去招惹江阎王，冯爵撂下话就上车了。

　　徐向东眨眨眼睛，嚎啕大哭。

　　保镖把他拉起来，塞进车里，开车跟上冯爵的汽车。

　　徐根生，徐老太，徐向南徐向西听到动静追出来，只看到个车屁股。

　　徐老太和徐向西往地上一躺，撒起泼来。

　　冯爵承诺他们的一样都没做到，就拍屁股走了。

　　徐根生，徐向南只能摇头叹气，他们就两条腿，追不上四个轮子。

　　徐向东和冯爵的离开，成了村子里最新的新闻。

　　在不断发酵中，霍宁拿到了冯家的赔偿。

　　以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度登报，声明她，永宁集团珠宝设计师霍宁已跟冯氏解除合作关系，从今往后冯氏的珠宝设计跟她没有任何关系。

　　这则声明在冯家以及珠宝界掀起轩然大波。

　　冯家得知霍宁解约的原因，对刚刚回来的冯东十分不待见。天籁小说网

　　此时，徐向东已经改名冯东。

　　但冯爵那一支就剩下他，不待见也得用。

　　冯家早已经不是当年煊赫一时的冯家，尾大不掉，肚里快空了。

　　他们急需要家里的后生趁着冯家还能装面子的时候攀上不错的姻缘，冯东就在这样惨淡的局面下被送上了相亲台。

　　这样的机会对于出生乡野的长期被虐待的光棍汉来说简直就是老鼠掉进了油缸里，冯东混得风生水起。

　　北都的名媛见惯了留洋的海归，油腻的二世祖，对于冯东这个遗落在民间的冯家少爷十分好奇，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第490章 他来挖你墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 