    “吁！”

    秦默这一句。

    让全场的嘘声更上了一层台阶。

    分贝又提高了几分。

    前排几个观众更是扯着脖子大声叫着。

    “去！”

    余大爷哭笑不得，抬手作势就要打秦默，“像话吗你说这个？还是盼着我死呢，是怎么着？”

    “不是！”

    秦默嘿嘿乐道，“这您看，我到时候就是丰都的相声之王，您就是丰都的相声太傅，多好呀！”

    “哈哈哈~”

    观众笑歪了。

    相声太傅，感觉不如相声皇后呀！

    “别胡说八道了！”

    余大爷连连摆手。

    “行吧！那我先打个先锋，坐坐头把交椅！”

    秦默还在瞎说八道，“等明年你们来了……”

    “去去去！说正经的！”

    “哈哈，好！”

    秦默言归正传，继续介绍道，“这丰都城啊！走进去就是不一般！”

    “怎么的？”

    “十殿阎罗的豪宅，嚯！雄伟壮观！远瞧雾气沼沼，近瞧瓦窑四潲！”

    “那是！”

    “进门方砖墁地，海墁的院子，正房五间为上，东西厢房，东西配房，东西耳房，东跨院是厨房，西跨院是茅房，倒座儿书房五间为待客厅！”

    秦默直接来了一小段儿贯口。

    台下观众刚有反馈。

    余大爷便问道：“你这《夸住宅》还记得呢？”

    “我没喝呀！”

    秦默一脸理所应当的摊手。

    “对对对！”

    余大爷恍然想起，讪笑着点头。

    “没喝我就记得住！”

    秦默说着，突然又大舌头模仿起了黑白无常，“啊！就到这儿吧！再往里我们就不进去了！”

    “为什么呀？”

    “对啊！为什么啊？”

    秦默也一脸纳闷，转过脸继续模仿，“那什么，里面就不归我们管啦，进去又其他新的鬼差迎接你！”

    “是！”

    “我们要奔机场了，要不然来不及了！”

    “哈哈哈哈~”

    “好！”

    台下顿时给予热烈反馈，这一番也让大家想起了前面的包袱，机场还有俩狗仔呢！

    余大爷笑道：“这是好干部啊！”

    “哎呦，我心里正感慨呢！这边儿过来一个马脸人！”

    “牛头马面！”

    “不，就马面一个！”

    秦默摆手介绍道，“走过来拉着老长的脸瞪着我！”

    说着下巴一拉，手在小腹前托着，表示脸长。

    观众看他这番儿表演，简直惟妙惟肖，也是乐得鼓掌叫好。

    “哎呦！”

    余大爷啧啧摇头道，“有特点！”

    秦默双眼瞪了一会儿，转过脸笑眯眯道：“哎呦，小马哥好！”

    再一转脸，继续瞪着眼说：“什么小马哥？别跟这儿套瓷，小马哥那是特区地府的！”

    “哈哈哈哈~”

    “昂！”

    余大爷点点头，“这笑得都看过那电影儿！”

    “我们是内地的，再套瓷我，我……我掏双枪毙了你！”

    秦默突然双手从后一掏，做出耍双枪的样子，“说完话，把双枪往腰后一别，整理了一下满是弹孔的风衣……”

    “噫~”

    嘘声四起。

    余大爷笑道：“嗐，这还是那小马哥嘛！”

    “那什么，既然你不是小马哥，我该怎么称呼您呢？”

    “规规矩矩问人家！”

    “我叫易路！”

    “什么？”

    余大爷也没听清。

    下面观众也很含糊。

    “易路？什么意思这个？”

    秦默蹙着眉，转脸解释道，“易路，英文名！”

    “还是个英文名？”

    “呃！我没听说过，我只听说过路易！”

    “这个都知道！”

    “路易？”

    秦默瞥了一眼余大爷，哼哼道，“路易那是人头马！”

    “哈哈哈哈~”

    这一解释，观众瞬间懂了。

    路易是人头马，易路不就是马头人吗？

    余大爷跟秦默俩人都做出一脸茫然到豁然开朗，然后一拍手。

    “调过来了！”

    “嚯，天呐！您这个了不起啊！”

    “还捧呢？”

    “行行，我佩服您这个！”

    秦默竖起大拇指，“说实话，易路哥，就您这个脸这么长，肯定特别费洗面奶吧？”

    “吁！”

    嘘声之中，余大爷苦笑道：“就别管这个了！”

    “少废话！走！带你参观地狱！”

    “哎，跟着走吧！”

    “做什么呀！”

    秦默一脸胆怯，“这就跟过去充军发配打您一百杀威棒，有的人天不怕地不怕，到了地狱来，先让你看看里面多么的恐怖！”

    “哎，吓唬你！”

    “一吓唬你，你一害怕，怎么审怎么有，怎么问怎么撂！”

    “这也是手段！”

    余大爷啧啧点头。

    “走！”

    秦默转脸道，“我不去！”

    “呦？这么硬气？”

    “你带我不行，把阎王老儿给我叫出来！”

    “嚯？”

    余大爷指着秦默道，“他还来劲儿了？”

    只见秦默抬手抓耳挠腮，眯着眼瞅着一边儿，满脸的不可置信：“你再说一遍？”

    “昂？”

    “把阎王老儿给我叫出来！”

    秦默说完，转脸儿蹙眉眯眼道，“嚯！也就一千多年前，有一猴儿敢这么说话！”

    余大爷乐呵呵道：“第二个胆大的！”

    “那是我师父！”

    话刚说完，余大爷瞪眼一推秦默，大声嚷道：“说什么呢？谁是猴儿啊？”

    “吁！”

    “噫~”

    全场观众嘘声四起。

    “别废话！”

    秦默玩笑有度，转过脸来继续说道，“走，别废话！”

    “就是！”

    “说这话把我往里这么一弄，弄到阎王正殿里头，进门往左一看！”

    “什么？”

    “电梯间！”

    听到这仨字儿，余大爷瞬间睁大眼睛，意外道：“阎王殿还有电梯？”

    “昂！”

    秦默说道，“一进电梯看见写着，从负一层到负十八层！”

    “哦，这电梯是奔下去的！”

    “你是说相声的是吧？”

    秦默问完转脸，手指一点道，“负十八！”

    “哎，咳咳！”

    余大爷哭笑不得，“果然没好下场！”

    “哈哈哈！”

    全场笑声之中。

    秦默全身摇摇晃晃，最后终于站稳了，继续说道：“电梯下来了，对着这个电梯门，我都不敢睁眼！”

    “是啊！那多可怕啊！”

    “睁眼瞧瞧！”

    秦默小心翼翼的睁开一道缝，忽然一下子瞪大，“嗯？”

    “怎么了？”

    余大爷好奇道。

    “一点儿都不可怕！”

    秦默顿时舒心的笑了起来，“人说十八层地狱，十万刀山，十万火海，中间是无间炼狱！炼狱里边儿人血成河，人头遍地！结果没有！”

    “啊？”

