    极地寒域最危险的区域中，风刀和空间裂缝交错着撕裂开来。

    虽然仙魔两界的使者已经入瓮，不过周辰却是并没有急着收网。

    既然蛮乾这位妖王要魔界的使者解决恩怨，那么周辰也得乐在一旁静观其变。

    他正好也想看一看这些金仙境界的仙魔，究竟拥有什么样的威能。

    这一刻，因为蛮乾的悍然动手，另外一方人马也注意到了身后的情况。

    魔界使者杜中君看到蛮乾的攻势袭来，他也不敢有分毫半点的怠慢。

    一套血红色的战甲，立时间就自杜中君的身躯之上浮现而出，散发出了无边的血腥之气。

    极品魔器，这些上界使者的武器以及战甲，自然都属于是最顶尖的存在。

    只不过因为动用起来会消耗掉不少的能量，而这极地寒域之内又十分难以恢复能量。

    所以在先前赶路的时候，这些人方才并没有直接动用。

    但是此时此刻，一位金仙境界的妖王全力袭杀而来，杜中君自然是不敢托大，他立刻就施展出了自己的极品魔器战甲。

    周遭那些风刀劈砍在上面，根本无法伤到其一丝一毫，可见这些极品仙器魔器的防御力不是一般的强悍。

    “蛮乾，你不要自认为自己是紫瞳牛魔王，是超级神兽就是多么的了不得，如此想杀我就杀我。

    你可别忘记了，我是血魔魔道的精英弟子，而且我还是魔界使者，你要动手就来啊！”

    将一切防护手段准备妥当以后，杜中君死死地盯着蛮乾，开口怒斥道。

    “血魔魔道？狗屁！

    你之前既然胆敢戏耍老子，那就要做好付出代价的准备！

    老子这个紫瞳牛魔王，又岂是你这魔崽子能够冒犯的？！”

    蛮乾声音发冷，他眼中紫瞳光芒却是大盛，一股低沉的牛哼声开始在周围缓缓响起。

    与此同时，蛮乾整个直接冲天而起，摇身化为一道黑色光芒轰然砸下，使得周遭空间都产生了波纹朝四面八方弥漫开去。

    面对蛮乾这含恨一击，即便杜中君乃是金仙境界的魔王，他也只能够选择了避其锋芒。

    “轰隆隆！”

    但听得一声惊天巨响迸爆而出，随后便是一阵摧枯拉朽地撕裂声响起。

    这不知道存在了多少岁月的坚固寒冰，竟然在一瞬间裂开了，展现出了数十道巨大深邃的沟壑。

    此时此刻，蛮乾手中那柄巨斧，已然是换做了一根极为巨大的黑色狼牙棒，狼牙棒的尖锥狰狞而恐怖。

    “逃，来看你能逃到哪里去？！”

    蛮乾的大笑声猖狂响起，他整个人化作一道道残影，与杜中君所化的一道血红色残影交接碰撞在了一起。

    只听得惊天震耳交击之声不断响起，同时寒冰地面不断裂开。

    仅仅眨眼功夫，他们两人最起码也交手了上百回合。

    又是一次剧烈的碰撞过后，两人各自分开。

    蛮乾气势如虹，右手抓着狼牙棒的柄，身上煞气愈加凌厉。

    而杜中君则是脸色苍白无比，黑红的鲜血从嘴角缓缓渗出，他显然已经受了不轻的重伤。

    “蛮乾，你可别仗着自己功力高就好像很了不得。

    记住，你千万别把我给逼急了。

    我这次下来是负有血魔帝大人的重任，虽然我现在不想动用那东西，但是你如果真的要我命，那就不能怪我拼命了！”

    杜中君眼中寒光闪闪，死死地盯着前方的蛮乾。

    说话间，杜中君右手一翻，一颗朱红色的丹药立即浮现出来，其上一阵阵血红色光晕不断流转。

    “血灵莆！”

    眼见得那颗丹药的瞬间，仙界使者华颜和龙族使者敖奉，皆尽是情不自禁地惊呼了起来。

    即便是稳稳占据上风的蛮乾，亦是不由得脸色为之剧变。

    而周辰和宗倔以及秦羽等人虽然并不认识那颗丹药，但是他们的心里面也十分地清楚，那丹药必然是仙魔妖界当中极为了不得的东西。

    蛮乾沉默片刻，而后冷冷笑道：“好，好，你如果服用了血灵莆，实力的确会超过老子。

    虽然老子有把握能够撑过血灵莆药效的时间，可是即使杀了你，想必老子也会重伤。

    也罢！这次老子就先饶了你，待到逆央境以后再计较此事！”

    耳中闻得此言，杜中君的心里面终于是暗松了一口气。

    他有血灵莆，但是他相信蛮乾也会有王牌。

    他刚才只是感受到蛮乾的杀意，这才不得不拿出来威胁蛮乾。

    果不其然，在没有进入逆央境以前，蛮乾也不敢冒着重伤的风险，与他彻底一决生死。

    “这样不就好了，大家现在应该齐心合力，等到了逆央境，诸位再各自施展自己的本领，谁得到那宝贝就是他的本事了，现在我们还是抓紧时间出发吧。”

    看着蛮乾和杜中君两人最终选择了罢手，龙族的使者敖奉这才走上前来打起了圆场。

    然而就在敖奉口中话音落下的同时，另外一道淡漠的声音却是响了起来。

    “既然蛮乾道友的事情已经结束了，那么现在该由本座来算一算账了！”

    听见这道陌生的声音，敖奉和华颜以及杜中君这三位上界使者脸上的神色皆尽是阴沉了下来。

    除去蛮乾这个同样从仙魔妖界来的妖王以外，这颗凡人星球之上，究竟还有什么人如此大胆妄为，竟然敢插手他们这些金仙强者的事情？

    而蛮乾的脸上也同样是浮现出了一抹惊诧的神色，他到是听出了那道声音的主人，正是一直让他感到高深莫测的周辰。

    只不过让蛮乾有些想不明白的是，周辰究竟为何会在这个时候还要再次挑起争端，难道他不清楚那血灵莆的功效吗？

    蛮乾这个人的性格到是很忠厚，他当即转过头来，向着周辰提醒道：“道友，魔崽子手里面的丹药功效不凡，最起码也能够为他提升三两个境界。

    道友如若没有万全的把握，最好暂时不要与其发生冲突，毕竟进入逆央境才是眼下最重要的事情。”

    说到这里，蛮乾不由得稍稍为之一顿，而后他那双紫瞳当中一抹狠厉转瞬即逝：“当然，如果道友有把握弄死这个魔崽子，那俺老牛支持你！”

