    “这么说，你还是挺喜欢李瘪三这个人的喽？”我看着炒粉佬问道。

    “这个嘛……”炒粉佬眼皮垂下，淡淡地说道，“倒也算不上什么喜欢不喜欢，他来帮衬我生意而已。”

    听到炒粉佬这么说，我就没有继续问下去了，别看这四方楼里头每个人都讨厌李瘪三，可是估计炒粉佬还是挺喜欢他的，毕竟能从他身上赚钱嘛。

    夜色越深，我就感觉周围更加阴凉了一些，丝丝凉风像是虫子一样不断往我衣服里头钻，让我只感觉身体有些发麻。

    可是我再看着炒粉佬，这家伙似乎不怕热一样，穿着一件背心就出来摆摊了。

    “我擦！”

    就在这个时候，突然炒粉佬骂了一句，把我们几个人给吓了一跳。

    “炒粉佬你怎么了？咋咋呼呼的，可别吓人！”李大奔一边喝着茶水一边说道，他刚才正在吃粉差点就被呛到了。

    “抱歉啊，我也不知道怎么了，这几天头顶上老是有水滴下来，发凉发凉的，老是把我给吓一跳。”

    “什么？有水滴下来？”

    我抬起头朝着炒粉佬脑袋上面看去，他上面就是一块遮雨棚，哪来的什么水滴。

    不过我想起了刚才我出门时滴在我脖子后面的水滴，说不定这两件事会有什么关联。

    “炒粉佬，你最近有没有得罪过什么人？”我和炒粉佬问道。

    “没有啊。”炒粉佬应道。

    “想清楚一点，别那么快回答，等你想清楚了再回答！”

    炒粉佬被我这突然的大喊给吓了一跳，不止是他，就连洛樱和李大奔看我的眼神都变得有些奇怪了。

    “宁远，你这是怎么了？”洛樱和我问道。

    “兄弟，你是不是累了？累了的话咱们回去休息吧。”李大奔伸手朝我抓过来说道。

    我把李大奔的手给拉开了，我之所以这么说，也是为了炒粉佬好，别看他虽然有我的符纸，可是指不定还是会出事。

    “我……这个……我好像真的没有得罪什么人啊……”

    炒粉佬被我吓得有点害怕了，说起话来也是畏畏缩缩的，可是他突然低下头，我却看到他又偷瞄了我一下。

    这家伙，指定是真的有做过什么事！

    可是就在这个时候，突然我的眼角一道红光闪过，在我面前的西门入口处，出现了一道瘦小的身影。

    那瘦小的身影留了一个蘑菇头，脸上白乎乎的，就这么跨着大步跳了出来。

    “啪”地一声，我看到了一只白花花的小脚丫穿着拖鞋落在地上，这突然出现的身影，赫然就是我白天的时候看到的失踪的小明。

    只不过和我白天见过的时候不同，小明的手上提着一盏小灯笼，看着就像是一颗血淋淋的人头一般。

    “刷”地一下，洛樱和李大奔也赶紧站起来了，不止是我，他们两个也都看到了西门口前面的那个小男孩。

    “小明！是小明！”李大奔惊讶地结巴说道。

    “我的天，他们怎么又来了，我好不容易才又出来摆摊的！”炒粉佬小脸煞白地说道。

    估计是看到我们在这里，炒粉佬居然比我想象中的还要淡定。

    失踪的小男孩一出现，我顿时感觉周围阴风大作，云如寒鸦，像是有什么可怕的事情要发生。

    “宁远，怎么办，要不要去把那小孩带回来？”洛樱和我问道。

    “我去带。”

    我和洛樱说了一声，直接就跑了出去，白天的时候我眼睁睁看着这小孩跑掉了，现在怎么还能让他离开？

    “小明！快点过来！”

    我一边跑向西出口，一边喊着小明的名字，可是小明像是没有听到我的话一样，提着红灯笼在往前边跳。

    就在这时，我背后突然传来了一声惨叫，立马又把我给吸引回头。

    在我的身后，不知道什么时候炒粉佬坐倒在了地上，他脸色发青，嘴皮颤抖着盯着炒粉档旁边的梁柱上看。

    我顺着他的目光看过去，也是脸色一变，在那四个人都合抱不住的梁柱上，缠着一个披头散发的女人，浑身散发出阴煞之气，肉眼可见周围的空气都变得扭曲。

    “怎么会是她！”

    我一看到这个女的，马上也认出来了，这赫然就是之前我在楼道遇到的那个女的。

    而且这次我看的更加清楚，在这女的腰上沾到的那块污渍，其实看着更像是血迹才对。

    一时间，我竟然不知道该怎么办才好，小孩和女人都出现了，我到底要先抓哪个？

    谁知道就在这个时候，突然又有一道阴风猛烈地从我身后扫过，我只感觉像是冰霜挂在了我的后背上，瞬间脊背发凉。

    “噔！”

    一声响亮的的落地声响起。

    “噔！”

    又是一声落地声响起。

    我心里头的凉意在逐渐浮现出来，这声音听起来不算太远，应该就是在我前边小男孩那边传来的。

    一想到这，我回头看过去，只见在离我还有二十几米距离开外的西出口前面，提着红灯笼的小明不知道什么时候不见了，反而是一个穿着木屐，脸上锁着十几根铁链的人跳了出来！

    “僵尸！”

    我心里头冒出这两个字，眼前这人穿官服，戴乌帽，看着简直跟以前朝代的官员没什么两样，只不过有一点不同的是，这人身上穿的官服明显是新的。

    一时间，失踪小孩、妖魅、僵尸都出现了，这四方楼里头发生的事情比我想象中的还要诡异了许多！

    “噔！”

    突然又是一声落地声，那僵尸跳起来居然有三米高，不过他不是跳向我这边，而是朝着西出口左边跳过去。

    “宁远，这边交给我，你快去把小孩带回来！”

    我听到洛樱的喊声，她已经拦在了炒粉佬的面前，不让梁柱上攀爬的女人靠近。

    我听到她的喊声，也马上回过了神，赶紧朝着西出口跑出去，这次无论如何，也不能再让那僵尸逃掉了！

    只是等我跑出了西出口，再想着寻找僵尸和小孩身影的时候，外面却是死寂的如同万物死灭了一般。

    我只能看到远处黑暗中隐约闪过的几点光芒，可是一个人影都没有了。

