    荀筠挑了挑眉，眼梢微微一挑，带着一种难以言喻的神采，说道：“我钻我未婚妻的马车，有何不可？”

    叶昀顿时色变，脸色微微一红，连忙别过目光。

    “你胡说什么！”

    荀筠看出了她的不高兴，他歪着身子，靠在车窗上望着她较为平静的神色，“怎么？刚刚没承认么？”

    叶昀满头黑线，看来他知道殷逸找她为的什么事。

    这个荀筠！

    “你们想多了，我不是你们心中所想的人！”叶昀垂着眉淡淡道，不让荀筠看到自己的眼神，却不晓荀筠早已把她看了个通透。

    他定定望了她一会，“除了面不像…..”他唇角一勾，“你就是苏允儿！”

    你就是苏允儿！

    他语气那么理所当然，那么斩钉截铁！

    让叶昀怀疑荀筠对前世的自己真的是知之甚深。

    但叶昀的反应让荀筠很失望，她就是看异想天开者一样瞄了一眼荀筠，旋即什么事都没有。

    荀筠气结。

    “你来找我就是为这事？”叶昀冷冷问道，

    荀筠这才想起自己来的目的，他低声斥道：“你离殷逸和荀冲远一点，像今日这种情形不要再发生了！”

    叶昀费解地看着他，“我也不想，只是遇到了，难道袖手旁观吗？”

    她看着荀筠清冷的面容，突然脑瓜子灵光一现，有了一个大胆的想法，“今日的刺杀该不会….”

    她刚刚回来的路上就想，什么人会刺杀一个没有实权的皇子？

    荀筠深深看了她一眼，没有说话。

    可他的表情已经给了叶昀答案。

    叶昀眉头一凝，低声问道，“你这么做目的何在？”

    荀筠漫不经心道：“太子跟十二皇子之间太和谐了，朝中太过平静，皇帝又开始盯着我父王，还不如给他一点事忙！”荀筠略带讽刺。

    叶昀却知道其中的暗潮汹涌。

    当年她父亲与洛王关系很好，皇帝一直很忌惮，现在他拔了苏家，相当于折了洛王的一只臂膀，估摸会想办法对自己兄弟下手了。

    “所以那名中箭的刺客是故意被留下来的？”叶昀询问道。

    荀筠挑眉看着她，笑了笑，“对，不然我有多种办法让他死得神不知鬼不觉！”

    二人在这说话时，荀冲已经跟着巡逻的武都卫中郎将陈勋到了武都卫的衙门。

    武都卫专职京城治安，这里常常关押审讯一些可疑人员。

    陈勋把那个刺客往铁镣上一架，便有卫士给那人冲了一盆冷水，把那人给浇醒了。

    陈勋刚刚已经着人把他的嘴里清理了一遍，确信没有服毒自杀的可能。

    “说你是谁派来的杀手？为什么要杀十二殿下！”陈勋拿着一把小刀抵在那人脖子处。

    那刺客眼皮抬都没抬，一副要打就打要杀就杀的神情。

    可把荀冲给气坏了，抬脚踢了他几脚才解恨。

    不过无论陈勋怎么审问，那刺客半字不说。

    荀冲无奈，只得把事情交给陈勋，自己先回宫禀报他父皇去了。

    宫中收到十二皇子遇刺的消息后，顿时炸开了锅。

    敏贵妃花容失色地跑去明光殿找皇帝，皇帝雷霆震怒，对方差点杀了他最宠的儿子，此外，还是对皇权的藐视。

    他连夜找来大理寺正卿和刑部尚书，下旨必须破案。

    荀冲跑到明光殿时，皇帝见他身上还有血迹，心疼地摸着他的头。

    “我的儿，你有没有伤着？”皇帝上下扫视着荀冲。

    敏贵妃更是抱着儿子哭得撕心裂肺。

    “皇上，您要为我们母子俩做主啊，冲儿性子单纯良善，他什么都不懂，也只是个刚建府的王爷，谁会处心积虑来暗杀他呀？我可怜的孩子，你差点就没命了！”

    皇帝闻言眉头一皱，脸色沉了下来。

    按理说，荀冲不至于有什么仇家，一大帮训练有素的黑衣人刺杀他，一定有不可告人的目的。

    敏贵妃之所以这么说，就是想引起皇帝的疑心，她想都不用想，认为一定是太子动的手。

    荀冲却没想这么远，而是可怜兮兮地望着一直很宠爱他的爹说道：“父皇，今夜是叶淮的小女儿叶昀救了我，要不是她，我现在恐怕就见不着父皇和母妃了，她挡在我跟前，差点给我挨了刀！”

    荀冲把叶昀往好里说，无非是喜欢他爹和娘感激叶昀。

    敏贵妃闻言止住了哭声，眼神有些复杂。

    皇帝果然来了兴致，“是她救得你？她怎么救得？”

    荀冲把叶昀和穆家兄弟救他的事一五一十说了。

    皇帝若有所思地点点头，对一个会使暗器的姑娘突然提不上好感。

    荀冲忽然认真地看了一眼皇帝和敏贵妃，觉得此时是求婚最佳的时候，他便跪了下来，很乖巧地说道：“父皇，母妃，前两日你们还在为我的婚事担忧，想要找一位配得上儿臣的名门闺秀，儿臣今日在鬼门关走了一遭，深深觉得找一个贴心恩爱的女子才是最重要的，今夜儿臣也意识到了，儿臣喜欢叶家的二小姐，她能为儿臣出生入死，儿臣敬重她，儿臣想要娶她，求父皇和母妃准许！”

    其实他现在对叶昀也没有到非卿不娶的地步，只是叶昀是目前他唯一有好感的姑娘，与其等着他父皇母妃给他找一个大家闺秀端着，还不如找一个自己喜欢的，至少现在看来，叶昀是他最好的选择。

    皇帝和敏贵妃闻言神色一变。

    敏贵妃显然不答应，“儿呀，你的婚事嘛，先别着急，如今先把凶手找到，你的婚事容后再议！”她深深看了两眼皇帝。

    皇帝默不作声，让他娶程英那是绝不可能的事，但是他也不想让荀冲娶叶昀，本来他对叶昀印象还好，可今夜叶昀这么一出手，让皇帝对她忌惮了些。

    他喜欢的是乖巧温柔端庄大方的儿媳妇。

    “你母妃说得对，你的婚事不急，今夜你受惊了，父皇让人送你回去！”

    叶昀不知道，她今日无可奈何的出手，却让皇帝对她心生不喜，皇帝不仅不想她嫁给十二皇子，甚至也不想让她入皇家。

    荀冲只能兴致寥寥地回去了。

    接下来两日，大理寺、刑部和武都卫都对那刺客进行了百般审问，却依旧没有任何线索。

    偏偏他们一时失察，还有人悄悄在那刺客的吃食里投了毒，那刺客差点就死了，还是及时请了宫中太医才保住了性命。

    但是那刺客晕了过去，一直没醒。

    此事闹得满城风雨。

    而恰在这个时候，有一个消息如巨石沉湖，掀起了轩然大波。

    京城被称为小阎王的国舅爷之子殷逸居然请上媒人亲自上叶府跟叶家二小姐提亲。

    原本一心一意想要跟程家结亲的国舅爷乍然听到下人得报，一口血喷了出来，直接栽倒在地。

    而荀冲呢，气得从王府蹦了起来，直接上马带着一堆侍卫杀去叶家堵人去了。

    总之，一时间，很多人都乱了套。

    国舅爷从病床上爬了起来，对着一屋子人喊道：“你们别守在这里，我一会死不了，你们赶紧去把殷逸给我叫回来，不然我也被他气死了！”

    国舅爷欲哭无泪，他一把年纪了，就这么一个儿子，宠得跟宝贝似的。

    可偏偏这个儿子性子乖戾，特立独行，只要他不想做的事情，打死他都没有，可只要他想做的，拦也没用。

    殷夫人和殷孝珺，抹着泪，无可奈何。

    “老爷，妾身已经派人去了，可是拉不回来呀！”

    “再去，就说我要死了！”国舅爷拍了拍床榻道。

    殷孝珺就看向管家，“刘伯，您亲自去吧，哥哥平日还听你两句！”

    结果管家刘伯还没出门，就有一个小厮气喘吁吁冲了进来。

    “老爷不好了，不好了，咱们小侯爷跟十二皇子在叶家门口打起来啦！”

    “！！！”

    这下国舅爷和夫人想死的心都有。

    殷孝珺更是气不打一处来。

    为了个叶昀至于嘛！

    又不是多天香国色！

    这下她是真埋怨起叶昀了，小丫头不知道使了什么手段，把一堆男人迷得团团转。

    国舅爷这个时候突然冷静了下来。

    他朝管家招招手道：“老刘，你还记得五年前，殷逸跟十二皇子打那么一架，就是西太后在场都没劝住，最后是白坚给劝住了，要不你现在去白府，把白坚给请去？”

    “是是是，我这就去！”那刘伯插着汗忙不迭跑了。

    “爹爹，娘亲，我还是去看看哥哥吧！”殷孝珺不放心，提着裙子往外头跑，朝叶府赶去。

    叶淮和穆蓉完全被府门前的景象给弄得目瞪口呆！

    两个天潢贵胄居然为了他们女儿在门口打起来了！

