    “艹，这傻逼是谁？”

    林玥最后的一句话，让韩铮的脸都黑了，开玩笑，扬言要强暴自己老婆一百次？这种狂徒必须要踹爆他软蛋。

    同样林玥的话让在场的所有大佬都听得真切，心里都在为那位狂人祈祷默哀三秒钟。

    “就在酒店楼下露天停车场，一个长得还算很和蔼的老头！”

    见到韩铮的包公脸，林玥也不禁暗自吐了下小粉舌，其实最后一句话，不过是她顺嘴胡说的。

    “好，我就去废了他！”

    在林玥小嘴上狠狠亲了一口，韩铮大步流星的向着出口处走去。

    卫杰他们一众大佬见此，纷纷跟上去，毕竟对方来到这里找茬，那就是在踢三省地下势力的脸面。

    “姐，那老头真的说要强暴你一百遍？”

    凌雪大眼睛转了一圈，走到了林玥身边，挽着她的手臂带着古怪笑容的询问道。

    “那是自然，怎么，你认为你姐我没这个本钱？”

    林玥伸手在凌雪挺翘上拍了一下，她和凌雪最近几天有过视频聊天，对这个小妹倒是喜欢的紧。

    冷清秋三女都安静的跟在林玥的身后，这位大姐大，已经不在意她们跟着韩铮，这份气魄就值得她们尊敬。

    反过来看的话，那就是林玥对自己有着绝对的信心，无论出身还是在容貌上，她不输于任何一个女人。

    鹤立鸡群站立石化的陈谨宣一群人，纷纷你看看我我看看你，都被刚刚所发生的一幕给弄的思维当机了。

    “看来，我们这一辈子都别想能追上他的脚步，他现在的成就，足够我们拼搏一辈子难以企及了！”

    古天一苦笑了一下，原本他还一直认为凭借自己的家室，韩铮和他相比还有着很大差距。

    就算当初知道韩铮有着军队背景后，古天一也没放弃自己这个看法，毕竟他的出身来头也是恐怖的。

    但今天所发生的一幕，让他终于明白过来，韩铮的成就，没有依靠任何势力与背景，完全是一个人打拼出来的。

    而他古天一，现在唯一的自傲的，除了身份背景外，就只有一个学霸可以拿出来装逼了。

    “那一年，少年十七岁，所绽放的光彩，烙印了一段岁月……”

    这些人中，要属陈谨宣的感慨最为深刻，几转峰回，最终她还是错了，而且错的很离谱也很不可原谅。

    如果当时，她用一种平常的心态去面对韩铮的话，那么今天站在这里风光的女人们，便会有她一个。

    “算了，一切都已经是过去的浮云，从今天开始，我们和韩铮就已经是两个世界的人了，走，既然来了我们也出去看看。”

    赵逸晨现在是完全想开了，韩铮已经站在那个高度上，他们就算在怎么不服又能如何，比不起就是比不起，没什么可抱怨的。

    “我将来要当一名作家，把他的传奇事迹杜撰出来，一个乡下来的十七岁少年，如此成就必须要成为经典。”

    吴倩的脸上有着坚定，几人纷纷跟着众人向着出口走去。

    今天整个香格里拉大酒店，都已经不在接待外客，全部用来招待来自各地的大佬。

    酒店外的露天停车场外空地上，一名披着毛皮大衣的老者，就安静的安坐在冰凉的地面上。

    待韩铮和几女走出来时，盘坐的老者才睁开了双眼，两道精光在眸子中闪烁，看向了清秀少年。

    “年轻人，你就是被关外三省推崇的少年宗师韩铮？”

    老者话语带着一丝傲然，充满了穿透力的声音在幽静的停车场内回荡。

    韩铮停下了脚步，身后的林玥众女都跟着停了下来，尤其是林玥一双星眸紧紧盯着韩铮的背影。

    虽然在视频中看过韩铮那些不可思议的手段，但她还是期待亲眼看到小男人在她面前展现出那种绝代风姿。

    “是我，就是你扬言要强暴我老婆一百遍？谁给你的胆子和勇气？”

    看到这位老者的苍老样，韩铮心里就一阵的火大，自己老婆自己都没舍得动粗一下，这个土埋半截的衰货居然敢口出狂言。

    雷千重的神色明显一呆，因为他不明白韩铮这话到底是啥意思，自己怎么就要强暴他老婆了。

    “小辈，不要胡言乱语，老夫我岂会做那等龌龊之事，我今天过来，是为我徒儿马辉讨个公道。”

    “讨你麻痹，老不死，小爷我今天废了你……”

    心里也想就越生气，在林玥面前他没胆子发火，可换做任何一个人，他韩铮会惯着谁？

    单脚一踏地面，人就消失在林玥众女的视线中，等在出现时，已经一拳砸在了雷千重胸膛上！

    林玥捂着小嘴，一脸难以置信的看着雷千重在韩铮一拳下，倒射出去二十几米撞在一根水泥柱子上。

    后面跟着出来的一群大佬，纷纷停下了脚步，看着雷千重被砸飞的一幕，内心都再次为这老货默哀三秒钟。

    “这老家伙，难道就是那个马辉的师傅？大过年，不好好在家呆着，这是要出来作死啊！”

    披着毛皮大衣的谭震轩，撇着大嘴，对雷千重在这个时候过来找韩铮，分明就是嫌命长了。

    “小铮，算了，不要弄出人命来……”

    看到雷千重从柱子上滑落下来，张口就吐了一口鲜血，林玥当即有些不忍的让韩铮不要在出手了。

    “玥姐，不必如此，这样的人来了就要做好死的准备，不然今后任何人就要到咱们家门口闹腾，有些人该杀时就必须要杀！”

    站在林玥身侧的冷清秋，却笑着补充了一句，后者闻言，却是没有在说什么，因为她明白冷清秋的意思。

    如今韩铮坐上了关外三省总扛把子的位置，那么，杀伐果断，就是必须应有的一种气魄。

    “混蛋，住手，咳咳……”

    雷千重现在有些懵逼，他可是化境宗师大圆满，竟然连韩铮一击都躲不开，这本身就是不科学的。

    刚刚韩铮出手时，他真心没有捕捉到对方的移动轨迹，这就说明对方的修为给比他高。

    “碰……”

    不等雷千重后面的话说出口，韩铮的一腿，再次将他给卷飞了，将不远处停放的一辆保时捷跑车给砸瘪了！

    自从肉身突破到了青莲不灭身第二境界后，韩铮就能够自如掌控速度破音障时的能量爆发。

    别说是化境大圆满宗师，就算是大武宗面对速度破音障，有能捕捉到几次。

    “住手……”

    见到韩铮再次向自己走来，雷千重从保时捷上爬起来，冲韩铮发出了一声爆喝。

    “年轻人不要冲动，首先，我并未说过要强暴你老婆的话，另外，我徒弟的事情到此为止，咱们从此以后井水不犯河水！”

    说着，雷千重再次剧烈咳嗽起来，一口淤血被咳嗽了出来，他已经身受重伤了！

    “艹，你麻痹的骗谁？我老婆美跟仙女似的，你这种说辞，分明就是在侮辱我老婆的魅力。”

    雷千重今天既然是过来给徒弟报仇的，那么，韩铮岂会让他如此离开，不整死，也得废了他一身修为。

    雷千重一张脸都变成了猪肝色，他觉得自己今天的决定就是个傻逼，为何这货就如此强得一匹。

    后面的林玥听到韩铮的话，却已是心花怒放，她的小男人在为她一怒为红颜！

    见韩铮不肯就此罢手，雷千重想都不想，身子在保时捷车上一个闪动，就已经飞掠出百米远。

    “想逃，没那么容易，侮辱了我老婆，不死也得让你从此变成一个废物！”

    在一众人注视下，之见到韩铮单脚一踏地面，下一瞬，身影已经在视线中消失不见。

    ……

