    要想逼72o度先生TJ主动使出他的扣篮绝技，谢晨就必须要在他面前试着完成一次72o度扣篮才行，之前谢晨已经使出文斯卡特和扎克拉文的能力，相信已经让TJ感到震惊和威胁了，作为一名扣篮高手，遇到这样难得的对手可不容易，TJ此刻一定心痒痒的，想跟谢晨在扣篮方面一较高下了。

    谢晨此刻也很紧张，因为他从来没有尝试过72o度扣篮。

    谢晨选择的是用文斯卡特的扣篮能力去做这个动作，虽然扎克拉文的滞空时间更长，但是扎克拉文的动作更适合单脚起跳，而且文斯卡特究竟能不能72o度扣篮在这十几年的时间里一直被人讨论，谢晨也想试试卡特究竟能不能做到。

    现场一片安静，所有人都把目光投向谢晨，谢晨呼出一口气，然后，运球、冲向篮筐、起跳、空中转体！

    先是转了一个36o度，这是很多人都能轻松达到的程度，在这之后，谢晨继续旋转。

    砰！

    谢晨根本不知道自己是怎么把球扔去的，他根本就看不到篮筐了！完全是凭直觉去判断的篮筐位置！

    而且在扣完篮之后，谢晨的身体有些失衡。

    这个扣篮算是扣进了，但是球进的却不是很干脆，而是砸了一下篮脖子才又弹进的。

    “虽然他勉强扣进了一个72o度扣篮，但是这跟昨天TJ的那个72o度扣篮，完全没法比。”

    谢晨才不管别的，只要扣进了就行，谢晨知道扣进之后，立刻在现场做出得意炫耀的样子，就是为了要刺激那位真正的mr72o。

    在看到谢晨完成了一次72o度勉扣之后，TJ的身形终于动了！

    只见TJ竟然缓步走上场，并要了一个篮球！

    所有人都很激动，72o度先生，难道又要出手了吗？

    谢晨已经准备好复制了！

    TJ拿到球之后，快运球，直接冲向篮筐双脚起跳！

    然后，旋转！

    “天啊，这太美了！”就连谢晨都忍不住被正在空中转体的TJ所惊叹，72o度扣篮，最令人激动人心的莫过于后面的那个36o度旋转，前面的36o度旋转你看到的时候还不觉得什么，因为能做到36o度扣篮的人实在太多了，大家也看惯了，就是因为大家习惯了看到36o度之后接扣篮，当看到36o度旋转之后，接的不是扣篮，而是继续旋转的时候，那一刻，惊叹、兴奋的情绪简直让人上天！

    砰！

    潇洒地72o度转体之后，TJ轻松地将球扣进了篮筐！

    “恭喜，TJ弗特奈特的扣篮能力复制成功！”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之37。”

    “终于又拥有了一种新的扣篮能力！”谢晨非常兴奋，刚刚惊叹于TJ的72o度扣篮，可瞬间自己就拥有了这种能力，这种感觉实在太爽了。

    谢晨真的不敢去想象，假如在今年的扣篮大赛上，自己使出这招72o度扣篮，现场、全世界的球迷，会疯狂成什么样！

    TJ在扣篮成功之后，现场已经沸腾了，所有人都在呼喊TJ的名字，还有人向谢晨挑衅，谢晨也沉浸在获得新技能的喜悦中，根本感受不到任何尴尬。

    TJ扣完之后，走到谢晨面前，对谢晨说道：“我只是想告诉你，这才是真正的72o度扣篮，不过我可没有要挑衅你的意思，我知道你也是个很了不起的扣篮高手，你的扣篮既可以飘逸的像一副画一样，又可以很暴力，你的滞空也很让人惊叹，假如我们是在扣篮大赛上交手，恐怕我会输给你，加油吧，如果你多练习的话，我相信你也可以更自如地做到72o度扣篮。”

    谢晨还以为TJ在完成72o度扣篮之后会狠狠地对谢晨数落挑衅一番，没想到TJ对谢晨还是挺欣赏的，并没有说什么过分的话，果然是英雄惜英雄！

    谢晨获得新能力很兴奋，因为距离全明星扣篮大赛还有一段时间，所以谢晨就没有着急用融合点，想慢慢提升融合度。

    到了下半场，只要是扣篮，谢晨再也不用文斯卡特和扎克拉文的能力了，全部都用72o度先生的来做。

    为了获得更多地的扣篮机会，谢晨自然也更多次的去抢断传奇火箭的球，哪怕是赌博式的抢断，在一次断掉麦迪的球之后，谢晨直奔前场，篮下无人，此时谢晨的mr72o扣篮能力融合度已经提升到了百分之四十，谢晨很想试试拥有四成能力会扣成什么样。

    然后，悲剧就生了……

    谢晨空中转体72o度，虽然谢晨自己看不到自己的转体动作，但是他明显能感觉到用了mr72o的能力之后，转体更加自如动作也更潇洒了。

    转体之后，只听砰的一声。

    谢晨并没有把球砸进篮筐，而是砸向了篮板！

    “见鬼，扣偏了！”谢晨扣完篮，被篮板的力量反弹倒地。

    “哈哈哈，这个o号太逗了，72o度扣篮竟然扣到篮板上！”

    “刚才还能勉强扣进去呢，怎么越扣越离谱了呢，哈哈哈，他是故意引我们笑的吗？”

    TJ看到后，也忍不住感慨：“看来刚才不应该让他多练习……”

    谢晨气愤不已，又被系统坑了，这幸好不是在现实比赛里，不然这可太丢人了，看来低融合度的能力，还是少用为妙啊……

    由于谢晨执着于提升扣篮能力，所以下半场也没有认真打，这一年的姚明和麦迪还是挺有实力的，再加上巴蒂尔和阿尔斯通的三分都很准，最后，湖人输掉了这场比赛，谢晨也暂时失去了系统能力。

    ……

    回到现实的比赛，原本就跟火箭打得不相上下，因为连续客场作战身心疲惫，再加上谢晨已经失去了系统能力，更没办法在最后一节提供强大的火力，所以，这一场球，湖人输给了火箭。

    “天啊，湖人终于输球了！等湖人输一场球，实在太不容易了！简直比等上赛季的勇士输球还要煎熬！”

    “现在湖人也只是输了四场比赛而已，他们仍然能有机会打破上赛季勇士的记录，反而，被誉为历史最强进攻球队的勇士，已经没有希望再创历史了。”

    虽然输了比赛，但在第二天，谢晨就迎来了一个好消息。

    谢晨以总票数过百万票的票数位列2o17全明星赛的榜，连续第三次入选全明星，也是连续第三次成为全明星票王！

    “简直妖孽！从进联盟第一个赛季就是票王，一年比一年人气高，谢晨就算是连续十年全明星票王我也不会惊讶。”

    “以往每一年都会有新人出来，但是未来就算再有打得好的新人出来，我也坚信谢晨会是票王，因为他每年都会展现出新的能力。”

    谢晨成为全明星票王，简直是毫无悬念的一件事。

    除了谢晨之外，还有一个人引起了很多人的讨论，那就是来自森林狼的扎克拉文。

    因为扎克拉文也入选了全明星！

    “扎克拉文能获得这么多票数完全是因为谢晨的缘故，没想到谢晨的影响力已经大到这种地步，球迷只是为了看拉文和谢晨扣一个篮，就把一个还不够全明星级别的球员送到了全明星赛场上……”

    2o17年全明星赛将在鹈鹕队的主场举行，谢晨已经迫不及待去那里了……

    在火箭之后，湖人回到了主场，轻松地战胜了前来挑战的华盛顿奇才，而在奇才之后的对手，则是前段时间刚交手过的芝加哥公牛。

    公牛，在某些人的眼里，对于谢晨是很特别的对手。

    “湖人又要跟公牛打比赛了，今天幸好没有比赛，我要好好看看这一次跟公牛比赛，谢会有什么不一样的地方。”勒布朗詹姆斯早早地就守在了电视机前，准备观看湖人和公牛的比赛。

    同样这么做的还有尼克斯的总裁菲尔杰克逊，尼克斯也正是湖人下一个对手。

    这些人自然不知道谢晨只有在客场挑战公牛的时候，才会有所谓的“意外”生，主场挑战任何对手，都是一样的。

    再次遇到公牛，谢晨不由自主地想起了一个女人，米歇尔。

    上一次去芝加哥挑战公牛的时候，谢晨结识了这个有才有貌的女人，可惜两人没有缘分做朋友。

    “她会看这场比赛吗？”谢晨心里想着，时至今日，竟还是会在乎这个女人的看法，当天，在酒店房间喝醉之后，谢晨把这个女人身体都感受了一遍，这已经过去很多天了，而且当天还喝了酒，可那种美妙的感觉竟然现在还记得……

    一想到米歇尔，谢晨又愤怒了！

    看到谢晨如此好的状态，勒布朗詹姆斯和菲尔杰克逊都纷纷惊叹，詹姆斯想道：“会不会只有在公牛主场的时候，谢才会畏惧挑战？看来，他在芝加哥是有秘密的。”

    没过多久，谢晨一次接近中场位置的抢断快攻，篮下一个人也没有，这是明显的shoTIme，因为谢晨自从复制了mr72o的扣篮能力之后，每天都在家练习、试验、提升这个扣篮能力的融合度，所以习惯了在这样空旷的场地玩72o度扣篮，谢晨快攻到前场，一看到这没有人的场地，还以为自己是在家里的篮球馆，竟然在跳起之后，在空中转体起来！

    “又是36o度扣篮吗？”

    “天啊，谢在干什么！”

    大家以为谢晨这次又是一次转体36o度扣篮，可是没想到在旋转了36o度之后，竟然没有扣篮，而是继续旋转！

    难道，谢晨是要挑战传说中的72o度扣篮吗？

    谢晨目前这个扣篮能力的融合度只有百分之65，还没有融合完全，即便是融合到了百分之百，现在又不是扣篮大赛，谢晨也肯定不会这么早就拿出来用的。

    其实，谢晨在旋转的时候，自己都晕了。

    “该死，我在干什么！”

    谢晨一不小心竟然差点提前暴露了自己的新能力，谢晨昨晚才刚刚试验过72o度扣篮，基本上没什么成功率，而且百分之65的融合度，还是会常常扣偏，谢晨倒是在今晚不会提前暴露自己的能力，但是可能会贻笑大方……

    一想到在打传奇火箭队的时候，把球扣到篮板上之后，那满场的嘲笑声，谢晨就一阵冷汗……

    绝不能让这样出糗的一幕在现实当中上演！

    谢晨在旋转之后，立刻中止了扣篮动作，而是将球随手往上一抛！

    谢晨怎么也想不到，就是这么随意的一抛，篮球落下来的时候，竟然直接入网！

    现场一阵惊叹！

    “我的天啊！这是……空中转体72o度上篮？！”

    “他吗的，谁再敢说谢晨上篮不如科比乔丹我跟谁急，这简直不是人能做出来的动作！谢晨！！！”

    现场和世界各地看球的人都疯了。

    但谢晨虽然将球懵进了，但此时也并不好受，因为当时中断扣篮动作而改去上篮，实在太突兀了，而且这个上篮谢晨谁的能力也没用，就是自己随意一抛，没想到，最后腰部着地，受伤了……

    不过，还好，明显只是轻伤。

    正在观看这场比赛的詹姆斯噌的一下从沙上站了起来：“什么？空中转体72o度的上篮？谢这家伙……这么逆天的上篮也能做得出来？可是我怎么感觉这像是蒙进的呢？哦！谢的表情很痛苦的样子，天啊，他用手去摸他的腰，他又受伤了！”

    “怎么会这么巧！第一次受伤是跟公牛，第二次受伤又是跟公牛！这到底是什么原因让谢每次遇到公牛都会生这种状况！”詹姆斯在屋里来回踱步。

    这时，菲尔杰克逊打来电话，对詹姆斯说道：“勒布朗，已经可以确定了，不是吗？谢就好像被人下了诅咒一样，只要遇到芝加哥公牛就会倒霉。”

    要是谢晨此刻听到菲尔杰克逊和勒布朗詹姆斯的对话，自己能气死，哪来的诅咒，怎么就倒霉了！要不是谢晨不想把球扣到篮板上这么丢人，怎么也不会再受伤的啊！

    湖人全队都非常谨慎，罗尔邓等人连忙走过来将谢晨扶起来，不过回到更衣室检查了一下，的确没有什么大碍，队医都说，休息一下继续比赛都行，听到这个结果，卢克沃顿也终于松了一口气，并用非常严肃的语气悄悄地对谢晨质问道：“不是说好要隐藏你的上篮能力吗？为什么在刚才使出来了？”

    谢晨一脸黑线……(未完待续。)