    地心很乱，乱到人根本不敢想象，四大区彻底崩盘，而称霸地心二十年之久的神圣天国，却在一朝之间，毁于一旦，连那天空，都仿佛更加昏暗了。

    古力丹身穿盔甲，骑在黑虎身上，他面色如同疯狂。

    “在哪呢，给我找，给我找！必须要找到她！”

    古力丹在嘶吼，“古姬！你必须得死！你必须要死！”

    “大人，古姬跑了！她登上了那片大陆！”

    一名兽人指着圣城前，那斜指天际的古战场。

    “跑？

    她跑不掉！没人能救她！”

    古力丹眼中充满了杀意，“杀向那里，杀向那里！”

    一个巨大的号角被一名兽人持在手中，当号角吹响之后，立马有无数号角做出回应，短短的时间内，这号角声便蔓延到地心四大区域，可见，兽人的数量有多少。

    所有正在肆虐的兽人，都统一停下了手中的动作，朝中间那斜指天际的古战场狂奔而去。

    在一座山巅，有人站在这里，看着这些兽人的身影，嘴里发出喃喃之声：“真是一群可怜的变异生灵啊，活在别人编织的世界当中，如今，又作为牧羊犬，驱赶着这些*入笼，养了这么久的文明，也是时候发挥作用了，与地表融合，将新的文明*，你们会有新的信仰，我们神族，将统治整个世界！快去吧，快去驱赶那些羔羊吧，我已经等不及那一天的到来了。”

    在一个隐蔽的山洞当中，洛天姬拖着重伤的身体走了出来，她看着天空，乌云密布，晃了晃自己僵硬的手臂，洛天姬自嘲一笑：“什么生命女神，连自己都医不好了，小张玄啊，事情已经到了关键的时候，现在没人能帮你了，一切只能依靠你自己，希望你能撑住吧，撑到他们回来……英灵殿，神族，这些人，可不好对付啊。”

    地心的文明，正在逐渐支离破碎开来。

    此时，天已经彻底黑了下去，张玄，赵极，蓝云霄一众人，走在古战场的最前线，他们在等待着千树等人的到来。

    突然，脚下的大地开始*起来，这震感格外的强烈，让每个人都清楚的感受到了。

    张玄等人的脸色，瞬间就变得难看起来，在没有重型机械的古战场，能让大地*的原因只有一个！    “快！通知所有人，准备迎战！”

    赵极大吼一声，同时身形迅速的朝后方阵营冲去。

    “柴九鸣，五大氏族的人，你们也快去，让所有人做好准备！”

    张玄大喝一声，他早就做好了兽人随时会侵袭的准备。

    柴九鸣跟五大氏族的人不敢迟疑，立马冲向后方，进行布置去了。

    脚下的震感越来越强烈，蓝云霄看向远方，此时乌云压境，带着一股无法言喻的压迫感。

    “没想到，来得这么快，比我预计的时间早了三天啊。”

    蓝云霄摸了摸鼻头，“这就让我很丢脸啊。”

    “狂痴，你留在这！不要让任何人过去！”

    张玄低声发出命令。

    狂痴铁塔般的身影于黑暗中出现，稳稳站在这，他明明只是一个人，但却带给人一种堡垒的感觉。

    张玄说完后，身形迅速的朝地心那边冲去。

    蓝云霄叹了口气，“古侍，你也留在这吧，我跟那小子过去看看，记住，千万不要与这位起冲突，他会活撕了你的。”

    蓝云霄说完后，追上张玄。

    这里无法御气，两人只能用最原始的方法，快步朝那跑去，现在根本就无法骑马，强烈的地震下，那些马儿早就惊慌不已，若非早已拴好，现在早就四散逃离了。

    越是接近地心方向，那震感越是强烈。

    一个巨大的黑影，在黑暗中朦胧浮现。

    “兽人！”

    张玄注意到了那巨大的黑影，黑影挥舞着手中的狼牙棍棒，黑暗中，如同洪荒野兽。

    “还挺大只的，我先上去试试水啊。”

    蓝云霄从张玄身旁冲了过去，直奔那道黑影而去。

    而在黑影的脚下，无数道身影，正在惨叫着，奔逃着，那些都是地心的居民，他们此时，面对这巨大的兽人，就是待宰的羔羊，没有一点反抗的机会。

    张玄脸色阴沉，这些地心居民所经历了，很可能就是不久的将来，地表居民要经历的事情，这些兽人，绝对不允许让他们走出古战场！    “嘭！”

    一道闷响声传来。

    蓝云霄的身影，如同一颗炮弹般摔在张玄身旁，将地面都砸出一个大坑。

    “轻敌了，轻敌了啊。”

    蓝云霄从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，“这兽人的力气还真大！”

    说完，蓝云霄再次朝那兽人冲去。

    “都不要跑！”

    张玄冲人群大吼，“集合起来，对敌，对敌！”

    可现在逃窜的人群，有谁会听张玄的话，他们现在不奢求自己跑得过这兽人，只奢求自己跑得过身边的人就好，张玄亲眼看到，有人将一名孩童向身后扔去，希望孩童可以拖延兽人的脚步，有人背着孩子，关键时候，将孩子扔掉，有人将自己的爱人推到在地，在生死面前，人性表现的淋漓尽致。

    “吼！”

    一道嘶吼声响起，又是一道巨大的黑影出现，冲入人群当中，随手一抓，便将两人抓起，随后丢进口中咀嚼，鲜血到处乱溅。

    张玄看准这道巨大的身影，一月而起，直奔那兽人面门而去，随后一脚重重踢出，正中兽人的右眼。

    “啪！”

    兽人右眼爆开，他发出嚎叫，那叫声吓人，他胡乱挥舞手中的棍棒，一张兽脸因为痛苦而变得扭曲。

    张玄趁这时间，抓住兽人额头的毛发，随后在其天灵盖上一脚踏了下去，在张玄这一脚下，兽人的天灵盖直接裂开，巨大的身体向前栽倒下去。

    一只兽人，这么被张玄解决，看似简单，可要知道，这世界上，能有几个像张玄这样的人？

    而兽人，则太多太多了，那么庞大数量的兽人，哪怕站在那里让张玄挨个去杀，都得杀到手软！    张玄再看后方，无数道巨大的身影，黑压压向这边而来。

    

