    话音刚落，手指拨动扳机，短箭瞬间射出，正中那人的心窝处。

    与此同时，空中再次响起那道熟悉的声音：“吴道安淘汰……”

    “妈的！”

    吴道安啐了一口，并没有放下手中弓箭。

    “你，你想干嘛？你已经被淘汰了！”杨峰大声喊道。

    “孙子，你有种！”吴道安愤愤地说着，扔下箭矢，拿起弓就抽向了杨峰。

    “你，你想干嘛……”杨峰慌忙逃窜，大骂道：“你都已经淘汰了，别耍无赖啊！”

    “没错，老子是淘汰了，但不妨碍我揍你一顿！”

    吴道安骂骂咧咧地追着杨峰出了屋子。

    “喂，有没有人管管啊，这都已经淘汰了，还能打人的吗？”杨峰心中无奈，这尼玛还有没有天理了？

    突然，两名不良人以极快的速度出现在吴道安身边将他带走。

    没有了弓箭手在暗处房间，徐良和王永健也各自淘汰了对手。

    三人在即聚拢，徐良不屑地说道：“你，你真的一点功夫都没有？我怎么听人说你在园林诗会上还表演了高超的剑法？”

    杨峰耸了耸肩：“对付这帮人用不着！”

    徐良白了眼杨峰，说道：“少来了，方才是谁大喊着自己不会武功的？”

    杨峰尴尬地笑了笑，说道：“哎呀，反正我还是帮了你们的嘛，不然那躲在暗处的浑蛋一直放冷箭，你们能打赢吗？”

    王永健点点头，说道：“不错，我方才差点就……”

    正说着，徐良瞪了他一眼，说道：“好了，赶紧走吧，现在我们已经积了六分了！”

    三人换了一个地方继续躲着，他们并没有走太远，还是在中区的边界处躲藏着。

    没多久，东区和南区相继关闭，但淘汰的人却十分少。

    这让徐良很是担忧：“到目前为止，总共淘汰了二十五人，一半都不到，区域却只剩中区和东区了，不行，我们还得想办法再拿些积分……”

    杨峰叹息道：“这要是能知道每个还剩下多少队伍，每个队伍的积分情况就好了！”

    积分商议之下，三人决定悄悄向中区和东区的交界处摸索。

    杨峰看了看自己手中仅剩的两支短箭，无奈地说道：“我只剩两支箭了，你们看着办！”

    徐良不屑地说道：“只要你别拖我后腿就行！”

    杨峰不爽道：“拖你后腿？方才我救了你们，你怎么不说我拖你后腿？”

    徐良白了眼杨峰，正准备开口，却看见前面两支队伍打了起来。

    几人也不再说话，只是静静观察着。

    可对方打了很久，却一直未分胜负，眼看着他们精疲力竭了，徐良有些难挨不住了。

    “趁他们精疲力竭，我们上去坐收渔利！”

    说着便要冲出去。

    杨峰想了想，说道：“不妥，咱们还是再观察观察，万一……”

    话还没说完，徐良便不屑地说道：“放心，不用你出手，你只需躲着就行！”

    说罢，便带着王永健冲了上去。

    杨峰看着手中的两只短箭，摇了摇头，他知道，这两只短箭只能用在最关键的时刻。

    于是，他躲在屋中，静静观察着外面的情况。

    果然，事情没有想象中那么简单！

    当徐良和王永健冲上去时，那两队人马竟直接将他们包围了起来。

    “钓鱼，果然是在钓鱼！”杨峰心中暗叫不好，但自己只有两支箭，即便射中两人也无济于事。

    然而令他没想到的是，一个道身影突然从后面摸进了屋子。

    杨峰回过头，这才发现那人竟是之前逃走的陈方舟！

    “妈的，终于落到我手上了吧，让你们偷袭我！”陈方舟提着刀便看了过来。

    杨峰心中一惊，连忙躲避，可屋内实在太多狭窄，他又不会武功。

    “等、等等！”

    眼看着大刀即将砍到自己，杨峰连忙大声惊呼道。

    “小子，你想干嘛？”陈方舟不屑地说道。

    “你、你不是不杀无名之辈吗？我，我还没报上名字呢！”杨峰尽量拖着时间。

    “你？”陈方舟冷笑一声，“像你这种连武功都不会的，留着也只能拖累队友，所以，你根本就不需要有名字！”

    说着，再次提刀砍来。

    杨峰大声喊道：“来吧，动手吧，你要是淘汰了我，你会后悔的！”

    陈方舟愣了愣，随即淡淡一笑，说道：“你是不是想说你爹是当朝宰相杨国忠，所以我不敢淘汰你？”

    杨峰说道：“没错，我爹就是杨国忠！”

    陈方舟笑道：“你知道我为什么要来参加不良人吗？告诉你，在不良人面前，任何人都没用，我只要加入不良人，你爹想动我他也不敢！”

    杨峰冷笑一声，说道：“可惜，即便你淘汰我了，你也参加不了不良人！”

    陈方舟笑道：“哦？说来听听！”

    杨峰缓缓站起身，双手负于背后，说道：“之前我被他们拖走，后来又重新回来参加考试的事情你应该知道！”

    陈方舟点点头，说道：“那又如何？”

    杨峰冷笑道：“你也不想想，不良人既然真的不怕任何人，为什么会自己破坏规矩，让我重新参加考试？”

    见陈方舟陷入沉思，杨峰继续说道：“还有，你难道不知道我除了是杨国忠的儿子，还有其他身份吗？”

    陈方舟想了想，说道：“你还是当今天子的义子？”

    杨峰点了点头：“看来你还是多少听到过关于我的事迹的，你再想一想，我一个一点武功都不会的人，为什么要来参加不良人考试？而不良人又为何会选中我来参加考试？”

    陈方舟愣了愣，这一系列的问题一时间内很难想出答案。

    杨峰见状，心中颇为得意，没错，他就是要用这些问题吓住陈方舟。

    “实话告诉你吧，我根本就不想来参加不良人，但这是陛下的意思，而且，不良帅也是求着我来参加不良人的！”

    “放屁！就算是皇上让你来的，不良帅也绝不可能徇私舞弊，不良人可是天底下最严格、最正义的组织！”陈方舟厉声道。

    杨峰不以为意，大笑道：“幼稚，真是幼稚，我告诉你，我之所以之前在大厅中明知故犯，让他们将我拖走，就是不想参加不良人，可不良帅却亲自来到我面前，求我参加不良人，不信的话，你以后可以去问不良帅！”

    “不过，我想你是永远也没有机会当面询问不良帅了！”

