    第149章诗诗抓包太子秘密，葡萄奶昔

    蒋诗诗：“......”

    这要从何说起，她可以不回答吗？

    “呃......”蒋诗诗想了想，才回：“就是练的手臂嘛......”

    怕男人不信，她还举起手做了示范，“妾身双手这样举着，练的当然是手臂了。”

    “......”裴玄凌先是看了眼女人的手臂。

    接着，视线落在女人湿透了的衣襟,目光幽暗不明。

    练手臂，衣襟会一鼓一鼓的？

    虽然不太相信，但他也没有多问就是了。

    蒋诗诗见太子盯着她看，立马转身，假装收拾屋里的东西。

    并转移话题，“对了殿下,您今儿来妾身这,可是有事？”

    裴玄凌：“今日朝廷下了告示,今年参加殿试的考生一律被录取了。”

    “真的啊？！”蒋诗诗转身看着太子，一脸欣喜之色。

    黄得昌：“当然是真的了，蒋美人，朝廷重新贴了张金榜，你哥排在一百二十一名，还是个二甲进士呢！”

    听说蒋重锦考上了二甲进士，蒋诗诗甭提有多高兴了。

    大哥和书中一样，都是二甲进士，她这心里的愧疚也就渐渐消散了。

    另外，她记得书中殿试并没有全员录取这回事。

    想必是她抱上太子大腿,才有了这样的蝴蝶效应。

    思及此，蒋诗诗朝太子福身行礼，小声说：“多谢殿下，妾身无以回报。”

    只能悄悄帮太子避祸，作为回报了。

    “怎就无以回报了。”见女人眉眼弯弯，咧嘴甜笑，裴玄凌负手道：“之前你无意间帮了孤避了那么多次祸,早就回报完了。”

    “另外,老七今儿见到孤，让孤把这些转交给你。”

    在太子说话时，黄得昌递了四本册子，一封信给蒋诗诗。

    黄得昌：“七王爷说了，这里是四本账本，账本里记着的，是酒楼这个月的收入，信封里，则是给您的分利。”

    “瞧我，一身的汗。”蒋诗诗接过账本，笑说：“殿下，妾身得去沐浴，沐浴完再来看账本了。”

    她现在浑身黏黏的，得尽快沐浴才行。

    “你且去沐浴。”裴玄凌转头吩咐奴才，“黄得昌，去前院把孤的公文取来。”

    蒋诗诗：“......”本以为太子会离开，没想到太子居然要在她这里办公。

    她把手中的册子交给春杏，转身就去左侧耳房沐浴了。

    春杏：“......”看来太子今晚要在诗月阁宿下。

    那么,小主又可以侍寝了。

    半个时辰后，蒋诗诗沐浴完毕,换上一身清爽的薄荷色襦裙。

    听说太子在她的内室批阅公文,她便和春杏在堂间调了酸甜冰霜的葡萄奶昔，用青瓷高足碗各装了两大碗。

    炎炎夏日，东宫的冰块由小林子分发。

    在这方面，小林子会关照她。

    当然，怕小林子照顾得太明显，她也会花钱买冰。

    所以，不管是放在房间里的冰盆，还是吃的冰块，冰水，诗月阁都是足够的。

    蒋诗诗端了一碗葡萄奶昔进了内室，春杏手中端了一碗跟在她身后。

    走到太子跟前，蒋诗诗把葡萄奶昔放在太子面前的书案上，“殿下，尝尝妾身调制的冰饮。”

    看着眼前这碗粉紫色液体，裴玄凌蹙眉问：“这是何物？”

    蒋诗诗：“葡萄奶昔，好喝着呢，您且尝尝？”

    想起女人曾做过难以下咽的膳食，裴玄凌面对这碗颜色诡异的食物，有些下不了口。

    不过，面对蒋美人期待的眼神，他到底是端起碗，轻抿了一口。

    入口冰凉，酸甜清爽，果香中夹带着一股子奶香，味道出奇的好。

    天气热得人口干舌燥，裴玄凌又喝了一口，一下就喝了大半碗。

    在他喝冰饮时，听见碗里有颗粒在响，似是冰块碰撞的声音，“你在里头放了冰块？”

    “妾身就放了几块，这样它能冰得久一些。”

    裴玄凌点点头，就放下了碗，继续低头批阅公文了。

    黄得昌握着蒲扇，给太子扇风。

    屋里摆了四盆冰盆，每个盆里都有高高的冰山。

    蒋诗诗找来那几本账本和信封，斜斜靠在贵妃榻上查阅。

    她面前有张圆桌几，上面摆了一碗葡萄奶昔，一叠蜜饯。

    蒋诗诗喝着奶昔，含着蜜饯，开始检查账本了。

    她先是拆开厚厚的信封看了看，里面全是大额银票。

    数了一下，有六万多两银票。

    然后，她才开始翻开账本。

    首先核对的是北方这一片酒楼的账本，京城也包括在内。

    账本里写了各个酒楼每日盈利，以及这个月的总盈利。

    除去成本开支，以及伙计们的月俸，蒋诗诗应分得两万出头的银子。

    东梁国南边也比较富庶，虽比京城的分利少一些，但蒋诗诗也分得了一万八千多两。

    东、西两个地区稍微少点，蒋诗诗各分得一万多两。

    她在纸上做了计算，账本上的数目与七王爷给她的银票相吻合。

    甚至，七王爷在零头上还给她多添了一百多两，多凑了个千两整数。

    而且，七王爷还写了封信。

    说是这个月才开始实行新菜谱，厨子们光是练手就练了一段时日。

    如今厨子们都上手了，等下个月，她分得的盈利还会多一些。

    核对了没问题，蒋诗诗就对太子说：“殿下，妾身想打扰您一下。”

    “说。”裴玄凌写了几个字，才停下手中的事儿。

    “就您上回说，七王爷想合作胭脂铺子的事儿。”蒋诗诗直说了，“等您下次休沐，帮妾身约七王爷到您前院详谈吧。”

    裴玄凌：“你想好了？”

    此次蒋重锦落榜，是康王党从中作梗，而老七是康王党中的一员，这些蒋美人也知道。

    本以为蒋美人会因为此事不跟老七合作胭脂，可听她的意思，似乎愿意跟老七合作。

    蒋诗诗点点头，“妾身想好了。”

    就目前来看，七王爷在分利方面还是挺守信用，是能继续合作的。

    至于七王爷是康王党，有些事，等下次见到七王爷她会说清楚。

    若是能谈妥，便继续合作胭脂铺子。

    如若没法谈，除了已签了的酒楼，往后不会再和七王爷继续合作别的生意了。

    “孤三日后休沐，到时候让老七过来跟你谈。”

    事情说好后，蒋诗诗和太子就各忙各的了。

    蒋诗诗本想再核对一遍账本，奈何她这会懒洋洋的犯困，侧卧在贵妃榻睡着了。

    “啪嗒。”

    蒋诗诗手中的账本掉到地上，而她却浑然不知。

    反倒是给她扇风的春杏把地上的账本拾了起来。

    裴玄凌听见动静，抬头一看，就见蒋美人慵懒地侧卧在贵妃榻上。

    男人朝春杏和黄得昌摆摆手，示意他们退下。

    黄得昌和春杏对视一眼，两人就轻手轻脚的出去，还悄悄的把门给带上了。

    奴才们都出去后，裴玄凌又批阅了几本公文，才准备歇下。

    抬脚走到贵妃榻前，见女人碗里的冰饮没喝完，他从袖袋里取出了一小包美人梦。

    以往别的妃嫔服下美人梦后，都会梦到他，他很反感。

    裴玄凌巴不得东宫妃嫔梦里没有他。

    可蒋美人梦里只有美食和健康养生，他反而心里不得劲。

    裴玄凌打算再给蒋美人服用一次“美人梦”，如果她还是和之前一样，那便罢了。

    于是，裴玄凌将纸包打开，把一小包美人梦都撒进了葡萄奶昔里。

    就在这时，一阵晚风吹进了内室，吹得睡熟中的蒋诗诗打了个颤儿。

    迷迷糊糊睁开眼，就见太子往她的饮料里倒了一包粉末。

    一开始，蒋诗诗以为是自个看错了。

    揉了揉眼睛，证明她没有看错！

    难道是在做梦？

    蒋诗诗狠狠掐了自个一把，痛得她认清这是真实存在的！

    裴玄凌正准备用碗里的勺子将“美人梦”搅拌均匀，就有个脑袋往他跟前一凑。

    抬头一看，就见蒋美人盯着碗里的粉末看。

    那奶昔比较浓，粉末倒进去直接浮在上面，简直不要太明显。

    下一刻，四目相对。

    蒋诗诗抬头，素来澄澈的美眸逐渐染上了愠怒。

    “殿下，妾身一直觉得您是个温雅禁欲，品德高尚的正人君子，不曾想，您趁着妾身熟睡，居然在妾身的碗里下...下那种药！”

    (本章完)

