
    第一百章两国联姻提前

    正式举行大婚？

    没曾想李天源竟然这么“豪爽”，倒是让顾恒生有些感到诧异。

    李家其他人也是愣了愣，欲言又止的终是没有开口。因为他们发现没有任何理由来阻止两家正式大婚，顾恒生可不在是当初的纨绔公子哥了。

    “李大人，此事有些操之过急了吧！毕竟，李小姐可还不太熟悉本公子。”顾恒生迟疑了一会儿后，轻声回应道。

    李天源似乎已经猜到顾恒生这样推脱了，连忙转头对着李秋柔，柔声问道：“秋柔，你的意思呢？”

    李秋柔轻咬了下妩媚红唇，右手食指在桌上凭空写了几个字。便是：一切凭爷爷作主。

    李天源低头看着李秋柔的回答，然后抬头对着顾恒生笑道：“恒生哪！我家秋柔的意思可是很明白了，你难道还要拖延下去吗？”

    李秋柔不禁将眉眼低了低，用余光瞟着一旁静坐着的顾恒生，芳心不知在思考着什么。

    经过这些日子的相处，李秋柔的心已经不知不觉陷入进去了。

    她很贪恋和顾恒生一起散步时的感觉，她很喜欢站在一侧偷偷打量着顾恒生的侧脸，她习惯了顾恒生穿着一身白色长衫的模样，飘逸自然。

    也许，连李秋柔自己都不知道，她已经不像当初那么排斥顾恒生了，她已经悄无声息的在这条路上越走越深，再无法自拔。

    “这……再过两个月，若是李小姐对此事不反对的话，那么就按李大人的意思吧！”顾恒生看着李秋柔温婉如玉的娇媚轻柔模样，沉吟道。

    “好，哈哈哈。”李天源知道稍微推动一下就行了，过了的话，反而会不太好。

    随后，李家便大摆筵席，准备了各种美味佳肴。

    酒宴上，李天源越来顾恒生越是满意，老眼中充满了欣慰和喜色。

    这么多年来，能够瞒骗天下所有人，这份心性和沉稳绝对不是同辈中人能够比得上的。而且，以灵玄境初期在雁行关大杀四方，威慑万军，封号奇双将军。

    这般天骄无双的孙女婿，李天源当然是要好好的握住了。一众李家人，包括李秋柔的父亲李文昊在内，也都只能够挤出一抹复杂的苦笑，默默接受。

    酒过三巡，顾恒生便在李家人的相送下，离开了这儿。

    至于李秋柔，自然是留在了李家，没有在跟着顾恒生回顾家。毕竟她现在只是和顾恒生定亲，还未正式大婚。之前在顾家待了那么久，就是为了让她和顾恒生相处相处。

    现在，相处了这么一段时间了，李秋柔多多少少有些感受和心思了，李家自然是想要询问一番的。

    想来过不了几天，李秋柔还是会来顾家的吧！

    而此时，原本刚刚安静下来的天风国又是掀起了一阵惊涛。

    南渊国储君，将要正式迎娶天风国的永安公主了！并且，原本定下四个月后，在派人来天风国接亲，突然提前到了两个月后！

    两个月后，南渊国将会派人来接走永安公主。

    这道消息传出后，让整个天风国热闹了起来。大街小巷，无不是在讨论着这件事情。

    顾家

    “南渊国储君竟然打算在两个月后就迎娶永安公主，怎么提前了？”顾老爷子微微皱着眉头，陷入了深思。

    思考良久后，顾老爷子便想到了顾忧墨和永安公主之间的孽缘，不禁长吁了一口气，暗暗摇了摇头。

    顾恒生坐在顾老爷子的旁边，轻声道：“爷爷，我去看看二叔吧！”

    “嗯，去吧！”顾老爷子缓缓点头，眉宇满是凝重。

    不一会儿，顾恒生便来到了顾忧墨的庭院。

    当顾恒生看到顾忧墨那略微暗淡的神色，便猜想顾忧墨怕是已经知道了这则消息。

    “二叔，你……知道了？”顾恒生走到顾忧墨的身旁，开口道。

    “嗯，知道了。两个月后，永安公主便要前往南渊国了。”顾忧墨沉吟了好长一会儿后，才回应了一声。

    “二叔，难道你真的想要放弃吗？”顾恒生慢慢走到一边的石椅旁，落座而道。

    顾忧墨眼眸一凝，咬了咬牙齿后，叹息道：“有缘无份，何必强求。更何况，南渊国皇室可不是我们顾家能够得罪的。”

    打算迎娶永安公主的可是南渊国的储君，可不是一般的人。

    “如果你真想的话，去争一争，又有何妨？”顾恒生不以为然的淡然道：“二叔，我见永安公主心系你身，等了你整整五年，你应该给她一个满意的答案。于她于你，都好。”

    “恒生，你不知道南渊国的深浅，在他们的皇城定然有地玄境后期的强者坐镇，怎么去争？而且，我顾家乃天风国镇国将门，不能够因为个人的儿女私情而挑起两国大事。”

    顾忧墨苦笑的摇了摇头。

    天风国这么多年来，受到南渊国庇护，这才没有让其它强大的皇朝攻来。顾忧墨很清楚其中的利弊关系，即便心里再怎么难受和悲沉，也只能够接受。

    区区地玄境后期的武者而已，何必在意？

    这话，顾恒生也只是在心里暗暗说了一声，根本就没有将这些放在心上。

    顾恒生只是一本正经的说道：“二叔，我只是想问你一句，你当真甘愿接受这个结果吗？任由永安公主嫁入南渊国？”

    “不愿。”一想到五年前站在城墙上的那一抹倩影，顾忧墨身子便不由一颤，低沉道。

    “那就行。”顾恒生要得就是这个答案，轻笑道：“看起来，咱们要加快双腿恢复的速度了，尽量赶在两个月之内彻底恢复。”

    “这……”顾忧墨似乎还是有些思前顾后，不知道该如何抉择。

    “二叔！”顾恒生气息一沉，猛然呼唤一声。

    “什么？”顾忧墨转头凝视着顾恒生，应声。

    “我顾家儿郎，可不能够怂！”顾恒生肃穆而道：“大不了到时候卸掉身上的枷锁，为自己争一次吧！”

    顾忧墨身上的枷锁，无非是顾家和天风国的利益。卸掉枷锁，便意味着与天风国撇清关系，届时即便出什么事情了，也不会影响到皇朝利益。

    “好！”

    顾忧墨拳头一紧，身上的气息澎湃而出，低吼道：“那就争一次！”

    不管输赢，顾忧墨到时候也不会留下遗憾。若是任由永安公主就此离开，顾忧墨肯定一辈子都生活在自责和悔恨中。

    输？

    顾恒生不会允许这种情况出现的。

    因为，顾忧墨可是他今生的二叔，无人能够替代的亲叔父。