    岩洞里的木箱显然经过特殊处理，可以防止里面宝物气息外泄，等到他俩将箱子合上，散溢的气息顿时被封存在内。

    “此地不宜久留，咱们还是赶紧撤吧。”

    陆姜飞快将几个木箱放进仓库，随即将一面水晶制成的大镜子取出，“蒋叔赶紧开门，宝贝找到啦！”

    “晓得晓得！”

    等候已久的蒋大连当即开启镜像，让陆姜他俩直接传送回矿洞里。

    等到镜像空间闭合后，陆姜乐呵呵将仓库里面的木箱取出来，随着装载宝石的箱盖被打开，整个矿洞顿时流光溢彩。

    “好东西！都是好东西啊！”

    蒋大连趴在箱子边上，眯着眼睛把脑袋放在宝石堆里来回摩擦，一副老猪供白菜的架势，“如果我老婆看到这么多宝石，指不定得疯了吧……”

    “我看蒋叔你也差不多了。”宋清渔没好气说道。

    陆姜笑着摇了摇头，随即打开另一个封存魂骨的木箱。

    宋清渔也跳到箱子边上，细细打量着里面那根煞气毕露的黝黑尖角：

    【物种】：恶魔泰坦的独角

    【品级】：凶兽

    【秘术】：深渊魔像（黑暗系秘术，燃烧精血，根据施法者自身属性，觉醒同类型恶魔真身）

    深渊魔像，变身类型的秘术！

    此刻在场三位的系统都发出提示，询问各自宿主是否学习秘术，蒋大连兴冲冲爬过来，在看到魂骨介绍之后，顿时楞了。

    “真的好想学啊……”

    他嘟囔着，神色犹豫，“可这秘术无论是属性还是能力，都不适合我啊！”

    作为冰魄玄龟，蒋大连天生便是肉盾型生物，而他也非常厌恶打打杀杀，一门心思想要学习保命技能。

    如果说陆姜的保命之道是将敌人彻底杀死，那么蒋大连的保命宗旨则是能躲则躲，实在不行便脑袋一缩，典型的佛系神龟。

    “我想专修精神系，这秘术也不适合我。”宋清渔略带惋惜说道。

    无论天赋还是秘术，其实都不是越多越好，每一个生物其实就像个容器，垃圾装得越多，能够利用的空间就越少。

    所以哪怕这是难得的凶兽秘术，只要不合适，宋清渔就坚决不碰。

    陆姜挠了挠头，苦笑道：“多好的东西啊，这么就只有我适合呢？哎，怪不好意思的……”

    “闭嘴！”其余两位恼怒喊道。

    陆姜不敢再刺激他俩，只好独自点击学习选项，瞬间箱子里黑气升腾，那根独角化为能量物质，直接钻进他的体内。

    原来这玩意是一次性的吗？

    陆姜脑海里只来得及掠过这一念头，下一刻整个身体开始膨胀开裂，血液如同箭一般飚射而出。

    “宿主身体正在改造中，请稍后……”

    系统提示在脑海里飞速掠过，陆姜哪里顾得上这些，他无声嘶吼着瘫倒在地，感觉整个身子被拆解重装，简直痛得生不如死！

    “卧槽！这玩意有毒吗？”蒋大连焦急喊道。

    宋清渔灵机一动，当即从岩壁上扣下一块块血魔原石，小心塞进陆姜嘴里。

    随着血魔原石化作能量，不断滋养温补肉身，陆姜感觉到撕裂灵魂的剧痛消减不少。

    还是妹子体贴啊……他松了口气，很是嫌弃扫了一眼冰皮老龟。

    片刻之后，陆姜满身血污爬起来，发现自己又长大了不少，原本半米长的身躯，此刻直接暴涨一倍。

    在他背部，一双前翅完全蜕变成了黑色利刃，看起来仿佛两柄宽阔的斩马刀，上面覆盖坚不可摧的漆黑龙鳞。

    而头顶的三叉戟犄角，上面流转的符文愈加明显，现在谁都看得出，这犄角将会是陆姜晋级凶兽之后的首块魂骨。

    至于陆姜的魂骨会诞生什么秘术，这就只有老天爷才知道了。

    陆姜的注意力，此刻全都放在属性面板上：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟（变异）

    【品级】：凡物（1791/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv4.巨力、lv3.毒液、lv1.伪装色

    【属性】：岩土（肉身防御+1088）、草木（恢复能力+817）、冰晶（隐匿能力+293）、冰魄（抗寒能力+369）

    【秘术】：深渊魔像

    【魂骨】：无

    成长值多了七百，肉身防御破千，巨力天赋更是直接晋级lv4……这深渊泰坦的魂骨，确实非常契合自己啊！

    “陆哥，你还好吧？”旁边宋清渔关切问道。

    “放心吧，那小子现在好着呢！”

    蒋大连啧啧称赞，绕着圈打量陆姜的身躯，“陆姜啊，等到你变成凶兽，这犄角和翅膀肯定是顶级材料，你可得悠着点，别被大佬们盯上了！”

    “呸！乌鸦嘴！”陆姜笑骂道。

    现在他已经接近凡物后期，很快体型将会急剧增大，幸好有血魔原石作为能量源，不需要再出去狩猎。

    要知道，凡物后期生物可是凶兽们最爱的进化材料，实力不强能量却很多，简直就是待宰的肥羊。

    “你们说说看，这些晶石怎么处理呢？”

    蒋大连望着箱子里流光溢彩的能量石，沉吟道，“要不干脆给陆姜造高级傀儡，用来充当咱们的保镖？”

    宋清渔没有说话，只是用询问的眼神望向陆姜。

    “造傀儡的事先不急，我建议你们挑一些属性合适的吃掉。”

    陆姜望向岩壁四周的血魔原石，感叹道，“就是因为这晶矿，我才碰巧成为变异种，如果不是太危险，我真想让你们也吃吃看……”

    一想到势力成员都是变异种，他就觉得无比心安。

    “血魔原石就算了，那东西太过极端，不过箱子里的倒是可以试试。”宋清渔笑道。

    “俺也一样！”蒋大连哈哈笑道。

    接下来，一龟一鼠开始将箱子里的晶石归类，遇到合适的便放进自己仓库，分赃分得不亦乐乎。

    陆姜已经占了大便宜，很是自觉没有参与进去，他取出山河罗盘，想了想又在旁边放一堆血魔原石备用，这才建立连接。

    随着意念降临到狭窄石室里，原本闭目养神的伏龙氏当即睁开眼睛。

    “东西确认了？”他冷冷问道。

    “确认了。”

    陆姜淡然说道，“不过我在想，如果放你出去，会不会给我招来什么大麻烦？”

    “你耍我？！”伏龙氏顿时怒了。

    “不要乱说，我似乎并没有答应你什么吧？”

    陆姜说着，顿了顿，“实话告诉你，我是从另外一个世界打破虚空过来的，目前不想招惹是非。”

    出乎他的意料，原本怼天怼地的伏龙氏竟然愣住了。

    “你……你来自祖源世界？”他愕然问道。

    【作者有话说】

    我发现上传章节之后，得审核一阵才能在APP显示，下次我尽量提前上传，这样大家就能准点看书啦~

