    此时的洁蒂松了口气之余，一缕失落和挫败感有如烟云在心中腾起，挥之不去。

    “这很正常，毕竟你‘触犯’了他们的利益。”

    张元笑了笑，在触犯上特意咬字重读：

    “更何况，你还是个好人。”

    “这关好人什么事啊？”女德蹙起眉头。

    “好人容易被人拿刀指着！你看他们敢冒犯我么？”法师一副社会人的派头。

    “你是说你自己不是好人咯？”洁蒂轻挑眉梢，表情似笑非笑。

    “不然，善良和软弱还是有区别的。”

    在没有利益纠葛时还算要脸的张老爷决定好好纠正一下对方的观念：

    “在有实力不讲理的情况下却肯坐下来和对方讲道理，这就是一种善良；可如果被对方加以利用，甚至蹬鼻子上脸不打算讲道理，那便是软弱了。”

    洁蒂低下头刚琢磨出这话中意味，抬头就看到法师和西尔搂在一起窃窃私语，也不知道说了些什么，把海妖兴奋的俏脸通红。

    过了一会儿，待到和小情人说完了体己话，张老爷又同着洁蒂商量了一番迁徙前的筹备事宜，这才告辞而去。

    顺带一提，小心眼的张老爷还特意询问了那几个刺头村民的名字，记在了自己的小本本上。

    这些可都是人才，难得可贵的人才啊！

    非得好好利用不可，对了，领地西北角最偏的那些个地带正好需要一些勤劳能干的好员工前去开拓，这几个就不错。

    相信这些面对中阶德鲁伊都能勇于发声，仗义执言的好汉们必定是武德充沛，定然能够抵挡住时而可能登门造访的荒野凶兽和游荡匪帮。

    希望届时人没事吧！

    张老爷双手合十，献上将来的祝福。

    眼前如漩涡般混沌的景象猛然破碎，已然有些熟悉的传送光影散去后，显露眼前的是更加熟悉的场景，一栋城墙环绕着的旅店。

    友善之臂！

    抬首望向那方方正正的高楼顶层，拾步前行的法师将焰拳的徽记出示给大门两侧守卫，在对方惊讶的目光中悠悠然迈向中庭。

    张元信步穿过庭院，尚未登入楼门前的阶梯，便见得一道矮小的身影冲出门来，仿佛滚地雷般自台阶上蹦了下来，直接来到自己面前。

    “好久不见，班特力老师。”

    张元自然知晓来者何人，笑着向久违了的老侏儒法师行了个礼节。

    “我的加尔?闪金啊，刚感应到传送术的时候我还以为是哪个老友来访，居然是你小子！”

    老班特力原本特意站在几节阶梯上，看着倒比张元还高半个头，说着说着就来到张元身边绕了一圈上下打量，口中啧啧称奇。

    “好家伙，传送术，该不会是你自己施放的吧？”

    疑问的话语用的却是肯定的语气，传送术可不是随便一扯卷轴就行，以眼前这小子传送落点的精准和之后的从容来看，只怕也已经是习以为常。

    “真是令人嫉妒的天赋啊，才一年多过去，你小子就已经是触碰到五环的中阶施法者了。”

    老班特力抬头看向眼前的便宜弟子，眼中除了惊讶、羡慕外，更多的还是欣慰。

    对于自己在奥术一路上的前景，尽管有许多不甘，但哪怕以侏儒的寿数来说也算是老人的班特力其实心里早已有数，不然也不会在这安定下来当个旅店老板度过自己的晚年。

    经自己一手发现的璞玉已然开始尽情展露峥嵘，方才短短两年不到，便从彻头彻尾的门外汉成长为了距离自己也只是一步之遥的同行者，一时间几多感慨，又几多欢畅。

    “多谢老师当日慧眼成全。”

    当日求学期间虽也曾没大没小开过玩笑，面对自己奥术道路上的引路人，张元有着发自真心的感激。

    彼时被拦阻在奥秘之扉门外的他，哪怕是对自身前途仍有信心，却也无可避免升起无从入手之感，投资也好、提携后进也罢，对方的恩情和援助都是不争的事实。

    “就别给我的老脸上贴金了，得了我帮助的后辈不在少数，有几个能有你这变化。”

    班特力同着张元迈步进入友善之臂楼内，寒冬时节的霜雪被隔绝在外，穿过那一如从前般温暖而明亮、充满着舞女的欢笑和旅客们喧嚣的大厅，两人之间丝毫未有分别多日的生疏，笑谈间讲说往事，倾诉相逢。

    “当日你说前往北地，我还以为只是一场冒险、一次远游，没曾想一去就是这么久。”

    老班特力悠哉游哉的给自己的宝贝烟斗填装满烟叶丝，指尖冒起火苗点燃再美美抽了一口后，斜倚在吧台侧边昂首吐了个大烟圈：

    “而且听你的意思是，以后就呆在无冬那当你的领主老爷？也是，单单是焰拳可满足不了你这家伙的胃口，只是泰兰提尔那边？”

    “我此行回来正是为了这些，况且对我们来说，地理距离又不是什么棘手的问题，无甚妨碍。”

    “呼~”又是一个白圈圈飘起，老法师放下烟斗：“法师领主啊，这条路可没那么好走，不过你经历了这么多事，心里肯定也有自己的主意，我也不劝你，说吧，有什么是老班特力能帮你的？”

    “瞧这话说的，我就不能单来看望下您老人家？”

    张元摇摇头，从储物袋里摸出个口子扎紧的袋囊递了过去。

    “能，太能了，就是我不信而已。”

    老法师满脸听你鬼扯的表情接过了袋子，入手一掂量只觉轻飘飘，尚未拉开袋口的系带便闻到一股淡淡的烟草味。

    嗅了嗅鼻子的班特力三下五除二拨开细绳，伸手探入囊中小心翼翼的捻出了几张焦黄色的叶子，如同捧着轻柔的羽毛。

    “嗯，好货色，小子你有心了。”

    这个老烟枪将叶子搁置于鼻下仔细品鉴，不一会儿抬起头来打了个响鼻满意说道。

    “嘿嘿，这可是无冬城那里的上品烟叶，我都是好不容易才从某位长辈那讨要到这么点。”

    张元想到当时巴拉斯那副肉痛表情就不禁失笑：

    “听说那个叼着烟斗的著名老流氓也挺好这一口，也不知是不是真的。”

