    第501章 送给子枫了

    “我那是喜欢你才会把这玉镯子给你的，你就好好的收着吧。”

    叶玄看子枫妹妹还是非常的焦虑，又说了一句。

    “就当是准备送给晚辈小小的礼物，你也别管这镯子到底有多贵，你就当是一种小玩具，大不了你就当是那小商贩给你的赝品就行了。”

    这么珍贵的玉镯子，叶玄就这么随随便便的说到，让周围的人大吃一惊，直播间的网友们也是一样的。

    “这叶老爷子实在是太阔气了吧，我现在恨不得魂穿子枫妹妹，试一试带上那么贵的玉镯子是什么感觉？”

    “这么贵的玉镯子居然就这样给了子枫妹妹，叶老爷子可以算是我见过的最阔气最大方的人了。”

    直播间的网友们纷纷说道，语气当中满是羡慕。

    而这时候有人看到了子枫妹妹手中的那个玉镯子，皱了皱眉头。

    “要是我没有看错的话，这应该是水头足全绿翡翠手镯吧。”

    那个人把这句话说了出来之后，引发了直播间巨大的波澜。

    “楼上的那个你刚刚说这个镯子是什么？这么长的名字，我怎么从来都没见过啊？”

    网友们在看到那个名字后也觉得惊呆了，这么长的名字就连读都读不全。

    “我也不太敢确定，只是看那个镯子，有些像这种水头足全绿的翡翠手镯，可是比玻璃种帝王绿还要更加难得。”

    那个人又继续说道，大家听到这话后都觉得非常的不可思议。

    “认真的吗？我只以为这镯子是慈禧年间的年头久一点会非常的昂贵，没想到还有这背景啊。”

    直播间的网友们都惊呆了，而那个人因为隔着屏幕也不是特别的敢确定，到底是不是自己口中所说的那个品种。

    于是直播间的网友们纷纷催促着子枫妹妹，问一问叶玄手中的这个玉镯子到底是不是那水头足全绿的翡翠手镯。

    “叶爷爷，直播间的网友们问您这手镯的种类是什么？”

    再看到了直播间网友们的话，后子枫妹妹也连忙询问道。

    “不就像他们所说的那样嘛，就是他们口中的那种翡翠手镯啊，还能是哪种？”

    叶玄随意的说道，而他这一句非常随意的话，却像是在平静的水面中投掷了一颗石子，一下子就引起了波澜。

    “不是吧，居然这么昂贵啊，要是没有记错的话，这镯子应该有上千万的价值了。”

    直播间的网友们在听到了叶玄的肯定之后都惊呆了。

    “这是最罕见的慈禧翡翠手镯了。”

    直播间的网友们喃喃自语道。

    “不过就是一个小小的手镯罢了, 你们怎么这么好奇啊？我要是没记错的话, 我仓库里面好像还有几对, 要不然你们也拿出来看一看？”

    叶玄见他们对着手镯这么的好奇，心中也有些奇怪，按道理来说这些手镯应该是很常见的, 怎么到他们的眼里就成了稀世珍宝的，还真是让人有些搞不懂。

    “不用了, 不用了, 那些手镯叶老爷子您就好好的收着吧, 我们这些凡人可看不起啊，我都害怕看一眼折一年寿命。”

    彭彭这时候连忙摆了摆手, 就光眼前的这慈禧带过的手镯就足够让他惶恐了，要是还去把仓库里面的手镯都拿出来的话，那他岂不是要夭折在这里了。

    “开玩笑的, 不过子枫啊, 你就别听他们那些人瞎说了, 既然这手镯我已经给了你, 那就是认可你这手镯就是你的了，你也别想什么般不般配, 我非常的认可你，把这手镯给你也是肯定，你你在我的眼中就是最般配的, 不用去管别人说什么。”

    叶玄郑重的冲这子枫妹妹说道，他看得出来, 这孩子非常的听话，对于自己送的那个手镯也很纠结, 不知道该收下还是不该收下，所以他说的这一番话也是为了让子枫妹妹能够安心。

    子枫妹妹原本心中还有些犹豫纠结, 但是听到了叶玄的这番话后, 也豁然开朗。

    做自己就好了，何必管别人说什么呢？

    而且这玉镯子也是叶玄的一片心意, 他要是一而再再而三的拒绝的话，肯定会伤人心的。

    “我知道了叶爷爷, 既然你已经把这个镯子交给了我, 那么我一定会好好的保存的，你就放心吧。”

    子枫妹妹冲着叶玄露出了甜甜的笑容，还冲着他点了点头。

    “这样才对。”

    叶玄看着子枫妹妹这个样子, 满意的点了点头。

    而直播间的网友们却还在讨论着她手上的那一枚玉镯。

    说实话才知道了这玉镯子的品种和来源之后, 直播间的网友们心中非常的好奇，甚至还有一些人嫉妒子枫妹妹说出了一些伤害别人的话, 但是在听到了叶玄的话之后才知道送不送是人家自己的意愿, 而且再说了这镯子是叶玄的，他想怎么处理都是他自己的事情。

    直播间的网友们在听到了子枫妹妹和叶玄的对话之后，也明白了不该去多管别人的事。

    就算子枫妹妹现在是出现在大众面前的一个明星，但是在成为明星之前，他也是一个普通人，他也有自己的生活，所以还是要多一点宽容，让子枫妹妹过上自己的日子。

    “叶爷爷这镯子我可以先取下来吗？我觉得以我现在的年纪待上它的话还是有些太早了，等以后合适的时候再拿出来戴吧。”

    子枫妹妹只觉得自己的手上多了一个沉甸甸的东西，还让她有些不太舒服，平常做一些简单的动作的时候也觉得有一点不太习惯。

    “当然没问题啊，这镯子既然我已经送给你了，那么现在就是你的东西了，你想怎么处置都行。”

    叶玄点了点头, 既然是已经送出去的东西了, 那么他就管不着了, 而且子枫妹妹这么听话这么懂事, 应该也知道如何去处理这样的东西。

    子枫妹妹也高兴的点了点头, 把镯子拿了下来，轻轻的放回了那个金丝楠木所做成的盒子，接着跑回房间里好好的放起来了。

    “真是太好了。”

    子枫妹妹摸了摸小狐狸的脑袋，凑过去亲了他一口。

    (本章完)

