    第129章 感同身受   

    “你千万要撑住。”

    

    李思念联想到了自己，眸子里也多了几分担忧，“哥，我现在就只有你这个亲人了，要是连你也……”   

    如果刚才那番话由其他人说出来，杨采薇只会认为这是客场话，但这番话从李思念嘴里说出来就不一样了，她真真切切感受到亲人接二连三离自己而去的无力感。

    

    即使如此，她还是坚强活着。

    

    宁川深深看了眼李思念，捕捉到她那抹不易被人察觉到的低落，心中引起共鸣。

    这个丫头命很苦，身边的亲人接连去世，经历了和他一样的境遇。

    

    很不容易。

    

    如果有谁能和宁川感同身受，非她莫属。

    

    “放心，我并非沉湎于过去的人。”

    宁川的回答让二人松了口气。

    

    李思念道：“那我就放心了。”

    

    “以后你要是有什么不舒心的地方，一定要跟我说。

    咱们是亲人，如果不愿意交谈的话岂不是跟陌生人一样了么？”

    

    宁川当真有些哭笑不得。

    

    怎么看起来，李思念一点也不像自己的曾孙女，反而像是自己的长辈？

    但李思念也是为了自己好，这点宁川没有否认。

    

    杨采薇没有在这种沉重的话题上停留，立马向宁川请教武道上的问题，而且还问他自己能不能也学武，这样一来就能够接触那个神秘的世界。

    李思念对此也十分感兴趣，目光灼灼地盯着宁川，对她们而言仿佛学武就能飞天遁地，无所不能。

    

    宁川笑了笑。

    

    也不知道这些丫头怎么了，前有秋灵筠，后有李思念和杨采薇。

    一个两个，居然都想学武，十有八九只是一时脑热而已。

    

    于是。

    

    宁川将对秋灵筠的要求给二人复述，二人听到之后很是不可思议，觉得单凭这些基础功根本无法达到宁川所提的要求。

    

    “基础功不够扎实，如何能够建立起通天大厦？”

    宁川笑道。

    

    “等你们做到这点，再来找我。”

    

    宁川起身离开。

    

    杨采薇和李思念来到院子里，无论二人怎么试验都没办法将一枚叶片扎入树干中。

    一方面树叶太软，另一方面树干太硬。

    

    “我觉得你哥在忽悠咱们，这绝对不可能啊？

    ！”

    杨采薇泄了气。

    

    身旁的李思念一直在认真思考，时而蹙眉，时而叹气，杨采薇向她投去怪异的眼神，“你该不会觉得，这真是人能做到的吧？”

    

    李思念从思考中醒来，然后叹了口气说道：“我倒是觉得他没有骗我们，兴许这就是学武的难处吧，如果学武容易的话岂不满大街都是武者了吗？

    再者说，那天你难道没有看见武道神境凌空而立么？

    当你尝试用科学去解释内劲的时候，就已经落了下乘。”

    

    杨采薇一怔，觉得自己这个闺蜜已经魔怔了。

    

    她有些郁闷地说道：“看来我还是不适合学武，就算再给我一百年时间，我也做不到摘花伤人。”

    

    “你加油，等你以后成了宗师，就是我的大腿！”

    

    李思念无奈扶额。

    

    等她成为宗师了，估计也是猴年马月了。

    

    彼时。

    

    宁川接到了钱鸣岐的电话，钱鸣岐也不知道该怎么说，于是让华觉民自己来说。

    华觉民，这位东海第一世家的执掌者，在面对宁川的时候竟然大气都不敢出，诚惶诚恐地说道：“老爷子，我……我是华家的华觉民，我父亲是东海华鉴明。”

    

    “父亲生前一直在我耳边提起您，可惜至死也没有机会。”

    

    宁川一直没有回话。

    

    华觉民只觉得压力陡增，额头上一直沁出密密麻麻的汗珠。

    而且，宁川越是不说话，这种压力就会越来越大。

    

    “鉴明，什么时候走的？”

    宁川终于开口。

    

    华觉民听到宁川不显苍老的声音，显得尤为诧异，但还是很快冷静了下来，慌忙说道：“五年前，没能活到期颐之年。”

    

    “不然还能见您老人家一面……”   

    宁川神色黯然。

    

    又一位老熟人彻底走远，再也没有见面的机会。

    

    华觉民紧张得不知道该说些什么，支支吾吾了半天后才说道：“老爷子，父亲临走之前给我留了封信，希望能够转交给您。

    所以，我想明天约个时间去您府上拜访您，不知道您意下如何？”

    

    “唔……”   

    “过两日吧，明后天是周末，我曾孙女在家。”

    宁川答道，应了下来。

    

    华觉民欣喜若狂，心说自己终于有机会一睹老爷子的真容，自小就耳濡目染的他早就对宁川狂热无比，现如今机会已经摆在他面前，他如何能控制得了？

    

    “好好好！”

    

    “老爷子，您需要我准备一些什么吗？”

    

    宁川好笑地说道：“不必，心意到了就行。”

    

    华觉民嘴都笑歪了。

    

    通完电话之后，华觉民了解到秦家和吴家的丧心病狂之举，一下子就火了。

    秦家和吴家背叛在先，现在居然还打算赶尽杀绝，简直欺人太甚。

    

    “鸣岐，秦云和吴达死不悔改，该给他们一些教训了。”

    华觉民一改之前的和善，整个人变得杀气腾腾，准备拿两家来开刀！   

    钱鸣岐再三推辞。

    

    华觉民板着脸，大有钱鸣岐不答应就翻脸的意思，钱鸣岐这才应了下来。

    华家和钱家若是能达成合作，一定能成为江南一带最强大的势力！   

    可谓双赢。

    

    华文静一听，心中瞬间有了主意。

    

    “老爷子，钱总，这秦云和吴达也太恶心人了吧？

    我想到一个法子，可以恶心恶心他们。”

    华文静笑了笑，有了个主意。

    

    “说来听听。”

    华觉民沉吟道。

    

    华文静压低声音将自己的想法说了一遍，几人听后先是愣了下，随后都哈哈大笑起来。

    钱安深深看了眼华文静，这主意够损的，不过他喜欢。

    

    “你小子平时没点正经，关键时候还是有点用的。”

    华觉民笑道，不知是夸还是贬。

    

    华文静脸色瞬间变得尴尬。

    

    不过，最后华觉民还是采纳了华文静的提议，并且当晚就让杭城暗流涌动。

    不少人都知道华家老爷子来杭的消息，都蠢蠢欲动。

    

    谁要是能和华家攀上关系，谁就将冲天而上。

    

    秦云和吴达也不例外，如同嗅到了腐肉气味的秃鹫，开始想尽办法搭上华家这根线。

    

    

