    　　进了胡来福的家门口，见没有人，莫伟楠将提前趁人不注意藏在门后的那把铁锨放到了后备箱里，才进了院子。

    胡东明指挥着帮忙的村民已经开始安排晚饭了。

    胡来福默默地坐在邹秋芳的灵前，在那里守着。

    一旁陪着他的还有胡来??。

    毕其功就坐在堂屋门口边的凳子上。

    莫伟楠故意大声招呼他回警局，为的就是让屋里人听得到。

    胡来??起身出门，说是送一送莫伟楠他们。

    胡来福也站起身，来到门口，未说话，只是目送。

    莫伟楠看得出来，他感到有些意外。

    胡东明也来送行。

    待出了院门，见没有其他人，莫伟楠悄悄地跟胡东明耳语道：

    “还望胡主任留意胡来福的动向。明天我们再来。”

    胡东明先是一怔，随即点头，算是应下了。

    在从胡来??身边擦肩而过的时候，莫伟楠同样悄悄说道：“如果胡来福离开村庄，立即报警！”

    胡来??即没有应答，也没有任何身体动作，但他的眼神告诉了莫伟楠他记下了。

    莫伟楠随即大声说道：“你们都回吧，我们走了。”便上车驶离胡家门口。

    毕其功有些疑惑，开口问道，“我们就这么离开，你就真的放心？”

    他肯定是没有听到莫伟楠跟胡东明和胡来??的耳语。

    莫伟楠笑着应道：“当然不放心！”

    “那…那我们这是……”

    毕其功不明所以。

    莫伟楠开着车，并没有马上离开胡口村，而是围着村子绕了一圈。

    这让毕其功更觉得莫名其妙了。

    而莫伟楠让大家记住胡口村的四个出入街口，才再次将车驶上回琼洋县城的路。

    在下班前，莫伟楠几个人赶回了警局。

    他把那把偷偷带来的铁锨交给了物证科，同时交给物证科的还有砚司墨带来的邹秋芳的血样。

    侯吉岭大队长听完几个人的汇报，又互相探讨一番，最后采纳了莫伟楠的计划。

    散了会，大家准备吃了晚饭之后再行动。

    听说中午莫伟楠请客了，牛小帅嚷嚷着没赶上，让他再请一次，这正好应了大家的心声。

    而莫伟楠又要拉侯吉岭下水，侯吉岭拒绝了。说是这次有任务，大家又不能喝酒，等破了案，他给大家安排一顿。众人这才放过他。

    虽然没有酒，但是晚饭大家都吃的不亦乐乎。

    饱餐一顿羊排之后，两辆车趁着夜色又返回了胡口村。

    将车分别隐藏在了村南和村北。

    五个人，除了莫伟楠负责埋伏在胡来福家院落附近以外，其余四人分别把守村子的一个路口。

    天有些阴，月亮还没有升起来，天空便显得愈发的黑了。夜色下，寂静的村庄逐渐沉睡了。

    殊不知，还有几双警觉的眼睛在盯着这沉寂的夜。

    胡来福家依然是灯火通明，偶尔会有一两个人影出入。

    莫伟楠躲在不远处的一个柴草垛旁的黑影里。在那里可以清楚地看到进出胡来福家大门的情况。

    深秋的夜虽然算不上寒冷，但夜风已然是凉的。好在吃了羊排，莫伟楠感觉还能抵挡这凉意。

    之所以选择晚上来蹲点儿，他倒不全是担心胡来福畏罪潜逃。他更担心的是，一旦他真逃跑了，还要浪费警力去追捕。

    他的心里其实还是期盼着胡来福出逃的，这样他可以早点儿结案。

    如果胡来福不出逃的话，他还真就得费一番气力的。

    他估摸着胡来福，如果出逃也会选择在后半夜，前半夜人们还没有休息，出逃不便。

    这么想着，他便放心了，借此机会先眯上一觉。

    他不担心胡来福从他这里漏网，因为各个路口还有人把守。

    到了后半夜，月亮升起来了，虽说有些阴天，天空中还是有了些许的亮光。

    如果街道上出现人影，在百八十米以内还是能够看到的。

    然而令莫伟楠失望的是，今夜他们白等了，胡来福根本就没有出过自家的大门。

    天刚蒙蒙亮，胡东明便进了胡来福家的门，又开始操持新的一天的事宜。

    按照计划，莫伟楠几个人在村北汇合。

    看到那四个人睡眼惺忪的模样，莫伟楠很是心疼，便让他们先到车里睡上一会儿。

    而他独自开车返回了县城，不久拎回来了油条和包子，让大家先吃早餐。

    看到他这么精神，砚司墨产生了疑问，“合着我们在这路口瞪了一晚上的眼睛，而你却找了个安静的地方睡大觉去啦！”

    “难道你们没睡吗？哦！看你们这困乏的样子好像是没睡。”

    莫伟楠的言语招来了众人的攻击。

    “你这是玩忽职守！”

    “以大欺小！”

    “搞特权！”

    “不待你这么玩人的！”

    弄得莫伟楠赶紧妥协，“你们吃了继续睡，什么时候睡够了，什么时候算。我来工作，先回警局了。”

    望着绝尘而去的汽车，那四个人还在后面抱怨呢。

    一夜无果的情况也在预料之中，莫伟楠跟侯吉岭打过招呼，便去了物证科。

    惊喜！

    物证科的同事经过一夜的辛苦工作，使用了N种方法，终于在铁锨把上紧挨锨头的那一端发现了血细胞。

    化验的结果与邹秋芳的血型相同，DNA相同。

    这把铁锨便是害死邹秋芳的凶器！

    如胡来??所说，胡来福当时拿着铁锨拍的不是猪，而是他的母亲，并且拍的是头部，从而造成邹秋芳头皮破损有淤青血肿。

    也就是说，邹秋芳掉入粪池之后，胡来福并没有马上跳下粪池施救，而是用铁锨拍了母亲的头！

    莫伟楠拿着检测报告去找侯吉岭。

    现在即便是没有胡来福的口供，也已经能够证明是他杀害了母亲邹秋芳。

    他就是凶手！

    即刻，侯吉岭带着莫伟楠去办理逮捕手续。

    在跟局长李怀远请示汇报之后，对于邹秋芳这个殡是否还继续出，莫伟楠请求领导定夺。

    李怀远给出的答复是，如果胡来福认了罪，可以先将母亲遗体出殡，埋葬。如果他不认罪，那就等到他认罪伏法，邹秋芳头上的伤是证据。

    这是个棘手的问题，因为除了胡来福，邹秋芳再没有亲人，逮捕了他，都无法安然入葬。

    侯吉岭亲自带队，领着二组的干警前去胡口村支援，抓捕胡来福。

    可是天有不测风云，当一众干警赶到胡口村的时候，胡来福竟然出逃了。

    　　				

