    银沙郡主原也是喜滋滋的往叶夭夭身边走，然而走着走着，就发现叶夭夭原本落在自己身上的眼神，好像飘走了。

    她怀着一种疑惑的心情，一边走，一边回头往后看。

    这一看，就看见自己刚刚走过来的地方，出来了一个红衣美男子，好看得让人多看几眼，都觉得骨头发软的那种。

    银沙郡主嘴角一抽。

    叶夭夭短暂的呆愣之后，也回过神来。

    而同时，她的眼神，也看见了慕容折雪。

    他静静地站在那里，却是让那个红衣美男子，也能在一瞬之间，就失色了半分。叶夭夭见着他，眼睛就亮了一下，嘴角的笑也忍不住扬了起来。

    慕容折雪：“……”

    她就跟什么都没有发生，她也没有，看其他的男人看得呆住一样的。对着他笑。是不是反而会显得，他生气了才不正常？

    小安子的面皮也是抽搐了一下。

    你说叶夭夭一心自家殿下吧，但是她看见十二皇叔，简直就跟被迷魂了一样，呆看着人家，你说她不是一心喜欢殿下吧，但是偏生的，她看见殿下的那一瞬间，的确是神情都变得不一样了，眼神就像在发光一样。

    这算啥啊？

    叶夭夭当然一点都不知道，自己看见那个红衣美男子的时候，只是因着奇怪竟然是他，愣了一下，落到了其他人的眼里，都是她看别人看呆了的表现。

    就是刚来，正巧也瞥见这一幕的三皇子，幸灾乐祸的眼神，都瞥了一下慕容折雪，他怎么忘了，叶夭夭这个人只看脸的，十二皇叔的容貌，论邪魅便是极致，慕容折雪肯定觉得，很不舒服吧？

    无他，只要主要情敌不舒服，三皇子就会觉得，自己非常舒畅。

    叶夭夭还啥都没意识到，其他人这个时候，也都看向慕容折雪和慕容沉玉，还有慕容胜雪，纷纷行礼：“拜见太子殿下，拜见十二皇叔，拜见三皇子殿下！”

    慕容折雪：“嗯。”

    慕容折雪身份最高，他应了这一声，众人便直接起了身。

    叶夭夭听到众人行礼的时候说得话，忍不住又愣了一下，扭头又看了慕容沉玉一眼，他就是十二皇叔？就是那个正在追杀慕容隽的人？

    见着她的眼神，又对着慕容沉玉瞥了过去。

    慕容沉玉注视到了她的眸光，还对着她扬了扬眉。

    太子殿下宽大袖袍下的手，兀地攥紧了，周身的气息，也再度冰冷了下来。

    小安子冷不防地就打了一个哆嗦。

    这叶夭夭未面也太肆无忌惮了吧？太子殿下还就在这儿呢，她当着太子殿下的面，就已经飘成这样了，又看十二皇叔去了？

    慕容折雪的面上，看不出什么表情。

    却是一语不发，走到了叶夭夭的跟前，正好就遮住了叶夭夭看慕容沉玉的视线。

    叶夭夭原本也就只是惊讶，这个人竟然就是十二皇叔，才又多看了一眼，眼下见着美人太子都到了自己跟前，她当然也是不再看了。

    便只是仰头看向慕容折雪，笑着开口道：“殿下，您送我的书，我已经看完了，挺有用的。我正准备谢您呢，呃……殿下您怎么了？我怎么感觉，您好像心情有点不太好？”

    小安子当场就翻了一个白眼。

    原来你还记得，殿下费心让人帮你找的孤本呢，你对我们家殿下的感谢，就是两次盯着十二皇叔发呆？

    居然还有脸问，我们家殿下是不是心情不好。

    慕容折雪看见她一脸无事发生的样子，更是觉得心中有些气闷，这令他寡薄的唇畔，都微微抿了起来。

    然而。

    就在这个时候。

    小林子的声音，传了过来：“陛下到！”

    众人便一起回身行礼：“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    天圣帝笑着摆了摆手，开口道：“众卿落座吧！”

    众人：“谢陛下！”

    叶夭夭总觉得，美人太子，刚刚是不是有点不高兴，或者是不是想跟自己说什么，但是这会儿天圣帝都已经来了，自也不好问了。

    众人便各自去自己的位置，落座了。

    叶夭夭心里很疑惑，决定一会儿宴会结束了，再找美人太子问问，到底是怎么了，是他真的不高兴了，还是她的错觉。

    见着叶宸风，走到了跟前。

    叶夭夭又想起来什么，蹙眉问道：“哥哥，那个就是十二皇叔吗？”

    如果就是他的话，对方是不是有可能，看在自己帮了他一次的份上，就放弃追杀慕容隽什么的？

    叶宸风瞥了一眼慕容沉玉。

    开口道：“是啊！”

    他知道夭夭自从坠马之后，仿佛有些事情都不记得了，所以他便直接答了。

    只是这一句落下之后，叶宸风倒也想起来什么了，自家妹妹对美男子十分感兴趣，她忽然问这个，难不成是因为……

    他顿时压低了声音，劝了一句：“夭夭，还是从一而终比较好。”

    再说了，十二皇叔虽然长得好看，但是比太子殿下，还是差了那么一点点啊。

    叶夭夭完全没听懂哥哥在说什么：“啊？”

    什么玩意儿？

    从一而终？！话题为什么忽然到这里来了？

    等她对上了叶宸风的眸光，见着叶宸风一言难尽，满怀忧愁的眼神，她嘴角抽搐了一下，忍不住就伸出脚，踩了自家哥哥的脚一下，扭头就往自己的位置上去了。

    都跟哥哥说了多少次了，她心里只有美人太子一个，他呢，就是不相信她，还又整出这类话来了。

    叶夭夭觉得，语言都没办法跟哥哥沟通了。

    只能动脚了！

    叶宸风被踩得脸色都扭曲了一下，但是这毕竟是在陛下面前，所以也不敢失仪，便也没有出声。

    然而。

    慕容折雪还是看见了，叶夭夭踩叶宸风的这一幕。

    而且，因为方才离叶夭夭也不远，他内功又最为高深。旁人只听见叶夭夭问，那是不是十二皇叔，太子殿下却是把叶宸风刻意压低声音，劝的那句话，都听得一清二楚。

    她这算是什么？

    还打听起慕容沉玉了？

    叶宸风劝她从一而终，她还不高兴了，踩了叶宸风一脚？

    太子殿下清冷的面色，只是一瞬间，就沉得跟墨玉一样，黑到可以滴出水的那种。

