第三四三章强者路千难万险，灵衣成顺利破阶

毕竟女儿的事情，是因为他们才如此的，要不是他们没有保护好女儿，也不至于让自己的女儿流落在外这么些年。

对于他们这等强者来说，百年千年甚至万年都不算多，可是面对这件事情上，每一天都是煎熬。

为人父母的，哪能忍受孩子一出生就不在身边，还是生死不明，这短短的二十多年，感觉比千年万年都要难熬。

“别这么说，你们也是没有办法，毕竟对方是有备而来，谁能知道会发生那样的事情。”

“只要是清影师侄女还活着，那就不是最坏的结果，现在已经找到了，以后你们有时间带在设变好好补偿。”

“我看那个丫头也不会怪你们的，你没看她在那个小子的身边，你们女儿的心思，难道你们还看不出来。”

南宫慕灵也知道，他们夫妇二人这些年是怎么过来的，对于他们心里的担忧也是一清二楚。

现在能够看到林清影还活着，就已经足够了，况且也也不一定就是坏事，祸兮福所伏，福兮祸所依。

要不是当初的事情，怕是没有如今的情景，也不能说就是坏事，能遇到自己喜欢的人，吃再多的苦都是值得的。

就在他们三人谈话的时候，秘境之中的林清雅已经开始了，她的状态早就已经调整到最顶峰圆满的状态。

此刻已经开始锻造自己的灵衣了，人家都是先从最简单的开始，一半都是先从靴子开始锻造。

林清雅却是先从最重要的位置开始，先开始锻造项链，想来是趁着自己在最完美状态的时候，把最难的完成。

后面越来越简单一些，就算是最后有些支撑不住了，也可以强行完成，不会有什么意外发生。

不得不说，这也是一个很好的办法，先从简单的开始虽然可以越来越顺手，可是后面灵魂之力可能跟不上。

在那么关键的时候，那么重要的一步，要是有一丝一毫的差池，就很可能会前功尽弃。

先从最困难的开始，虽然一开始的时候会很难，可是只要第一件完成了以后，后面也就越来越轻松。

消耗的灵魂之力也就越来越少，只要前面不出现问题，后面几乎就不会出现闪失，必定是成功的。

以最完美的状态，做最困难的事情，成功的机会也是最大的，毕竟机会只有一次，失败了就失败了。

时间在这样的环境下很快就过去了，此刻的林清雅终于是完成了最重要的一步，她的整套灵衣最难锻造的项链已经完成。

然后直接就出现在她自己雪白的脖颈上，这样一来，最后就算是自己的灵力或者灵魂之力不济，也能有一个弥补的机会。

现在的林清尘，经过了这段时间的闭关，修为已经从之前的通灵境界七重天后期，达到了八重境界。

也不知道他下了多大的决心，身边放着九颗灵魂果实，全部贴在自己的身边，不仅如此，就连灵石也是堆在自己身边一圈。

整个秘境之中，怕是只有他自己这么疯狂了，其他人即使想这么干，也做不到吸收这么多的灵力。

他们所修炼的功法等级有限，只能是要么吸收天地灵气，要么吸收灵石，现在这里灵气充足，肯定选前者了。

跟林清尘的修炼速度比起来，那肯定是没法比了，不过他们有的人修为比较高，吸收灵气的速度也丝毫不会慢上多少。

加上林清尘所需要的灵气是别人的好多倍，认真算起来，也不比一些人快多少。

这就是战力高的强者，所要付出的代价，比别人需要的灵气也多，没有特殊的环境，还有大量的资源，根本进境不会快。

林清影之前就在五重境界，现在短短的时间之内，也已经达到了六重境界，还是巅峰的状态。

此刻她的信念甚至比林清尘他们两个还要坚定，因为只有她的修为最低了，不想最后自己成为拖累，只有更努力。

能有这么快的速度，也得益于灵魂果实，林清雅自己就有，所以之前也没要这些，林清尘自己留下九颗，剩下的全在她那里。

全部被她贴身放着，并没有放在储物戒指之中，之前一开始的时候，都没有去看林清尘跟修罗神殿强者的对决。

就是为了抓紧每一分每一秒的时间，灵魂之力增长的快，这样一来，只要是灵魂之力跟得上，修为也不会慢。

灵魂之力的快速增长，也让林清影有些驾驭不住，不过她能忍，硬是生生的忍住并且镇压这种有些难以掌控的灵魂之力。

一直到能够完全吸收和掌控，其中的凶险只有她自己才知道，一不留神就有可能被强大的灵魂之力反噬。

毕竟刚吸收的灵魂之力，也没有被她完全的炼化，还不完全属于她自己的，危险时时刻刻都存在

此刻三人都拼尽全力的修炼，因为这里没有人能帮助他们，不努力就得死，月寒谷的人强者也帮不上什么忙。

他们自己现在都不够自保的，更别说护着林清尘他们了，即使有心，也是没有那个实力。

这一切不仅是被器灵看在眼里，也被那些关心他们的强者看在眼里，不过他们也没有阻止。

每个人都有自己的选择，强者之路就是这么艰辛，吃不了这个苦，那就只能是任人宰割的弱者。

即使是心疼，也得忍着，都是从这一步走过来的，都是从各种各样的危险之中度过，才变得越来越强横。

时间很快，真的很快，转眼间距离最后的时间还有十八天，能够让他们好好修炼的时间，也就只有十五天了。

此刻的林清雅，已经差不多要成功的锻造出自己的整套灵衣了，现在只差最后一步了。

整套灵衣只剩下靴子还有没有完成锻造，看林清雅的样子，应该很快就能完成最后一步，一双靴子还剩半只。

不过看她此刻的状态，却是有些不好，大量的灵魂之力被消耗，现在全部的心神都在锻造灵衣上。

她身上有再多的宝物，现在也没有心力去用，灵魂果实也有，可是现在也用不了。

此刻林清雅的脸色看起来很是苍白，这是灵魂之力大量的消耗，又得不到补充造成的结果。

好在现在靴子的锻造就差一点了，这是最简单的一个位置了，只要她意志鉴定一下，很快就能结束了。

时间一点一点的过去了，经过了三天的时间，林清雅终于完成了自己的灵衣锻造，一整套全部完成。

“还好，还好完成了，也还好最后的一件是靴子，要是项链的话，很可能就坚持不住了。”

林清雅现在为自己的选择感到庆幸，最后灵魂之力几近耗尽，才终于完成了最后的一步。

要是最后锻造的是项链，很可能就失败了，而且先锻造项链的好处，就是在关键的时候可以作为最后的依仗。

不过最终还是没有用到，没用到才好，要是用到了，那就说明距离失败更进一步了。

之前全部的心神都沉浸在锻造灵衣上，也不知道时间过去了多久，看这个样子，应该还有一段时间。

林清雅趁着现在的时间，赶紧吸收灵魂之力，现在没有时间慢慢的恢复了，还有一件事情没有做呢。

那就是再次凝结一个护身的灵甲，这个灵甲就跟普通的地灵境界强者，他们的灵甲是一样的。

不过这个灵甲只不过是表面现象，用来迷惑人的，根本就没有防护能力，为了让敌人放松警惕的。

对战的时候，敌人不知道你的具体底细，就会以为对手不过如此，跟自己是一个阶次的人，这样一来敌人就会吃很大的亏。

虽然是假的，但是也需要时间来完成的，林清雅在后面的时候，不到最后的时候，并不打算暴露自己的真实水准。

凝练了假的灵甲之后，还得把自己的修为提升上去，现在只不过是在通灵境界的顶峰，还没有吸收灵力完成最后也是最简单的进阶呢。

就在林清雅完成自己的灵衣锻造之时，林清尘现在还沉浸在修炼之中，现在他的修为已经是通灵境界九重天。

可以毫不客气的说，此刻林清尘是通灵境界真正的王，在通灵境界之中，绝对是没有人是他一招之敌。

根本就不用武技，凭着尘念剑随手一挥，就可斩杀同境界的绝大部分强者，没有人可以让他费力。

至少在浩渺洲域之内，不可能存在这样的敌人，不仅如此，林清尘此刻并不打算停止。

他现在的灵魂之力也已经足够了，完全可以冲击更高的境界，但是他没有这么做，因为他要达到最顶峰。

直到灵魂之力一丝一毫增加的可能都没有，才会找时间去突破这一层境界，要做就要做到最好。

不达到最终的极限，据对不会冒冒失失的选择破阶，现在的一丝一毫差距，在以后很可能就会是致命的差距。

这是林清尘心中所想的，也是之前林清雅告诉他的，林清雅师承秘境之主，她留下来的经验，绝对是不可多得的至宝。