
　　三十秒时间过去后，金刚虚影消散。

　　“轮到我了！”

　　一直被压制的苏阳眼神燃烧起神焰，散发着灼热狂暴的气息。

　　轰！

　　一轮大日横空出世，朝着李寒夜镇压而去。

　　浩浩荡荡的狂热拳势将整片空间封锁住，让李寒夜退无可退。

　　“杀！”

　　事到如今，李寒夜也不得不选择硬拼了。

　　唰~

　　一抹漆黑刀光掠过，一朵神秘瑰丽的昙花虚空绽放。

　　轰隆隆~！

　　昙花凋谢的瞬间，那一轮大日也随之坠落爆开。

　　汹涌的火焰能量瞬间炸开，形成赤红焰浪扩散而出。

　　苏阳如同火中帝王，踏着火浪而来，展开极其可怕的攻势。

　　轰轰轰~

　　两人再次疯狂交手。

　　这一次的交战，比之前的更加惨烈，也更加凶险。

　　汹涌火光燃烧，凶厉煞气撕碎虚空，谁也没有退让。

　　如此惨烈的战斗，观众看得是心神震撼，喉咙干涩。

　　随着战斗的进行，李寒夜也逐渐落于下风之中。

　　他身体的伤口越来愈多，体力也在缓缓下降着，能用的招式也用得差不多了，几乎到了山穷水尽的地步。

　　而苏阳也同样在受伤，可在真火之域内，他的恢复速度十分可怕，元素能量更是无穷无尽，如同不要钱般倾泻而出。

　　“这一次，看来李寒夜真要输了...”

　　“没办法，苏阳这半步领域实在是太赖皮了....”

　　“那有什么方法能够破开领域？”

　　有人发出疑问。

　　这些坐在观众席上的太阴武院学员，将目光投向一位老师之中。

　　因为这位老师也是一位月辉级强者。

　　“能够对付领域的唯一办法，只有用领域去对付领域。”那位老师沉声道。

　　“双方领域互相抵消，李寒夜才能有一线胜利的希望，否则根本没有可能。”

　　“在领域之内的天武者，是无敌的存在。”

　　听见这话，众人当场沉默下来。

　　她们老师这话说得很清楚了，以李寒夜目前的实力，必败无疑。

　　轰隆隆~

　　又是一次剧烈的碰撞后，苏阳却没有继续进攻，而是和李寒夜拉开了一段距离。

　　同时，他身体在散发着赤红无比的火光。

　　一股可怕的灼热毁灭气息骤然升起。

　　这一刻，苏阳仿佛真的化作了一轮赤红大日。

　　“李寒夜，我这里还有一式拳法，可是威力连我都无法掌握。你可要想清楚，否则你很可能会死的。”

　　苏阳淡淡道。

　　语气之中充满着无敌的自信。

　　同时，他也想结束这一场对决了。

　　李寒夜确实是个难缠的对手，哪怕自己一直占据着上风，却没有找到他的一丝破绽，如果不用出这一式拳法，恐怕战斗还要拖延许久。

　　“哈哈，来吧，就让我见识一下你这一式拳法！”

　　李寒夜狂笑着。

　　“如你所愿。”苏阳微微点头，骤然爆发出一股磅礴到极致的火元素能量，仿佛要将整个世界融化一般。

　　“九阳天轮！”

　　随着苏阳一声暴喝，这股磅礴的火元素能量化作了九颗炽烈无比的火红光球，如同九轮大日般悬挂在苍穹之上，缓缓旋转着，炙烤着大地。

　　九日当空！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏阳这一拳，可谓是惊天动地，遇神杀神，佛挡杀佛，可怕到了极致。

　　李寒夜的脸色也凝重到了极点。

　　单单是拳意，就令他有种喘不过气的感觉。

　　“差一点，就差一点...”李寒夜深吸一口气。

　　眼前浮现了系统面板，龙象般若经：第二层（99%）

　　经过一连串的战斗之后，龙象般若经就已经到达了瓶颈。需要等待某个契机便能突破。

　　而如今，李寒夜隐约到这个时机降临了！

　　吟！

　　当那九轮大日降临到李寒夜瞬间，他的双眸却骤然亮起了璀璨金光。

　　一声苍凉而古老的龙吟声骤然响起，搅动九天风云！

　　“龙象般若经经过连续不断的战斗，激发心中汹涌战意，突破到了第三层！增加了一龙象之力！”

　　系统冰冷的声音也在他的脑海中响起！

　　一头古老龙象骤然浮现在他背后，浑身披着青色龙鳞，蹄爪粗壮如天柱，尖锐的象牙刺破苍穹！

　　“今天，就让我亲手击碎你的领域！”

　　李寒夜狂啸一声

　　他的身上，骤然爆发出可怕的龙象战气。

　　“龙象破天！”

　　这一式拳法，乃是他突破龙象般若经第三层之后，从龙象虚影之中顿悟的一招。

　　龙象战气化仿佛化作了一根金黄色的古老象牙，带着刺破苍穹的古老意志，一拳轰出！

　　这一拳，破天！

　　苏阳脸色却忽然一变。

　　他能够感觉到，自己创造的真火之域摇摇欲坠，仿佛被什么可怕的东西撕裂一般。

　　这是龙象破天的拳意，连天都能破，何况一方领域？

　　“不，我是不会输的！”

　　苏阳怒吼着，九轮大日化作一道赤焰天轮，轰然朝着李寒夜落去。

　　轰隆隆！！！

　　两道可怕的拳劲轰砸在一起，爆发出无与伦比的威能，绽放出刺眼无比的光，令在场观众瞬间失去了所有的视线。

　　咔嚓！

　　龙象破天凝聚出来的拳意势不可挡，将九日形成赤红天轮击碎，带着刺破苍穹的意志，将真火之域破碎！

　　轰！

　　真火之域开始崩塌，火焰消失，温度降低。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤~

　　在真火之域消失的瞬间，苏阳立即心神立即遭遇到重创，大大地吐出一口殷红血液。

　　等场中的能量余波消失，观众们只看到了苏阳脸色苍白地站立在场上，身躯摇摇欲坠。

　　不过，苏阳依旧没有倒下，死死地站着。

　　而他的对面，李寒夜身影屹立在原地，气势攀升到了极致！

　　胜负已经很明显了。

　　李寒夜胜！

　　可是场中的观众却是神情呆滞，根本无法相信眼前发生的事实。

　　“怎么可能，苏阳不是一直占据着上风吗，怎么就突然输了？”

　　“那一式九阳天轮....如此可怕的招式...李寒夜是怎么挡下的？”

　　“还有，李寒夜最后那一拳，连真火之域都破去了..”

　　“老师不是说过，只要领域才能对付领域吗？李寒夜为什么没有领域都能击溃那真火之域？”

　　“太不可思议了...”

　　场上的局面反转得太快，众人都根本没有反应过来究竟发生了什么事。

　　只看到了李寒夜忽然之间小宇宙爆发，反败而胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十八章 反败为胜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">