    盖天显然真的起疑了。

    因为这件事情有些不寻常。

    如果是其他人说出来的话，那么盖天不会怀疑，因为其他人可能做局，刻意来破坏他和阿瑶的关系。

    但是纪子不会！因为纪子一直未曾出世，根本就不可能见过阿瑶。

    按照这个理论，原本应该是这就是一个反间计。

    但是也正是因为这样，盖天不认为，纪子会傻到做出这么明显的愚蠢决定。

    都没有见过阿瑶，自己也一直没有出世，一直在蛋里面。

    此刻却说认识阿瑶？

    这可能吗？

    只要不傻，都不会这样说一个随时被拆穿的谎言。

    但是纪子就是说了。

    这代表着什么？

    代表着阿瑶和纪子真的就认识。

    那么阿瑶这个人？

    那就有点问题了。

    而这个时候，扶瑶也是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    她要是解释，只会让盖天越来越怀疑。

    但是不解释，她的确压根就不认识纪子。

    他们当初的确考虑过找纪子，但是一来纪子没有出世。

    二来仙皇一脉是纪元开创者，知道的东西极多，没有那么好骗。

    所以，他们选择了天皇和天王一脉。

    毕竟霸体这一脉，根本不好接触。

    这样一说，扶瑶完全没有办法再说任何话了。

    她不能去针对纪子了，因为这会有杀人灭口的嫌疑，肯定会被盖天怀疑。

    她也不能反着来保护纪子。

    因为这样同样会招来怀疑。

    甚至此刻她无论什么都不说，什么都不做。

    已经就被盖天怀疑上了。

    扶瑶此刻内心也是一沉。

    这个仙皇一脉传人果然有点东西，居然就这样无形之中，摆了她一道。

    而盖天虽然已经有了怀疑，但是也不好当面发作。

    而是笑着开口道。

    “纪子可真会开玩笑，这样攀我小妹的关系，是怕盖天会在你化龙之时为难你么？”

    盖天笑着开口道。

    “不是！”

    纪子生硬的开口道。

    而盖天也没有多说，只是坐在那边笑着开口道。

    “我也不想耽误大家时间了，我们直接开始吧。”

    “有盖某在这里，无人能够打扰纪子的化龙。”

    盖天开口道。

    这可能吗？

    这肯定不可能？

    因为盖天能够让纪子化龙成功才怪了。

    这里虽然是天皇宫，但是事情也绝对不会那么顺利。

    化龙池不大，就是一口深潭。

    在天皇宫的西侧，其内有着寒气冲天，里面的水倒是有种太初水域的感觉。

    据说是天皇从一处地方挪移过来的。

    盖天表面上的确没有为难，而是自己亲自为纪子打开了化龙池。

    而且也没有那么多繁文缛节。

    就是几个年轻人自己做一样。

    “纪子可以安心化龙，这里我已经屏退了其他人。”

    盖天刻意叮嘱道。

    的确，在这里，什么人都没有了，仙圣，渊薮等人都没有了。

    有的只是他们几个年轻人。

    “好。”

    纪子也没有多问。

    而是一步踏进去了。

    化龙池深不见底，漆黑无比，深邃的像是一个黑洞。

    一下子就吞没了纪子。

    而这个时候，盖天才看向了了洛尘。

    “洛先生，好手段啊。”

    盖天冷笑道。

    “什么好手段？”

    洛尘疑惑的开口道。

    “纪子认识阿瑶，是你让他这样做的吧？”

    “反间计！”

    盖天看着洛尘，似乎想从洛尘的眼神之中找到答案。

    但是他失望了，洛尘眼神之中什么都没有。

    “我倒是有个情报可以跟你说说。”

    洛尘忽然开口道。

    “什么情报？”

    盖天问道。

    “你说你当时杀王归，为什么没有成功呢？”

    洛尘反而笑了。

    这句话让盖天脸色猛地一沉。

    为什么没有成功？

    当时王归在西大宙，没有人知道王归的身份，他也是花了极大的时间和代价才确定了王归。

    毕竟那个时候，王归为了突破和修炼，自己都不记得自己是谁了。

    而要杀王归，这件事情，他会摆在明面上，让所有人都知道吗？

    他傻吗？

    显然不会这样的。

    他肯定是秘密的私下里，直接安排人去杀王归的。

    但是结果呢？

    王归提前苏醒了记忆。

    最后逃脱了，这件事情，他一直以为是王归那边受到威胁，感受到生死危机，自己觉醒了记忆。

    从来没有怀疑过。

    也许是王归提前收到了消息。

    而这个消息，就是参与猎杀王归的巨擘都不知道。

    他们当时只是接到了命令杀人。

    并不知道要杀谁！唯一知道的就只有两个人，一个是他，一个就是阿瑶。

    所以盖天的脸色才会难看起来了。

    一旁的扶瑶脸色也变了。

    “盖天哥哥，当时我是怕你冲动，杀了王归这个天王传人，会遭来天王殿的疯狂报复，所以才会提前通知！”

    阿瑶眼泪一下子就下来了。

    而且直接承认了。

    因为这件事情如果不承认，那么只会遭来盖天的更多的怀疑。

    不如此刻，直接承认了。

    这才是此刻最该做的事情。

    显然扶瑶的反应是极快的，而且瞬间就判断出来了该怎么做。

    也不去狡辩，这比狡辩还要来的更好。

    “你先下去吧。”

    盖天蹙眉开口道。

    等扶瑶离开后，盖天才看向了洛尘。

    “我陪着你。”

    盖天冷笑道。

    纵然洛尘帮他解决了一件事情。

    但是他们之间还是敌对的。

    一句我陪着你，已经说明了一切了。

    那就是这里还有第三个人要来。

    因为洛尘最多只能防着一个人，而第二个人呢？

    那是一股气息。

    这股气息出现的瞬间，洛尘都有一丝凝重了。

    因为这气息洛尘前世的时候熟悉。

    他前世去救屠神前，大战受伤了。

    导致他受伤的人，就有这股气息。

    无双神体！真正的巅峰的时期的无双神体！而此刻，这气息虽然不是那个无双神体的气息。

    但是却带着无双神体的气息。

    那是一个白发青年！白发苍苍，纤尘不染，犹如天地间最为干净的一朵莲花。

    他踩着清风而来，目光之中没有任何神色。

    无双神体的弟弟！葛无敌！他的目标很直接，也很简单，他看向了化龙池。

    他要杀纪子！ 

