    “如歌，你怎么能伤自己？”韩辰无比心痛的抓起她的手腕，着急帮她止血。

    她像是一点都感觉不到痛，一言不发的望着霍彦西离开的方向。

    霍彦西走的时候，眼角余光看到韩辰对她的心疼，他胸口有什么堵了，郁闷得很。

    本该热闹的寿宴出了这事，叶逸海没了心思，草草结束了寿宴，宾客都离场。

    酒店的客房，叶如歌换了一身衣服，手腕上的伤已经包扎过了，神情之间还是看得出一丝疲惫。

    她坐在沙发里低着头一言不发。

    她的对面坐着父亲叶逸海。

    “孩子，你还好吧？”叶逸海担忧的看着她。

    “爸……我想离婚。”她抬头看向父亲，开口就说出这么一句话。

    叶如歌目光直直的看着对面的父亲，她刚才一直沉默就是在想离婚的事。

    叶逸海也看着她，他想说什么，可话到喉咙却哽住。

    他打量着面前的女儿，他知道从她嫁给霍彦西的那一天起，她就受尽了委屈。

    父亲的沉默让叶如歌心里有些急又有些怕：“爸，我想和霍彦西离婚，可以吗？”她只好再说一次。

    叶逸海嘴唇蠕动，终于出声，声音透着沉重：“如歌，爸爸知道你受委屈了，你是我最疼爱的女儿，你受苦，我怎么会不心疼？”

    叶逸海顿了顿，垂下眼继续说：“当初我逼着你嫁给他也是迫不得已，你应该清楚，我们家的公司不行了，那是你妈妈的心血，我不能眼睁睁看着她的心血毁在我手里，我才狠心逼了你，都是我的错，是我的错啊……”

    父亲这一番话让叶如歌迫切想要离婚的心慢慢沉寂下来，再次失了神。

    是的，她清楚叶家公司要依赖着霍家才能正常运行。

    当年叶家公司就要破产了，是她嫁给了霍彦西，从霍家得到资金注入，公司才活过来。

    “爸，公司现在还好吗？”

    叶逸海摇摇头：“算不上好，最近才从霍家那边得到一笔资金流转，如果你和彦西离婚的话……”他没有说下去，但后面的话，她已经明白。

    “如歌，爸不想再逼你，如果你实在和他过不去，那就离婚，大不了我就宣布公司破产。”

    “不，不行，那是妈妈一手建立的公司，你不能让它破产！”

    叶如歌知道自己没资格任性，她必须向现实妥协了，那是她妈妈的心血啊……

    “爸爸，我不离婚了，我这就回去，我一定做好霍太太。”叶如歌立即起身要回她和霍彦西的家。

    “爸，你好好照顾身体，有什么事再和我联系。”叶如歌不再多说，匆匆忙忙和父亲告别，她怕自己再不走会后悔。

    坐上回家的车，叶如歌望着车窗外的夜景，双眸已经空洞，心也没了方向。

    车停在别墅门口，开车的韩辰见她坐在后面久久没有动静，不禁有些担心：“如歌，你没事吧？”

    叶如歌蓦然回神，这才发现已经到家。

    “没事，我回去了，你也回去早点休息。”她准备开门下车。

    韩辰动作比她快，他下车为她打开车门。

    她看了眼站在外面的男人，他一直对她很体贴。

    韩辰在叶家的时候就跟着她了，她嫁给霍彦西，他也跟着来了霍家，说是她的保镖，她早把他当成哥哥一样对待。

    她对他微微一笑，然后下车，她一下车就感到一阵眩晕，她几乎要站不稳，好在韩辰及时出手扶住她。

    因为眩晕，她靠入他怀里，整个人感觉很不好。

    “小心。”韩辰抱住她。

    叶如歌用力抓住他的手臂才站稳，刚想对他说一声谢谢，一道刺眼的车灯照射过来，随即一辆黑色霸道的迈巴赫划破夜色向他们开过来。

    车灯刺得她不得不眯起眼睛，还没反应过来，那车便在他们对面不远处停下，接着是男人高大冷峻的身影从车里下来。

    是霍彦西？

    他怎么这个时候回家了？

    她已经不记得他上次回家是什么时候。

    霍彦西下车后走到车头前面，一双寒眸冷盯着对面抱在一起的男女，眼中隐隐跳动着火光。

    饶是这夜色太浓，路灯下，对面男人那一双盯着他们的寒眸全是讥诮。

    他那眼神就像撞破她和别的男人有染。

    霍彦西就站在车头前一言不发，浑身透着一股逼人的冷冽。

    叶如歌离开韩辰的怀抱，轻声对他道：“很晚了，你回去休息吧。”

    不知道为何，韩辰看到霍彦西出现竟有些不放心她，即使明知道那是她的丈夫。

    霍彦西对她好不好，没人比他清楚了。

    叶如歌看出他的担忧，又是轻声细语：“我没事了，你回去吧。”

    韩辰的目光这才从霍彦西那儿转过来，对她温声道：“有什么事都可以打电话给我，我随时到。”

    叶如歌的心微暖：“好。”

    韩辰坐回车里，再看她一眼，最后才神情复杂的开车离开。

    叶如歌独自站在凉风里，转眸看向对面的霍彦西，神色淡然自若：“不进去吗？”

    男人迈着修长的腿带着一股压迫走过来，站在她面前的同时，大掌蓦地攥住她的下巴，神色阴沉：“叶如歌，是不是这么久我都不碰你，你就忍不住寂寞了？和那个所谓的保镖勾搭在一起了？”

    叶如歌闻言心口狠狠一拧，没想到他竟会这样想她和韩辰的关系！

    呵，他给她的难堪还少吗？

    他会误会也没什么奇怪的吧。

    她眸色凉凉的望着他：“霍彦西，我没计较你今晚破坏我爸爸的寿宴，麻烦你也不要管我的私事。”

    她不想解释，他的误会本来就很可笑。

    霍彦西眸子薄眯：“所以，你就故意和一个低贱保镖勾搭来报复我吗？”

    叶如歌神色一凛：“他不低贱！你不能这样说他！相反，某些有妻子还在外面风流快活的人，这才是让人恶心！”

    她这般极力维护另一个男人，还暗指她的丈夫恶心，霍彦西太阳穴隐隐跳动，黑眸中跳起火焰。

    他怒极了反笑：“呵呵……好，好，叶如歌，我让你恶心了，那就恶心到底！”

    他话落粗鲁一推，将她推到门边的墙壁上，高大身躯欺压过去，低头狠狠封住她的唇。

