
极道威势席卷天地，横扫宇内，哪怕隔着隔着一座又一座星系，还能清晰感应到。

“石皇，这家伙又在玩什么把戏？他如今到了暮年，英雄迟暮，也不知道能不能舞动他的石皇戟。难道还不善罢甘休？”

让人闻之色变的生命禁区内，有至尊苏醒过来，还不止一位，戒备的望向宇宙中央的石皇。

那里符文密布，极道杀阵一个接着一个，无量神光笼罩，让人看不清楚。哪怕身为至尊，昔日天上地下无敌手，此刻也不由心生寒意。

要是自己落入阵中，怕是凶多吉少。

“管他干甚，不要理他，到了暮年，气血不足，不比我等强，我不信他还敢大动干戈，除非他想死无葬身之地。”

“难道就这样算了？昔日他莫名其妙，欺辱到我等头上，怀疑我们对他使用阴谋诡计，有两个老友受不了屈辱，被他活生生打死。”

有至尊异常气愤，昔日石皇为了找到金色手掌的踪迹，将各大禁区走了个遍，来势汹汹。

有些人忍了，面对已经成道的石皇，气血充足，没有人敢言胜。其中太初古矿、葬天岛有两位至尊，忍受不了石皇的霸道，愤而出手。

结果被石皇硬生生击杀，铸就了其的威名。

那两战，让天地色变，日月无光，大战到宇宙边荒，连大道都被磨灭。

“哼！还不是心有善念，想要为众生做些事，除掉我等！就随便找了个理由，如今他石皇可是被万灵朝拜，被奉为圣皇救世主。这样的心态，本尊以前可熟悉的很。可怜的仁慈，想不到一个圣灵，居然会愿意为守护众生而战。”

另一位至尊开口，言语愤恨。

对于这言论，其他至尊都赞同点头，得到了认可。

“管他作甚，他弄出那般阵仗，要么是等我等入瓮；要么是不想死，在研究长生法；或许真的有道友见石皇不顺眼，欲要对其出手，但都和我们没有关系了。”

“要我说，我们三五个一起上，哪怕石皇有天大本事，也要折戟。到时候沐浴石皇之血，让我等气血恢复少许，岂不快哉？并且一雪前耻。”

有人杀气腾腾，鼓动其他至尊，想要灭掉石皇。

“诸位道友稍安勿躁，在吾看来，还是莫要大动干戈的好，无需多管，如今石皇怕是要走上和我等一样的道路了，以后都是同道，等待仙路开启，昔日恩怨都随风而逝吧，以和为贵。”

神墟内，一位至尊醒来，散出一道意识与其他至尊交流。

“看在灵皇的面子，那便算了吧。不过石皇想要入太初古矿，怕是不可能，不欢迎他。”

太初古矿内的至尊思量再三，不准备再管石皇了。

真要与一位古皇血拼，哪怕是暮年，也凶多吉少。

不过，却不准备让石皇进入太初古矿，这里有太初命石，乃是稀世奇物，可以减缓生机流失，对至尊都有用。

太初古矿其他至尊点头，表示认可。

……

石皇严阵以待，面对出现的金色手掌，瞬息间便是无数攻击砸了上去。

毁灭性的神光将金色手掌淹没。

数千年来，石皇炼制了一件又一件蕴含他全力一击的至宝，刻下了一道又一道蕴含无边威势的阵纹。

其中，有的无物不催，杀伤力惊人，也有的是蕴含困、削弱、麻痹、化道、定位、追踪等特效，为此石皇花费了大量精力宝物。

石皇成道万年来，他不求宇内共尊，也不在乎全宇宙的生灵都朝拜，他不求名，不求利，不在乎女色，亦没有子嗣，一心修行变强，专研各种秘法，炼制各种宝物。

为的就是有朝一日，金色手掌出现的时候，能够将之打残，然后找到背后主使，和其一决雌雄。

分个胜负，生死。

姬从心意识附着在金色手掌上面，无数攻击落下，但没有丝毫伤到金色手掌，其来历神秘，精妙不可言说。

无坚不摧，各种各样的攻击落在金色手掌上面，却没有丝毫损伤，仿佛拥有不朽的神性，哪怕面对至尊也不例外。

甚至，都没有打退金色手掌。

“还是要赶紧走，见过了就离去吧。”

姬从心沉思，面对这般恐怖的攻击，要是真身在这里，怕是瞬息就要化为飞灰，此刻他居然没有太大的感觉。

就是消耗略微大了点儿。

他的目标，撇向石皇手中的黑色大戟。

除此之外，就没有其他宝物了。

石皇手持大戟，上面布满了符文，都是有关“坚固”“锋锐”“坚韧”“稳固”“不可损坏”“定位”等神性的。

此刻金色手掌的速度，超越了以往，划破宇宙，瞬息间朝石皇大戟而去。

对此，石皇勃然大怒，他挥动大戟，朝金色手掌劈来，沟通宇宙，这一击让万道哀鸣，仿佛乾坤要被颠覆，时空长河都要被截为两半。

这一刻，石皇打出了他有生以来的最强一击，过去不曾有，未来也难再现。

瞬息间，金色手掌与石皇大戟碰撞在一起。

莫名的法则发生作用，以石皇与姬从心实力为标准，遵照“公平”、“公正”的原则，开始瓜分石皇大戟。

姬从心也不贪求，只是瞬息间，石皇大戟便成了两半。

一半在姬从心那里，另一半在石皇那里。只不过姬从心手中的是石皇大戟的顶部，约占十分之一。

然后，不管石皇愤怒不可置信的眼神，姬从心带着石皇大戟离去了。

消失，不见了踪影。

满天神光散去，宇宙寂静了下来，只留孤零零的石皇，以及少了一截，变成了石皇棍的石皇大戟。

他静静的屹立在宇宙之中，一动不动，像是失去了神采。

忽然间，石皇一声大喝，无尽符文飞出，围着他盘旋，像是在施展一门古老的秘术。

他接近全力，原本乌黑的发丝都一根根变白，脸上出现了皱纹，没有了昔日神采。

但最终，符文渐熄，从始至终都围着他盘旋，并未指引着某个方向。

“啊！”

石皇大吼，他不甘，在石皇大戟之上，他留下了不朽的印痕，甚至包含他的一丝意志，按理来说，就算是跑到天涯海角，也应该找到啊！

现在，他的石皇大戟，去哪里了？

他根本感应不到，甚至连他留下的一丝意志，也失去了感应，像是一瞬间被人磨灭。

他预料到了石皇大戟被姬从心夺走一截，甚至有意为之，但没想到，还是没能找到对方的下落。

……

【道友你和石皇友好亲切交流一次，面对石皇已经步入暮年的石皇，你花费大代价，舍己为人，不求回报，满足了对方的愿望。

石皇对你很感激，亲手将自己的古皇兵石皇戟折成两段，一部分给你，一部分自己留着，代表你们之间海誓山盟的情谊。哪怕天地朽灭，轮回不再，依旧不能改变。】

【注：石皇大戟原本蕴含石皇的一道意识，但不小心掉落到时空长河中，不需要为你的好友担忧，他没事，这伤害不到他。】

姬从心看着面前的文字，忍不住大骂石皇阴险狡诈。

石皇大戟落到他面前，安安静静的。

“也不知石皇现在如何了！已经和暮年的石皇交流过一次，以后不会再出现石皇了吧？”

姬从心看着画卷上的石皇，松了口气。

这也算是一件好事，随着时间的流逝，姬从心逐渐成长起来，石皇不算是一个好的道友。

“祝你走好。”

姬从心对着天际，倒了一杯酒。他将石皇大戟收起来，这能代表石皇道与法的一部分，以后可以好好研究。

打定主意，以后就算是再大的困难，也不将石皇大戟拿出来，包括之前的石皇大戟刀片。

“我的运气还算可以，九星气运镇神塔效果不错。”

姬从心一步跨出，远离紫薇古星，一尊两层宝塔出现在姬从心头顶，散发着恐怖的威势，牵引无尽星光。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70847533"  chaptername="第333章  石皇落幕【求订阅】">加入书签</a>
</div>
