    第1531章  基地证   

    乱世重典自古有之，越困难的时刻，越要毫不留情，否则当断不断，其心必乱。

    对于基地的处理方式，以姜毅的心态来说，只想大声喊一声好！   

    不过显然，对于很多民众来说，却还是无法接受，毕竟在他们看来国家有保护他们这些老百姓的义务。

    

    可是现在却不顾他们的死活，不仅无法提供他们平常生活的保障，还逼着他们去和外面可怕的怪厮杀，民众中早就哀声载道，也就是基地现在处理事情的手段非常激进，看着那挂在眼前的尸体，胆小的人连从这里走都不敢，很是震慑住了民众的心思。

    

    基地这么做的对错，没有人有立场去评判！基地的目的只是保留华夏火种，让大家更好地活着，将丧尸和变异兽占领的土地一步步的夺回来而已！   

    民众的意愿对于基地的发展无关紧要，毕竟总不能因为普通人想要优渥的生活就真的不去发展壮大，而是去发愁怎么让这些人生活变得更加舒适吧……   

    很快，前方的车队徐徐的开进基地城门，金万洪先一步离开，毕竟前方都是他的兵，他要把队伍带回去！   

    而赵言宇也随同离开，车里一步寂静，所有人都沉默不语，郭寒雪看向姜毅：“姜毅，你没事吧？”

    

    姜毅一愣，笑着摇头：“我能有什么事，你们放心吧，哪怕基地和我们想的不一样，但是有我在，你们也不会被人欺负去的，等安顿好，我还会帮你们去找你们的家人。

    放心，有我在，没有什么事情是解决不了的！”

    

    听到姜毅的话，众人心中一阵暖意，特别是姜毅‘队伍’里的成员，听到姜毅这么说，差点没流下感动的泪水。

    

    突然感觉，未来也不是那么迷茫，他们只需要跟着老大就好了，有什么麻烦，老大都会挡在他们前面！姜毅心中微叹，不怪众人担心，姜毅他们这一路，太过显眼了。

    

    格格不入，却偏偏引人注目。

    之前还好，到了基地，这样的他们，反而可能会带来很多麻烦。

    他们可没忘了，姜毅得罪过的人，排出来都能组成一个连！   

    以前他们拿姜毅没办法，可不代表仇恨就此消失。

    姜毅身上的秘密太多了，想要算计姜毅，只要将姜毅身上的这些不同寻常的秘密宣扬出去就足够了。

    

    可是姜毅却从来没担心过这些，反而还考虑到了要帮他们寻找亲人，让他们和家人团聚！这样的队长，他们怎么可能是不亲，不爱！不死心塌地的跟随姜毅……   

    姜毅还不知道，他随口一句安抚的话，会给大家的情绪带来极大的波动，正思索着到了基地之后，要怎么快速地应对可能会出现的责难时，赵言宇居然又赶了回来。

    

    上车之后，兴冲冲地拿出一叠卡片交给姜毅：“来，这是你们的基地证，我已经替你们办好了，这里面信息还是空白的，等有时间你们要记得补充！这个卡片在基地里用途很广，不要随便丢失了。”

    

    姜毅在众人惊讶的表情下接过这叠和身份证一样大小、材质的卡片，定睛一看，这不就是身份证吗？

    

    可是细看之下，上面的信息却又不尽相同！最重要的是，姜毅居然在基地证上看到印有他们的照片！   

    不由一愣，将属于每个人的卡片发给他们！   

    众人也不由的惊叹，怎么也没想到，就这么一会，他们早就不知道丢到什么地方去的身份证居然找回来了？

    

    感觉到大家的好奇，赵言宇笑着解释：“这没什么好奇怪的，你们的信息一直都在国家数据库里，只要知道你们的名字、长相等信息，基地证办下来非常快！”

    

    姜毅惊讶的不是这个，而是震惊赵言宇这个人太过通透，心思缜密的他居然不知不觉间将他们所有人的名字都记了下来，这才能一个不差的提前将他们的基地证办出来！恐怕昨天到达监护所的时候，他们在办这件事了……   

    “不过现在这里面记录的都是你们末世前的身份信息，你们还需要自己去填写现在的资料，这是必须要完成的，否则很多地方都不会允许你们进入的！”

    

    赵言宇提醒众人！这么年轻的他能成为京都市的市长秘书，必然有他过人的地方。

    

    一颗玲珑心通透无比，说话办事简直让人舒服得挑不出任何毛病！   

    果然，他的这一示好，让姜毅都有些不好意思。

    摆弄着手中的证件，姜毅感激地说道：“谢谢赵部长了！”

    

    赵言宇立即摆手：“这算什么辛苦，姜少校，你也别总管我叫什么部长了，直接叫我的名字就行。”

    

    赵言宇可是知道，姜毅这个人，不管是自身的实力，还是身上的药剂对于基地的重要性，可能进入这个门之后，他就会成为连自己都高攀不上的存在。

    

    现在能打好关系，以后真有要求到姜毅的地方，他也不算白辛苦一场……   

    姜毅摇头：“那我就叫你赵哥吧！”

    

    赵言宇一听，顿时喜笑颜开，用力点头：“行，算我占个便宜，以后在基地，有什么问题，直接找我保证没问题！”

    你看，这关系不就搭上了吗？

    

    姜毅轻轻坏笑一声，突然让赵言宇坐在自己旁边：“我还真有事要求赵哥帮忙！”

    

    赵言宇无语地看着姜毅，这哥们用起人来真不客气……   

    不过能交好姜毅他们这群人，怎么看自己都不会亏，立即笑着点头：“没问题啊，什么事。”

    

    姜毅指了指其它人：“我们这些人有的家就在京都，可是这都半年了，也不知道要怎么去找人，不知道赵哥有没有办法帮帮忙？”

    

    赵言宇有些惊讶，看向其它人，果然，郭寒雪等人的目光中闪烁着热切！   

    基地这么大，他们想找人无异于大海捞针，但是赵言宇不一样，他是政府官员，没准真有办法帮他们快速地找到家里的亲人！   

    赵言宇笑着点头：“就这个事啊，小事！把你们想找的人名告诉我，我回头去查一下就知道了！”

    

    不过又犹豫了一下，看向众人一眼，低声和姜毅说道：“不过你们要有个心理准备，末世前，京都有两千多万人，末世后，除了尸变的以外，还有很多在基地成立之初死的死，逃得逃。

    到现在基地剩下的总人口不足三十万人……”   

    姜毅压住赵言宇的手，语气中带着一丝沉重：“我们明白，赵哥，你只要帮我们查一下就好，我们能从龙城回到这里，报着的不就是这点希望吗？

    但是该有的准备我们也早就有了。”

    

    赵言宇沉重地点了点头，别说姜毅，他又何尝不是？

    到现在，他都不知道自己的家人在什么地方，是死是活！   

    末世后，能全家都安然无恙的又有几个……   

    很快，就轮到了姜毅他们！看门城门的士兵端着步枪示意车里的人全部下车！   

    有赵言宇在，再加上他们手上提前拿到的基地证，姜毅他们居然是进入基地最快的一伙人！   

    就连检查的士兵都忍不住惊讶，姜毅这伙到底是什么人？

    

    居然是被赵部长亲自陪同进入基地，还提前拿到了基地证？

    

    要知道，其它人需要先填写信息表，然后五天之内再去他们落脚的管理部门去拿基地证才行！   

    不顾那些士兵的注视，姜毅他们总算是踏入了城墙之中，厚达十几米的通道让人感觉有些压抑，但同时又一种强烈的安全感，让进入基地的人们都不由的对基地充满了信心……   

    穿过门楼，姜毅只觉得眼前一片豁然开朗，一片废墟映入眼帘，无数倒塌的建筑上正有数不清的人正热火朝天的搬运着建筑垃圾……   

    所有人都没想到，基地里面会是这样的场景，一时不由有些愣神，而姜毅却看到在前方不远，唐冰居然正站在几辆军车的前方，面对着一个黑色军装的男人不知道在说什么，情绪好像十分激动。

    

    而那个男人也激动的双手按着唐冰的肩膀，眼神落在唐冰的身上，充满了温情，虽然隐藏在军帽下的五官姜毅看不太清，但是姜毅还是能看出，这个男人长相峰俊，体型更是挺拔如松，让人第一时间就会对这样的人拥有好感！   

    可是姜毅却盯着他落在唐冰身上的双手双眼泛着冷气，不知道为什么，看到唐冰跟一个陌生的男人这么亲密，姜毅的胃里就一个阵的泛酸水，火热的目光恨不得将男人搭在唐冰身上的手烧穿！   

    郭寒雪也眯了眯眼睛，目光落在那个军装男的身上犹豫了一下，又看向姜毅板着的脸，扬起了一个嘴角，坏笑着说道：“姜毅，唐冰在那里，要不我们过去吧，看看她有什么安排！”

    

    姜毅还没说话，其它人也注意到了唐冰那边，阿雅惊讶地跳脚：“呀，那个人是谁？

    居然在抱着唐冰？”

    ……   

    

