    “是，太太！”两个男佣连忙应道。

    “杜叔，给他们备车。”邱书雅看向杜叔，眼神沉的厉害。

    凭她的直觉，苏安刚才肯定有事瞒着她。

    她倒是想知道，苏安究竟在盘算着什么？

    到底有没有怀孕……

    苏安这边。

    她开着车子准备前往就近的商场，结果发现路边正好有家药店，就连忙把车子停了下来。

    她正想下车去买验孕棒，抬眸无意间瞥了一眼后视镜，却意外的发现身后跟着一辆顾家的私家车！

    这辆车不像是顾景琛的。

    但她记得，这是佣人外出办事会开的车。

    苏安解安全带的动作顿了一下，不禁扭头看了一眼。

    车子停的距离不近，她看不清里面的人，但因为这两辆车之间没有遮挡物，所以她一眼就瞧见了它的车身。

    顾家的人在跟踪她？

    苏安想着，皱紧眉头，又系上安全带，试探性地打转方向盘，往大商场的方向开过去，想测试它们会不会再跟着自己。

    结果她刚刚启动，身后的车子也跟着开了，完全是顺着她的方向！

    苏安这下完全能确认，自己的确是被跟踪了！

    看来应该是邱书雅怀疑她了！

    不过她派的佣人未免也太光明正大了些，她都没怎么注意，就发现了。

    苏安一路驱车，把车子开进了商场的地下停车场，又乘坐电梯，来到了一楼的购物中心。

    既然他们要跟着，那就让他们跟着吧，反正她有的是时间。

    苏安假装去购物，接连逛了几家女装店，买了几条裙子，又去了珠宝店，最后又去了包包店，在里面逛了许久。

    后面两个男佣跟着她把大半个商场都快要走完了，见苏安还兴致勃勃的样子，他们却已经累到不行了。

    女人逛街永远都是活力四射！

    其中一名男佣，忍不住停下脚步，口干舌燥地说道，“我看夫人应该就是来逛街的，你看她买了这么多东西。”

    “那我们要跟太太汇报吗？”

    “和她说一下吧，也没发现什么异常，而且我都快累死了，就算夫人是假装逛街，应该也不会逛那么久吧？”

    男佣说着，掏出手机就准备给邱书雅打个电话。

    另一个男佣点了点头，抬头往四周看了几眼，忽然想起来什么，说道，“这家商场好像是少爷旗下的，我昨天给少爷送咖啡的时候，听到他在打电话，说什么今天要到这里来视察工作，就算夫人有什么异常，应该也不会出大事。”

    “你说的没错，也许夫人等下就遇到少爷了！”男佣说完，乐呵呵的点了拨通键。

    电话接通。

    他和邱书雅沟通了几句，便挂断了电话。

    邱书雅拿着手机，狐疑地皱紧眉头，不敢相信自己居然猜错了。

    不过很快，她又想起最近苏安心情不好，跟顾景琛吵架几天了，俩人都还没和好。

    她喜欢去逛街买东西也是正常的。

    哪个女人不喜欢花钱的感觉？

    如果这样能让她开心，那就由着她去了。

    想着，邱书雅也没再多想了。

    两个男佣接到邱书雅回去的指令，很快就转身离开了，没再继续跟着。

    苏安一边试包，一边往店外望去，看到两个男佣转身走了，顿时松了一口气。

    “顾太太，这个包是本店的春季新款，您戴上真是太适合了。”店员小姐还在努力地推销产品。

    苏安看都没看一眼，声音疲倦地说道，“不用了！”

    说完，她就转身离开，去往商场的药店。

    被迫在商场逛了这么久，还买了这么多东西，幸好这些都可以派商场的工作人员送到家里，不然她真的要累死了！

    苏安揉了揉酸涩的脖颈，终于找到了药店。

    她拖着疲倦的身体走了进去，买了一根验孕棒，便离开了。

    苏安把验孕棒塞进口袋里，便转身往附近的卫生间走去。

    与此同时……

    顾景琛正冷着脸，从药店的另一边走了出来。

    商场的经理正小心翼翼地陪在他的身侧，跟他汇报工作。

    顾景琛一抬头，却突然瞥到苏安从药店里走了出来。

    她不知道买了什么东西，把物品小心翼翼的放进了口袋里，走出来后还东张西望了一会儿，随后才去了旁边的卫生间。

    顾景琛见此，顿时皱紧了眉头。

    经理顺着他的目光看过去，只看到了一家正在营业的药店，立即有些紧张起来，咽了咽口水，谨慎地问道，“顾总，请问您是对那家药店有什么不满的地方吗？”

    “……”

    顾景琛并未答话，目光紧紧的盯着苏安离去的背影，又将视线放到了药店上。

    几分钟后，苏安这边已经走进了卫生间。

    她关上隔间的门，拿出验孕试纸，就紧张地开始测了起来。

    拜托！

    千万不要怀孕！

    千万不要！

    苏安紧张的测着，完事后，忐忑地盯着验孕棒，忍不住的在心里祈祷。

    几分钟后……

    上面出现了两道令人绝望的红杠。

    她怀孕了！

    真的怀孕了！

    怀了顾景琛的孩子！

    苏安整个人都傻了，怔怔地看着验孕棒，不知道应该怎么办。

    怎么会这么巧……

    而且还是在这种关键时刻！

    她该怎么办……

    不行！

    绝对不能让顾景琛知道她怀孕了！

    苏安慌张地把验孕棒扔掉，丢进马桶里冲了下去。

    等心情平静之后，这才从卫生间里走了出来。

    她现在要回家，装作什么事情都没有发生，等冷静下来之后，再好好思考接下来该怎么办。

    苏安离开卫生间，紧张得思绪混乱，没有注意到顾景琛从另一侧朝她这边走了过来。

    “安安！”

    就在这时，身后忽然伸出一只手，拽住了她的手腕。

    苏安被吓了一跳，浑身颤抖。

    顾景琛不明所以地看着她，皱眉问道，“安安，你怎么在这里？”

    “你……你怎么在这里？”苏安回头，看见是顾景琛，顿时瞪大了双眼，满脸惊诧地看着他，紧张地咽了咽口水。

    顾景琛怎么在这里？

    苏安紧张的看了看不远处的药店。

    她刚刚去药店买验孕棒的事情，他不会知道了吧？

