    看她这么迫不及待的样子，沐清瑜不禁一笑，道：“你当然是陪在沁雪身边。你不是想开镖行吗？喏，现在沁雪就是你要护的人，好好跟在她身边不让别人欺负她，铺子越早顺利开了，就越快能赚钱！”

    孔芷悠觉得这个任务太轻松了, 有点不以为然。

    沐清瑜笑道：“你别小看保护沁雪这个任务，你一直叫她小狐狸，表示认可她的脑子是不是？她有脑子，你有武功，你们两个配合，那不就是天下无敌了吗？”

    孔芷悠道：“我总感觉你是在哄小孩子！”

    明沁雪忍俊不禁, 道：“她不是在哄你, 她说的是实话。我现在只是一介平民, 要做什么事，少不得你这位将军府大小姐的协助，不然，我就是寸步难行。你很重要！”

    “我真的很重要？”孔芷悠指指自己。

    沐清瑜白眼：“要不然，我这个出银子的占三成，沁雪这个出点子的占三成，你这个只出力气的却能占四成？”

    做生意不讲人情。

    她们这么划分，也是详细思考过的。

    沐清瑜有别的生意，不会投放更多的精力在这里，这次纯算是投资。

    明沁雪把这个当事业在做，但是她没有本金，而且，现在她没了明大小姐这个身份，行事艰难。

    孔芷悠虽然多半是玩的性质，但一来，她的性格直爽，敢做敢闯, 有她的加入, 就是安全有了保障，平时没事还能让她跑跑腿，占四成大家都没意见。

    孔芷悠一想也是，她占四成，她是大老板呢。

    压明小狐狸一头，想想就觉得很不错！

    至于胭脂铺大师傅，和点心铺的大厨师，明沁雪心中也有了人选。甚至她还跟人家谈过了。

    所以，被叫明小狐狸，她也算是实至名归，心思缜密，走一步想三步，而且在决定做一件事时，已经把这件事准备了个七成，这让沐清瑜很看好。

    准备铺子，前期准备，包括请大师傅，原材料等，也是个细致活。

    铺子不买，先租一年，大师傅也是先签一年的用工合约，经过预算，大概需要四千两银子。

    沐清瑜进屋一趟，拿了五千两银票出来。

    看着那一叠银票，孔芷悠眼珠子都快瞪地上了：“清瑜，原来你这么有钱！”

    沐清瑜道：“还好吧！”

    她刚到这个世界的时候，穷得很呢。

    孔芷悠叹气道：“你不知道，我们家现在要一下子拿出这么多银子来，都拿不出！”她慨叹：“主要是我那败家子大哥，你们知道的，他又好赌又好打架，我爹的俸禄，七成都被他败光了。”

    “那只有三成用于家用，是不大够！”

    “不！”孔芷悠再叹气，惆怅地道：“还有三成，被我败光了！”

    沐清瑜：“……”

    明沁雪：“……”

    这是怎样一对奇葩兄妹？

    沐清瑜逗趣：“你又不赌，又不要很精致的首饰，不要很贵的胭脂，不要很好的衣服，你怎么能败光这么多？”

    孔芷悠道：“我也不知道！”

    沐清瑜笑道：“你放心吧，你好好跟着沁雪，咱们的铺子，以后可以赚许多银子。你想败多少败多少！”

    “真能赚这么多？”

    谷唢

    “你是不相信沁雪的眼光，还是不相信我？”沐清瑜好笑道：“我的银子也不是大风刮来的，我肯拿出这些银子，那就肯定赚呀！”

    她看过明沁雪的详细规划，明沁雪这人的确很有天赋，应该说，她的确是聪明又缜密，这种在后世称为“策划书”的东西，明沁雪应该从没接触过，但是，她却能把这一切都列在纸上，甚至还做了风险评估。

    连沐清瑜看到，都觉得很震惊。

    也许，明沁雪的离家，是成就她的另一段人生呢。她若不离开明家，也就是一个嫁给高门的内宅贵妇，但现在，她可以成一个女巨商！

    既已商定，接下来就是付诸行动。

    明沁雪这就准备拉着孔芷悠马上去做事了。

    孔芷悠大概是被沐清瑜一下子拿出这么多银票给震惊了，接着又被沐清瑜许以那样的愿景，原本就觉得好玩的她，立刻就被拉出去了。

    沐清瑜送她们出门。

    只是，在门口，看见匆匆而来的挂着梁王府徽记的马车。

    沐清瑜不自觉皱皱眉。

    那边明沁雪和孔芷悠已经上了马车。

    孔芷悠一脸八卦：“沁雪，你说这梁王又跑到清瑜这里来是要干什么？”

    明沁雪在她脑门上轻点一记：“莫想这么多，这是清瑜自己的事！”

    “梁王那个人，婆婆妈妈的不爽快，老是拖泥带水的，我这不是担心清瑜吃亏吗？”

    明沁雪好笑道：“放心吧，清瑜能保护好自己！”

    赶车的江阑听着两人的话，也无声地笑了笑，他们帮主才不会吃亏！

    沐清瑜看着江阑赶着马车走了，一转身也要进屋。

    楚昕元很快从马车上下来，在沐清瑜要关门的时候，挤了进去。

    沐清瑜：“……”

    她无语地道：“梁王殿下，你这么做，不妥吧！”

    楚昕元道：“有何不妥？”

    “我们好像没有什么关系了，你不请而入，难道不觉得失礼吗？”

    楚昕元看着面前的女子，少女脸色浅淡，看着他的眼神也淡漠疏离，很显然在她眼里，自己是无关紧要的。

    这让他心底里升起一股郁气。

    他原本有很多话想说，但此时，却又突然什么都不想说了。

    他道：“本王来是来告诉你，父皇可能会赐你三尺白绫！”

    “什么意思？”沐清瑜眼睛眯了眯，她可没有惹那什么皇帝，皇帝无端端要赐死她？

    楚昕元心里有些烦躁，他也不知道什么意思，他道：“今日，父皇叫我进宫，去询问休书的事了。”

    “所以你跟他说了，是我擅自行动，你是被迫的？”沐清瑜声音冷冷，如果真是这样，那那个皇帝给她赐三尺白绫，就说得过去了。

    楚昕元怒了：“本王是这种人吗？”

    他什么都没有说，他把一些锅都背在自己身上了好吗？

    沐清瑜只是看了他一眼，道：“那我谢谢你专程来告知了！”

