    舞台上，卓易目光有些复杂的看了杨青一眼，带着他的乐器组退场了。

    卓易虽然很讨厌甚至是憎恨杨青，但此时此刻，站在目前这个立场上，他不得不承认对方的专业和能力的强大。

    更是不得不佩服他的勇气！

    一人独战矮子国的乐器交流团，他充分的展现出了一个有着很深乐器造诣的愤青是如何演绎“年轻人的猖狂”！

    “哎…”

    卓易带着一丝落寞, 一丝不甘以及一丝迟暮退场了，其后上场的是法西兰国的手摇风琴，德意志的萨克斯，日不落帝国的苏格兰风笛，米国的印第安排笛等等……

    一个个国家的传统乐器登台演奏展示，然后评委点评，而没了杨青的针对性发言，让接下来的乐器交流没有再起波澜。

    这让很多华国观众心中叹息，音乐虽然好听, 但看杨青怼矮子国更爽啊！

    杨青此刻也是有些郁闷，郁闷矮子国的传统乐器怎么还不登场，他都提前将词汇组织好了，结果人家愣是不登场！

    而且看节目册，矮子国的三味线演奏明明再前列啊，这都已经过了…

    “难道……他们怕了？还是有什么阴谋？”

    杨青不由的在心中一阵猜想，不过他也没放在心上，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    时间流逝，转眼间已来到了下午六点钟，在棒子国传统乐器伽倻琴演奏点评结束后，华国的一名官方代表登台，宣布今天的交流会结束，明天早上九点继续。

    观众们开始有序的离场了，被秦昊抱着的小秋儿晃头晃脑的看着杨青所在的方向，奶音道：

    “昊哥哥，我哥哥呢, 哥哥怎么还不出来呀，我们等等哥哥叭”

    “嗯”秦昊笑道：“我们去外面等你哥哥吧，顺便带我们的小可爱去吃点好吃的，你小肚子饿了吧”

    “嘻嘻…”

    小秋儿嘻嘻一笑，奶音道：“秋儿要等哥哥一起吃呢，哥哥也饿啦”

    秦昊顿时对这个小人儿更喜爱了，他幽幽的看向一旁的秦雪道：“姐，我想要个女儿了”

    秦雪白了他一眼道：“你先把小柔搞定再谈女儿的事！”

    说着，她一把抱过小秋儿，亲了一口疼爱道：“我们先去吃东西，然后给哥哥发个信息让他过来，好不好”

    “好！”

    秦雪三人退场了，杨青也刚要跟随人流离开，却被鲁百武给一把拉住了。

    “小杨，来，我给你介绍几位国际知名大师认识认识”

    鲁百武不由分说的拉着杨青就走进了一堆老头的圈中，然后便认识了一堆器乐界的大佬。

    此刻的杨青表现的很谦逊，做足了一个后进晚辈该有的态度，和每一个大佬都或握手, 或拥抱，或被轻吻脸颊…

    额…不要多想，毕竟各国表示友好的礼仪不同。

    最后，意国的大师弗朗切斯特老头和杨青一拥抱，对他竖了竖大拇指，随即目带期望的说了一堆米国语。

    杨青懵，此刻没有同声翻译了，他只能傻傻的看向鲁百武求助。

    鲁百武无语的对他摇了摇头，道：“小杨啊，年轻人多学习学习，华语虽然是未来，但多掌握一门外语也没坏处的，是不是，你看就如现在，人家骂你了你都听不懂”

    杨青：……

    别闹哈，米国语骂人的那个词我还是能听懂的！

    “哈哈…”

    鲁百武见杨青那无语的眼神，他笑着给解说道：“弗朗切斯特大师很欣赏你，他问你会不会弹钢琴，他想和你交流交流钢琴曲，在接下来的大师交流中”

    “哦，钢琴吗”

    杨青闻言笑道：“可以啊，我刚好有一首钢琴曲，需要各位大师指点一下”

    “额…”

    鲁百武愣住了，惊愣的看着杨青道：“钢琴曲？！你自己创作的？！”

    “咳咳……这个…运气，运气哈”

    鲁百武：……

    “你可别胡来，其实这些大师的主要造诣还是钢琴曲，毕竟这才是世界乐曲的主流，你别随便弄个钢琴曲来糊弄，到时丢人可就不仅仅是你自己了，更是我整个华国乐团的脸！”

    “额…您不信我”

    鲁百武：……

    艹！我不信你我能为了你临时弄出个大师点评！不信你我能给你介绍这些大佬认识！

    鲁百武想骂人了。

    片刻后，弗朗切斯特大师爽朗的笑着拍了拍杨青的肩膀离开了。

    见大佬们都走了，杨青也和鲁百武又聊了几句，刚要转身离开，就听一道高跟鞋的声音传来。

    他扭头看去，就见一美妇人满脸笑容的向他走了过来。

    杨青顿时心头一紧，他不知道对方是谁，但先前这位却是坐在第一排靠中位置的，绝对是大佬中的大佬！

    “鲁师，不给我介绍介绍这位年轻人吗”

    美妇人赵玥珠走了过来，看着杨青笑着一点头，而后对鲁百武道。

    “您不是知道他是谁吗，还用我介绍啊”鲁百武表现的很轻松的笑道：“杨青，这位是华国官方的赵玥珠赵部长，此次交流会的主要负责人之一！”

    说着，他话语一顿道：“哦，对了，那个我临时提议的大师点评，也是赵部长首肯点头的”

    “唰！”

    听到这话，杨青原本就恭敬的神色更盛了几分，连忙道：“赵部您好，谢谢您对我的支持”

    赵玥珠笑道：“华语就是未来，我很欣赏你说的这句话，有因有果，你没有让我和鲁师失望，所以说谢谢的应该是我们，对吧鲁师”

    “对！哈哈…”鲁百武大笑道：“今天看那小鬼子脸都气绿了，我就很开心，当浮一大白！怎么样小杨，跟我去喝几杯”

    “额…谢谢厚爱，但不去了”杨青笑道：“我妹妹还在等我呢，那个…”

    “哈哈”鲁百武眨眼：“是亲妹妹还是情妹妹啊，年轻就是好啊，想当年……”

    杨青：……

    杨青无言，赵玥珠也抚额打断他道：“鲁师，还没喝你就醉了啊”

    “哈哈…”

    鲁百武大笑，随即拍了拍杨青的肩膀，感慨道：“小杨，加油，未来是属于你们年轻人的”

    音落，不待杨青回话，他就要转身离开，与此同时，赵玥珠笑着，意味深长的对杨青道：“小杨，很期待我们的下次见面”

    杨青连忙笑应道：“谢谢赵部长的厚爱”

    “嗯，加油努力吧”

    赵玥珠留下这句话离开了，鲁百武也走了，杨青愣在原地想了半晌。

    他总感觉赵玥珠这句话有别的意味，可就是想不通是什么。

    “哎，真累！”

    想不通就不想了，杨青随时取出电话给秦雪打了过去。

    ……

    天色渐暗，秦雪家，杨青正在厨房里忙碌着做菜做饭。

    是的，最终他们还是没在外面吃，主要是杨青觉得太贵了，一盘西红柿炒蛋都要五十，咋滴，你这蛋难道不是鸡下的啊！

    秦雪去洗澡了，而已经洗完澡的小秋儿，穿着秦雪给她新买的小睡衣哒哒的跑到了一楼客厅里，看着打游戏的秦昊奶叫道：

    “昊哥哥，我哥哥什么时候上电视呀！”

    秦昊抬头看了一眼时间，笑道：“八点，还有一个小时呢，怎么，你现在要给你的小姐妹们通知吗”

    “嗯嗯！”

    小秋儿开心的一点小脑袋道：“要给喜儿，小白，嘟嘟，年年打视频呢，秋儿去要哥哥的手机”

    说着，小人儿就向厨房跑去，可就在这时，突然门铃声响起，她的小身子骤然一顿。

    “昊哥哥，门门响啦！有人来啦！”

    “哦哦，那秋儿去开开门吧”

    打游戏的秦昊正到关键时刻，随口说道。

    “好哒！”

    小秋儿开心的跑去开门了，但奈何她人太小了，小身子蹦跳了几次都没够到门把手。

    于是她又哒哒的跑去搬了一个小凳子过来踩上，“咔嚓”一下打开了门。

    “阿姨，你找谁呀”

    小秋儿看着门口的漂亮阿姨，奶音问道。

    “嗯，小可爱，我找秦雪，她在家吗”

    “嘻嘻……秦姐姐在洗澡澡呢”

    “哦哦，那秦昊呢”

    “昊哥哥玩游戏呢呀”

    “嗯，那杨青呢”

    “咦！阿姨你认识我哥哥呀！”

    “嗯，认识”

    “嘻嘻……阿姨你快进来呀，我哥哥在做饭饭呢”

    “嗯…谢谢你呀，你真可爱”

    “嘻嘻……”

