    得知有一场大仗要打的古二蛋，终于从抽卡深渊中挣扎出来。

    当然，兜里没钱也是一个主要原因。

    躲在一座峡谷中正式开始列阵大阅兵的他，望着眼前的部队，心中突然冒出一股自豪感。

    骷髅兵的前两环法术都很统一，一环法术名为白骨武装，能够强化骨骼硬度，用它们来制造铠甲武器。

    二环法术叫做初级骨骼硬化，这个能力古二蛋也有，效果简单粗暴，就是强化骨骼强度。

    至于之后的三环法术与四环法术，那就完全随机了，碰到好的就要，碰到垃圾的就继续抽。

    照理来说，拥有着白骨武装这一法术的骷髅兵们，装备应该非常一致才对。

    然而事实并非如此，要知道哪怕是骷髅兵，人家也是有自己的审美观的。

    这个觉得那个三观丑，那个觉得这个审美差。

    这也导致古二蛋麾下骷髅大军装备依然是五花八门，造型也很是别具一格。

    对于这一点，古二蛋倒是没有强迫他们统一装扮，一是为了伪装，毕竟太过统一的装备一看就是精锐，有些人打的就他娘的是精锐。

    二是懒得理，一群骨头架子而已，又不是大美女，自己给他们设计个毛线的装备呀！他们就是光着膀子自己都无所谓！

    咋的？他还能给骷髅套个黑丝吗？

    与这些精锐版乌合之众的骷髅兵不同，另一边的黑武士们打扮可就要霸气多了。

    身为自己的王牌军队之一，古二蛋给予了他们极大的特权。

    比如说天赋法术，其他骷髅兵只能享有前两个法术一致的权力，黑武士们却能享受三环一致！

    他们的前三环法术一模一样，因此浪费了古二蛋庞大能量，但效果也是显而易见的。

    一环法术，是黑武士中臭名远扬的亡者庇佑！效果是可以在体内自由移动灵魂鬼火位置。

    换句话来说，你杀他们就和抽盲盒一样，可能把他们大卸八块他们都不死，也有可能踩他脚趾一下，他嘎的一声就挂了。

    二环法术名为黑武士甲胄，可以利用骨骼与矿石，通过黑暗之气凝聚出属于自己的武装和兵器。

    三环法术名为阴兵行阵，这个法术很多人都没听说过，但和他能力相仿的一个法术，却被广为流传。

    那就是法师们的保命神技，闪烁！

    没错！这所谓的阴兵行阵其实就是位移。

    只不过和瞬息间消失不见的闪烁不同，这一招是有迹可循的，就相当于是低配版闪烁。

    身体化作黑雾，嗖的一声窜到目标旁边，然后再度化作实体，最大移动距离是百米！并且移动越远消耗越大！

    但是相对应的，如果他们就在你身边闪来闪去，那么这群家伙甚至能做到连续位移！

    试想一下，一群漂浮不定的家伙突然窜到你身边给你一刀，还不等你反应过来，又嘭的一声化作黑雾离开，并且数量足有千人，这该是何等的绝望。

    也正是因为发现了黑武士居然有这种神技后，古二蛋才会疯狂给他们筛选三环法术的。

    黑武士们的装扮一如既往，依然是刻有玫瑰花纹的漆黑铠甲，左手持盾，右手持剑，身后背着四把标枪。

    只不过此时的黑武士们破坏力比原本要差了一些，因为他们投掷标枪没有法术加持了。

    可这群家伙的防御力却提升了不止一截！因为他们那个二环法术，被称之为黑武士最强能力！

    如果某一个亡灵法师能招募到会黑武士甲胄这一能力的黑武士，恐怕半夜都能笑醒，一定会精心培养他。

    因为这个法术制造出的甲胄，号称防御力同阶无敌！

    当然，这是指精心培养之后的甲胄，这群黑武士才获得这个能力没几天，他们的甲胄强度还不足以跟上自身等级。

    能够吸收黑暗之气无限成长的甲胄，正是这一能力的最恐怖之处！也是独属于黑武士的神技！

    其实骷髅兵们的一环法术也算神技，白骨武装的硬度如何，完全取决于所使用骨骼的坚硬程度。

    而这群骷髅兵又拥有着初级骨骼强化这一能力，他们完全可以掰断自己骨头制作铠甲，反正他们的骨骼能够缓慢回复。

    如果今后等级高了，古二蛋再给他们筛选出中级骨骼强化，高级骨骼强化，甚至是传说中的死神之骨。

    那么他们的盔甲硬度，怕是比黑武士的甲胄还要离谱！

    只不过如果自身骨骼都达到那种硬度了，那还要这么硬的盔甲干什么？

    望着眼前的大部队，古二蛋越看越满意。

    这都是朕的精兵啊！今后打江山可就靠他们了！

    看看！勇猛无比的自爆军团！

    看看！安全感十足的黑武士部队！

    看看！数量惊人的骷髅兵大军！

    看看！黑着脸的骷髅刀斧手！

    等一下？黑着脸？

    将挪开的视线慢慢挪回，古二蛋望着整张骷髅脸都变成囧字形，全身上下都在散发着一股我很不开心气场的骷髅刀斧手队长，忍不住挠了挠脑袋。

    “咳！刀斧手队长！你是有什么不满吗？”

    “不敢。”

    “不敢，也就是有咯？”

    骷髅刀斧手队长没有回答，只是用幽怨的眼神看了古二蛋一眼，随后转头看向古二蛋身边的那些将军们，尤其是刚刚晋级成为将军的自爆大将军。

    看到这一幕，并不傻的古二蛋当场就明白他在幽怨什么了。

    想想也是，人家刀斧手队长向来忠心耿耿，任何战斗都会身先士卒。

    而且这个自爆小骷髅那可是人家提拔上来的，当年没出名的时候，还在刀斧手队长手底下混饭吃呢。

    如今自己提拔上去的小弟都成为了将军，自己却还是一个队长，他心里能平衡吗！

    而是这个自爆将军只有一百来个自爆兵而已，就可以封为将军了。

    旁边那两个新加入的什么死亡双子，名誉上是骑兵总司令，可是古二蛋手底下的骑兵总共就一匹马，还是古二蛋的坐骑，连古二蛋都敢踢，百分之百不会听从指挥。

    就这种光杆司令都能成为将军！而他呢！他可是有300刀斧手呀！凭什么还是个队长！

    感受着这位资深元老幽怨的眼神，古二蛋表情很是尴尬。

    只不过之前的封官行为已经结束，此时在封官有些不太妥当。

    不都说一言九鼎嘛，如果随随便便就封他为将军了，岂不是显得他古二蛋是个很随意的骷髅？这可不行！

    伸出手，拍了拍刀斧手队长的肩膀，古二蛋决定给他打打气，鼓励他一下。

    所以古二蛋将脑袋凑到了他耳边，以极小的声音说道。

    “去！弄死一个六阶！我封你为鬼威将军！”

    刀斧手队长闻言眼前一亮，激动的骨头架子都在嘎吱作响。

    只不过刀斧手队长是个很自傲的骷髅，他身为一个小队长，就敢跟几位大将军死磕，甚至尝试过抢夺黑武士军团的亲卫队位置，胆子不可谓不大。

    所以他并不满足于这种收获，他要做大做强，他要再创辉煌，他要让自己的老大刮目相看，明白谁才是真正的将军。

    眼中冒出凶光，刀斧手队长突然伸手在脖子上一划。

    “陛下，如果我弄死一个七阶呢！”

    “那，那我就封你为神威将军！”

    “如果我弄死一个八阶呢！”

    “我封你为天威将军！”

    “如果我弄死一个九阶呢！”

    “我封你为宇宙第一大将军！”

    “若我干死了一个亡灵领主呢！”

    “…………你他娘的要是能干死一个亡灵领主！这老大的位置你来坐！老子给你当将军！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>