    “到哪了？到哪了？”莫鹏就像在念催命咒，把罗南在精神感应网络上的一些灵感，通通地冲刷干净。
    无奈之下，罗南只能放弃继续改进的想法，叹气回应：“还有一百米吧。”
    “能不能别这么敷衍！我在剧院外面等你呢，空荡荡的大前厅，一直看到电梯口……”
    “谁告诉你我从前厅过？”
    “你还从紧急出口过来啊。”
    “那倒没有，我从后台过，顺便和莫雅打声招呼。”
    “后台？”
    “嗯，正好有个朋友……”罗南现在瞎话也是张口就来。
    “啧啧，混成了特权阶级啊！还没有长成就腐朽的家伙，年纪轻轻玩得倒挺溜！”莫鹏话里的酸味跨空而来，但一秒钟后就完成了心理调整。“后台私密照拍两张发来！要有料的那种，你懂的！”
    “呵呵。”罗南把通讯挂掉，然后又叹了口气。
    旁边章莹莹拍他腰背：“演技太敷衍了，就算是一场荒诞剧，也要有点情绪起伏好不好。但还不错，没有怯场。”
    “怯场？这有什么好怯场的？”
    “我还以为你要哭着喊着，赶紧把一家人都转移走呢，没想到还能和你表哥谈笑风生。遇大事有静气，不错不错。”
    罗南眼睛眨了眨：“这又不是核弹洗地，有什么要转移的？且不说大生活区附近就那么一二十个，就算加上其他区域，包括已发现的未发现的，充其量也就是万儿八千吧……”
    说到这儿，他卡了下壳，实是因为不断更新结构的灵魂披风，也不断地更新感应数字。目前夏城区域刚刚实现了全覆盖，数字要比他报给何阅音的估计数值多出两到三成，已经突破了一万三千人大关。
    既然感应网络暂时无法再改进了，罗南闲着也是闲着，便结合夏城的全域地图，给这些人的详细分布加以标识，由于比较分散，暂时还看不出什么规律。
    只是三拐两拐，罗南的思路也断了，接下来要说什么，干脆忘了个干净。
    章莹莹有些误会了，笑着推了他一把：“喘，接着喘。好的不学，跟竹竿他们胡侃瞎侃，你那个表哥说的没错，别看年龄不大，现在已经开始在根儿上坏了……”
    “他根儿上坏不坏，你怎么知道？”
    对于竹竿一言不合就开车的行为，章莹莹二话不说，白虹剑气照头就砍。竹竿则合什念颂“武皇陛下保佑”，一脸狂热教徒状，拿脑壳正面怼上去。
    两人嘻嘻哈哈的，倒也轻松，至少表面上如此。
    问题是，在罗南眼中，他们肌体的紧张程度，以及精神层面的活动频率，都与真正轻松的模样截然不同。按照前段时间基础培训时学到的概念，这是一种适度的紧张，是面对不可测的危险环境时，应该保有的合理状态。
    章莹莹和竹竿确实都是能力者中的精英，他们知道该怎么适应环境、调整状态。罗南就差点儿意思，他到现在还不太能紧张得起来……对了！
    罗南总算想起，之前他是想说：虽然有一万多个疑似原生感染患者，但如果都是像黄秉振那样的弱鸡，一发地解决掉也不费什么功夫，当然要在这些人被诱导刺激，滑向第三期之前。
    咳，他是从技术角度考虑的。
    可被章莹莹那么一说，罗南也要自我反省一下。貌似这种话出口，多半要落实了“根子坏掉”的评价，再难洗白了。所以他只能把那些话都咽回肚里去，略微想一些更符合人情世故的事儿。比如：
    “分会那边怎么还没消息，不是已经去和军政部门协调了吗？”
    “就是因为协调才没消息呀。”
    章莹莹摇头晃脑：“大音希声，大象无形，大事鲜闻……好吧，后一句是我胡乱加的，但意思你应该明白。”
    罗南老老实实的摇头：“我不明白。”
    “……”
    好吧，这挺符合某人的画风。章莹莹也不介意，给越来越仙儿的“罗老师”当一回人生导师：“你看哪，之前遇到一个感染者的时候，各方来来回回的非常热闹；可当成千上万的感染者摆在案头上，形如沸汤，上面却被扣上一个大大的锅盖，不管里面如何沸腾动荡，从外面来看，一点儿都见不出来了。甚至比平常时候还要安静……比如，你屁股后面的那些学员呢？”
    此时，通向剧院后台的通道里，只有罗南、竹竿、章莹莹，以及秦一坤和高德这五个人。项目组的军政学员，都被打散，按照早前的既定计划，到各个监控点，监视“盛宴”活动人员。
    正好有了罗南“画圈”的一些目标，其中大部分都与“盛宴”参与者重合，也算是有了监控重点。一切看上去都是顺理成章，甚至还给人一种“侦破大案，既将收网”的成就感——军政学员各就各位的时候，其心理活动大约如是。
    里面没有人知道罗南新一轮侦测的结果。这是何阅音得到罗南报告的数字后，第一时间吩咐的事情。
    “所以喽，散开的这些人，不会想到除了在他们监控名单上的目标以外，还有成千上万、散布在夏城各个角落里的疑似感染者，处在无法监视、监视了也难以控制、控制了也将造成严重后果的尴尬局面下。”
    罗南张了张嘴，终究没有说那些“根子上坏掉”的胡话。
    另一边，竹竿也开了口，说话相对客观一些：“堡垒项目组，不属于专业的行动人员，在这件事情上，只能作为辅助，这样安排是没错的。”
    章莹莹立马怼了回去：“可就是专业的行动队，现在也没有获得有效指令。哼哼，一帮高层还在撕……呢！”
    好在章莹莹想到所谓的“高层”里，还有何阅音这样的自己人，性别也敏感，便临时跳过了不雅字眼儿，但意思大家都明白。
    “咳，你又不在行动队里，怎么知道没有行动呢？诚然，咱们都知道核心机密，但也是仗了罗老板的势，并不是真的决策层。对那些人来说，‘大事不谋于众’的做法，还是挺有市场的。”
    罗南眉头跳了下：“大事……不谋于众？”
