    “书记，您觉得，鹤鸣市如今谁的势力最大？”张载豪看着陆睿，缓缓问道。//www. 欢迎来到阅读//

    陆睿一愣，随即眉头皱了起来。

    放在平时，张载豪肯定不会这么问的，之所以会这么直接的对陆睿问出这样的问题，是因为他已经打定主意要退休了，所以言语当中少了那么一丝谨慎和顾忌。

    沉吟了片刻，陆睿缓缓说道：“秘书长怎么看？”

    微微一笑，张载豪慢慢的说道：“书记，说句实在话，现如今咱们市里的多数干部，都是老书记余云时期提拔起来的，这些人，虽然现在没有一个明确的带头者，但是，他们集合起来，绝对是一股不小的力量。”

    陆睿眼前一亮，看着张载豪道：“你继续说。”

    张载豪点点头，继续解释道：“现在市里面的几位领导，估计都在考虑这个事情，毕竟余云书记的影响力非同小可，如果能够把这股势力收为己用的话，那就等于占据了主动。”

    看向张载豪，陆睿很意外这位秘书长居然有这样的见识：“那你觉得，我现在应该怎么做？”

    轻轻的在茶几上点了点，张载豪说道：“提拔两个人，让这些人看到希望。”

    “提拔谁？”陆睿微微一怔。

    “秦辉煌和李易峰。”张载豪缓缓吐出两个人的名字，然后才对陆睿解释道：“秦辉煌是市委副秘书长调任的富强区区委书记，在全市的区县领导当中有很不错的人脉，而李易峰则是老书记余云的心腹，这么多年别看李易峰毁誉参半，可是余云书记一直护着他，全市几乎没有人不知道，李易峰是余云书记的心头肉，这样的两个人，如果您提拔了他们。就等于给外界一个信号，一个聚拢人气的机会！”

    陆睿默默的听着张载豪的话，心里面却泛起了滔天巨浪，这个秘书长果然不愧是鹤鸣市委的大管家。对于鹤鸣市的局势了解的实在是太透彻了，几句话就点出了如今陆睿面临的窘境。

    必须要承认，张载豪说的一点错都没有，如今不管是陆睿这个市委书记，还是韩文清这个代市长，对于市里面大局的掌控都没有达到那种完美无缺的地步，可以说鹤鸣市委常委会如今复杂的局面。就是全市复杂局势的一个缩影，常委们各怀心思，下面的干部自然也是如此，大家都在观望着，观望上面的变化。

    陆睿和韩文清尚且如此，王志一就更不要说了，他这个市委副书记原本不过是宣传部的一把手，自然没什么号召力。现在整个鹤鸣市可以说是一片混乱，各方势力都在蓄力，等待着发力的时机。

    余云和白东旭一起被调走。这意味着鹤鸣市本地派势力一下子就失去了两大巨头，剩下的人当中，一部分人因为连红旗的关系，投靠了韩文清，一部分人则是选择了观望。毕竟韩文清在余云时代不过是个应声虫，没什么号召力可言，再加上他投靠连红旗也是无奈之举，下面的很多人还不熟悉这个事情，自然不会选择跟着他。

    就好像张载豪对陆睿的建议一样，这个时候。是陆睿出面的最好时机，只要能够收拢本地派系当中还在观望的势力，很快陆睿就可以控制鹤鸣市的大局了。

    不过陆睿此时却不能表现的太明显，毕竟有时候，自己需要一些威严。

    “这个事情，我会考虑一下的。”陆睿看着张载豪。淡淡的说道：“你先回去吧，有机会，我见见秦辉煌。”

    张载豪站起身告辞，心里却知道，陆睿已经听进去自己的建议了。

    目送着张载豪离开，陆睿表情很平静，他知道，自己确实没有别的选择。

    接下来的安排自然是按照行程，陆睿马不停蹄的参加了诸多活动，晚上到点下班，临下班的时候，陆睿忽然对林蔚然问道：“蔚然，你觉得你们富强区的秦书记人怎么样？”

    林蔚然拎着包顿时一愣，随即谨慎的看了一眼陆睿，他可是很清楚今天在常委会上面发生的事情，虽然不知道陆书记为什么忽然问起自己这个事情来，可林蔚然却明白，自己的每一句话对于书记来说，肯定是有参考作用的，这就是领导秘书的重要性，也是为什么下面的干部费尽心思要结交秘书们的原因，毕竟不知道什么时候，这些看似不起眼的秘书，一句话就能决定自己的前途。

    犹豫了一下，林蔚然组织了一下自己的思路，斟酌着语言对陆睿道：“秦书记这个人，性格比较谨慎，做事情喜欢有十足的把握之后才会行动，在区里面也是这样，谋定而后动，算是他的行事风格。”

    “谋定而后动吗？”陆睿嘴里面喃喃自语起来，这个风格说好听是稳重，说不好听，就是有些保守古板，看来这个秦辉煌，是属于那种稳重的人才，用来开拓进取是不太好，但是如果做市委秘书长的话，应该是个不错的人选，市委秘书长等于是市委的大管家，需要的就是那种事无巨细都稳重的人，否则贸然行动的话，肯定是要出问题的。

    “明天我们去一趟富强区。”陆睿想了想，对林蔚然吩咐道。

    林蔚然点点头，目送着陆睿走进了别墅。

    回到车里面，林蔚然让司机把自己送到市委新分配给他的房子楼下，一路上，他低着头不知道在考虑着什么。

    “林科长，我先回去了。”一直到司机跟自己打招呼，林蔚然才回过神来。

    走到了楼市，妻子埋怨道：“今天怎么回来这么晚啊？”

    林蔚然眉头一皱：“书记有事情，我能怎么样？”

    赵双立刻不说话了，在她心里面，丈夫如今可不是一般人，那是跟在市委书记身边的人，不说别的，娘家那几个哥哥嫂嫂，原来对自己的态度是什么样，现在是什么样，她可是看在眼里的，当初在自己面前趾高气昂的大嫂，现在时不时的就打电话，原因自然是因为不敢得罪丈夫。

    “对了，大嫂打电话来，说周末想请咱们吃饭。”赵双想了一下，对林蔚然说道。

    林蔚然摇摇头头：“你去吧，我没时间，明天得陪书记到富强区考察，周末省委欧书记过生日，我得陪着书记去省城，对了，你知道咱们市什么地方有卖鱼的吗？欧书记喜欢养鱼，陆书记今天念叨着买两条送给他老人家。”

    赵双眼珠子差点没瞪出来，看着丈夫期期艾艾的说道：“水产市场应该有，不过，你真要陪着书记去省城？”

    无奈的看了一眼妻子，林蔚然知道，在她的眼里，市委书记已经是天大的官儿了，至于省委一把手，那等于是遥远到不可想象的存在，别说他了，就连自己第一次看到陆睿可以那么随意的跟省委一把手说话的时候，也是半天没说出话来。

    在这个官本位盛行的社会里面，省委一把手等于是封疆大吏，一省的顶级存在，对于普通人来说，无疑是需要仰望的。

    “书记的行踪不要透露，你就说我得陪书记办事，周末不回家。”林蔚然想了一下，对妻子说道。

    赵双连忙点头：“我知道了，你放心吧。”她又不傻，丈夫能有现在的地位，完全是因为陆书记的原因，她才不相信如果丈夫不做这个市委书记秘书，大哥和大嫂还会对自己这么热情呢。

    “对了，琪琪在学校还适应吧？”林蔚然忽然开口对妻子问道。

    赵双点点头：“还不错，前天打电话说挺好的。”

    林蔚然道：“那就好，书记亲自打的招呼，我原本想拒绝的。”

    白了丈夫一眼，赵双道：“你不让我去教育局上班也就罢了，要是连女儿上学也拦着，我可不让你！”

    呵呵的笑了笑，林蔚然道：“我这不是刚上班么，小心一些总不是错的。”

    赵双点点头，她虽然不懂政治，但是也在机关里面呆了不短的时间，当然明白丈夫现在的位置看似风光，其实风险也是不小，无数人都在盯着那个位置，稍微一不小心，就容易落下把柄给别人以可趁之机。

    两口子又说了一会儿私房话，林蔚然这才独自坐在了沙发上，给自己点了一根烟，默默的抽了起来。

    妻子是个好人，跟着自己受了那么多年的苦，虽然有些埋怨，但是却没有离开自己，这种共过患难的感情自然是让林蔚然很是感动，更何况他也知道，妻子是个老实本分的人，不会让自己为难的。

    不过有时候该帮的忙也要帮一下，前提是被帮助的那个人，值得帮助。

    赵家在富强区还是很有实力的，帮自己的那个大舅哥一把，也有助于书记掌控富强区的局面。

    想了一会儿，林蔚然缓缓吐出一个烟圈，把手里面所剩不多的烟蒂掐灭在烟灰缸里面。

    伸手拿出手机，他找到了一个号码，拨了过去。

    “喂，是秦书记么？我是林蔚然呐。”