    第960章不愧是田大小姐，好眼光

    对于吏部尚书来说，想要在放榜之前得知新科名次，这再容易不过。

    得知新科状元名叫“邵云端”，吏部尚书立刻便命人拿着那画像去对照着真人看看是否同一人。

    底下人一听这话，联想到近日田大小姐放的话，还有什么不明白？

    火速确定了这就是同一个人之后，顾不得查其他的，立刻飞奔田府禀报了这么个天大的好消息。

    于是很快的，这事儿便传了开来！

    原来田大小姐之前看中的那位男子，竟中了新科状元！

    “不愧是田大小姐，好眼光，真是好眼光啊！”

    “这才叫天作之合、天赐良缘呢！缘分！缘分啊！”

    “对对，好一段佳话！”

    “这位邵状元真是好福气呀！哎！”

    “羡慕不来！羡慕不来！”

    “......”

    一时间，邵云端的名字以风一样的速度传遍京城各阶层，成为大秦史上扬名最快、最为人所羡慕的状元。

    既然如此，自然多得是人去扒他的身份来历。

    这一扒，就扒出问题来了......

    邵状元他竟然已经娶亲了！并且他家娘子就随着他一道儿进京赶考，这会儿正陪在他身边呢！

    这个惊天大瓜把所有人都炸晕了。

    目瞪口呆......

    但凡举子们进京赶考，众人即便关注也只会关注举子们本身，谁会关心他们的媳妇啊！谁会管他们有没有成亲啊！

    要不然也就不会发生那么多停妻娶妻的事儿了。

    至于说媳妇儿跟着一块儿进京赶考......这更是前所未有！

    女人家不会习惯出这样的远门，也没有几个男人乐意带着女人出这样的远门。

    可是，偏偏这一股脑儿都凑巧了......

    “天，这下可怎么收场！邵状元竟已成亲了！”

    “这可真是——”

    “要我说，邵状元家里那位甭管怎么样，那也不可能跟吏部尚书家的大小姐相比啊！这根本一个天一个地嘛。”

    “可人家到底是元配啊......”

    “田大小姐会怎么办啊？这好好的一段奇缘生生给变成孽缘了！”

    “不知道邵状元心里后悔不后悔！”

    “不是，这会不会是误会啊？没听过谁进京赶考还带着家里娘子的，你们会吗？”

    “我不会，也没见别人会！这事儿说不定真是误会呢。”

    “怎么可能？邵状元的同乡还上门去做过客亲眼所见呢，他们说的应当是真的。”

    “......”

    田家上下尴尬恼火极了。

    这件事一开始就太张扬了，到了如今，即便是想遮掩也遮掩不了了。

    跟田家不和的那些个混账东西，这会儿指不定在背地里笑成什么样呢。

    田大人黑着脸数落田珊珊：“你这孩子也实在胡闹，怎么也不先打听打听人家成亲不曾？如今可怎么收场！”

    田夫人心疼闺女，气愤道：“这事儿珊珊受委屈了，老爷您还说她！您想想法子呀！”

    田大人冷笑：“法子？有什么法子可想？即便这时候逼着人休妻也晚了！”

    “那您也不能不管珊珊啊！您忍心吗！”

    “我不忍心我能怎么样？”

    (本章完)

