
　　云渺微微皱着眉头，“一定要这样锁着吗？”

　　沈墨低头沉默不语。

　　别的被拐来的女人被铁链锁着，是怕跑了，而他妈，是因为彻底地疯了，连他都认不出来了。天籁小说网

　　“我是说，一定要这样关着她吗？就算是个好人，这样用锁链锁着，时间久了，也会变傻的。”

　　就像一个正常人被扔进精神病院，最后也会变成疯子的，这是一个道理。

　　他并没有转头看她，低头忙着手里的活，“不锁着，她会不停地撞门，会用手掰窗户，用牙齿咬。”

　　“放她出来，她会乱跑，还会打人。”

　　最重要的是，她出去了，会被村子里的男人和小孩子们欺负。

　　有的男人，只要能占上便宜，可不管她疯不疯。

　　刚好，她疯了，他们也不用担心她告状。

　　因为没人相信她，就算相信，也没有会管这事。

　　云渺莫名觉得很心酸。

　　“她身上那些伤，是谁打的？还有她的腿……”

　　虽然时间很短，但云渺还是看到了她赤裸的手臂和脖子上有不少的伤疤。

　　如果不是当时伤得严重，不会留下疤痕。

　　还有，她发现他妈妈没套链子的那条腿，有点跛。

　　“说了，不该管的你别管，管好你自己就行。”

　　“以后不准到后院去。”沈墨很不耐烦地将洗好的碗筷放进碗柜里，然后转身走出了厨房。

　　云渺也知道自己问这些，有点烦，估计刚好戳到他的痛处，赶紧捂住了嘴，跟了上去。

　　”我不问了，你别不高兴了。“

　　沈墨走到水池边，弯下腰，直接用手从水桶里舀水拍到了脸上，想让自己冷静些。

　　但几次之后，发现并没有什么作用，他颇有些颓丧，”我刚才不是对你发脾气，我只是……”

　　他只是觉得有点丢脸，还有点……他也说不清那是一种什么感觉。

　　就是突然觉得……自己好像很糟糕。

　　有一个这样的疯子妈，一个懦弱无能、还卑鄙无耻的废物爸，他自己也没正经读过什么书。

　　在这深山里面，他也就跟着学校的夫子学过一些东西，偷偷地从那些被关海东他们拐来的人的背包里，拿到过一些书来自学。

　　除此之外，他还很穷，除了木工，会做一些东西，会雕刻一些东西以外，其他什么都不懂。

　　在她面前，他根本没有一样真正拿得出手的。

　　让他感觉自己一无是处，一团糟，就觉得挺丢脸、挺难受的。

　　“没事，谁的生活也不是一帆风顺的，有很多外表光鲜的人，内里其实也是一团乱麻。”

　　云渺拍了拍他肩膀，然后递给他一条小板凳，自己也拿了一条，坐在走廊下面，望着远处的山峦。

　　“我从小就身体不好，连像普通人一样跳一跳都做不到，吃了很多的药，也几乎不能出门，连上学都只能自学，然后去参加成人自考。”

　　云渺还记得，在自己的原生位面，她也有严重的先天性心脏病。

　　不过，她有疼爱的父母，有爱她的哥哥。

　　只是后来，她还是死在了十八岁。

　　再后来，就被辣鸡系统给骗了，进入了一次又一次悲惨的轮回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1545章 被拐后，她成了所有人的恶梦（23）免费阅读。https://www.23sk.com 