    “血祭天机推演，是一种邪道的推演之法，以海量鲜血为继，连通玄邈的天机，窥探一角天地云数”，白书介绍道。

    天下推演天机之法不少，古往今来都有强大道统专司此道，其中佼佼者，被称之为天师，可窥探天机。

    不过天机不可泄露，修此法者，往往会遭受天谴，不得善终。

    而血祭天机推演则有些不同，如同作弊一般，一切因果由其它生灵承担，献祭血液，抵消天谴。

    是十分取巧，但却业障极深的法门。

    动用此法门之人，大约也不会有什么好下场！

    “用了如此有伤天和的推演法，是想要知道什么？”林辰眸光闪动，将玉珏中的情报提取而出。

    “气运长河？”林辰神色一动。

    这一次推演的对象，竟然是气运长河，真是好大的胆子，狂妄无比。

    气运这种东西，冥冥天定，自然流转，有人沐浴气运而生，天生便是气运之子，有人贪婪霸道，可夺取气运，有人独来独往，气运不加身！

    但无论何种，气运乃是虚无缥缈，却又切实存在之物，乃是天地之间难以言说的神异力量！

    推演气运，甚至想要寻到气运长河，这不是说无稽之谈，而是纯粹找死！

    “动用这血祭天机推演之人，大概率已经死了，寻找气运长河，这反噬就算是转嫁血海，他也承受不住”，白书沉声道。

    林辰心中惊骇，看来为了这推演，真的是下了血本，愿意为此付出巨大代价！

    这是血轮教做的？

    不见得。

    单凭血轮教恐怕无法做到这种事情，或许，是诸多邪道联合在一起做的。

    林辰定了定神，看着推演的结果。

    “这牧天饮血州，将出现一条气运长河的支流！”林辰心头一跳，最近竟然推演出了这样一个结果。

    “白书，你觉得这靠谱吗？”林辰问道。

    气运本就虚无缥缈，难以捕捉具象，所谓气运长河也只是故老相传的一种说法，具体是不是一条河，还要两说。

    林辰过去并非没有接触过气运。

    当年在大魏吞噬的那条龙脉，便附加了帝国气运，当然，那对于整个大陆而言，实在是微不足道。

    如今，竟然说什么气运长河将有一条支流落向牧天饮血州，这实在有些惊人！

    “古之三皇，便是伴着气运长河而生”，白书道。

    古之三皇，身上所肩负的乃是人族气运，一族兴衰皆系他一人之身，气运之盛，难以形容，若非如此，也不可能开创人族盛世！

    “气运长河应该是切实存在的，这一点毋庸置疑，只不过看不见摸不着，却能够感受到。”

    “历来天之骄子成为新王，必备的条件便是聚拢气运，成气运之子，否则，王路艰深，寸步难行”，白书道。

    林辰点点头，之前温凉玉也曾经说过称王的条件。

    必须聚拢气运。

    比如麾下能人猛将无数，形成大势，自然便可夺得气运，或者汇聚信仰念力，也可将气运聚拢。

    缔造王业，这是最正统的称王之路，也是大部分新王候补在走的。

    当然，也有别的途径。

    比如温凉玉要林辰去做的事情，斩杀阴阳二神的转世身，便是弑神成王的途径。

    而这，其实是从汇聚人族气运变成了夺取神明气运。

    过程不同，结果相似。

    当然，一般而言，弑神的难度可比缔造王业要困难得多！

    但除此之外，还有途径，那就是直接夺取庞大气运加持自身，以霸道称王，是为霸道王途！

    霸道王途就更加困难了，必须哪有那么多气运可以争夺？

    即便是去斩杀其它新王候补，乃至以下克上，斩杀新王，也无法将对方气运尽数夺取。

    需要杀他十个二十个，才有可能凑齐所需气运。

    但要做到这种事，也太难了，不可想象。

    而剩下的，就是从气运长河入手，直接夺取长河中的气运，气运灌体，以登王路！

    这就，更像是无稽之谈了。

    “这是有人打算走这条路吗，霸道王途，疯狂到直接从气运长河夺取气运？”林辰惊讶。

    当然，也不是没有别的可能，毕竟气运这东西，谁都不会嫌弃，都想要更多。

    只要气运够强，则一片坦途，无尽造化唾手可得，突破境界也将水到渠成，能想到的一切幸运，都会不断砸过来。

    的确让人甘愿付出巨大代价去夺取。

    “薛涛能拥有这份情报，那么这牧天饮血州，知道的人应该也不算少，三大邪宗魔门的最高层，应该是知晓的，甚至就是他们主导的推演。”

    “花家知不知道呢，花家的实力，或许也得到了一些情报”，林辰低语着。

    这完全是意料之外的情报，不可捉摸的气运长河竟有一道支流将会流经牧天饮血州。

    这消息一旦暴露，将有无数强者趋之若鹜。

    “这样看来，情况更加复杂了，牧天饮血州的水要比想象的更深，邪道背后的强者，其目的也有待商榷”，林辰揉了揉眉心，千丝万缕，哪有定论。

    他还是先按照自己的步调去做事吧。

    将玉珏直接化作齑粉，林辰取出了另外几样东西。

    几样是兵器，都是上神兵，不仅仅得自薛涛，还有其余血轮教高手的兵器，都被林辰取了出来。

    一共六柄，最高是三品上神兵。

    对林辰而言这些兵器并不趁手，拿出来并不是使用，而是用来融合。

    上神兵之所以是上神兵，便是因为其中蕴含了神性物质。

    而林辰打算将这些神性物质炼化，然后融入万分一！

    当初得到金羚的时候，林辰就是打算将其当做融合耗材，以提升万分一的力量。

    只是这种事，寻常人做不到，已经锻造成型的神兵，再想要剥离材料，融入另一把兵器，将会产生巨大的排斥。

    就像林辰体内的龙凰二血，难以相融。

    也只有强大的神级锻造师，才能够以高超的锻造术，平衡这种排斥，以做到融合。

    否则，就只能是配合天锻金！

    天锻金，是一种特殊的材料，可以辅助融合，消减排斥。

    而薛涛手中，便有一块天锻金！

    那么事不宜迟！

    “白书，指导一下，我现在就将其炼化”，林辰道。

    白书点点头，在一旁指导，林辰虽然不是锻造师，但此刻要做的也不是锻造，只是将另外两剑的精粹神性炼入万分一而已。

    只要手法正确，控制力足够强，做到分毫不差，那么即便不是锻造师也能够做到。

    而林辰的控制力，即便是神级锻造师只怕也比不上他。

    玄力涌动，化作大日之火，林辰按照白书所说，开始炼化七把上神兵，摒除一切杂质，只留下其中的神性物质。

    然后，以天锻金作为平衡之力，神性注入万分一。

    霎时间，剧烈的波动传出，不同武器之间的神性开始疯狂排斥，根本难以融合。

    不过林辰，却精准的控制着，始终没有让这种排斥突破临界点。

    否则，万分一都可能被毁！

    好一会儿之后，这种激烈的排斥碰撞才停了下来，成功将神性全部融入到了万分一之中！

    万分一光芒大盛，随即急速内敛，看上去，似乎与之前并没有什么不同。

    但林辰能够感受到，其威力已经超越过去许多！

    “万分一，昔日那剑疯子锻造的一万柄剑之一，拥有无尽潜力，以后继续补充神性，或许，能成为万柄唯一”，白书笑道。

    万分一是无比特殊的，其材质乃是世间第一列，即便是帝皇手中的兵器，单论材质，也不能说胜过万分一。

    这也是林辰可以一直使用万分一，遇强则强，并不需要更换武器的原因。

    只不过它被当初的剑疯子舍弃了，神性被其它万分一瓜分，才会导致看着如此普通。

    但只要不断融入神性物质，万分一便可不停的成长。

    “就是不知道这世上还有没有其它万分一，否则，最终必须有一战，才能确定谁才是万中唯一！”林辰笑道。

    万分一得到强化，等同于直接加强了其战力。

    自然是好事！

    “可惜天锻金难寻，不然，万分一可以强化得更快”，林辰低语，融合七柄上神兵，那一小块天锻金已经消耗殆尽了。

    之后只能继续寻找，或者，求助神级锻造师。

    做完这些，林辰简单收拾了一下，便起身离开。

    下一步，将是赤血森林！

    ……

