    “我不同意。”

    美杜莎拒绝这个重组，这完全是把她的权力彻底剥夺，虽然最后能进董事会，可那个时候她说什么都不算了。

    权力被架空，掌握的情报组织也会变成奥斯顿跟汉克斯的，那她美杜莎的命运就可想而知了。

    “我们投票决定。”奥斯顿举起手说道：“我同意重组。”

    “我同意！”汉克斯也举起手。

    下面所有的人都举起手，表示同意此次重组。

    “以我们三位亲王来说，也是2:1，所以我宣布此次重组成功。”奥斯顿笑道。

    这是强上，可问题是面对如此局面，美杜莎也没有太好的法子，这是早就准备好的坑，她跳也得跳，不跳也得跳。

    “投票选举？”美杜莎嗤笑道：“红蜘蛛内部什么时候开始有投票选举了？你们懂我的情报组织吗？你们能将我的情报组织运行起来吗？”

    “这个问题……”

    奥斯顿笑了，他拍拍手。

    “出来吧。”

    五个人从会议室外走进来，看的美杜莎瞳孔收缩眉头紧皱，因为这是她的人，包括一名公爵和一名伯爵，以及三名侯爵。

    “我们也同意。”

    五个人微笑，表示自己也同意重组。

    “你们——”

    此时此刻，美杜莎升起一股无力回天的感觉，因为她的这些手下已经选择背叛。

    五个人，完全有能力将庞大的情报组织运转起来，并且不需要她美杜莎的存在。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    奥斯顿大笑不已，他早就搞定了一切，这个会议无非就是走过场，最重要的就是将美杜莎留下。

    至于怎么解决这个女人，都已经完全想好。

    “美杜莎，你有野心，但是手段差的不是一星半点。”奥斯顿摇摇头说道：“这是一个弱肉强食的世界，得服输才行。你知道我们为了这一天准备了多久吗？二十年，整整二十年！”

    “没错，二十年。”汉克斯盯着她道：“在鹰皇被困住之后，我们就开始做准备了，一点一点的准备，一点点的积蓄力量。”

    别人十年磨一剑，他们却足足准备了二十年，就是为了吞掉红蜘蛛的情报组织。

    “你用什么跟我们斗？你凭什么跟我们斗？”奥斯顿一脸嘲讽道：“你还很年轻，要走的路还有很长，现在该做的是为自己的以后做打算了。”

    美杜莎深吸一口气，眼睛里露出无可奈何。

    “其实你有一条好的出路，我可以为你做出指引——”汉克斯指着奥斯顿笑道：“奥斯顿先生的生活一直都比较苦，他很需要年轻的女人带给他活力。嗯，放心，虽然双腿瘫痪，但能用的器官绝对不差。”

    没有大笑声，却满屋都是充满隐晦的目光，以及每个人的眼睛里透出的淫邪。

    失败者就得遭到惩罚，失败者是没有尊严可言的，失败者就得接受失败者的命运。

    “心服口服。”美杜莎淡淡的说道：“只是你们真的有点差劲，为了得到情报组织竟然准备了二十年……你知道如果给我二十年的话能构筑出怎样的世界？你们这些人呀鼠目寸光，只想着窝里斗，却从未想过开疆辟土。”

    “说这些有用吗？没用了。”奥斯顿盯着她笑道：“其实我真的挺喜欢你的，而且我还真的需要一个你这样的女人。考虑一下吧，毕竟你的选择不多。”

    美杜莎抿嘴笑笑，完全看不出她有害怕的心理，反而给人一种胜券在握的感觉。

    “你们呀……”

    她的脸上充满失望，一边摇头，一边感叹。

    “情报组织一直都是我负责，所有的间谍都在我的命令下做事，你们既然能收买我的人，那我为什么不能收买你们的人？”美杜莎笑眯眯的说道：“但你们能收买我五个人的时候，我却能收买你们五十个人乃至更多。”

    听到这话，奥斯顿跟汉克斯对视一眼，都从彼此的眼中看到惊疑与忧虑。

    他们不是专业的，美杜莎才是最专业的！

    “但是没到最后一刻，我不会把底牌亮出来。”美杜莎继续说道：“如果现在就亮出底牌，那会显得我太无能了。”

    “死到临头还敢嘴硬！”奥斯顿冷声道。

    美杜莎轻笑一声，抬起手腕看了眼手表，时间刚好三点整。

    也就在这个时候，会议室的门被推开，一名安保走进来。

    “雷书侠来了。”安保说道。

    “他来干嘛？”奥斯顿皱起眉头。

    “他说要专门拜访您跟汉克斯亲王。”安保回答。

    “让他进来。”奥斯顿想了一下说道：“提高安保级别。”

    “是！”

    虽然他不知道雷书侠为什么要来，但来了就来了，毕竟这个家伙掌握着鹰皇所有的秘密。

    现在已经拿下了美杜莎，拿下雷书侠也不是什么大事，这个家伙只是来分利益的。

    ……

    雷书侠来了，叼着香烟溜达进来。

    “哎呦，都在呀。这下好了，省的我专门一家一家的拜访，哈哈哈。”

    走进来的老雷笑的非常开心，他直接走到美杜莎的身边，拍拍对方的肩膀。

    美杜莎起身，把椅子让给他，而后看到这个男人拍拍大腿，马上笑盈盈的顺从坐下。

    她，坐在雷书侠的大腿上，当着所有人的面。

    不管是奥斯顿还是汉克斯，马上意识到美杜莎已经跟雷书侠达成合作，而且看这架势似乎是亲密无间。

    两人的心里咯噔一下，忽然意识到问题可能没有那么简单。

    “不好意思，我来的有点晚，因为处理了一些其它事。”雷书侠笑道：“开会都说的什么？其实我还是有点参与权的，鹰皇他老人家在临终的时候把一切都告诉我了，所以我在这里也不是外人，哈哈哈。”

    奥斯顿深吸一口气，让自己绽放出笑容。

    “的确不是外人，我们正在商讨红蜘蛛重新整合的事。”

    “怎么整的？”

    “按照全球地理位置分成六个区域，每一个区域具备单独的情报、经营以及……”

    “得得得，太复杂了，我同意。”雷书侠不耐烦的摆摆手：“我会炒股，知道整合都是利好，所以这件事我同意。”

    “但是美杜莎女士并不同意。”汉克斯眯着眼睛说道。

    “哦，回去我在床上收拾她。”雷书侠搂着美杜莎的腰咧嘴笑道：“我来这里主要是为了别的事。”

    “哦？”

    雷书侠的脸色骤变，刚才还是笑呵呵的，这一刻变得充满残暴与怒火。

