    洛心媚和满夫人见姚青梨没有赐给刘四强这个恶心低贱之人，有些失望。

    不过，她们的目标可不是这个！而是姚青梨的命！赐不赐也罢了！

    姚青梨名声扫地，慕连幽也因此受制，她们已经取得了重大的胜利！

    “哼，姚姑娘！”满夫人半眯着眼，看着姚青梨，“想不到你竟然是这种人！今天，本夫人代替我父王，把姚青梨逐出天医谷！自此，我们天医谷与你姚青梨没有一丝一毫的关系！你再也不是我们天医谷的长老！”

    “呵呵呵！”洛心媚别提多欢畅了，这些日子来，她所受到的委屈，终于全都吐了出来。

    姚青梨看着这对母女兴奋的模样，眸子掠过冷意和嘲讽，天医谷长老？

    对不起，我现在又不稀罕了！

    我要当天医谷的郡主！

    你一直心心念念的东西！

    “小姐，我们快走！”秋云看着得意的洛心媚母女，还有虎视耽耽的刘四强母子，吓得小脸发白。

    姚青梨拉着秋云颤抖的小手，记挂着屋里的小宝，连忙转身走进了门。

    “哎，媳妇！你去哪！把儿子还给我……”刘四强还在叫。

    “唔……痛啊！痛啊！”刘婆子还躺在床上，意识都有些模糊了，正痛叫着。

    “刘公子，你快把刘婆婆送进医馆吧！”洛心媚红唇挑着笑，“你现在已经成功了！你的媳妇儿子就在这里，跑不了的！来日方长！”

    “好好！”刘四强连忙背起刘婆子，转身便走出人群。

    对面街的一间客栈二楼，窗户打开，高氏、姚盈盈和姚立风正站在窗边，看着下面刚刚落幕的大戏。

    “几天前，你们爹还上门跟她商量，要帮她！结果，她却好心当了驴肝肺，不但不接受你爹的帮助，还把你爹赶出了门！”高氏满眼兴奋，“啧啧，我们给她指条明路她不走，偏要走黄泉路！真是犯贱！”

    “姚青梨，你也有今天了！”姚盈盈紧紧地捏着拳头，眼像粹了毒一般阴鸷恶毒，“哈哈哈！活该！叫你害人！叫你抢我的太子！这就是你的下场！”

    “你把我算计给了何易之那条狗，你就觉得很开心了是不是？现在，你嫁的连何易之这条狗都不如！刘四强？哈哈哈，真是低俗低贱的名字！说好听点，是贫苦百姓，说难听点，那就是个烂乞丐！配你刚刚好！”

    高氏和姚立风都扑哧一声，笑了。

    目光不住地打量楼下正背着刘婆子离开的刘四强。

    这刘四强长了张大方脸，小眼睛，厚嘴唇。说是二十八岁，但却长了张快四十的脸。一身衣服打满补丁，脏得都快出浆了，浑身一股穷酸味，气质猥琐。

    这样的人，跟姚青梨这乞丐真是绝配！

    “都是多得了风儿！”高氏开心地看着姚立风。

    姚立风一脸自得。

    对，这个计策就是他献给洛心媚和满夫人的！

    “娘，你等着！”姚立风俊脸带着傲然之色，“后面满夫人和洛心媚一定会搞死她的。等她一死，永山王再入京，她们就会让永山王为我举荐。到时爹一定可以官复原职！我也能入朝为官。”

    “好，真不愧是我的好儿子！”高氏不住地拍着他的肩膀，“盈盈，你也要好好加油。”

    “是！”姚盈盈信心满满，“有了天医谷当靠山，我姚盈盈一定会东山再起！不过是乔子蓉而已，我还挤不掉？”

