    回到客栈，苏重随手把装着宝蛇的竹篓仍在墙角，反而看起了从梁子翁身上搜刮来的养蛇秘方。

    如果能学会，苏重想多养几条。

    破界珠需要海量的能量。只靠苏重通过炼化水谷之精增加内力，不知道猴年马月才能积累足够能量。

    吸收天地灵气是一个好办法，关键是他现在还没找到一种快吸收的方法。

    苏重很早就在打那些能够进内功的丹药的主意。培元丹就是这种心思下的成果。

    现在从梁子翁手上收获的养蛇秘法，又给了苏重一条新的途径。

    “对了，襄阳城外似乎还有一种珍贵宝蛇。如果用这秘法培养几条菩斯曲蛇，会不会有意想不到的作用？”

    一目十行，本就不多的养蛇秘法就被苏重全部记在脑中。

    他有些失望。养蛇秘法很好，可耗费的时间太长。

    梁子翁这条宝蛇是他培养了二十年的产物。二十年的时间，苏重觉得到了那个时候，他就已经不需要这些外物了。

    “好在有了一条现成的。”苏重满是笑意的扫了一眼墙角处的竹篓。

    吩咐6冠英不要打扰，苏重就在房间里开始了短暂的闭关生涯。他决定立即开始研究宝蛇，要把它的效用挥到最大。

    破界珠最开始就被苏重用来藏药，后来随着他医道精湛，各种医疗用具越来越多。现在正好派上用场，红泥小炉、木炭、丹鼎，苏重一样一样的往外掏。

    自己一个人闷在屋子里，苏重也不怕别人现破界珠的秘密，用起来肆无忌惮。

    准备好各种用具，苏重打开竹篓。

    嗖！

    一条猩红大蛇猛然从竹筐内窜起，化作一抹红影射向苏重脸面。

    苏重早有准备，眼疾手快，一下子就掐住了大蛇的脖颈七寸。

    这条足有成人手臂粗的大蛇，被苏重拿住，却依然不安分。身子腾起，迅缠住苏重的手臂，锁紧！

    苏重呵呵一笑，气海内的内气一阵律动。一股不可见的波动在苏重手臂上蔓延开来。

    缠在手臂的蛇身子顿时一软，好似手臂上涂抹了油似的，怎么都使不上劲，一下子就从手臂上滑了下来，被苏重直直提出了竹篓。

    凑到一个小玉碗前，苏重伸出右手食指，对着蛇腹部轻轻一点，立即破开一个针尖大小的孔洞。一滴滴血液不紧不慢，但坚定的流了下来，很快就把玉碗注满了一半。

    苏重手法特殊，即使打孔放血，那大蛇依然感觉不到疼痛。只是本能的察觉到什么东西在从他身体内流逝，不断地扭动身躯，想要缠住苏重的手臂。

    每当他抬起身子时，苏重抓着他的手就一抖，大蛇立即就老老实实的垂在半空。

    直到接了大半碗，赤红色大蛇变得萎靡不振的时候，苏重这才罢手。从破界珠内拿出特质的止血药膏，给大蛇抹上止血。把大蛇放回竹篓内，苏重仔细打量玉碗之中的晶莹液体。

    如果不是苏重清楚，他在见到碗中液体的时候，绝不会想到是血液。它不仅没有腥气，反而有种淡淡的药香，血液颜色赶红艳晶莹，和白玉碗交相辉映，有种澄澈如琥珀的感觉。

    苏重满是惊喜的打量着碗中的血液：“当初郭靖直接喝了着血，简直是暴殄天物！”

    梁子翁二十年心血，可不仅仅是为了增加内功。这老小子从年轻的时候就想着长生。他养药蛇其是为了延年益寿，相比与此，增进内力只不过是附带作用。

    怎么延年益寿？

    强身健体！

    宝蛇的作用就在于培元固本强健体质。和这药蛇的效力比起来，苏重的培元丹就要差很多。

    不过有了培元丹的制作经验，苏重对研制新的丹药很有信心。

    苏重在房间里一闷就是三天，期间6冠英来过好几次，不过见到苏重房门紧闭，都没敢打扰。只是隔段时间就在苏重门口放些食物。

    三天后，苏重神清气爽的走出房间。从怀里摸出一个小瓷瓶，到出一粒葡萄籽大小的丹丸，越看越高兴。

    丹药成酒红色，就像是一颗晶莹宝珠，苏重决定叫它赤珠丹。

    苏重没添加太多辅料，还是以蛇血为主，完全催其中作用，并让其变得温和易于吸收。

    初次制作，开始的时候浪费了一些材料。尽管如此，他还是制作出了三十六粒。

    把手中丹药放入口中，并不吞咽。苏重站在原地静静的运行全真心法，每一次运转，都从丹药之中抽走一丝药力。

    九个周天之后，丹药完全化开融入身体之中。

    把内气汇入丹田，苏重顿时觉得全身暖洋洋的舒服。尤其是腹部，犹如放了一个小火炉。温和而又持续的想着四周散热量。

    苏重知道自己这赚大了，想到梁子翁一大把年纪，还被自己洗劫，顿时觉得有些愧疚。

    要不要给他点赤珠丹？

    苏重有些舍不得。

    不过想到以后自己只要把那条赤红大蛇养好，形成可持续资源，赤珠丹还不是想要多少就有多少？

    苏重顿时变得大方起来。

    要是再遇到，就给他点儿吧。就连梅风都给了报酬，给他点丹药算什么！

    他一副我很公平的想着，完全忘记了当时洗劫梁子翁时的霸道不讲理。

    走进客栈大厅，苏重立马就注意到了一张桌子。

    当然不是因为自己便宜徒弟就在那张桌子旁。而是因为他旁边坐着的一个明媚少女。

    少女双眼黑白分明，眉毛浓淡适宜，皮肤白皙颇为清新漂亮。

    她旁边就坐着木讷憨厚傻郭靖，苏重眉毛一挑。黄蓉？

    一边走苏重一边打量聚拢在一起的三个人人。

    自家徒弟真满脸兴奋的对黄蓉说着什么，明眼人都能看明白，这小子在献殷勤。

    郭靖坐在6冠英对面，茫然看着正聊的热火朝天的另外两人，有时候竟然还会配合着露出傻笑！他听不懂6冠英在说什么。

    苏重有种不忍直视的感觉。

    那是在抢你媳妇啊！你怎么还能笑的出来？

    桌子上的众人也注意到了走向他们的苏重。

    郭靖腾的一下站起来，一副大救星来了的感激模样：“苏兄弟……”

    苏重洗耳恭听。

    郭靖：“苏兄弟……”

    你到是说啊！

    黄蓉噗嗤一下就笑出来了。郭靖伸出右手开始挠后脑勺，跟着笑。

    苏重真不知道说什么好了。

    6冠英在一旁满是不善的瞪着眼前的傻大个，前两天还觉得他不错。现在6冠英不这么觉得了。

    我废了那么多口舌，搜肠刮肚引经据典，都没能博得美人一笑。这傻小子挠后脑勺竟然让美人笑了？

    6冠英表示这绝对不是嫉妒。

    “黄姑娘，我给你介绍，这是我师父。”6冠英觉得要尽管转移话题：“师傅，这位是黄姑娘。黄姑娘家学渊源，竟然对奇门遁甲也颇有研究！”

    黄蓉听到6冠英夸赞，顿时挺起小胸脯，一副我很厉害的样子。

    苏重淡淡的嗯了一身表示知道。黄老邪的闺女如果不会奇门遁甲那才叫有鬼呢。

    嗯？嗯是什么意思？

    黄蓉眼珠子滴溜溜转。“你是他师傅，你很厉害吗？”

    不等苏重开口，6冠英立刻道：“别看我师傅年轻，可文韬武略样样精通，更是精通奇门遁甲。我们老家就有我师傅布下阵法。可神奇了。”

    “我能去看看嘛？不过如果我走不出阵法怎么办？”黄蓉一副为难的样子看着6冠英。

    6冠英大手一挥“放心，到时候我给你指路，完全不用担心。”

    “你行吗？”黄蓉迟疑道。

    6冠英脸顿时涨的通红，男人怎么能不行。

    “没问题！”6冠英拍着胸膛砰砰响，又伸手在苏重肩膀上拍来拍去：“就算我不行，不还是有我师傅呢吗。是吧师傅。”

    苏重扭头盯着6冠英拍在肩膀上的手，又瞥了一眼珠子都快瞪出来，飞到黄蓉脸上去的徒弟。

    然后看了看满是戏谑看着自己的黄蓉。

    心道：“徒弟，人家几句话就把你迷的找不着北，竟然还想着娶人家？卖了你，你还帮人家数钱呢。”

    而且徒弟竟然敢拍师傅？！

    苏重觉得他应该教育教育6冠英。

    “冠英，黄姑娘家学渊源？”

    “嗯哪！”

    “黄姑娘博才多学？”

    “嗯哪！！”

    “黄姑娘还懂得奇门遁甲？”

    “嗯哪！！！”6冠英激动了，难道自己师傅竟然看懂了自己心意，打算帮自己一把，替自己提亲？！他快要乐晕了。

    “那你叫黄姑娘师叔吧。”

    “嗯……嗯？！”6冠英一副惊悚表情。

    苏重重重一哼：“愣着干什么，你爹是他爹的徒弟，你难道不应该叫师叔？”

    6冠英：“……”

    师傅，咱能不能不要这样玩人？这都差了辈了，不能娶啦！

    黄蓉眼呆滞了片刻，顿时双眼冒光。这人真有意思，小小年纪还当别人师傅。没事还瞎整自己徒弟。有这样的师傅吗？

    “啊！黄贤弟竟然是6兄弟的师叔？真是太好了。”郭靖一副他乡遇故知，大家一家人的样子。看的6冠英想咬他。

    郭靖还一副傻乎乎，现大家竟然关系如此亲近的欢乐表情。

    黄蓉觉得自己肚子快笑抽了。

    ……

    王处一折腾了两天，终于把体内毒素拔除干净。脸色虽然还有些苍白，但已经没有大碍，以后只要精心调养就不会有问题。

    所谓不破不立，说不定还能因为这次受伤，让内功更上一层楼呢。

    从房间里出来，刚走进客栈大厅，就听到一串银铃般的笑声。

    王处一循声望去，本来不错的心情顿时糟糕透顶。脸色立即阴沉仿佛要滴出水来。

    时隔两年，他再次看到了那个可恨的身影。

    一个普通杂役道童，他本不会有这么深刻的记忆，可谁让这个道童被大师兄看好呢。最重要的是，他杀了自己徒弟！

    虽然最后表明，他是在自保。

    但，他杀了自己徒弟！

    相当于半个儿子的徒弟！

    长剑一抖，王处一爆喝一声：“贼子看剑！”