    锦黛看着斯莫欠欠的样子，心里想笑，不紧不慢地说：“《一将功成万古枯》不是不能谈。”

    斯莫一听，瞬间眼前一亮，问她：“怎么谈？”

    “谈这件事呢！得有把钥匙！”锦黛缓缓地说道。

    “什么钥匙？你说！”斯莫的眼神十分期待。

    “把我母亲的那幅锦绣给我。”锦黛说道。

    斯莫一听这个，脸一冷，说道：“当初可说的两幅锦绣换我一幅。”

    锦黛点头，说道：“没关系，谈判嘛！你自然可以不答应。”

    说罢，她吩咐道：“锦贡，把作品包一下，放到斯莫先生的车里。”

    斯莫没动，冷冷地看着这个女人。

    和他耍这种小把戏，她还嫩点！

    一会儿要看看她怎么求他吧！

    锦贡走过来，伸手要将作品包起来。

    斯莫突然厉声喝道：“别碰我锦绣！”

    锦贡的手就像是触电一样立刻缩了回来。

    好家伙，吓他一跳，他还没碰到锦绣呢！

    斯莫面色阴沉，紧紧地抿着唇。

    锦黛站起身说道：“不让他碰，那我来给你包好了。”

    说着，她拿起罩子，仔仔细细地给他包好，然后说道：“不然你让你的人进来拿？”

    斯莫把他的叫人进来，冷冷地看她一眼。

    锦黛面无表情，稳的一批。

    斯莫的人小心翼翼地将作品搬走了，斯莫眸光冰冷地瞥她一眼，转身走了。

    锦贡看他大步离开，一点犹豫的意思都没有，有点急，看向她想开口。

    锦黛及时将食指竖在唇前，示意他不要说话。

    锦黛故意站在门口说：“备车，我去展厅。”

    锦贡立刻吩咐人去备车。

    很快，他走进来低声说：“大小姐，斯莫坐车走了。”

    锦黛笑笑，不以为意地说：“该干什么干什么。”

    锦贡点点头，安排大小姐出行。

    锦黛将自己创作好的锦绣包好，准备送到展厅里。

    至于斯莫，他会……

    正想着，就见斯莫气急败坏地冲进来，锦贡在后面追他，一边追一边叫：“斯莫先生、斯莫先生？”

    斯莫冲进锦黛的房间，气道：“给给给、给你！你行！”

    锦黛努力的绷着！

    她真的要忍不住想笑出声了，肚子一抽一抽的。

    她憋着气，脸上云淡风轻地说：“你也不必那么生气，《一将功成万古枯》那么大，你怎样都不亏的。”

    斯莫冷哼一声，说道：“你也说这是钥匙了，有了作品才和我谈，那你的交换条件呢？”

    这个狡猾的女人，他压根就不相信她的每一句见鬼的话。

    她不把他扒下一层皮，是不会罢休的！

    锦黛一脸高深莫测地说：“时机还没到。”

    斯莫：“……”

    啊啊啊啊！

    气死他了、气死他了！

    他要是有这种宠物，绝对活不到现在，要把她掐死、掐死！

    一个宠物怎么敢对主人这样说话？

    她绝对是不想活了！

    “什么时候时机到？”斯莫忍着动手的冲动，问道。

    锦黛说道：“到了自然会和你说的。”

    她劝道：“既然我说了可以谈，就是说这幅锦绣是可以给你的，而提出的交换条件也是你能接受的。”

    看看吧！

    她说的居然还相当为他着想的样子，好像多善解人意，简直就是气死人不偿命。

    殷权凛怎么会看上这种不知好歹的女人？

    不不不，这个女人在殷权凛面前乖得就像只猫一样，哪敢造次。

    就得把她变成他的奴隶才行！

    “我希望你快点！”斯莫目光阴沉地说。

    “不用急，就算我给你，也是展览完毕之后。”锦黛说道。

    斯莫觉得自己做的就是亏本买卖，可为了那幅锦绣，他却不得不让这个女人欺负。

    “好，我等着你！”斯莫说罢，转身如来时那般走了。

    锦黛摸着搬走又搬回来的作品，弯了弯唇角。

    去展厅的时候，锦贡问道：“大小姐，您怎么那样确定他会妥协？”

    “那个人一直把自己打扮得人模狗样，小皮鞋锃亮一点灰都没有，衣服上连个褶子都没，你说如今为了锦绣能邋遢成这样，只要不是要他的命，什么他都能答应。”

    说到这里，锦黛有点得意地说：“你看着吧！我就用锦绣，拿捏死他！”

    锦贡对自家主子不疑有它。

    斯莫想把她当宠物，她想拿捏他，就看谁更更胜一筹了。

    新作品充盈展厅，展厅算是布置好了。

    这次的展厅比上次更大，位置也更好，并且还是长期展览。

    这也算是一种承认，承认锦绣的地位。

    整个展厅分为几个板块。

    最里面是百里殷和公主的板块，外面则是古作品，还有亲情怀旧展区。

    锦城作为她的家乡，她自然有责任时刻推广自己的家乡。

    所以关于家乡题材的作品《家*河》与《锦河盛世》虽然曾经展览过，这次依旧会展出。

    真正展览的时候，她才发现自己的作品实在是太少了。

    这样不行啊！

    以后她要把重心放在创作上面了。

    展览终于开始了。

    每次开展的时候，锦黛都会盛装出场，这一次不少人期待她到底穿什么样的衣服。

    要知道锦绣的服装真是太美了。

    就是好贵好贵，就算有普通人能买起的，也买不到。

    随着锦绣名气越来越大，锦城唯一的专卖店更是供不应求，每次一上新都会被一抢而光。

    锦黛一个人绣的，永远供不上别人买的。

    更别提斯莫认可锦绣价值之后，就连锦城人都买不上锦绣了，你说可笑不可笑？

    天气渐暖。

    今天是个好天气。

    阳光洒在人身上暖融融的。

    媒体一早就到场了。

    锦黛还没来，他们就在此等候了。

    大家都以为她会坐车过来，可万万想不到，她居然从馆内走出来。

    她穿着洛国标准的公主服，让人忍不住有一种穿越感。

    仿佛公主从古穿越至今一样。

    百里家族的车队缓缓驶了进来。

    殷权凛从头车上下来，穿过人群远远地望着她。

    百里家族的族人从车里走下来，搬花篮的搬花篮、搬礼物的搬礼物。

    这一次和上次不同，这是百里家族的认可。

