    对此，秦铭并没有理会，而是伸手从自己的背包里取出三块压缩饼干，伸手丢给了何晶一块。

    随即带着剩下的两块压缩饼干去找薛鹏。

    秦铭自己此行的目的是为了营救陈峰，谁也没有想到半路上会遇到这种事情。

    而这件事情又跟薛鹏的老班长肖科有关，所以秦铭必须征求一下薛鹏的意见。

    其他人倒是无所谓，可是薛鹏，自己却不能丢下不管。

    “情况怎么样？”秦铭说着，伸手将手中的一块压缩饼干递给了薛鹏。

    “还好，目前并没有发现什么异常，只是我们的子弹不多了，如果那帮野人真要发起猛攻的话，我们恐怕坚持不了多长时间。”

    薛鹏一边嚼着秦铭递过来的压缩饼干，一边汇报着情况。

    “这个先不要担心，我问你，这些人你打算怎么处理？”

    薛鹏心里清楚，秦铭口中的他们指的是谁？

    “秦哥哥，这回给你添麻烦了！”薛鹏也不想给秦铭添麻烦，可是自己受老班长肖科临终所托，不能将他们丢在这里放任不管。

    “少说废话，谁也不想遇到这种事情，既然遇到了，我们也不能看着不管。你只要告诉我，怎么处理这些人？是将他们安全送回国去，还是为他们摆脱野人的攻击？”

    “秦哥哥，我受班长临终所托，将他们这支考古队安全送出这里。”

    “考古队？你确定他们是考古队吗？”

    闻言，薛鹏不由一愣，随即忍不住回头看向了不远处的霍文辉等人。

    “秦哥哥，你的意思是……”

    “这些人并不像我们想象中的那么简单，这一点你心里要有一个准备。”

    如果说在这些人当中，可以让薛鹏相信的人，唯有秦铭一个。

    至于其他几人，谈不到信任，最多只能说是责任。而这种责任完全取决于老班长的嘱托。

    “知道了秦哥哥，我会注意他们的。”薛鹏说着，收回自己的眼神，随即问道，“秦哥哥，我们接下来，你有什么安排。”

    秦铭稍加思索了一下道：“我们现在的位置距离夏德格原始热带丛林边缘不到一百五十公里，如果我们带上这些人全速前进的话，有四天的时间，应该就能走出去，可是现在最大的问题就是怎样摆脱野人的攻击，剩下就是枪支弹药和食物的补给的问题。”

    秦铭顿了顿继续道：“枪支弹药只能靠我们节省，而食物补给就要靠我们想办法了。”

    这个问题薛鹏也想了很久，在这里解决水和食物并不是什么难题。

    最重要的是弹药问题，如果失去了弹药的补给，那么也就意味着，这些人将会失去生存下去的保障。

    真是令人头疼的一件事啊！

    可是现在秦铭想的不仅仅是这个问题，他要考虑将这些人送出去以后的事情。

    如果照这样下去，估计还没等这些人走出这片原始森林。自己等人带着的这些装备就会被消耗一空。

    那么剩下的路怎么走？

    就算侥幸将这些人安全送出这里，那么自己和薛鹏返回来怎么办？

    食物可以吃那些野生的动物，那弹药呢？碰见野人还好说，凭借自己和薛鹏的身手，勉强还可以应付。

    打不过就跑呗！

    可是如果遇见那些恐怖分子，或者是那些佣兵呢？

    就算自己的速度再快，能快过子弹吗？

    所以，必须要想一个完善的对策，来解决这个问题。

    否则后果不堪设想！

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    秦铭脑子飞速旋转，思索着对策。

    “薛鹏先生，野人！”这时在对面负责警戒的宋泽突然高声喝喊。

    这令秦铭、薛鹏两人立即停止了思索，快速爬上巨石，向谷外看去。只见峡谷外密密麻麻站着的全是野人。

    爷爷的，这些家伙反应速度真够快的，这才多长时间一下子竟然聚集了这么多人。

    “秦哥哥，怎么办？”

    “不要轻举妄动，看看情况再说。”

    这时霍文辉也跑了过来，“秦先生，什么情况？”

    秦铭连忙做了个噤声的手势，随即压低了声音道：“回去告诉众人，隐蔽起来，没我的命令，谁也不能轻举妄动。如果不听命令的话，出了问题我们概不负责。是生是死，听天由命。”

    通过几次的接触，霍文辉对秦铭多少了解一些，他们的行事风格完全不同。

    如果说肖科行使的是仁政，那么秦铭行使的则是权政，丝毫没有商量的余地，令行禁止。

    对于秦铭的这种行事方法，霍文辉虽然有些不喜欢。但是也没有办法。

    “好的！我马上去通知。”

    霍文辉说着，转身离去。

    而秦铭继续留在这里，密切关注着野人的一举一动。

    他们虽然将谷口堵死，但是并没有发起进攻，举着梭镖，拉着弓箭竟然引而不发。

    “他们为什么不进攻？”薛鹏看到野人距离自己最近的也不过十来米远，可是他们站在那里却一步不肯前进。

    “不知道……”秦铭对此也觉得有些奇怪。

    “秦哥哥，我们要不要进行射杀？”

    “不！等等再说。”秦铭之所以再三阻止，是因为野人数量太多了，他怕血腥会引起野人更强烈的报复。

    这时终于有几个野人按捺不住了，手举着梭镖，冲了过来。

    砰砰……砰……砰砰……砰……砰砰……

    薛鹏一连数枪，将这些冲过来的野人一一放倒。

    “等在这里，看我的手势行事。”秦铭交代一声，起身赶奔宋泽那里。

    关于薛鹏，秦铭倒是不怎么担心，他毕竟是军人，经过特殊训练。在军事方面都远超常人。

    可是宋泽则不然，面对这种兵临城下的压力，他心里一定无法承受。

    在这种情况下，一旦出现什么差池，后果不堪设想。

    可是令秦铭万万没有想到的是，自己越怕什么，越来什么。

    “宋泽，小心右边。”

    正如秦铭所料，此时的宋泽已经被眼前这些野人的气势给吓傻了。

    这么多的野人一旦一下子冲过来，自己一个人怎么能对付得了。就算自己手里有枪，那又能如何，架不住对方人多。而自己对枪支的使用又是一窍不通。

    如果自己懂得一些，先前也不至于差点死在这些野人的手里，要不是薛鹏及时出手，自己恐怕早死多时了。

    现在回想起来，都感觉自己背后直冒凉气。

    这可怎么办？

    这可怎么办？

    正在他胡思乱想之际，突然听见秦铭的喝喊。

    右边？

    右边怎么了？

    右边是哪边？

    一时间，宋泽的脑子里一片空白，连最起码的左右都分不清楚。

