    阳子回来，举行了一场盛大的party。

    陆阳亲自下厨，其他人则在客厅打游戏，打牌什么的不亦乐乎。

    鹿岛千鹤倒是有说要来帮忙，但鉴于她的厨艺虽然脱离了萌芽阶段，但依旧一言难尽，为了避免出现什么黑暗料理，陆阳还是让她去玩儿了。

    客厅内，阳子紧张的坐在一旁，对于她来说，除了陆阳外，其他人都很陌生。

    “怎么，害怕了？”

    江川千纱一屁股坐在了阳子旁边，手臂随意搭在了她的肩膀上。

    “没，没有。”

    阳子低头，下意识的远离了一下，低声弱弱的道。

    “还说没有，咱们也算是老交情了，我看的出来，你还是很怕我。”江川千纱淡淡道。

    阳子沉默，江川千纱则继续道：“你放心，我现在是你哥的人，他让我往东我就不能往西，让我往西，我就不能往东。”

    “你作为他的妹妹，同样也有这个权利，要不要试试看？”

    “不，不用了吧。”阳子摇了摇头。

    “唉，我要是你的话，我肯定不会放过这个大好机会，必须报仇，怎么爽怎么来，比如吊到房梁上狠狠抽打个三天三夜这种，以泄心头之恨。”

    “不，不用，真的不用，欧尼酱说你现在是好人，是朋友……那个，我，我就有一个小小的要求，你看……”阳子低着头，双手在身前交叉，惴惴不安的道。

    “你说。”

    “就是……能不能让我，稍微，稍微欺负一下下……那个，你要是不同意的话那就当我没说，没事的。”

    “我又没说我不同意，来吧。”

    江川千纱大咧咧的坐在沙发，任由阳子动手。

    然后，就看到后者弱弱的靠近，拽起小粉拳，鼓起勇气，轻轻的在江川千纱胸口来了一下。

    做完这些，她迅速收回右拳，长长的松了口气，如释重负。

    阳子露出可爱的笑容：“谢谢你。”

    江川千纱半天说不出一句话。

    就这？

    所谓的欺负一下下，就是小拳拳砸你胸口？

    你这是欺负呢，还是卖萌呢？

    江川千纱忍不住摇了摇头：“这么好的机会浪费了，你真傻。”

    不过，最起码目的达到了，如此一来的话也许关系不会立刻能有多好，但最起码，不至于和之前一样害怕。

    这个时候，鹿岛千鹤凑了过来。

    “你们两个偷偷摸摸的在干嘛呢，过来一起打牌呀。”

    “就是就是，伊斯琳这家伙技术太臭，没意思，你们厉害的赶紧过来！”

    “呵呵，小妖梦，你还敢嫌弃我？从开始到现在打了有十一把了吧，你都输了六把了！”

    “你还输了五把了呢！”

    “呵呵，那也比你少，你是最菜的那个！”

    “你！”

    妖梦气呼呼的站了出来：“伊斯琳，我妖梦正式向你宣战，你敢不敢比一比，谁要是输了的话谁就脱掉一件衣服！”

    “姐姐我有啥不敢的。”

    “好，那就来吧！”

    “……”

    “等等，不行，这绝对不行，太不知廉耻了！”

    天道美羽脸色通红的站了出来。

    “有什么不行的，这是我们两个人的恩怨，和你无关。”

    “不错，姐姐我知道你是学院的风纪委员，可这里不是学院，我也不是学院学生，你管不着。”

    伊斯琳和妖梦满不在乎。

    “可是，你们……”

    天道美羽又气又急，这个时候，鹿岛千鹤站了出来。

    “天道学姐说的没错，你们怎么能这样呢！”

    “鹿岛同学……”

    结果鹿岛千鹤冲了上去。

    “这么有趣的游戏，要玩儿也得带上我啊，咱就看看谁到底是最菜的那个！”

    天道美羽：“……”

    一开始她还以为是队友，结果竟然是敌人？

    厨房里，听到客厅内这些家伙吵闹的声音，陆阳颠勺的手都开始抖了。

    搞什么，这几个家伙难道是故意的？

    光是脑补一下画面，陆阳就受不了。

    这可是只有某些后宫动漫中才有的特殊福利啊！

    竟然变成现实发生在了自己身边！

    于是，他特地把火调小了一些。

    嗯，这鱼得慢慢的炖，慢工出细活，这样才能将鲜美的味道全都炖出来。

    不着急，慢慢来。

    只不过，再怎么慢下去都于事无补。

    妖梦和伊斯琳身上的衣服像是脱不完似的，一件一件又一件，一点儿想象中的福利都没有。

    一看就知道这两个家伙作弊了。

    至于鹿岛千鹤……

    由于这俩家伙打牌水平实在太菜了，鹿岛千鹤一路赢到现在，想输都输不了。

    陆阳无奈，他只能大喊一声。

    “开饭了！”

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    又闹腾了一阵儿，夜已渐深，地上又横七竖八的躺了好几个，一眼望去，各种山峦起伏，到处都是白花花修长的美腿，实在养眼。

    阳子是最安分的那个，闹腾完后，她将这些醉醺醺的家伙一个个扶到了房间，天道美羽则暂居三川琉璃的卧室。

    做完这些，阳子将客厅打扫的干干净净，水槽里堆了好几天的碗筷也都洗了。

    “都说了，你没必要坐这些家务，等明天找个小时工收拾就好了。”陆阳笑了笑道。

    本来他有想过请保姆，不过一想到这屋子里的人，血族女王，妖梦梦魇，地狩影魅，甚至还有幽灵，这要是来个保姆非得被吓死不可。

    所以，陆阳只能隔三差五的找小时工，帮忙打扫一下。

    “不碍事的欧尼酱，一些简单的家务罢了。”阳子笑着摇了摇头。

    她犹豫了一下，小心翼翼的道：“欧尼酱，我，我想问你个问题行不？”

    “好，你问吧。”

    “那我就问了啊，欧尼酱，你可不能生气。”

    “当然不会生气。”

    “嗯，欧尼酱，你跟她们到底是什么关系啊，我看的出来，你们根本不是普通朋友，而且她们又住在这里……”

    “欧尼酱，你不会是渣男……”

    “当然不是，我怎么可能会是渣男呢？”

    “那好吧，我就直接问了，欧尼酱，她们之中你喜欢谁？”

    “咳咳……”

    “我猜，是伊斯琳姐姐？”

    “喜欢。”

    “鹿岛千鹤姐姐呢？”

    “也喜欢。”

    “那，那妖梦酱呢？”

    “嗯，也蛮喜欢的。”

    “嘶……玉，玉藻前姐姐呢？”

    “也挺喜欢的”

    “这这这，欧尼酱，还有江川千纱姐姐……”

    “不讨厌。”

    阳子已经问不下去了，她气呼呼的叉着腰：“欧尼酱，你还说你不是渣男！”

    “不是啊。”

    陆阳理所当然道：“渣男是见异思迁，有了下一个，就会抛弃上一个，而我，和他们有本质的区别。”

    “我全都要！”

