    第174章 174章：比比东：这次老娘在上！

    斗罗大陆

    天斗城~龙皇阁二楼。

    一道世界穿越隧道浮现，顾笙歌踏出隧道，收敛自己的邪神气息，归于平淡，犹如一个普通人。

    在天行世界过了八个多月，斗罗大陆也只过去不到二十天，虽然这次在天行世界待的时间长, 但并没有多少收获。

    不仅没有收获，还耗费了大量本源，现在顾笙歌穷的一逼，就剩两万点本源了。

    龙皇阁因为黑闇雪的离开，加上顾笙歌不管事，已经是关门状态了，毕竟当初开龙皇阁也只是为了让黑闇雪开心一番而已。

    看着沾染了些许灰尘的房间, 已经有一段时间没人住过了, 看来自己不在的这段时间, 黑闇雪也没有回来。

    顾笙歌的精神力弥漫开来，直接笼罩整个天斗城，看看自己这大半个月不在，天斗城都发生了那些事情。

    “有意思，没想到雪崩那个家伙这么快当皇帝了。”

    雪夜大帝死在那场刺杀之中后，雪珂失踪，但顾笙歌知道，是被黑闇雪饲养起来了。

    而雪崩也名正言顺当上了天斗帝国的皇帝。

    天斗城还是老样子，平民过着平民的生活，贵族依旧保持着精致，只不过头上的老大换了一个而已。

    这些都无法引起顾笙歌的注意，真正引起他的是，蓝霸学院改名了，改成了史莱克学院。

    这倒是让顾笙歌有些惊讶, 按照世界线发展，这学院易主剧情提早了不少时间。

    不过, 之前黑闇雪派兽魔者去袭击史莱克学院，最后因为唐昊出手，还让他们跑了，没想到还敢来天斗城，胆子真是大。

    不过这个重生唐三对于自己完全没有威胁，以他恒星五阶的实力，抬手就可以捏死他，只是碍于世界任务进度，不能直接捏死他。

    顾笙歌透过窗户，看着外面漆黑夜空，化作一道漆黑邪光消失在原地。

    至于去干什么，当然去找师姐呀！

    …………

    武魂城~教皇寝宫

    刚刚准备就寝的比比东感受被玉背有些发凉，内心涌现出一种不好的预感，难道那个混蛋又要来了！

    比比东从床榻上起身，当她刚转过头，一张俊美妖异的脸颊出现在高傲冷艳教皇面前，这吓的比比东面色骤变，完美曼妙娇躯一个哆嗦，手脚并用远离顾笙歌。

    “顾~顾笙歌, 你来干什么！我~我告诉你, 你不要乱来~”

    比比东不复往日的威严高傲, 冷艳绝美脸蛋吓的煞白，美目带着丝丝慌乱，抬手保护着自己，一副瑟瑟发抖的样子，就像受惊的小白兔一般。

    很显然，曾经高傲冷艳教皇冕下已经被顾笙歌睡怕了。

    顾笙歌看着瑟瑟发抖，受惊害怕的冷艳师姐，眼神透露着丝丝愉悦，这个样子的比比东真是让人想要好好品尝一番。

    他爬上床，逐渐接近比比东，比比东不断后退，一直推到床头，直到退无可退。

    “师弟你不要过来，我警告你，你要是再过来，我不会放过你的！”

    比比东色厉内茬，开口威胁顾笙歌，但顾笙歌丝毫不吃这套，反而很喜欢高傲冷艳教皇如此慌乱害怕的模样。

    他伸手抓住比比东雪白修长玉手，一把将比比东完美曼妙娇躯拉到怀中，紧紧抱住，高傲冷艳教皇在顾笙歌怀中不断挣扎，用手拍打他的胳膊，黄金比例的修长美腿不断乱蹬，却丝毫起不到作用，反而让顾笙歌更加愉悦。

    看着怀中无力挣扎的比比东，顾笙歌嘴角透露着丝丝笑意，低头亲吻在比比东还有些湿漉漉的秀发上，鼻尖微动，闻到比比东那好闻的体香，眼神浮现丝丝爱意。

    大概是睡出感情来了。

    不知为何，顾笙歌原本暴虐疯狂负面情绪似乎消失不见了，准确说是被净化了，心灵也变得透彻了。

    似乎是因为他的灵魂被转化为黑暗原罪本源·无色神魂的缘故。

    “师姐乖，不要乱动。”

    顾笙歌搂着比比东纤细腰肢，低头在她耳边柔声说道，抬手抚摸比比东冷艳绝美脸蛋，就像抚摸爱人一般。

    不过这一举动倒真是让比比东冷静下来，没有再乱动。

    比比东躺在顾笙歌怀中，冷艳绝美脸蛋从原本的慌乱害怕逐渐归于平静，美眸透露着丝丝哀羞，她知道自己怎么反抗都无法摆脱顾笙歌，都已经被睡习惯了。

    不过该有的挣扎还是要有的，该走的过程还是要走到，不然她这个教皇太没尊严了！

    顾笙歌手掌爱抚着比比东这完美曼妙娇躯，手掌划过她身体每一寸肌肤，光滑如玉，洁白如雪，美的惊心动魄，让人难以忘却。

    特别是那双黄金比例的大长腿，就算给顾笙歌玩再长时间，他也不会腻。

    比比东强忍着身体的异样，绝美脸蛋透露着丝丝微红，声音带着丝丝颤抖，开口冷声道：

    “还没摸够吗！都多少次了？”

    面对高傲冷艳教皇的质问，顾笙歌微微一笑，想到什么，柔声在比比东耳边说了几句话，顿时比比东眼神透露出丝丝精光。

    “这可是你说的！”

    比比东抬头看着顾笙歌，声音都有些激动，内心涌现出一股喜悦，绝美笑容明媚动人，不知为何，看着比比东的笑脸，顾笙歌内心泛起丝丝涟漪。

    他从小跟随比比东，似乎从未见过比比东这么笑过，这种发自内心的喜悦笑容，还是第一次见。

    “师姐开心就好。”

    顾笙歌柔声说道，既然要攻略比比东，就要顺着她的意来，他要让比比东无以复加的爱上自己，然后主动爬进自己给她准备的房间中。

    松开双手，比比东迅速起身，居高临下的看着顾笙歌，冷艳绝美脸蛋突然严肃起来，露出属于她武魂殿教皇的高傲威严，神圣不可侵犯。

    却见比比东抬起她那黄金比例的修长美腿，一脚踩在顾笙歌胸膛上，雪白细腻玉足将他踩在脚下，姿态高傲冷艳，宛若一尊女皇！

    这让比比东眼神露出丝丝愉悦，一直以来都是顾笙歌在上面，这次终于换她在上面了！如何不激动喜悦。

    “师弟，师姐会好好疼爱你的~”

    不知不觉间，比比东用上了顾笙歌每次对自己说过的一句话，声音清脆悦耳，内心更加愉悦，她似乎明白了为什么顾笙歌每次都喜欢对她说这句话。

    确实很爽！！

    而比比东丝毫没有意识到，自己逐渐变得和顾笙歌一模一样了，都开始贪恋对方的身体了。

    ~

    （比比东：这次终于换老娘在上面了吧！）

    (本章完)

