    三人组各自间隔差不多10米的距离，用一种三角形的位置跑步，在森林里缓步行走着。

    按照林过云刚才分析，他们现在的做法挺愚蠢的，这个森林有着类似于鬼打墙的效果，呆在原地反而比移动更安全，至少不会直接撞进凶骨怀里。

    提出这个概念的林过云自然也不会明知故犯，之所以保持移动，是因为三人现在的目的不是为了逃出去，而是为了撞见凶骨。

    “你确定这样能行？”三人组里唯一的女性，季青临忍不住又询问了林过云一句。她自认是个果决的人，但凡林过云的计划再靠谱那么一点，她也不至于这么纠结。

    “对啊，对啊，要不我们找个地方躲起来，等那个公司派人来救援吧？”眼镜男韩京飞更是第一时间附和了一句。

    “像我们这样的外人闯入了研究基地，他们应该会行动才对吧！”

    林过云停下了步子，转过头看着韩京飞认真地回答道：“如果你是自然保护区的保护人员，有偷猎者摸进了保护区里，你会怎么办？”

    韩京飞的表情突然僵住了。

    林过云点破之后，他也意识到了，既然他们的任务是要逃离公司的研究基地，也就是说他们还在还处于公司的控制之中，而且他们现在被凶骨像鸡一样追的状况，也明显没法对公司的研究项目造成影响。

    林过云的比喻还不够准确，他们不仅仅是偷摸进自然保护区的偷猎者，还是没带枪的偷猎者，正在被老虎追着跑。要是他们杀了老虎，工作人员当然立马会来追杀他们，但现在他们要喂老虎了，保护区的工作人员只会鼓掌好吧。

    “如果你们不想参与，可以先找个地方呆着，我去劝第四个人。”林过云转头，又一次迈开了步子。

    季青临虽然眉头又皱了一点，但最终也没有说什么，看来是默认了林过云的计划，毕竟现在除了这个不靠谱的方案，也没有别的计划可以执行了。

    韩京飞看了看林过云的背影，又看了眼季青临，犹豫了一下，正想开口，前面的林过云却突然停下了步子，低声喊了一句：“来了！”

    季青临和韩京飞顿时神情一震，顺着林过云的目光，果然看到一个燃烧的骨架出现在视线之中。

    “按照之前计划，跑！”林过云带着白焰的双眼死盯着靠近过来的凶骨，拔腿就跑了起来。

    不过这一次，他不是在向后逃跑，而是朝着凶骨的方向直奔而去！

    季青临和韩京飞也同时跑了起来，韩京飞朝着凶骨的反方向玩命的逃奔，嘴里又开始发出了各种意义不明的喊声，刚才他好不容易才平复下来的恐惧，在看到凶骨的一瞬间，又蹿了起来。

    而季青临的跑向却很奇怪，她一转身，径直朝着横向跑去了。维持这三角形方向的三个人，在一瞬间就朝着三个方向跑了起来。

    因为是双向奔赴的原因，林过云能够感觉到自己和凶骨之间的距离在飞速的拉近，100米、80米、70米...他不断的在心中预估着二者的距离。

    他甚至能够感觉到肾上腺素大量分泌之后，自己心跳加速的感觉，死亡的感觉。

    50米！

    林过云最后预期的警戒线到了，猛地一脚踩进地里，扫飞一片黑色的泥土，他又一百八十度拧过了方向，开始逃跑！

    但是凶骨明显已经认准了他，死死地咬在了他身后。

    对于这种结果，林过云非但没有恐惧，嘴角甚至还有了一丝笑意，第一步，成功了。

    林过云的视线里，韩京飞已经只剩下一个小小的黑点，反倒是季青临在横着跑出百十米之后，就停了下来，像是在旁观他和凶骨之间的竞跑一样。

    确定了队友都很好的完成了自己的任务的情况下，林过云又加快了一点自己的脚步，就这么和凶骨保持着五六十米左右的距离，跑过了三人组发现凶骨的位置。

    然后六七秒后，凶骨也经过了那里，横向的季青临要继续“观赛”的话，看到的画面就要从林过云的侧面变成了要斜望凶骨的后背了。

    但是在确认完凶骨直接无视了她，还在继续追逐林过云之后，她就第二次动了起来，朝着凶骨的身后追了过去。

    季青临的动作，林过云也注意到了，他最担心的事情，就是这个姑娘不敢按照计划来实行。现在看来，她远比他想象的要勇敢得多。

    所有人都做到了该做的事情，剩下的计划能不能成功，就要看他的猜想是不是对的了……

    他又转头看了身后的凶骨一眼，然后刻意放慢了一点脚步。

    抛开跑掉的韩京飞不谈，林过云、凶骨和季青临三人，着实是在森林里组成了一道特殊的风景。

    林过云跑在最前面，离身后的凶骨不过三十米，季青临则在凶骨身后五十米左右的位置追着，并且有不断靠近的趋势。三个人保持着一条直线，不断前进，仿佛排成列的蚂蚁一样。

    季青临又靠近了一些，但是三人的步调还是保持着一致。

    “该死，为什么不停！”林过云表情扭曲了起来，这和他想象中不同。按照他的猜想，现在凶骨就该停下来了才对。

    “靠近一点，我减速！”林过云一咬牙，这么对后面喊道。

    季青临也发现了计划出现了差错，本来已经打算放弃了，但是听到林过云的坚决的声音，她表情也是一变，她知道林过云打算拼了。于是也一咬牙，猛地开始加速。

    林过云放慢了速度，季青临加快了速度，二者离凶骨的距离都在越来越近。

    20米、10米……季青临甚至已经能够闻到凶骨身上的烟火味了。

    你猜错了，快跑吧！

    她开口想对林过云喊出来，却听到林过云更坚决的一个字。

    “冲！”

    一如小屋之前的那个“跑”字一样，林过云吼出来的这个字仿佛有某种能够牵动人心的力量，季青临一口银牙要咬碎，几乎是挤出了最后一丝力气，往前冲去。

    7米、6米、5米……

    而林过云，更加直接，他甚至停下了步子，直接停在了原地，一动不动。

    他和凶骨之间的距离已经只有两米了。

    “停。”他这一次没有喊，因为季青临的也已经只在六七米开外了，能够听到他的声音。

    季青临听音，下意识开始减速，等到她在凶骨身后两米多处刹车的时候，一抬头，凶骨已经抬起了大大的右手，燃烧的爪子正朝林过云扑杀而去。

    失败了……

    吗？

    嗯？季青临有一种微微的扭曲感，思维像是不连贯的一瞬，然后就看到凶骨的爪子突然停在了半空中，像是被暂停了一般，一动不动，只有全身白色的火焰还在静静燃烧。

    “看来我猜对了。”前方的林过云对着她笑着说道。

    季青临眨了眨眼睛，觉得自己可能眼花了，好像在刚才那一瞬间，林过云突然往前移动了不到一米的距离。

    “当有两个人，和它保持一致的距离的时候，它就会死机了。”林过云伸手揉了揉鼻子，仔细的打量着面前燃烧的狱炎凶骨，说着自己刚刚被确认为事实的猜想。

    季青临没有注意到，林过云手背上有些像眼睛的三个圆圈里，最外面的一层，中间断了一丝，像是褪色了一般，有一毫米左右的颜色消失掉了。

