    一番的商讨之后，时间已经到了中午，李承乾被老头子用午休的理由从甘露殿赶了出去，悻悻的回了自己的‘兰若寺’。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本他还想和老头子说说那些俘虏的事情，结果因为李二赶他赶的太急，也就没来得及说，最后只能作罢，留待下次有机会的时候再说。

    晃晃悠悠的回到‘兰若寺’，李承乾就现里面竟然十分的热闹，大妹长乐带着豫章、程小四还有小武几个正忙的不亦乐乎。

    待走到跟前才现，原来这帮小丫头现了前段时间送进来的那套功夫茶的茶具，正兴致勃勃的不停摆弄呢。

    “哥，快来啊，这些东西怎么用？”长乐看到李承乾回来，就挥舞着手中的公道杯，很开心的和他打招呼。

    “我的小祖宗，那东西就一个，你可别给哥摔了。”眼瞅着公道杯在长乐的手里来回的舞动，李承乾的一颗心也跟着上下乱蹦。

    这一套东西是他费了九牛二虎之力画好之后送到官窑里烧制的，满大唐也就这一套，再想弄就非得再烧不可。

    如果摔了，那就必须再等上大概很长一段时间才能再烧一套出来，必竟烧制紫沙的粘土不是长安产的，要弄的话还需要从别处运来。

    “有什么啊，一个杯子而以，父皇那里有好多的，坏了我再去偷几个好了。”长乐撇撇嘴，满不在乎的说着，不过却还是很乖的把手里的杯子放回了茶盘上面。

    李承乾走到几个小丫头跟前，在长乐的小鼻子上捏了一下，笑着说道：“这些东西叫统称叫茶具，是用来喝功夫茶用的，而且这些是一套，就算你从父皇那里偷来的再多，配不上套，也是无用。”

    “那为什么只有一只杯子？”程小四抓起刚刚被李丽质放下的公道杯，对李承乾问道。

    “这个是分茶用的，不是品茶用的。”李承乾从程小四手里拿回杯子，将一只小小的茶盏放进她的手心里：“这个才是品茶用的。”

    “这么小？”七岁的小武已经脱离了小萝莉的范畴，但在几个人中间还是最小的一个，小小的茶盏托在她粉嫩的手心里，立时显的大了许多。

    “所以说这是品茶用的，不是喝茶用的。”一件一件把所有的茶具从小丫头们手中收回来，放到茶盘之上，李承乾这才稍稍松了口气。

    “太子哥哥，教我们怎么喝功夫茶好不好？”小武目光烁烁的看着摆满茶具的茶盘，锲而不舍的问道。

    “你们？”乜着眼睛在几个小丫头的脸上扫了圈，李承乾认为请她们喝茶似乎并不是一个好主意。

    “对啊，太子哥哥，教教我们吧。”程小四的位置紧挨着李承乾，所以很直接的用出抱胳膊撒娇**，只是平板一样的胸实在引不起李承乾的兴趣。

    “哥，好不好啊？”另一只胳膊被长乐抱住了，这让李承乾隐隐有一种负罪感，所以赶紧收敛心神，把两只手抽出来高举过顶，连声说道：“ok。ok。”

    “哦！哥哥最好啦，豫章快来，我们去找襄城她们。”要求得到满足的长乐兴奋的一声大叫，拉起豫章公主就要往外跑，结果被李承乾叫了回来。

    “就你们四个，其他人一个也不要叫，明白么！”

    四个小丫头已经够麻烦了，如果再多几个，李承乾可不敢保证自己这套东西还能不能留的住，看来很有必要再烧制几套留着备用了。

    小小的炉子，小小的水壶，所有的东西都是那么小，几个小丫头看着李承乾不断的摆弄着一件件的茶具，心里说不出的好奇。

    最后，随着金黄色的茶水被从公道杯里倒出来，每人一小盏的时候，小丫头们竟然有些舍不得喝下去。

    “大哥，这个送给我好不好？”拿着小小的杯子，长乐可怜兮兮的看着李承乾，样子说不出的可爱。

    “哥弄这套东西可不容易……”李承乾尝试着拒绝，不过看到长乐水汪汪的大眼睛瞬间蒙上一层水雾之后，立刻开口为：“你拿回去之后一定要小心，千万别给摔碎了。这东西的原料长安没有，碎了想要再弄就得等上一个来月时间，知道不？”

    “知道了哥哥，谢谢哥哥！”破涕为笑的长乐脸上露出一个胜利的笑容，对着几个小伙伴比了V型的胜利手势。

    这些都是小丫头们和李承乾接触多了学来的，其中包括竖中指。

    面对这样的情况，李承乾除了自认倒霉，还能说什么呢，他的‘兰若寺’对长乐来说几乎就是不设防的游乐场，能和他打声招呼就已经算是给他面子了。

    没办法啊，真是没办法，古灵精怪的大妹和传说中的太不一样了，李承乾曾经无数次的回忆唐书中的内容，结果现没有一条能和现在的长乐对上。

    “殿下！殿下！”不知不觉中，日影西斜，杨雨馨轻手轻脚的将摇椅上半梦半醒的李承乾叫醒。

    “怎么？天亮了？”李承乾睡的有些懵，醒了之后有些分不清东西南北。

    “呃，殿下，已经快要申时了，外面凉，还是进屋吧。”杨雨馨被问的一愣，犹豫了一下才反应过来李承乾是睡懵了。

    “这么快！”李承乾伸手在嘴角抹了一下，擦掉流出来的一丝口水：“长乐她们什么时候走的？”

    “公主她们未时末离开的。”杨雨馨一边指挥内侍将李承乾的椅子抬进屋里，一边小心的应对着。

    自从上一次去看哥哥，被李承乾警告之后，小丫头乖巧了很多，变的不再多话，只是脸上时不时闪过的那一丝委屈让李承乾颇为无耐。

    一顿全是肉的晚膳把李承乾吃的苦不堪言，以前常常听人说三月不识肉味，可现在他最想吃的就是青菜。

    可是现在的大唐没有塑料大棚，冬天想要吃青菜简直与痴人说梦无异，所以忍了吧。

    咬牙切齿的将烤鹿脯塞进嘴里，脸上露出一副想要吃人的表情，李承乾决定，必须尽快解决冬天没有蔬菜的问题，则否就眼下的情况，估计自己很难活过下一个冬天。

    (本章完)