    ps：还欠二十六更，求订阅，求订阅咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌踏着沉稳的步伐走上了打击区，捡起了小凑春市的那根木质球棒，看着球棒之上的裂痕，刘涌的眉头微微皱起，看来，到这个局面之下了，这个家伙的球威居然又一次上升了啊，刘涌抿着嘴看了一眼投手丘上面露不甘神色微微压低帽檐的川崎一眼。

    但凡刚才小凑春市打击的球心略微偏离一丝的话，不要说球根本飞不远，很有可能这根球棒就会直接断裂看来了，而不是眼前这仅仅只是细微裂痕的问题了啊。

    还真是的一个令人感到难缠的王牌啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “干的漂亮，小凑。”

    “很厉害啊，春市！”

    “四棒，接下来看你的了”

    “刘，干掉那个家伙！”

    “刘君，击垮他！”

    “这个场面，就是非你莫属了啊”

    站在打击区上，耳边传来了那熟悉的欢呼声和应援声，刘涌的嘴角微微的扬起了一丝弧度，露出了一抹好看的笑容来。

    无论是清正社的板凳席亦或者是青道高中的板凳席里的选手们的内心都在这一刻微微的提了起来，比赛终于到了最关键的时刻了，在七局下半的，属于青道四棒和清正社王牌的第四次对决，这关于到了两队竞争那唯一的决赛门票的对决。

    坂田监督也好，片冈监督也罢，都在此时此刻，表露出了极其肃穆的神色，然而谁都没有在这一刻有所动作，该交待的也都交待了，监督能够做的一切，这两位也都倾尽全力去做了，接下来要做的仅仅就是去选择相信自己的选手们而已。

    刘涌眼神平和的看着投手丘上似乎想要将自己吞噬掉一般的川崎，脚步微微踏了踏打击区上的土地，好让自己的身体能够比较缓和下来，不太过于僵直，在连续的比赛之后，哪怕是刘涌这样的体力狂人，身体的疲劳也是积蓄了不少的。

    在加上无论是打席还是守备的时候都是必须全神贯注的模样，无疑这更加容易让身躯的某个部位在某个时刻由于积压的缘故而变得僵硬起来，那样太不利于自己的挥棒了，所以强打者，经常性会进行自我的调整，让自己的肌肉处于自然状态，紧绷起来也要分是什么场合。

    真是令人讨厌的集中力啊，而且居然处于这么自然放松的状态，真的是一个不会让人喜欢的小鬼呢，松下永泰丝毫不掩饰自己的眼神之中的忌惮神色看着一侧的刘涌。

    看起来好似松松垮垮的打击姿势，其实便是意味任何球路都能反应的态势，这样的打者，这样的打击姿势，是最难以下手和配球的。

    “万众瞩目的球！！！”

    在主持人的那兴奋的解说词之下，投手丘上的川崎高高的抬起了自己的右腿，宛如是重山压顶一般，沉重的踏步声随之响起，手臂用力的甩动起来。

    “咻”的一声，那从指尖上闪烁而出的白光，倏然慧现，朝着打击区上的刘涌疾驰而去。

    刘涌眉毛微微一扬，身体重心往下一沉，就宛若是扎根在地表之上一般，双臂紧握着球棒，在那一刻，猛然挥动起来。

    掠动的球棒锋头在那一刻和白色的小球在零点几秒的时间之内，相互交错，以着几近于摩擦的剧烈，错身而去。

    “啪”

    “好球！”

    “噢噢噢！！球选择的是内角的变化球，空挥好球！！！”

    球达到了144km了啊，看来状态仍旧还是保持在最高值这样的一个程度啊，刘涌余光微微的瞟了一眼那不远处的电子计分板，在内心里暗暗的想着。

    还真是很有气势的一球呢。

    川崎注意到了刘涌的视线，旋即裂开了自己的大嘴，露出了一丝狰狞的笑容，小鬼，论对拼的勇气，我是绝对不会输给你的。

    川崎的眼神就仿佛是在这样述说一般，让刘涌的嘴角不由的微微一翘，眼中浮现了一丝淡淡的寒光。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “咻”

    “乓”

    “界外！”

    在连续的敲出了两击界外球之后，刘涌不由的眉头微微的皱了起来，让刘涌在这一刻有一种处于市大三高的那一场比赛的打击区上一样的感觉。

    说起来，自从进入到了全国舞台之后，这样的感觉也是越来越多了，这种自己仿佛已经被完全的研究透彻的感觉，还真的是让讨厌呢，至于为什么这场比赛一开始的时候没有这种感觉，这自然也是因为清正社的王牌川崎的投球状态也是在这中后半程才调整到最佳的缘故的。

    而现在的话，刘涌才最真切的意识到了这个王牌的实力，属于他的强大。

    刘涌深吸了一口气，带着坚毅的神色看着投手丘上的川崎，然而这个时候，我也是不会轻易的退步的啊。

    “现在的球数是两好球一坏球，青道的四棒，刘君已经被追逼了，这到底是四棒的一击再替青道谱写辉煌呢，亦或者是清正社王牌一球定乾坤，让清正社延续希望呢！？”

    “刘！！！！加油啊！”

    “不要轻易认输啊，清正社！”

    “川崎！”

    “刘君，青道！”

    “王者！”

    “清正社！”

    所有人都在声嘶力竭的高声呐喊起来，似乎就是要将自己的内心全部的都释放出来一般，这是一种人类内心最原始的冲动！

    战斗是服从理性么！？不，那是本能在呼喊！那是遵从于人类内心深处最原始的渴望！

    来吧，川崎，用这一球解决掉他，来证明我们的强大，拿下青道，击败巨摩大藤卷，这个世代的强者，是属于我们清正社的！

    没错，我们是谁？大阪清正社，仅有的那个顶点是属于我们的啊，混蛋家伙，川崎脸上那狰狞的面孔在这一刻愈显得恐怖起来。

    烁然而现的白光，带着奔腾的气息，就如同野兽的在咆哮一般，朝着打击区上的刘涌呼啸而去。

    仅在那零点一秒，尽在那刘涌的瞳孔之内，那映入是那无尽的白光。

    “唰”

    压低的球锋在这一刹那，尽显风华，倏然而动的球棒，代表着刘涌自身那战斗的意志，这一球我要定了啊！

    因为队友在期待我啊，因为监督交待给我任务啊，因为，我是四棒啊！！！！

    “乓！”