    罗柯神秘失踪了，倒塌的外墙废墟里也没有找到他的尸骨，这不禁让大家心乱如麻，犹如少了主心骨。

    但在李恩赫的组织下，众人很快恢复了情绪，但关于罗柯的猜想众说纷纭。

    究竟是死了，还是溜了，都不得而知。

    就在他们惶恐之时，门口却出现了一道踉跄的身影，不断拍打着卷帘门。

    不是罗柯，而是一个一身狼狈的军人。

    他的表情如同被抠脚大汉踹进口袋里蹂躏过一番，比普通平民们还要惊恐万状，像是受到了巨大的打击。

    无论消防女询问什么，他都沉默以对。

    “他应该是受了很大刺激，一时半会儿恐怕问不出什么。”老兵大爷摇头道。

    接下来，车贤秀等人对大楼进行了一个搜索，都没有发现罗柯的踪迹，一个人就跟凭空蒸发了一样。

    “希望他还活着吧。”李恩侑有点低落。

    “他那么厉害，肯定活着。”车贤秀坚定说道。

    城市边缘，一座驻军基地。

    此刻警报长鸣，这是遭到了入侵的信号。

    “目标去哪了？”司令官大发雷霆。

    “无法确定，监控就算慢放也只能捕捉到一点残影，但目前为止我方没有造成伤亡，它没有主动攻击。”副官汇报。

    “它进入了武器库！阿西吧，金属门被瞬间切开了！”

    “正在对其进行包围，封锁所有出入口！”

    五分钟后。

    “丢失目标，武器库少了大量军火。”

    军官们愣愣发神，这头怪物在干嘛？那么多炮弹又跑哪去了？难不成被它给吃了？

    当枪毙总统的女将军得知此事后，下达了命令，“找到它，活捉！”

    如此强悍的怪物，研究价值极高。

    ……

    清晨。

    绿色家园。

    “唉，看来罗柯真的凶多吉少了。”养狗女叹息一声。

    “别这么说，万一他出去找食物了也说不定。”超市老板娘说道。

    “来领今天的份额。”李恩侑喊道。

    众人排好队伍，挨个领到了两片饼干。

    根本无需人说，他们都意识到储备粮捉襟见肘了。

    忽然，发动机的低沉呼啸传入了他们耳中，不留丝毫反应时间，下一秒被柜子堵住的门就被一辆装甲车轰然撞开。

    嘭——

    黑色的钢铁巨兽径直冲入了大堂，腾起漫天尘埃。

    眼见情况不妙，神父拉着吉他女躲进了楼道后，悄悄打量。

    边尚昱则藏在侧面一条过道中，眼神凌厉。

    消防女速度最快，当即跳上了管道，藏匿其中。

    除这四人以外，其余皆在装甲车可视范围之内。

    “咳咳！”

    一群手持枪械的混混二五八万地走下，最后是申仲燮和郑毅铭。

    “都别动！”一个名叫京墨的混子嚣张地朝天开了几枪，顿时让大家呆滞原地。

    砰！

    申仲燮随手一枪，把一个想要逃跑的居民爆了头，然后嚼着口香糖走向从他手里逃走的军人。

    军人显然对他惧怕无比，连连后退不敢反抗。

    “挺会跑啊？现在怎么不跑了？”

    申仲燮一只手掐住军人脖子，另一只手紧握匕首，连续往他肚子捅了十几刀，最后让人将其大拇指砍了下来。

    郑毅铭把拇指按在密码箱上，依然毫无反应，“可恶，也不是他。”

    “你们是什么人！怎么能够随便杀人！”俩小孩的父亲怒吼道。

    众人也是怒不可遏，但碍于对方手里的荷枪实弹，也只能眼睁睁看着，不敢反击。

    啪啪啪。

    申仲燮拍拍手，踩着军人尸体的脑袋，露出一个自认为和善的微笑，“我们的目标是他，你们不必惊慌，大家其实可以好好相处的，当然这取决于你们的表现。”

    他偏过头，对几个手下吩咐道，“去把剩下的人找出来，不听话的直接处理。”

    然后，他拿了一只口红，在地上画出一个圆圈，“所有人到这里面来，倒数三个数！”

    “三、二、一！”

    人们急忙簇拥着走入，但有一个女孩被吓傻了，动作慢了一些。

    砰！

    一声枪响。

    女孩的后背绽放了一朵血花，她呜咽着倒了下去。

    “我说话这么大声，没听见吗？”申仲燮舔了舔嘴唇，踢了踢女孩，发现她还有一丝气后，对准胸口又补了一枪。

    “畜生！！！”老兵大爷咆哮着。

    车贤秀攥紧了拳头，想要冲出但被理智的李恩赫按住，“现在还不是时候，你去只会送死。”

    “这里还有个瘸子！”京墨推着轮椅大叔跑来，双臂一撑，直接把轮椅掀翻，大叔摔了个狗啃屎，滚进了红圈。

    大楼的另一边。

    两个手持突击步枪的混混正搜查着房间。

    转角的边尚昱突然冲出，一脚踹翻一人，同时给了另一人重重一拳，掏出羊角锤悍然地扎进了他的太阳穴。

    倒地那人举起枪口，但下一秒被跳下的消防女锁住脖子，狠狠一拧便断了颈椎，过程干净利落。

    但是混混依旧空了两枪，惊动了申仲燮等人，立即又有两人快速跑来。

    边尚昱两人开始在大楼里奔逃，面对他疑惑的眼神，消防女解释道，“我当消防员之前，在特种部队服役。”

    突然，她瞳孔猛缩，看着咕噜噜滚来的一颗手雷，“趴下！”

    嘭——

    砖石四溅，尘土飞扬。

    两人还没撑起身子，后脑勺就被枪口顶住，同样被押送到了大堂。

    看着一身肌肉的消防女，一脸凶狠的边尚昱，申仲燮砸吧嘴，“看来你们这里藏了些人物啊。”

    说着，他提起手枪，对着边尚昱的手臂就是一枪。

    边尚昱疼得面目狰狞，但愣是一声不吭。

    “奉劝藏起来的人，如果你们再不出来，这一枪就打在他的脑袋上！”申仲燮狞笑道。

    门后的神父与吉他女无比纠结，踌躇不决。

    站在后面的京墨却把注意力放在了护士女身上，他垂涎地盯着她的胸口，瞟了一眼自己老大后，朝着她伸出了爪子，想将她拖向后面的一个房间施以棍击。

    “小兔崽子，你干什么！”老兵大爷一声呵斥，一脚踢在京墨身上。

    “老东西找死！”京墨破口大骂，“老大，有人动手！”

    说完，他一巴掌就要扇在大爷脸上。

    砰——

    巨大的枪响好似炮声，惊骇了所有人，京墨的脑袋瞬间犹如一个西瓜炸开。

    混混们胆战心惊地看向了窗外。

    罗柯轻轻松松地怀抱重狙，拉动枪栓后再次瞄准，一边前进一边扣动了第二枪。

    砰——

    巨大的后坐力反馈到他身上，也仅仅是略微一颤，跟撒尿后的一哆嗦似的。

    大口径狙击弹毫无阻碍地贯穿墙壁，将一个混混的上半身轰爆。

    “杂碎！”申仲燮从装甲车里扛出火箭筒，对准罗柯一炮轰出。

    嘭！

    炮弹正中罗柯脚下，炸起冲天土石。

    “傻缺。”申仲燮冷哼一声。

