    叶佳期眨着大眼睛看向他：“我和宝宝的事没关系，你不要太耽误工作。”

    “不耽误。”乔斯年脸色深沉，“也不急这一时，明年落成也一样。”

    在乔斯年的竭力劝说下，叶佳期才相信是真得没事。

    乔斯年弯腰：“燕窝记得吃了，还有那些水果，能吃得下的话就都吃掉。”

    叶佳期点点头：“嗯！”

    “那……我先去集团？”乔斯年的眼里带着无限宠溺和温情。

    叶佳期的脸上是片刻的犹豫，她拉住乔斯年的手，紧紧拉住。

    “怎么了？”乔斯年温柔地问道。

    叶佳期踌躇许久，嘴唇动了动，终究不知道该如何开口。

    乔斯年对她很好，好到让很多人都羡慕，她是不是不该问一些不懂事的问题……

    可她很想问。

    “嗯？”乔斯年看向她的眼睛，“有心事？”

    “老公……”

    “我在。”

    “我想……想问你一个问题。”叶佳期吞吞吐吐，“我……可以问你任何问题吗？”

    “有什么不可以，你想问什么就问。”乔斯年看出来了，从昨天开始她就有些心不在焉，原来是真有话要对他说。

    “你别生气。”

    “不会。”乔斯年也很想知道她要问他什么问题，“夫妻之间，不应该存在隐瞒，是吗？更何况，我连身家性命都是你的，还有什么不能跟你说？”

    坐在椅子上的叶佳期扣住乔斯年的手指头，扑进他怀里：“老公……”

    她的声音里有委屈也有挣扎，听得乔斯年心惊胆战。

    “怎么了？”乔斯年抱住她，握紧她的手，有些慌张。

    “老公……我们什么时候去民政局把结婚证领了？”叶佳期小心翼翼，“你愿意跟我领证吗？”

    乔斯年：“……”

    他的手指头瞬间僵硬，眼神躲闪，脸上是强颜欢笑的表情。

    听不到乔斯年的回应，她皱眉：“不好吗？或者……你不愿意？或者你觉得这只是形式上的东西，没有必要？”

    乔斯年：“……”

    他终于明白叶佳期心事重重的原因了。

    可是他早就把结婚证这事给忘了，他早已把自己摆在已婚男士的位置，理所应当地觉得再办一个婚礼就十分完美了。

    今天听叶佳期这么一听，他出了一身冷汗，手心都是汗。

    这事儿，他怎么就给忘了？

    还是得不到乔斯年的回应，叶佳期略有些失望，松开他的手，垂下眼睑：“算了吧，当我没问。”

    他真得不愿意跟她去领结婚证。

    也许是不在乎这种形式上的东西吧，她只能这样安慰自己。

    她只能做他不合法的妻子。

    就在她失望地转过头，准备站起身时，乔斯年一把扣住她的手腕，盯着她的眼睛看。

    叶佳期被他看得发毛，躲闪。

    空气都像是沉寂了。

    气氛有点僵。

    叶佳期躲了躲：“你……干什么这样看着我？”

    “媳妇，你老公……要是做错事了，你会怎么办？”

    叶佳期心里一拎，小小声道：“只要不是原则上的错事，我会原谅。”

