
　　她早就看清楚家里人只谈利益的嘴脸，但是前一句还说亲情，后一句就来威胁，还是让她心里特别的难过失望。

　　傅家就算是她恨的咬牙切齿，这里是生她养她的地方，感情还是有的。

　　傅兰韵不想再跟他们纠缠下去，就道：“这件事情回去后我会跟王爷说的，至于王爷怎么做决定，我就做不了主了。当初王爷失势盼着傅家拉一把，但是……总归女儿会尽力的。”

　　傅兰韵也不管这话会不会让他们难堪，扔下后就起身告辞。

　　傅夫人看着她道：“你阿父说的话没错，你要知道，有了傅家的扶持，定北王以后的路自然走的更顺畅。你是我们的女儿，打断骨头连着筋，阿父阿母还能害你不成。”

　　“我知道了。”傅兰韵点头，“我会尽力的。”

　　当然是尽力让贺家远离傅家，她已经不想贺家与傅家再有什么牵连。

　　傅夫人这才面色微松，“你知道就好，回去吧，好好劝劝王爷。”

　　傅兰韵点头转身离开，等她走出傅家坐上车之后，掀起车帘望向傅家的匾额，曾经她以傅家女为傲……

　　“走吧，回府。”

　　以后，她以贺家妇为荣。

　　天色微垂，城门将关之时，郑桓的车队浩浩荡荡进了城，傅兰韵回府的路顿时被挤了个水泄不通。

　　菘蓝让护卫去打听才知道是信陵公子回来了，立了上了车对着王妃笑道：“王妃，是信陵公子回来了，好大的气派，后头跟着的车辆足有几十辆，肯定请回来不少人。如此一来，太学岂不是更热闹了？”

　　傅兰韵一愣，真的是不信不行，先是裴济病死，紧跟着信陵公子回城带来了大批的名士，难道连上天都格外垂青当今陛下吗？

　　不然的话，怎么会好消息一个接一个。

　　当初重开太学闹出的纷争现在还有人提起，那些在惠康曾被邀请却拒不前往太学的名儒不知道现在后不后悔。

　　两旁百姓夹道欢呼声此起彼伏，她掀起车帘瞧着有些妇人捂脸痛哭，有人高兴的对着皇宫的方向跪地叩首，信陵公子车队经过的地方闻讯而来的百姓越来越多，众人夹道欢呼，垂髫小儿懵懂不知随着大人的喜悦而喜悦，白发老翁泪流满面……

　　傅兰韵若还是那个高高在上的不经人间疾苦的傅女郎，哪里会看得上这样的场景，只怕还会嗤之以鼻。

　　可是现在，她的车跟着队伍慢慢的前行，看着一幕一幕，她也跟着红了眼眶。

　　她曾嗤笑帝后做无用功，如今看来是她浅薄无知，不懂这世上心存大义者比比皆是。

　　今晚的夜，注定是让世家难眠的夜晚。

　　宋封禹得了郑桓回城的消息果然大为高兴，不顾夜深亲自接见这些从全国各地赶来的文人学士，各地名儒。

　　当晚更是设宴为众人接风洗尘，陛下如此重视太学，让这些不辞辛苦千里奔波而来的人也感到了安心。

　　惠康人人向学，郑桓没有骗人。

　　顾清仪在后宫里得了消息也是开心的紧，让膳房做好了醒酒汤备着，果然宋封禹回来后酒意不浅，进了寝殿看着顾清仪一把把人抱了过去。

　　眠春等人一见，忙将手里的东西放下弯腰退了出去。

　　顾清仪：……

　　宋封禹的怀抱带着浓浓的酒气有些熏人，但是他开心的笑容温暖的怀抱，让她乖乖的被抱着没有动。

　　“很开心吗？”顾清仪笑着问。

　　宋封禹松开怀里的人，却拉着她一起倒在软榻上，仰头望着金丝织就的帐顶，“清清，我没想到郑桓真的能请来这么多人，如此多的名士前来，是不是就说明我坐在这皇位上是被人认可的？”

　　顾清仪一愣，没想到宋封禹心中居然还有这样不自信的时候，真是一点都没看出来。

　　这人平常霸道惯了，在她面前从没露出丝毫痕迹，直到今日郑桓荣耀归来，才吐露心声。

　　顾清仪半坐起身低头凝视着宋封禹，瞧着他黝黑的眼睛闪着璀璨的光芒，这是高兴的。

　　“当然，鹤安你登基之后广施仁政，削减赋税，让各地百姓休养生息。还重开太学，让寒门学子有书可读，触动世家利益而不后退，在我心里没有比你更好的皇帝了。”

　　宋封禹眼前一阵阵发晃，他很久没有喝这样多的酒了，晃得他眼晕，但是清清的话让他的心都跟着旋转起来。

　　真好啊。

　　顾清仪拿了帕子来给宋封禹擦脸，又端了醒酒汤给他灌下去，等她忙完宋封禹已经沉沉睡去。

　　她坐在塌边看着他，即便是睡着了眉宇间也是放松的，唇角微微勾起，不知道做了什么好梦。

　　自从登基后，这才是他第一回这样高兴。

　　顾清仪也高兴，忙活这样久，总算是得了些回报。

　　天下归心说的容易，但是做起来太难了。

　　能让各地名师千里迢迢来惠康授课，这说明什么？

　　说明这些读书人对皇帝的认可，对朝政的认可，对这个风雨飘摇时登基的新君有了期待。

　　这是一个好的开始吧？

　　读书人一旦拥护宋封禹这个帝王，那么距离真正的天下归心也就不远了。

　　等到新一批的学子从太学出来踏上朝堂，那么宋封禹在朝堂上的政令推行下去才会立竿见影，世家的影响与阻挠也会慢慢地减弱。

　　哎呀，那今年的军事演习更得好好搞，务必给大家绝对的信心。

　　宋封禹是半夜渴醒的，伸手一摸，身边没人，先是一愣，紧跟着就坐了起来。

　　掀起帐子就往外走，穿过寝殿的门到了外殿，就看到书房的灯光透了过来，给这夜色染了一层暖意。

　　他抬脚走了过去，轻轻掀起棉帘，书房里温软的气息扑面而来。

　　灯光下顾清仪正在埋头画着什么，长发随意用一根玉簪绾起，有一缕发丝从鬓角垂落下来，擦过她的脸颊，时不时的被她用手拂一下甩开。

　　忽然，她猛地抬起头，随即面无表情的脸上就露出一抹惊讶，随即开口说道：“你醒了？”

　　宋封禹这才走过去，“醒来没看到你，就出来找你。”

　　顾清仪侧头看向窗台上的沙漏，“都这么晚了？”

　　“在做什么？”宋封禹边走边问道，眨眼间就到了书案前，一低头，就看到长长的洁白的卷纸上，是顾清仪画的不怎么漂亮的军演图。

　　她的画技真是数年如一日的敷衍，但是画画的心却是最真诚的。

　　“这些东西白日画也不晚，你怎么熬夜来做？”宋封禹不高兴的抿唇说道。

　　顾清仪正要说话，一低头，眼睛扫过宋封禹赤着的脚……

　　这人找她鞋袜都没来得及穿，她忙把人拽过来坐下，又打起帘子让守夜的宫人送鞋袜进来。

　　“不冷，别忙了，你坐下歇会儿。”宋封禹拉着顾清仪坐下，握着她微微发凉的手，便是屋子里点了火盆，长时间握着笔作画，手指也是凉的。

　　宫人弯腰进来送上鞋袜，宋封禹自己接过来穿上，又洗过手，这才看向顾清仪。

　　顾清仪这才说道：“就是一时没有睡意，今晚上你那么高兴，我就想做点什么，心里跟点了把火一样，于是就来画军演图了，只可惜画的不太好……”

　　顾清仪还未说完，就感觉眼前一黑，身边的人已经压了下来，唇上染了一抹凉，她忍不住轻轻推他一下，这可是书房！

　　宋封禹抓住顾清仪推他的手，把人抱了起来，转身往寝殿大步走去。

　　顾清仪：……

　　你这一言不合就开车肿么回事？

　　灯光之下，顾清仪望着他的眼睛，那一瞬间像是看到了满天星辰，雪后月光让她的心跟着鼓动起来。

　　俩人衣袖交叠，呼吸夹着些急促，说不出的温柔缱绻在这夜色里蔓延。

　　夜风吹过帐子轻轻摆动，顾清仪的裙摆微微荡漾，披帛早已经垂落在地，一节莹白的锁骨染上一层绯红，夹着细碎的声音被落下的帐子掩住了一室风光……

　　天光微亮，宋封禹睁开眼睛，掌下是顾清仪的杨柳细腰，入目便是她那张秾艳姝丽的脸庞，此时睡梦中的她脸颊上染了淡淡的晕红，软软的，像是抹了一层胭脂，动人心扉。

　　顾清仪只觉得脸上痒痒的，睁开眼睛就对上宋封禹那双深邃中夹着几分火热的黑眸，她伸手摸上对上微微起了些胡茬的下颌，硬硬的胡茬扫过她细嫩的指尖，摸的人心头一阵酥麻。

　　宋封禹捉住顾清仪作乱的手，眉眼间带上几分笑意，手指一钩，俯下身在顾清仪耳边说道：“看来清清尚有余力，我们做点别的好了……”

　　喃喃细语中，顾清仪来不及拒绝便被宋封禹压入锦褥间，俩人的身影渐渐叠在一起。

　　一直等到乌曲在外催促，顾清仪推了推还不想起身的人，“该上朝了。”

　　宋封禹喘口气，“让我缓缓。”

　　顾清仪真想给他一脚，缓什么缓，大清早的就搞运动，也不怕那什么。

　　“今天早朝应该会很热闹。”顾清仪转开话题说道，给他打打精神。

　　宋封禹：……

　　皇帝也不容易，他坐起身，昨日的衣衫皱巴巴的滚成一团不能穿了，他就这么起身撩起帘子去外头穿衣。

　　顾清仪仰头望着帐子，这人真是放飞了，丝毫不在乎仪态问题。

　　她虽然觉得有些疲惫但是毫无睡意，跟着坐起身，探手从帐外的小几上拿过衣裳穿上，这才掀起帐子走出去。

　　宋封禹常年行军穿衣很快，等她穿好他早已经穿好了，洗脸净手后也来不及吃点东西垫垫肚子，看着顾清仪说道：“今日怕是下朝要晚一些，不用等我用早膳。”

　　“裴济一死，朝堂上必然会起纷争，针对河东裴家还有这次裴宿涉案一事政见肯定不同。”顾清仪轻轻颔首说道。

　　古人常说死者为大，裴济死都死了，看在人没的份上，这些世家也会劝说陛下不要赶尽杀绝。

　　朝政之事错综复杂，若是没有裴家的铁证，这件事情因为裴济一死，反倒是裴家的转机，但是宋封禹谋划那么久怎么会让这些人借此翻身，所以今早的朝堂必然雷霆震震，腥风血雨。

　　顾清仪送走了宋封禹心情了有些沉重，裴家若是知道裴韵菘的追夫之举会给家族带来这样的危机，不知道会不会后悔当初没有拦着她。

　　用过早膳，顾清仪心情略有些焦急坐在殿中等候前面的消息，当年城防图泄露一事，她将这消息说给宋封禹之后，他便让人去查，不知道有没有证据到手。

　　裴家在河东圈地加赋，隐田极多，且恶意制造黑户，压榨百姓，减少送往朝廷的税赋，如此贪心才是宋封禹彻查裴家的原因。

　　世家积弊重重，所做之事多有利益重合，若是直接查处必然会引起公愤以及世家猛烈的反扑。

　　所以宋封禹才会从裴韵菘入手，紧跟着裴宿插手阻挠豆坊为引子，给出众人一个假象，陛下并非是针对世家，而是裴家行事不当。

　　这种行事不当主要是针对顾清仪这个皇后，而且是让元狄查清真相，也让大家有种错觉，陛下是想为皇后撑腰，重点被转移，这也是元狄先期工作还算是顺利的主要原因。

　　温水煮青蛙，大概就是宋封禹这样狡猾了。

　　顾清仪思来想去，觉得问题不大，自己也跟着松口气，但是今日早朝一切顺利。

　　这次裴家的事情解决之后，紧跟着在年前宋封禹还想开一次制科。

　　制科是什么意思呢，就是为选拔“非常之才”而举行的不定期非常规考试。

　　就是国家缺人才了，要选拔人才，但是正常考试时间还早，就会举办制科。

　　真要照着历史上来说，科举拔才要等到隋朝才开始，制科这个概念现在还没出现呢。

　　但是顾清仪在这些就都不是问题了，宋封禹重开太学，就是为了选拔人才做储备。

　　重开太学的事情随着郑桓出去邀请名士前来授课，于是就迅速的传播到各地，因此郑桓每经过一地，便会有读书人闻迅前来惠康求学。

　　可以说是自郑桓踏出惠康之后，太学前来求学的学子就没断过，陆陆续续的有人前来，因此现在太学的学生数量已经比当初重开时几乎要翻倍了。

　　郑桓这一趟出去的影响之大，比世家门之前预估的还要厉害的多。

　　本来前来求学的不乏有各地优秀的人才，现在汇聚太学，宋封禹缺人啊，顾清仪就提出了个制科的概念。

　　从察举制与征辟制之外挑选人才，凡从太学以及各地官学选拔出来的学子都要经过考试。

　　科举制，盖取分科目而举士人之义，是分科举拔人才的意思。

　　虽然随着朝代更迭，科举的含义已经不断地变化延伸，但是最初是分科取才之意。

　　顾清仪提出的这个建议，自然是得到宋封禹的赞赏，觉得很有些意思。最重要的便是这样的考试制度，掌控权完全在皇帝手中。

　　这是将人才区分于世家之外的办法，为了不激起世家的激烈反抗，察举制与征辟制下的九品中正制也不会废除，两项并行。

　　但是只要此举一旦在朝堂上通过，宋封禹便有了自己取才的直接通道，与世家分庭抗礼的时间会大大的缩短。

　　制科，便是类似于征辟，但是与征辟不同的是，制科也是要考试的。

　　顾清仪长舒一口气，科举要办各项规章制度要齐全，她也不是天才，只能打造一个大体的构架，然后让宋封禹自己去填细节。

　　这都要累得她直不起腰了，好在军演的事情已经交给连夜赶至惠康的瞿坚，至于火龙军……

　　顾清仪想起上次见元狄，她将此事说与他听，让他自己做选择，他说愿意留在廷尉，顾清仪当然支持他。

　　再说，照长远来看，文官的发展比武官好得多，现在能有机会文转武，可不是谁都撞上这样的好运气。

　　既然元狄选择廷尉，他手下的班子还是要完善一下才好，现有的衙役多是元狄自己身边的人上任，这样做的好处便是听话好使，令行禁止。

　　但是不好的地方也有，就比如专业性上，这些兵勇当然比不上专业的刑律人才。

　　顾清仪就想起了殷祯，这人喜爱读书，想必对大晋的刑律应该十分熟悉，有他协助元狄就如虎添翼了。

　　将殷祯的名字写在元狄的身边画了个圈，除了懂刑律的，还要一个知晓惠康各世家脉络的人才，这个就比较好找了，让郑桓推荐个世家庶子，嫡子压在头上没什么前途，但是本人又特别上进的那种，必然能胜任这种职位。

　　左膀右臂搭建起来，元狄以后在惠康做事就轻松多了。

　　顾清仪又想起军演的事情，真是可惜了，若是元狄选择火龙军，今年军演必然大出风头，一举扬名。

　　瞿坚倒是好运气，一到惠康这么个金元宝就砸他怀里了。

　　等到日近中午的时候，宋封禹才沉着脸回来。

　　顾清仪听到声音忙走了出去，瞧着他神色不好，上前帮着他将外裳脱了，问道：“不顺利？”

　　宋封禹的怒火压了又压，此时对着顾清仪总算是破了个口子，怒道：“这群混账，真以为朕不敢杀他们。”

　　顾清仪瞧着宋封禹气的不轻，看来不是一般的不顺利，忙劝说道：“凡事不可能一蹴而就，咱们要有耐心，你忘了，当初还是你跟我说事缓则圆，怎么叮嘱我的时候像样，到你自己就压不住了。”

　　宋封禹听着顾清仪这样说，顺着她的力道将厚重的外衣脱下，换了轻便的常服，这才接着说道：“你是不知道，这些混账居然还想让朕给裴济死后哀荣，上个封号。”

　　顾清仪闻言心里咯噔一下，只有那些立下大功的人，过世之后君主会念及往日情分才会给予死后恩荣。

　　但是像是裴家这样的，从根子上就把皇帝得罪死了，你还想死后恩荣，做什么美梦。

　　世家这样做，不过就是跟皇帝掰腕子，互相试探深浅。

　　这群人真是在皇帝底线踩雷的边缘为生命唱赞歌，真是有勇气。

　　“先让他们得意两天，等您的证据摆出来，这些人就偃旗息鼓了。”顾清仪安慰道。

　　话是这样说，宋封禹心里也清楚，但是这股火就是压不下去，忒气人。

　　这种事情顾清仪帮不上忙，但是她有个歪主意，看着宋封禹笑着说道：“这样，明日早朝陛下就跟他们说科举举才的事情，看不吓死他们，这种大事比起裴家的事情来，他们自然会更关心这个。”

　　两害相权取其轻嘛。

　　只有一个选择的时候，大家会集中火力，但是有了选择的时候火力就分散了。

　　对于世家来说，掌握着朝廷选才的通道，等于遏制住了皇帝的喉咙，这等大事自然是重中之重。

　　顾清仪便将自己一上午写出来的科举的框架递给宋封禹，“我就是异想天开随便想着玩，你随便看看，反正哪里不合适，你自己看着改。”

　　宋封禹拿过去仔细看。

　　各朝科举科目都是不断变化的，唐朝科举科目有秀才、明经、进士、明法（法律）、明字（文字）、明算（算学）等等科。宋朝王安石变法将科举改为只设进士一科，元、明、清时期的科举也只设进士一科。清还开过特制（特别科），如博学鸿词科、翻译科等。

　　科举除了特制科目外，明经，进士科考的内容主要是儒家经典。考试在各个朝代也有不同，唐朝主要有时务策（策问）、墨义、口试、贴经、诗赋等，宋朝主要是经义、策问、诗赋等，到明代只有经义一门了。

　　现在大晋人才太缺了，她主要借鉴的还是唐朝。

　　但是她记得只有个大概，所以细节还是要宋封禹召集人才自己填充。毕竟这种大事要因地制宜，步子快的太快容易翻船，所以这次跟世家就裴家的事情较量是个好机会啊。天籁小说网

　　顾清仪越想越觉得可行，两个选项选裴家还是科举，她敢肯定那些老狐狸肯定不愿意后院着火，必然会舍弃裴家选择集中火力攻击科举。

　　这样的话裴家的事情宋封禹能借机收拾，等裴家的事情落幕之后，科举暂时不能上，他们完全可以先把缩小版的制科弄出来，这也是二选一嘛。

　　底线就是不断试探的，只要你退了一步，就能有无数步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，249：两害相权取其轻免费阅读。https://xs.23sk.com 