    “慕婉，股票贷款行不通，我们还有其他办法，我今天问了下银行，可以拿佳家去做抵押。银行的人告诉我说可以，但是要经过一些资产评估……”卓越对苏慕婉说道。

    这也是他目前最后的办法，能尽快筹到比较多的资金。不然的话，等每个月佳家的利润到账，真的还需要很久，他们等不起。

    苏慕婉瞪大了眼，一下子坐直了身子看着他：“卓越，你疯了？我不允许你这么干。你也看到郑明杰的手段和能力了，如果他再对你，对佳家下什么手，趁机把佳家给怎么样了，那你这几年的心血就白费了，而且以前我还可以帮你再想办法，现在我是自身难保，如果没有了佳家，那等于是我跟你都什么都没有了。”

    “没事的慕婉，就算没有了佳家，我也不会让你跟着我受半点苦。当初我从一无所有摆一个菜摊，也能一步步开起来佳家，那即使是输，我也能拿回来。”卓越握住苏慕婉的手安慰着她。

    苏慕婉还是坚决地摇着头反对：“不行，我不同意。卓越，是为了以后考虑，刚才我跟郑明杰说的你也听见了，接下来他还会使出什么手段，真的不好说。我们必须给自己留好退路保存好实力。就像是你那时候跟我姐说的，以她自己的目标为重，尽快拿下明达，才能够帮到我。你现在最要紧的事情就是把佳家给发展起来。你看佳家现在要是能上市发行股票筹集更多的资金，我们也能好好跟郑明杰打一仗了。”

    苏慕婉看卓越还要说话，直接伸手堵住他的嘴：“不许再说了，不准你再打佳家的主意，否则我现在就把手里头股票全抛出去，这一仗我不打了。”

    “好好，听你的，怕了你了。”卓越很无语地说道，他感觉自己现在是被苏慕婉拿的死死的。

    “那现在还有几种办法，可以筹措资金的，一是每月的营业额，二是你姐那边……”卓越跟苏慕婉静下心来，一点点想着以后的办法。

    但是不管怎么算，最后都是杯水车薪。苏慕婉最后忍不住叹气了：“都怪我爸，非得开那么大个公司，要是小小一点的，跟去菜市场买个菜一样简单就给收回来了。”

    卓越被她逗得实在无语了：“可别跟你爸说这话啊，他辛辛苦苦一辈子做出这么大的事业，怎么就能被你当成了负担。”

    “我之前跟他就说过，其实亚美有今天，一个原因就是摊子太大，难收拾。涉足的产业太多，看起来领域很广泛，但是也导致了资金过于分散，而且会占用的比较高，因为经常会有很多个项目同时启动，还有一些产品开发什么的，而且这样专业度其实就差，导致各个领域都没有什么过硬的东西；就算房地产和酒店、餐饮这些，是亚美最初发家的几个行当，但是房地产也是个很大的问题，因为亚美都是做的高档社区，投入太大，再加上对市场和政策的依赖度太高。亚美前面的高速发展阶段，就是靠着房地产业，但是成也萧何败也萧何，这次问题也是出在房地产项目上。”

    苏慕婉侃侃而谈，“我之前想过，说实话，即使我能够拿回亚美，也没有办法继续去撑这样一个大摊子，势必会进行收缩，去挑几个我有把握的、发展前景好的领域去做专做精，而不是一味的做大。”

    这还是苏慕婉第一次正经地说起来，拿回亚美之后的打算，卓越顿时来了精神，他以前一直以为，苏慕婉只是凭着一股热血和不服输的劲头，要打败郑明杰，再加上不忍心父母亲的心血付之东流，才会想办法要夺回亚美。但是夺回亚美以后怎么办，如何经营，这样的问题，卓越不想去问，怕打击到她，怕让她怀疑自己以后的路，但是没想到苏慕婉此刻却主动提了起来。

    反正现在想钱的事想的头疼，卓越索性就问道苏慕婉：“那如果拿回来亚美，你会怎么去把它做专做精，你准备做哪几个领域？”

    “房地产这块，我会交给专业的经理人去做，然后往其他二三级，尤其是沿海城市转移，因为北京的市场虽然说利润很大，但是对于资金和正常的依赖性太强，风险也过大。另外就是在北京，竞争性也太强，有那么多实力雄厚的公司童泰竞争，往往拿下来一块地皮、一个项目，要付出的代价，尤其是背后的那些，都太大了。但是往下面二三级城市的话，现在大城市压力大，加上环境污染问题，很多人开始想着往沿海等城市转移，所以在这样的地方，发展空间更大，而竞争力度也会较小，亚美的品牌优势可以用来打开市场。”

    苏慕婉侃侃而谈：“至于我自己，我会去把主要精力集中在酒店的发展上面。”

    卓越看着苏慕婉忽然间变得神采飞扬的样子，知道她说到了自己最感兴趣的东西，他也不由得认真起来：“为什么是酒店？我感觉现在酒店遍地开花，这个市场大，但是蛋糕也早已经被分割的七零八落的了。”

    其实卓越自己稍微去调查一下，对酒店市场也就能够有清晰的判断，但是他很想听听苏慕婉的想法。

    “因为这几年旅游业发展势头越来越好，带动起来的就是酒店业的发展。的确像你说的，现在大大小小各类型的酒店宾馆遍地开花，都想要来抢占这块市场。但是现在整体的格局，还是几个连锁快捷酒店，跟大的五星级品牌为主的局面。”

    “我之前那次，就是去西藏的时候，其实一路上也在观察这些。现在越来越多的驴友，出行的话星级酒店的费用明显负担不起，但是快捷酒店的话，格局又太过简单死板，只能够满足外出的基本住宿需求，但是如果是在一个地方多待个两三天，住着就会觉得乏味；而基本上长期出门在外的，除了商业人士，就是这些驴友，他们的性格里头就是比较有情怀有梦想，说白了就是比较文艺。所以我想，以后酒店的发展趋势就在这两个方向上。”

    “另外也是受你的佳家生鲜向着其他省扩张，每个城市撒网式的开店模式的启发，我想以后可以向连锁的方向发展，在旅游城市集中去布局一些酒店，价位是经济型，但是风格是文艺型的。但是说到具体的设计、布局还有装修，我也还在研究，前段时间一直在看这方面的资料，不过当时我爸还是想在房地产市场赌一把，我当时也在跟他赌着气，就没有认真谈这个事情。但是我现在还是觉得，这样会比较可行；再加上刘叔叔——就是安妮爸爸，他也是做餐饮和酒店的，之前就跟我聊过这方面的事情，他是挺支持我这个想法的。”苏慕婉认真地说道，“这也是我自己比较喜欢的，我想在这方面做专做精，必要的话，我会先去认真学习旅游管理和酒店管理方面的东西。这样对于我来说，管理也会更加容易一些。”

    “说不定以后我们可以一起，你到一个城市去开生鲜超市，我就跟着过去开酒店。”苏慕婉满怀憧憬地笑着说。

    “这个是有前提的，毕竟每个城市都需要生鲜超市，但是不是所有的都适合旅游业。”卓越想了想，点点头：“不过以亚美的实力去做这样的酒店问题不大，而且的确像你说的，现在年轻人自助游的也越来越多，他们的性格和消费能力，的确五星酒店负担不起，一般的经济快捷酒店又不是很喜欢，如果能够做出专业的特色来，我想是大有可为的。”

    苏慕婉听到卓越的认可，也挺高兴的，点着头说道：“嗯，那我就等收回亚美以后，就开始调整这样的发展方向。这也是我自己的兴趣爱好，也可以实现自己的想法。”

    但是紧跟着她又发起愁来；“说来说去，一切的前提还在于收回亚美。又绕回到这样的原点了。”

    没有足够的资金，没办法收回亚美，一切的梦想都只是梦想，即使再美好，即使未来的可行性再高，都只是空谈。

    “今天不早了，我先送你回去医院，看看叔叔阿姨的情况，然后我们再接再厉。”卓越对苏慕婉说道：“你想想看，你爸爸当初建立亚美，也不是一天两天的事情，现在我们想从郑明杰手里夺回来，自然也不可能一蹴而就。没事的，先休息一下，我回头再慢慢想一下，好歹这两年做生意也有一些人脉门路，有想要合作的。就像你说的，我们不会输的。”

    苏慕婉点点头，重重吐出一口气，像是在给自己加油鼓劲。

    两个人走出咖啡馆，外面天依旧热，苏慕婉也还是心事重重没精打采。卓越无意中一抬头，看到旁边的小店，忽然眼前一亮，把车钥匙给苏慕婉：“你先上车等我，我去买瓶水。”

    等苏慕婉刚坐上车，卓越就急匆匆地跑过来，手背在身后，笑嘻嘻地说道：“来，给你个小惊喜。”说道伸出手，递给苏慕婉一串红通通的冰糖葫芦，还冒着丝丝的冷气，正是他刚才看到小店门口摆着冰柜里头卖的，想到苏慕婉就喜欢这些又好看又好吃的东西，所以买来哄她开心一下。

