    第1421章和福宝很像

    秦烟挺无所谓的挑了挑眉：“她怎么想我并不在意。”

    “那就好。”司冥抿了抿唇，言语中带着不喜道，“克丽丝一直就是这样的，她是我父亲医疗团队里最年轻的一个，也是医术最好的一个，所以总是瞧不上这个瞧不上那个的。”

    “之前也有医生来家里替父亲看过病，她也是质疑别人医术不行。”

    “我早就看她不顺眼了。如果姐姐想让我帮你出气的话，我现在就进去教训她一顿！”

    “为什么要帮我出气？”秦烟挑着眉，语气淡然道，“我说过了，我并不在意她怎么看，怎么想，我做好我自己能做的事就行了。至于别的，我不关心也不在意。”

    一个克丽丝。

    她还没放在心上。

    她也不是因为年纪方面的原因，第一次被人质疑医术了。

    如果她每次都因为这种事情生气的话，那她都气不过来了。

    “姐姐真的不生气？”

    秦烟摇头：“没什么好生气的。”

    “那好吧。”秦烟虽然不在意，司冥却好像还堵着气一样，紧拧着眉头道，“这次就算了。下次她再敢这么对姐姐不敬，就算姐姐你不介意，我也不会就这么算了。”

    秦烟看着司冥这般维护他，神情不由得恍惚了下，脑海中浮现出了一个小小瘦瘦的身影挡在她身前，明明害怕得浑身发抖，却还是张着双臂将她护在身后。

    哪怕是面对一群比他高那么多，壮那么多的男孩子，也丝毫不退缩。

    “你们有什么就冲着我来，别欺负我姐姐。你们一群大男生欺负一个女生算什么本事，只要我在，我绝对不会让你们伤害到姐姐的！”

    那个小小瘦瘦的身影看着那么瘦弱矮小，对方一脚就可以将他踢倒，可他却用上了他所有的勇气，面对那些举着拳头一步一步朝他走过去的男孩，纹丝不动的挡在她身前。

    秦烟眼眶忽然就有点发热。

    “姐姐，姐姐？”

    耳边响起一个声音，将她从恍惚的回忆中拉回了现实里。

    秦烟回过神，眯了下眼，对上了一双带着担忧和一些无措的褐色眼眸。

    “姐姐，你没事吧？”司冥看着忽然就眼角泛红的秦烟，有些担忧的问道。

    刚才还说没有因为克丽丝生气，这会儿眼睛却都红了。

    难道是骗他的？

    “我没事。”秦烟也不知道为什么她刚才忽然就想起了福宝，可能是因为那一声声熟悉的姐姐，也可能是因为司冥有一双和福宝相似的眼睛。

    身旁，陆时寒眯了眯眼，一只手搭上她的肩膀，将人揽向自己，垂眸，有些不放心的看着她：“没事吧？”

    陆时寒是了解秦烟的，知道秦烟的异常情绪并不是因为克丽丝。

    她说不在意，就是真的不在意。

    但正因为如此，他才更不放心。

    他极少极少看到她流露出这样的状态和神情。

    刚才的她，看着竟然有几分脆弱。

    秦烟摇了摇头：“没事，就是忽然想起一些以前的事情。”

    陆时寒以为她是想起了陈婆婆，略略想了想，低声道：“等回去，我陪你回一趟映秀村。”

    (本章完)

