    一千万！

    两千万！

    三千万！

    这一笔笔的汇款记录，让张雨曼情不自禁的瞪大了双眼，虽然在佳家公司这样的地方，见到这么多的钱并不是什么奇怪的事情，现在的佳家公司日常营业流水也能够达到千万级别。

    可是，在这个节骨眼上，见到这一笔笔的汇款，不得不让张雨曼奇怪，现在的佳家公司是什么样的状态，张雨曼心里也是有数的，虽然上边的人并没有明说，甚至就连陈庆和这个暂时的财务部部长都没有多说什么，可是她现在作为一个组长，必须要了解各个方面的问题。

    “曼姐，你在看什么呢？”

    小琪拿着手里的文件，来到张雨曼的办公室，看着张雨曼一脸入神的盯着电脑屏幕，不由得好奇的问道。

    小琪的声音终于让张雨曼回过神来，抬头看了看小琪那一脸好奇的神色，张雨曼赶紧把电脑上的界面换掉，把那汇款记录给隐藏了起来。

    “没什么，怎么了小琪？”

    张雨曼依然是一副笑脸，看着小琪问道。

    “不是您说让我把点子预算表拿来给您的嘛！”

    小琪疑惑的皱了皱眉，指了指自己手里的文件，对着张雨曼说道。

    “哦，是，我突然给忘了，放在桌子上吧。”

    张雨曼再度笑了笑，摸了摸自己的额头，有些无奈的说道。

    虽然当组长才这么短的时间，但是张雨曼已经深刻的体会到，现在作为财务部的组长，跟之前是有些天壤之别的。

    这段时间整个财务部都是一团乱糟糟的，之前刘艳整理好的所有报表和文件，现在全部都要重新核算一遍，这么重的工作量，让财务部的每一个人都忙的不可开交。

    而张雨曼作为组长，更是抽不出一点点的时间，所以，她让小琪拿电子报表这件事也早已经忘得一干二净了。

    然而小琪听了张雨曼的话，再看了看张雨曼不对劲的脸色，心里却是思绪万千，她在思索着，张雨曼不想让自己看的内容究竟是什么？她现在最想做的事情，其实就是抓住张雨曼的把柄，从而让她从组长的位置上下来！

    要说这些小女人的心思还真是难以捉摸，一个个刚刚上岗的大学生，天天不想着好好把自己的本职工作做好，反而天天去琢磨着怎么把自己的上级拉下马，在这一点上，这个小琪犯了一个致命性的错误。

    与此同时，方志强等人已经在会议室召开了会议，由于还要去见那个神秘的公益基金会的人，所以方志强的时间赶得很紧，只是通知了各个部门部长级别的人，召开了这个会议。

    会议的内容也很简单，方志强只是把自己已经成功融到资这件事通知给各个部长，再让他们通知自己手下的各个部门。

    虽然方志强说的轻飘飘的，一句话就带过了，然而下边的各个部长却都是一脸的不可思议之色。

    这几个部长当中，还有三位是新员工，而且是刚刚经过考核上任的部长，虽然不是由方志强亲自任命的，但方志强也从陈庆和那里大概了解了一下他们之前的工作简历和背景。

    从某种意义上来说，这些人的分配相当的合乎情理，毕竟现在的佳家公司已经不同往日了，对于招聘这一点，把控也是非常严格的，所以每上任的一位部长，那都是有着充分的工作经验的。

    所以，他们对于佳家公司目前的形势自然也是了如指掌，几乎所有的部长都断定，目前的佳家公司绝不可能成功融资！

    并不是因为他们对佳家公司没有信心，而是因为他们非常清楚目前的局势，不要说那些风投公司的高层眼里只有利益二字，哪怕换做他们是风投公司的人，只怕他们也不会答应，给一个个刚刚起死回生的公司注资。

    这是风投界的常识性认知。

    可是，岁而方志强通知的话音落下，所有人都不可思议的瞪大了自己的眼睛，按照方志强所说，那五千万的融资，现在已经开始陆续的转入到佳家公司的户头上，这让他们的内心非常震撼。

    其中一个部长，在目瞪口呆了良久之后，终于忍不住开口问道：“方总，请问，是哪个风投公司给我们注资的？”

    “这个你们就不要担心了，只要有了这笔钱，你们在工作中碰到任何问题，直接去跟财务报备就可以了，但是要注意的一点是，我们暂时只有这五千万的资金，所以在扩张的问题上，一定要达成统一的认识，我们扩张的范围需要进一步的缩小，争取把所有的重点全部都放在各个县级市，甚至是县乡城镇。至于其他二三线的城市，我们暂时先不考虑。”

    关于这件事，方志强已经想的很清楚了，目前佳家公司已经在上海有二十三家旗舰店，广州等三个一线城市，也已经有了佳家的旗舰店，这些地方的营业额已经达到了整个佳家公司全部营业额的百分之三十七！所以接下来重点发展县级市，能起到非常恰到好处的转变作用，也是佳家公司进一步扩张的一个重要桥梁。

    “方总，恕我直言，五千万的资金，即便是在县级市发展，也最多只能发展两个县级市，要知道，我们现在的规模已经今非昔比，对于旗舰店的要求也是相当高的，每一家旗舰店，都是我们佳家公司的脸面。”

    下边又一个部长突然开口说道，显然对于方志强的这个想法，并不是完全赞同。

    方志强认真的听完他的话，之后又看了看时间，虽然心里已经开始有些着急，但这件事完全有必要跟大家好好解释一下。

    所以方志强继续说道：“各位，我们要清楚自己在做的是一个什么企业，说的笼统一点，是生鲜公司，可说的具象一点，其实就是卖菜和卖水果的，当然我不是否认我们的旗舰店不能做的精致一点，但最重要的一点，我们必须要接地气，而且县级市跟我们一线城市的消费水平是不可同日而语的，如果门店看起来太过高大上的话，你想那些消费者会进入我们的店面吗？”

    “所以这个问题大家不用纠结，我打算的是，用着五千万，先扩张到三个县级市，每个县级市里最多增设两个旗舰店，这样一来，就可以大大缩减我们的成本，至于剩下的钱，用来做一次隆重的宣传，以及作为备用金，用于日常的经营开销。”

    方志强非常认真的说着，下边的众部长听完之后，也都是一个个忍不住的点头赞叹，对于方志强的这个认知和计划，他们找不到丝毫反驳的理由。

    “暂时就先这样，如果大家还有什么问题，随后可以跟陈部长进行交流。”

    方志强看到众人都沉默了下来，当即便是果断的如此说道。

    话刚说完，方志强兜里的手机就再度震动了起来，很显然，是那个公益基金会的人打来的。