    傅远明听到这消息的时候，第一反应就是消息是假的！

    但当街上每一个人都这么说，他就动摇了。

    经常来通知他去刑场的那个年轻城卫兵再次出现。

    “傅哥，刘统领让我来告诉你，血狼已经被他宰了，你可以放心了！”

    如果血狼真的死了，那他所做的一切又有什么意义？

    他夜不能寐，他杀了那么多人，他那么努力又疯狂，以为差不多能面对仇家了，突然有人告诉他，仇家被杀了！他虽然恨着刘勇铭，但其实血狼才是他最想杀的仇人。

    毕竟，是血狼杀的人！

    ……傅远明有些迷茫了。

    “血狼真的被刘统领杀了？”傅远明不相信血狼就这么简单的就死了。

    “当然是被刘统领杀的。”年轻城卫兵的心情明显不错，他继续说道，“昨天晚上，我们有人发现血狼的踪迹，便立刻禀报刘统领，刘统领就带我们城卫把血狼藏身之处给围了！”

    “刘统领的实力应该不如血狼吧？”傅远明低声问道。

    刘统领虽然也真元境高手，但实力应该不如血狼，据说攻打黑云寨的时候，刘统领不仅请了另一位真元境高手相助，还动用了军弩。

    就算城卫人多势众，如果血狼想要逃，刘勇铭绝对拦不住。

    “这你就不知道了吧，血狼藏身之处离徐家很近，在围困血狼的同时，刘统领就带人邀请白家家主出手！”

    傅远明听明白了。

    白家家主白无忧作为铁石城顶尖高手，一身实力起码有真元境后期，如果他与刘勇铭联手，再加上城卫兵从旁协助，拿下血狼完全有可能。

    可他还是不敢相信。

    “白家家主也给刘统领面子？”

    “白家家主与血狼有大仇！”城卫兵笑着说道。

    “什么仇？”

    城卫看了看周围没人注意到，便有些神秘的压低了声音说道，“白家家主的大儿子就是死在血狼的手上，你说这仇够不够大！”

    “我怎么不知道？”

    白家可是铁石城的三大家族之一，白家的继承人被杀，这么大的事情傅远明就算没什么朋友，也不可能连听都没听说。

    “你当然不知道，我也是昨天才听到的，听说当时白家家主的儿子白风凌在外面结了仇，就想回老家躲避，路上正好碰上血狼，结果就被杀了。”年轻的城卫兵绘声绘色的说道，“听说白风凌死得老惨了，连尸体都不全，还是白无凌用滴血认亲的方式确认的？”

    “血狼杀了白家家主的儿子，白家还让血狼逍遥那么久？”

    “你以为黑云寨是个软柿子？”城卫兵颇为自豪的说道，“要不是我们刘统领神机妙算，用兵如神，交际广泛，黑云寨怎么可能被破？如果白家真敢直接于黑云寨开战，就算他们赢了，恐怕铁石城就变成两大家族了！”

    “人家白家家主那是为了家族兴盛，暂且放弃仇恨，这么忍辱负重，怪不得人家是白家家主！”城卫兵得意的笑道，“不过昨天，血狼落难，躲到铁石城被发现的时候，白家家主就毫不犹豫的出手了，血狼那是活该！”

    “对了，刘统领还让我转告你一些话，刘统领说了，你家人被牵连，他有过错，他欠你一个人情，以后在铁石城内有什么需要，你可以直接找他，他绝对不会推迟。”年轻的城卫兵羡慕的说道，“刘统领升任正统领的事情几乎已经定了，有刘统领的人情在，你在城里几乎可以横着走，哪怕三大家族的家主都要给刘统领面子，可惜你右手断了，要不然只要加入城卫兵，有刘统领作保，你肯定能飞黄腾达！”

    傅远明低下头，没有说话。

    “这些钱是刘统领给你的，让你再买个老婆，生几个大胖小子，为你们傅家传宗接代。”

    见傅远明脸色还有些难看，城卫兵只是说道：“刘统领已经尽力补偿你了，傅老哥你可别不知足，钱你收着，我回去复命了。”

    说着，他把钱袋塞进傅远明手里离开了。

    傅远明随手把鼓鼓的钱袋扔到房间角落，抱着长剑就匆匆出门。

    铁石城东门门口，血狼的尸体就挂在高高城墙上。

    城墙脚下密密麻麻的围了许多看热闹的人。

    挤到前排，哪怕相隔几十米的距离他也能清楚的看到血狼尸体。

    他也第一次见到杀害他老婆儿子的凶手。

    像大陆上绝大多数武者一样，血狼身材魁梧，浑身都是狰狞的伤口，鲜血浸透破破烂烂的衣服，凝固之后变成深黑色。

    他的头发乱糟糟的像鸡窝，不过他的发色引人注目，是红色的，就像血染的一样。

    他的脸色发青，有一道狰狞的旧伤痕，与传闻中的一样。

    他的双手自然下垂，手掌宽大，手关节粗大，手掌内布满老茧。

    据说，血狼修炼魔道功法，剑法一般，掌法与擒拿技却出神入化，他最喜欢把人撕成几段。

    “这就是血狼的尸体？”人群中有人小声问道。

    “那还有假？刘统领和白家家主亲自确认过的！”

    “看起来也没什么可怕的嘛！”

    “那是因为血狼已经死了，如果他活着，他瞪你一眼都能把你吓得尿裤子！”

    “怎么可能，我胆子可是很大的！”

    “呵呵！”

    既然刘统领和白家家主都亲自确认过了，那就不可能有假。

    傅远明失魂落魄的回到家，坐在床头，对长剑说道：“血狼竟然被刘勇铭杀了，我怎么觉得自己就像在做梦一样？血狼怎么能死呢？怎么能死得那么轻松？”

    “神剑啊，你说，那个悬挂在城门上的血狼会不会是假的？”

    陈浩有些懵逼的看着傅远明，对方明明知道自己无法与他进行交流啊！

    让他怎么说？

    “不可能，不可能，血狼不可能就那么轻易就死掉的，藏在铁石城那么多天都没被城卫发现，他在铁石城内肯定留有后手，没道理就这样简单死掉……刘统领剿灭了黑云寨，没道理说谎，白家家主与血狼有深仇大恨，不可能维护血狼，两个肯定都认识血狼，不可能认错人！”

    “这么说，血狼真的死了？凭什么？”

    “为什么？为什么？为什么？”

    傅远明跪在地上，扯着自己的头发，拼命用脑袋砸着地面。

    只有疼痛才能减少内心深处的伤痛！

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    当傅远明从床上醒来的时候，已经是半夜，他摸了摸额头，伤口已经结痂。

    他整个人清醒无比，躺在床上却不想动弹，好像失了魂一般。

    整个城市非常安静，偶尔能听到几声狗吠。

    后半夜，他听到了窗外极为轻微的气劲声。

    来人实力极强，应该在他之上，如果不是最近实力提升得厉害，他根本无法觉察到。

    傅远明睁开眼睛，左手握住长剑。

    “哗啦”窗户被硬生生推开，一个黑影箭一般的射向傅远明。

    然而傅远明早有准备，一个闪身躲开血影的攻击。

    黑影站在床上，他的手掌在黑暗中发出血红色的光芒。

    他盯着持剑警惕的站在角落的傅远明说道：“没想到，你竟然能躲开，你并不像表现出来的那么废物嘛！”

    黑影的声音有些沙哑，语气中带着不屑与嘲弄。

    “不过，你今天还是死定了！”

    傅远明感受到强大的压力，对方起码，真元境的实力，换作是十天前的傅远明，他的确是死定了！

    “你……你是血狼？”他有些不确定的问道。

    “血狼？我怎么可能是血狼？血狼已经死了，尸体就挂在城门上，整个铁石城的人都知道！”黑影语气嘲讽的说道，“杀血狼的就是刘勇铭，铁石城的大英雄，城卫兵的新任统领。”

    “哈哈哈……”黑影夸张的笑道，“所以，我不是血狼！兄弟，你认错人了！”

    认错了吗？

    傅远明不那么认为。

