    林雪儿道：“他们就是因为太不听话，才被送来这个节目的，你千万别跟他们学。”

    她还为刚才苏野打人感到震惊，在她心里，一直觉得苏野是乖乖男。

    苏野登上面包车：“放心，我只跟姐姐你学。”

    林雪儿：“为什么？”

    苏野：“因为你漂亮啊，还上过四千多亩的大学。”

    林雪儿脸红红的：“哪有，其实我的大学……也没有很好，以你的成绩完全可以考上更好的。”

    弹幕：“稳哥就是稳！路走宽了！”

    不一会儿，越狱的哥们儿为了避让一个农村老奶奶，摔倒了，被抓捕归案，他还梗着脖子叫嚣：“要不是怕撞到那个老太婆，就你们几个，下辈子也别想抓到我李俊哲。”

    苏野趴在车窗上看热闹，笑得很开心。

    这是个聪明的！

    上辈子纵横娱乐圈十余年，苏野什么妖魔鬼怪没见过？

    很明显，这两位都是来“镀金”的，根本不是来改造的，他们想红，想出道！

    张承是个蠢货，智商情商双商皆低。

    李俊哲就不一样了，既能越狱表现叛逆不羁，又懂得假借老奶奶展现自己的善良，演技不错，他是故意朝着那老奶奶方向跑去的。

    李俊哲朝苏野吼道：“看什么看？”

    苏野：“啊！我只是没见过这么帅的小哥哥。”

    李俊哲：“算你有点眼力，你爹交给我了，照顾人我不会，反正不会让他饿死。”

    苏野拱火：“谢了！不是兄弟不信任你，主要是前面那位买了保险的，口口声声说要打死我老汉，我怕你干不过他。”

    李俊哲挣扎着跑过去：“放开！什么人敢在老子面前嚣张！”

    林雪儿目瞪口呆，她没想到苏野还有这一面。

    苏野倒是平静，对副导演说：“出发吧。”

    副导演也是懵的：“哦哦哦……开车，开车。”

    不远处，十六岁的李俊哲正骑在十四岁张承的身上爆揍。

    “老子有保险！”

    “老子专揍有保险的！”

    弹幕：

    “红红火火恍恍惚惚……”

    “笑出猪叫声！”

    “稳哥不简单啊，这波操作我给满分。”

    “老子专揍有保险的，哈哈！”

    【云淡风轻，打赏苏野2个火箭：这就是智商碾压啊！】

    【葬爱·长得醜萿得久，打赏苏野1个火箭：葬爱家族全体同仁向稳少致敬！跪求原地出道！】

    ……

    车上，林雪儿挨着苏野坐着，看了一会儿提问卡，才开始采访。

    这是节目必须呈现的环节，用来体现城乡孩子眼界差别。

    “小野，你去过最大的城市是哪里？”

    “震元县。”

    “震元县城只有两万人口，而你要去的地方叫做深川，人口一千多万的超大型城市。”

    “嗯。”

    “嗯？就只是嗯吗？”

    “那我应该怎样？哇！好厉害，我没有听说过，真的有这么大的城市吗？这样？”

    “呃……抱歉，那你觉得深川应该是一个怎样的世界？”

    “据我所知，深川是粤东省副省级市，国家计划单列市，超大城市，国务院批复确定的中国经济特区、全国性经济中心城市和国际化大都市，去年GDP首次突破一万亿米元。在古代，深川是南方海路贸易的重要枢纽，属于宝桉县。盛产食盐、香料，到了元朝，又以出产珍珠著名。”

    “啊……这……”

    “书上什么都有，姐姐，多读书。”

    “可是……你生长在这么闭塞的大山里，怎么知道这么多？好多东西我都不知道。”

    林雪儿是真的破防了，开始不按提问卡问问题，导演也没阻止。

    苏野双手一摊：“镇上有网吧啊！虽然只有八台旧电脑，但能上网，我每个星期都去查几个小时资料。上网对我来说，是读书的另一种方式。”

    他是去查这个世界的文艺圈信息，知己知彼，才能百战百胜。

    “你还上网？不是坏孩子才上网吧吗？”

    “谁告诉你我是好孩子了？我只是成绩好而已，再说了，去网吧查资料怎么了？”

    “你爸爸知道吗？”

    “知道啊！除了这次录节目，我去什么地方都带着我老汉的。我还教他打红警和半条命呢，树哥玩得很好，比我好。”

    “……”

    林雪儿彻底采访不下去了，实在无法想象四肢断了三肢的树哥，全神贯注玩游戏的画面。

    从苏野老家到蜀都，车程六个多小时。

    林雪儿和苏野闲聊起来，她很喜欢跟苏野聊天，苏野不怼她的时候，总是能把她逗开心。

    不知怎的，就聊到了林雪儿的实习生涯。

    “姐姐，重要的并不是什么主持能力，在这个时代，最重要的是标签和人设。”

    “什么标签、人设？”

    “比如，你被采访对象怼得哑口无言，你就失败了吗？未必！只要每次落入下风的时候，你都说‘我念过大学的，我大学占地四千多亩’，保证台里马上给你转正。”

    “那岂不是很傻？”

    “那叫萌！现在主持界有这一款的主持人吗？没有，这是你的机会。”

    林雪儿陷入了沉思。

    苏野并不刻意掩藏自己的“天赋”，藏不住的。

    副导演郑勋眼前一亮，这小家伙简直就是宝藏啊！他终于明白苏野昨天今天，为什么会有如此高光的表现了，他……懂。

    不但懂，而且思维刁钻，眼光超前。

    现在《变形日记》还处在给乡村主人公卖惨的原始阶段，他已经自己升级到反套路、超常规玩法。

    这一期，他会火的！

    ……

    另一边，张承和李俊哲终于抵达了苏家的破旧土屋。

    两个人都傻了。

    张承：“比我想象的……还要烂一百倍。”

    李俊哲：“这种地方能住人？节目组，是不是你们故意搞我？”

    苏树坐在院子里编竹篓：“来咯嗦？去那边竹林砍十根竹子回来，然后，喂骡子推猪粪……”

    张承：“我还没吃饭呢！饿死了。”

    李俊哲：“老子就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你们一粒米！”

    咻~

    李俊哲：“昂！真香哈，真香！叔叔好手艺！”

    张承：“香肠炒饭真好吃，你少盛点，给我留点。你看他……”

    “闭嘴，你不是有保险吗？吃什么饭啊？”

    “你不是说就是饿死也不吃吗？”

    就这样，两个飞扬跋扈的城里娃，被树哥的一个香肠炒饭给当场降服。

    树哥在院子里吧嗒着叶子烟，仰望天空，试图找到苏野乘坐的飞机。看着看着眼圈就红了，小野第一次坐飞机，也不晓得是硬座还是卧铺？

    都怪这两个烂账娃儿，我想一哈，要啷个虐他们……

