    张国锋看到女儿的样子，真的是气得头发丝都快竖起来了，额头上包着纱布，双眼通红，憔悴不堪。

    一看到他就扑了过来，“爸，你快带我走，我不想在这个地方呆下去了，我会疯的，我快死了。”

    张国锋拍了拍她的肩膀，“别担心，我马上带你走。”

    “张先生，这不符合程序。”张二虎制止道。

    张国锋瞪了一眼张二虎，直接把一份精神鉴定书扔在了他的面前，“我女儿精神状态不好，我已经向上面申请了，及时带她出去治疗，上面已经许可了。”

    “这个我还没收到通知。”

    “那是你的问题，人我带走了。”

    张二虎还想说什么，办公桌上的电话就响了起来，听到里面的话，他深深的叹了一口气，挂了电话。

    真的是无力的很，这种故意伤人的事情，就因为凶手是个精神病，就一点办法都没有了？

    张国锋堂而皇之的带着张君茹走了，此时萧天凌和陆伊人还没走，两人正在附近逛逛，打算找一家餐馆吃午饭。

    好死不死又撞上了。

    “爸，陆伊人是魔鬼，魔鬼啊。”

    张君茹对陆伊人，那是又恨又怕，经历了昨晚上的事情，这种恐惧再次深入心坎，及时的躲在了张国锋的身后。

    “别怕，有爸爸在，谁都伤害不了你。”张国峰拍了拍她的手。

    “爸，她不是人的。”

    张国锋第一次认认真真打量着陆伊人，也就长得漂亮一点而已，其它的他还真没看出来，萧天凌竟然为了这么一个人放弃了自己的大好前途，真的是蠢到家了。

    陆伊人大大方方的迎视着张国锋的眼神，眼中不自觉的流露出高高在上的傲慢，这种傲慢来自于她的骨血，来自于她的家庭，会让很多人都无地自容。

    张国锋冷哼了一声，带着张君茹离开。

    陆伊人的目光一下子就冷了下来，暗自捻了一个阴诀，让它进入张君茹的体内。

    阴气入体，可不是什么好滋味。

    既然无法严惩她，那就让她沉浸在上次那种恐惧中，什么时候洗心革面了再说。

    做不到，那就一辈子这样吧。

    她从来就不是善人，不主动招惹人，但是别人惹到她也别想轻易脱身。

    “小姑姑，你做什么？”萧天凌刚好看见她的小动作。

    “撞了我，有那么好过的吗？不得让她吃点苦吗？”

    萧天凌也没问陆伊人到底做了什么，宠溺的揉了一下她的脑袋，“行，你高兴就好。”

    “别揉我头发。”

    “你经常揉我的。”

    “这是我的特权。”

    陆伊人被车撞飞，又安全无恙的新闻立马就被报道出来了，是小区一个人偶然间拍下来的。

    这个视频一传到网上，立马引起了轩然大波，大多数是在感叹她幸运的。

    上次绑架陆伊人的那几个绑匪一个个瑟瑟发抖，只觉得背脊后面凉凉的，再次感叹上次捡回了一条小命，决定以后见到陆伊人就绕道走，再也不去招惹她了，人家可是被撞飞了还能活下去的人，真是够邪门的。

    陆伊人接到了不少的慰问电话，这其中也包括安小北。

    “小姑姑，你真的没事吗？”

    “放心好了，好的很，在外面吃饭呢。”

    “我决定从明天就去咱家的藏书阁好好入门，这玩意真的挺管用的，关键时候还能捡回一条小命，我必须学起来。”

    “我怎么觉得你不是关心我，是打电话过来凑热闹的。”

    安小北在那边哈哈大笑，“小姑姑，你真的是能掐会算，这都被你猜到了。不过我是真的关心你，没有听到你的声音，我不放心，我携小白和小可爱对你表示最诚挚的问候，希望小姑姑你婚姻幸福美满，永远年轻漂亮。”

    “得了，懒得和你说了，我在吃饭呢。”

    “小姑姑，我爱你，拜拜。”

    “怪不得你能收服我家陆遇白，这嘴巴没谁了。”

    陆伊人挂了电话，一低头发现自己碗里都快堆成山了，鱼肉都是挑过刺的，可以直接下口，一时间心里暖得不像话。

    “好啦，你吃你的，我自己会夹菜的，还没断手断脚。”

    “嗯。”

    “萧天凌，我觉得你还是很适合当老公的。”

    “不会让你后悔的。”

    陆伊人嘻嘻一笑，低头吃东西，抬眸的瞬间，她看到窗外走过一道身影，白衬衣，黑西裤，关键是那张脸。

    陆伊人唇瓣轻轻哆嗦着，筷子也掉在了桌子上。

    哐当。

    她拉开椅子就发疯往外面冲，整个人犹如利箭一样。

    “小姑姑，你去做什么？”萧天凌被吓到了。

    紧跟着也冲出去了，却在门口被服务员拦了下来，“先生，你不能走，你们还没买单。”

    萧天凌赶紧从钱包里抽出三百块，也不顾找零钱，直接跟着出去了。

    只是一时间，哪里还有陆伊人的身影。

    他站在原地，到处搜寻着陆伊人的身影，终于让他找到了，只见她完全不顾红绿灯，穿梭在大街上。

    一辆车子及时在她面前踩下了刹车，“你这个女人，怎么都不看车子的，找死是不是？”

    陆伊人充耳不闻，目光一直追寻着前面的那道身影，只见男人随手拦了一辆出租车。

    陆伊人焦急的站在原地，等了一会，才拦到一辆出租车，“师傅，给我跟上前面那辆车，开快点。”

    “小姐，现在这个点，人有点多啊，我没法快。”

    “我出一千，你尽量给我跟上。”陆伊人只觉得一颗心怦怦直跳，连呼吸都有些不顺畅。

    出租车师傅回头看了一眼，陆伊人想找自己的包，却发现根本没带，幸好带着手机。

    “师傅，可以给你转账吗？”

    出租车师傅一个二维码的牌子丢了过来，陆伊人直接给转了两千，出租车师傅乐了，第一次碰到这么大手笔的金主。

    “行，小姐，坐好了，就算是闯红灯，我也给你追上。”看在钱的份上，什么都可以。

    说完，直接一脚踩下油门，只是车流不息，中间还隔着几辆车。

    陆伊人看着前面那辆车子越走越远，只能一个劲的催促。

    “师傅。”