
　　（恋爱日常）

　　清晨。

　　蓝鲤抱着一个大号的小熊猫布偶，被生物钟唤醒，揉了揉眼睛，从床上爬了起来。

　　穿好衬衣，走到窗前，宁静淡雅的白色晨光，将天空浸润成一片清新的浅蓝色。

　　打开窗户，外面顿时吹进来一股清凉的冷风，树梢上几片泛黄的叶子打着旋儿飞了下来。

　　“哈啾！”

　　蓝鲤胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，残留的睡意一下被吹没了。

　　拿起手机看了一下，原来今天节气小雪，怪不得感觉温度一下降了不少。

　　北方估计都下雪了吧？

　　临海这边不算完全的热带，到了这个季节还是会有一点冷的。

　　也造就了非常奇葩的现象，出门大街上穿T恤的和穿羽绒服的人都有。

　　蓝鲤甩了下被子，把被子简单铺平折了一下，小熊猫布偶摆好，接着穿着拖鞋，从方野屋子的门口走过。

　　门是打开的，园长醒了吗？

　　正准备打个招呼，发现方野还在沉沉睡着。

　　那就是昨天晚上没关好门了。

　　蓝鲤蹑手蹑脚走了两步，又忍不住退了回来，能看到园长睡姿的机会可是难得！

　　欣赏着方野的脸庞，睡觉中，闭着的眼睛弯成一条弧线，嘴角带着笑意，不知道是不是梦到了什么好事。

　　心跳不禁加快，睡觉的园长也是这么帅气！

　　突然注意到园长被子下方有个微妙的弧度，蓝鲤脸颊和耳朵顿时有些发烫，泛起一层红晕，不敢再多看，匆匆离开了门口。

　　先到卫生间洗漱了一下，化了个妆，把衣服丢到洗衣机里转了起来。

　　接着从厨房里拿了两个盆，去员工食堂里买了双人份的早餐带回来。

　　这样等方野起床，两人就可以直接在家里吃了。

　　她对方野早餐的习惯还是很了解的，一般就是豆腐脑或者豆浆，配个油条花卷之类的点心。

　　“啦啦啦~”

　　蓝鲤把早餐放在桌子上，随意哼唱着轻快的旋律，洗干净拖把，在客厅里拖起地来。

　　客厅角落里是个猫爬架，花花蜷缩在三层的猫窝里，听到动静，眼睛半眯睁开，瞅了蓝鲤一眼。

　　接着撅起屁股，背部压下来，拉伸自己绝育后越发饱满的身体，长长伸了个懒腰。

　　跳到地上，缓缓踱步到蓝鲤身边，用脑袋蹭着蓝鲤白皙的脚踝。

　　“喵~”

　　看着蓝鲤的眼睛，似乎在和她说早安。

　　“花花，拖地呢，等会再下来。”

　　蓝鲤蹲下身子，笑着挠了挠花花的下巴，把它举起来放回了猫窝上。

　　花花张开嘴，打了个哈欠，一副懒洋洋的表情，在猫窝里翻了个身，继续睡了起来。

　　像个鸡腿。

　　蓝鲤拖完地，在玄关处换了一双拖鞋，走到侧院中。

　　把花洒装上水缸中的水，给菜圃的植物们浇起水来。

　　土豆浇水需要频繁些，像草莓这种一周浇上一次就行。

　　蓝鲤给草莓浇着水，突然有些惊喜：“咦，今天好像又有几盆开花了！”

　　旺盛碧绿的叶片上，有几滴晶莹的水珠停留，看上去青翠欲滴。

　　洁白的花瓣上也沾着细小的水珠，显得愈发美丽。

　　浇完水，蓝鲤俯下身子，凑到新开的花朵前，闭上眼睛嗅着花朵淡淡的芬芳，心情轻快愉悦。

　　“咴~啾~”

　　白头翁梳理了下羽毛，在树枝上鸣唱不停。

　　“啊~”

　　身穿睡衣的方野一边打着哈欠，一边从楼上下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一般是周一二休息，不过最近几天接待小朋友，就延后到今天休息。

　　没有闹钟打扰，睡得充实满足。

　　现在他也不像刚来动物园的时候，就算休息日一样定闹钟，闹钟一响就爬起来看会书先。

　　那会需要补很多功课，而且动物园百废待兴，有太多事情要处理，员工也少，喂饲料这种工作都得他亲自去做。现在渐渐走上正轨，就可以放慢节奏，享受生活了。

　　桌子上放着早餐，客厅地板干干净净，一看就是蓝鲤做的。

　　见侧院的玻璃门拉开，方野于是也踏入到院子中，就看到了蓝鲤闭着眼睛，陶醉地嗅着草莓花的场景。

　　方野打了个招呼：“呦，早上好！”

　　蓝鲤吓了一跳，随后脸上露出甜甜的笑容：“园长，早上好啊！”

　　站起身来，手臂自然在头顶上撑了一下，像是天鹅在优雅抻颈。

　　晨光已经亮了不少，照在蓝鲤洁白光滑的胳膊上，像是泛着一层软玉般的光泽。

　　方野一时间看得有点发呆，白头鹎“叽叽啾啾”的叫声，外面吹来的冷风，这些都变得微弱起来，只剩眼前少女的美丽与活力。

　　蓝鲤被方野的目光盯得有些不好意思，低下头去。

　　心里有种甜蜜的感觉。

　　方野回过神来，突然吸了一口气，搓了下胳膊：“诶呦，今天有点冷啊。”

　　蓝鲤道：“我早上起床的时候也觉得有点冷，今天是小雪。”

　　“都小雪了，怪不得。”

　　方野摸摸下巴，若有所思。

　　之前节日庆典礼包，奖励了一个道具造雪机，一直都还没用呢。

　　现在天气转凉，可以考虑给动物园里弄点雪了。

　　接着又问道：“刚才在浇水呢。”

　　“嗯。”蓝鲤轻声回应。

　　方野笑道：“感觉你像是我的田螺姑娘一样，早上一起床，饭就摆在桌子上，屋子也拖干净了，菜也浇好了。”

　　“嘿嘿。”蓝鲤掩着嘴不好意思地笑起来。

　　方野看着蓝鲤的脸颊，忍住想要亲一下的冲动：“等我先洗漱一下去。”

　　“嗯，等下就可以来吃饭了，我给你买的豆腐脑和油条。”

　　等吃完早饭，两人在沙发上你侬我侬亲密了一会。

　　“园长，你欺负人！”

　　蓝鲤红着脸，头发有点散乱，微微喘着气，粉嫩的小拳头在他的胸口捶打起来。

　　方野嘿嘿笑道：“我们要不要玩个游戏……”

　　“变态！看你的眼睛就知道你在想坏事！”

　　花花在猫窝里，眼睛微眯看过来，一副不忍直视的模样。

　　从猫窝里跳下来，自己去侧院里呆着了。

　　两人亲热完，接着就牵着手出门散步去了。

　　上次方野还提议要不要买个情侣装呢，现在动物园有了文创卫衣，当然是穿这个了。

　　不但能当情侣装用，穿出去顺便还可以帮卫衣做个宣传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第365章 小雪免费阅读。https://xs.23sk.com 