    赵元璟真是一点吃饭的心思都没了。

    换了衣服后，就沉着脸走了。

    走到平乐苑门口，他忽然又觉得不甘心。

    就这么走了，他等这么半天算什么？

    他掉头又回去。

    刘德全紧急刹车，赶紧转身跟上。

    赵元璟走到屋里，就看见云黛正高高兴兴的吃饭……

    他特意让厨房准备的饭菜。

    自己一口没吃上，这死女人倒吃的高兴。

    云黛嘴里正塞了个鸡肉丸子，包子脸都被挤变形了。

    一脸的褶儿。

    她尴尬的把丸子咽下去，站起身，说道：“殿下还有什么吩咐吗？”

    赵元璟一言不发，走到桌边，拿起筷子就吃。

    云黛只好站着看。

    等他吃完了，才说：“没什么吩咐，爷就是饿了。”

    刘德全在旁看着，忍不住想笑。

    他看着清楚，殿下比平时多吃了不少。

    平常殿下都是一个人用膳，一旦喝了药就吃不了几口饭。

    今儿倒是吃的香。

    刘德全就想着，若是殿下以后都在这里用膳就好了。

    作为奴才，也就不必为殿下的饮食问题操心了。

    云黛也不好意思再吃，就让人把碗碟撤下去，端上茶水。

    赵元璟吃饱喝足，喝着茶，再看着眼前肉包子的脸，也就不生气了。

    “你这几天身体如何？”他问。

    当着众多下人的面，云黛有些尴尬。

    想了想，她说：“还需要再休息几天。”

    赵元璟看她一眼。

    这么明显的拒绝，他还能听不出来吗。

    但他已经忍了好几天了。

    总不能太由着她。

    “我今晚留下。”他说。

    玉竹和刘德全对视一眼，默默下去收拾准备。

    连翘在门口听着，忙悄悄转身，朝上林苑跑。

    陈侧妃得知太子要留宿平乐苑，猛地站起身，变了脸色：“不行，绝对不行！”

    连萍劝道：“主子别急，反正咱们爷身子不好，留宿又能如何……”

    “你懂什么？”陈侧妃忧心忡忡，“之前那女人在昭华殿留了半天，我就觉得不对劲。如今又这般……难道说，殿下的病已经好了？”

    连翘想要讨好卖乖，就说道：“还有呢，之前云奉仪沐浴，殿下也进去了。出来的时候，身上衣服全都湿透了，谁也不知他们在里头做了什么。”

    陈侧妃越听，脸色越是难看。

    最后她啪的给了连翘一耳光，骂道：“这样要紧的消息，为何没早点来说？”

    连翘捂着脸，很委屈，但不敢辩解。

    陈侧妃想了想，说道：“连萍，替我更衣，我要去一趟平乐苑！”

    她打扮好去了平乐苑，然而却没能进去。

    刘德全拦着了。

    陈侧妃看着里头的灯火，烦闷的往回走，也不知是心浮气躁还是什么，竟脚下一滑，落进了池子里。

    连萍几个吓傻了，赶紧手忙脚乱把她拉上来，额头都碰破了一层皮。

    连萍跪下求死，被陈侧妃打了一巴掌，“蠢货，还不赶紧去通知殿下！”

    连萍一下子醒悟过来，连忙叫人送陈侧妃回去，她自己则跑到平乐苑门口去跪着，求殿下救救她们家主子。

