    两国网友就这么在直播间里掐了起来。

    但——

    因为人数差距，R国网友处于弱势，每次出声，下一秒就被淹没，简直被按着打。

    在路人看来，东国网友占据上风。

    R国网友扼腕：这人数差距，简直没法玩了！

    拉回现场。

    叽里呱啦。

    “哔——”

    在即将打起来的交锋里，冷不丁传来一声哨响。一瞬间，吵闹声不约而同归于平静。

    众人抬眼看去，见到踩着滑板站一边旁观的即墨诏。

    即墨诏将叼嘴里的哨子取下，挑了挑眉，神情恣意张扬，浑身透着一股子“少年傲气”。

    【我发现即墨弟弟也有点搞事的小爱好。】

    【即墨弟弟想跟他们玩滑板吗？QAQ不要啊，他是业余的，摔着磕着影响漫画比赛就不好了。】

    【卧槽，五分钟前，我注意到他有观察一打挂着的口哨，我还想着他不会打哨子的主意吧，结果他真的拿了……问题是竟然没人注意到？】

    “怎么，你小子也想出头吗？”石田拨开跟前的人，鄙夷地打量着即墨诏，嗤笑道，“三脚猫的技术。”

    “杀鸡焉用牛刀。”

    即墨诏慢悠悠地将哨子揣进裤兜里，然后眼睑一掀，脚下踩着滑板，他脚腕用力将其往某个方向一推，滑板立即朝某个方向滑去。

    正是白术和顾野的方向。

    白术身为一个看戏的，本想置身事外，但即墨诏的滑板飞到脚下时，她下意识踩住。

    于是，成了众人关注的焦点。

    “我们国家真正玩极限运动的都在民间，运动员就是讨口饭吃而已。”即墨诏云淡风轻地说着，抬手指了指白术的方向，说，“她，就是我们这批漫画家里玩滑板最烂的，敢跟她比吗？”

    说完，即墨诏还觉得不尽兴，非常张扬地补充道：“还有，会玩滑板的漫画家了不起？我们都不拿这个来吹的。”

    沃日。

    这能忍？！

    对面的R国漫画家就差原地起跳了。

    “小小年纪，说话口气那么大！那个女生，敢来比一比吗？！”

    “不会到时候赢了，就拿自己是女生来说事吧？”

    “这种关头将一个女生推出来挡刀，这就是你们的大国风范？”

    ……

    R国漫画家七嘴八舌地说着。

    本来乐得看戏的白术，被他们张口闭口贴上“女生”的标签，仿佛女性天生就低人一等似的，不由得有点恼火。

    她脚下一蹬，原地起飞，脚勾着滑板，翻转着落地，猛然撞入R国漫画家人群中。

    吓得人群纷纷散开。

    但是，白术却如同一条游蛇，连衣角都没被碰到，等她顿住时，已经停在了漫画家·石田的面前。

    “虽然我的漫画无人能超越，但滑板确实是玩得最烂的，跟你这种漫画不值一提、滑板业余顶级的，确实没得比。”白术手揣兜里，吊儿郎当地说，“不过，我都站出来了，你不会不敢比吧？”

    句句嘲讽。

    字字带刺。

    石田脸都绿了。

    弹幕：

    【噗哈哈哈哈哈看小喷子说话真的好爽啊！】

    【漫画无人能超越是什么鬼！能不能要点脸了。但是她说出来真的好好笑，哈哈哈哈哈。】

    【刚刚即墨诏把白术推出来的时候，我还有点同情白术，现在……不好意思我是个哈哈怪，哈哈哈哈哈哈笑死我了。对面那个漫画家的脸色就特别好笑！】

    【夺笋啊！我发现白术只要不怼自家人，就非常爽。】

    【上一秒，白术：我自谦了。下一秒，白术：我装的。（太难得了，我竟然看到白术说‘我玩得最烂’。）】

    【白术和即墨诏果然是队友，坑起来真是不带手下留情的。野神怎么回事，你拉一拉啊！】

    【野神竟然笑了……】

    【野神：我在吃瓜，勿cue。】

    ……

    “我有什么不敢比的？”石田梗着脖子，没好气地回道。

    艹。

    白术当面损他“漫画不值一提”，但结合语境又似乎是夸他的，他想了半天都想不出该从哪个方向回怼。

    气死人。

    据说这个女生是东国漫画家里最会怼的，果然名不虚传。

    本事不大，口气很大。

    “是么？”白术微微眯起眼，唇角勾起个清浅的弧度，“我看你信心不是很足啊。要是这样的话，趁早跪下认输得了，省得浪费大家的时间。”

    艹！

    她这颠倒黑白的功力，让全场人都怔了怔。

    石田气得火冒三丈，“谁没信心了？！比就比！”

    气死了！

    气死了！

    可是气完还是不知道该怎么怼她！

    “哦~”白术拖了点长音，“既然这样的话，就比吧。我也不要求你跪下来叫爸爸，输了你就自动退出漫画大赛，不然容易降低你们R国整体的漫画水平。”

    石田：“……”我不想比赛了！我想揍她！！

    弹幕：

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我乐得爬不起来了，小喷子的嘴开了光吗，怎么这么毒？】

    【知道你觉得自己的漫画天下无敌第一好，但你能不能不掐着这个来怼人家，人家专业运动员画个漫画也很不容易好不咯。QAQ】

    【我一口鲜血。】

    【我要是白术对面那个，现在已经气得打人了。】

    【不愧是公认的喷子，白术真的太毒了。我好喜欢，i了i了。】

    ……

