    叶城看着吴鹏淡淡的笑了笑，“没错，你说的很对，我们都是拳击手。”

    “也是因为如此，我们才会有合作的机会。”吴鹏说着，走到了一处沙发旁，舒舒服服的坐了下去。

    “好，你想要怎么谈我。”叶城淡淡的问道。

    “谈你的理想。”吴鹏看着叶城，收敛了笑容很是认真的说道。

    “叶先生，我一直都很敬重你，我想我们的理想应该是一样的。”

    “曾经我也想要让国术走向世界的舞台，我也想让国术发扬光大，只不过经历过无数次的失败，挫折和打击之后，我选择了放弃。”吴鹏说道这里叹了一口气，叶城可以看出吴鹏说这话时候的悲伤与无奈。

    “我发现，我的硬气功在国外人眼中不堪一击，我发现我之前所喜欢的国术并没有我所想象的那么强大。”

    “我曾多次忘记我的梦想，这最初的梦想，我已经遗忘了很多年。”吴鹏说道这里，低下了头去，他狠狠的握了握拳头。

    “我并没有自己想象的那么强大，那么优秀。”

    “其实平凡的度过一生也很不错，我现在已经过上了大部分人梦寐以求的生活，我强大的集团，我有一辈子也花不完的钱。我就在想，我究竟还在为了什么拼搏，我为什么还要奋斗，我为什么要去一次次面对失败，面对别人的打击？”

    “直到我遇见了你。”吴鹏又把头抬起来，盯着叶城的眼睛，“看见你的比赛，我又想起了我的梦想，说实话，成为你的粉丝的确是一个很好的选择，看着你的比赛，我总能感受到你眼神中的坚毅与你不屈的意志。”

    “我也懂得了那些原因，因为热爱。”

    “因为我热爱拳击，我热爱国术。”

    “我也不过是尽力而为罢了。”叶城淡淡的笑了笑。

    “但是你的尽力而为，却是让我想起了我那最初的被遗忘的梦想，跟你比赛，你更是激励了我。”吴鹏坚定的说道。

    “那我很荣幸，你这样说，或许我们可以成为朋友。”叶城看着吴鹏微笑着说道。

    这次的笑，是真诚的笑。

    叶城也的确是想要跟吴鹏成为朋友，因为吴鹏身上也有令叶城敬佩的品质。

    吴鹏也在追求拳赛的公正，他一样厌恶打假拳，打表演赛。

    而且吴鹏不愿意趁人之危。

    “如果我能跟叶先生成为朋友，那更是我的荣幸。”吴鹏也同样露出了真诚的笑容。

    吴鹏现在感觉很是欣慰，此刻他跟叶城竟然有了一种惺惺相惜的感觉。

    “但是同时，我还是叶先生的粉丝。”吴鹏说道。

    “有你这样一个粉丝，很幸运。”叶城淡淡笑道。

    “有你这样一个偶像，更是无数拳手的幸运。”吴鹏平静的说道。

    “只是，我不希望你成为第二个我。”吴鹏又叹了一口气。“看着你现在这么有拼劲的样子真好。”

    “我从来都不想要去成为别人，我也从来没有想过去改变别人，我想要的，只是做好自己，有目标，就去拼搏奋斗。”叶城看着吴鹏说道。

    “虽然我现在又想起了我的梦想，但是我好想也是无法让这个梦想实现了。”吴鹏笑了笑说道，“我的实力，也的确是无法让我的梦想成为现实，我的实力应该已经到达巅峰了。”

    “而你，叶先生，我总觉得的你有无限的潜力。”吴鹏说道。

    “我们是朋友吧。”叶城突然说道。

    “是。”吴鹏下意识的说道。

    “既然是朋友就不必叫‘叶先生’了，听起来，太客套了。”叶城说道。

    “好。”吴鹏笑的很开心。

    “你年龄比我更大，我就叫你鹏哥吧。”叶城说道。

    “不，你还是叫我鹏少吧，我更喜欢这个称呼。”吴鹏微笑着说道。

    “鹏少，你也有机会，毕竟你还没有退役，人的潜力是无极限的，你还会突破的。”叶城对吴鹏说道。

    “可是，留给我的时间不多了，今年打完之后，我就要退役了，我已经明显感觉到，我的体力已经大不如从前了，今年将会是我最后一次参加全国大赛。”吴鹏淡淡的说道，“看见你，我已经有了退役的打算，虽然你也没有多少未来，可是你总是比我有着更多的时间，并且你的进步我是能看到的，进步神速。”

    叶城遇见周围的大部分成名拳王基本上都是在劝叶城放弃坚持国术。放弃那个梦想。

    只有吴鹏让叶城坚持下去。

    “虽然，你也不一定能成功，但是为梦想拼搏的感觉总是好的。国外的拳手厉害，就不放让他们打的遍体鳞伤，至少我们还有作为拳手的尊严与骨气。”吴鹏十分硬气的说道。

    “你要是不抽雪茄，或许还能再多打几年。”叶城见吴鹏说的沉重，便这样说了一句。

    “也许吧。”吴鹏接着叹了一口气。

    “你迟早也回去国外发展的，对吗？”吴鹏看着叶城，“毕竟，要实现你的梦想，就必须出国。”

    “对。”叶城笑了笑。

    “到时候，你也会像曾经的我一样，经历各种失败。”吴鹏看着叶城苦笑了两声，“希望你不会丧失今天的斗志，希望你能一直记住你最初的梦想并坚持到底。”

    吴鹏的眼神之中闪现过一丝坚毅，“我的梦想，便也寄托在你的身上了，不要有所压力，正如你之前所说的那样，尽力而为就好了。不管你是否能够成功，只要坚持下来，就可以了。”

    “看样子，你还真是有不少的遗憾。”叶城笑了笑。

    “没错，我是有不少遗憾，但是我有遗憾的原因，并不是因为没有完成梦想，而是因为我没有时刻记着最初的梦想，没有坚持到底。”吴鹏说道。

    “在我退役之后，天强拳馆就交给你，当做风暴拳馆的分馆吧。”吴鹏说出了一句令叶城大感意外的话。

    “之前我想把张维远给培养成天强拳馆的接班人，但是他让我失望了，天强拳馆在他的手上，迟早会倒闭。”

