    接着香港股市开盘。

    建行，银河娱乐集团，企鹅集团，华润啤酒，中石化都遭到了瑞银集团的抛售。

    建行，企鹅集团，中石化三个企业的股票还好，市值高一点，交易量也大，买进的人也多。

    但是华润啤酒，银河娱乐集团就不同了，华润啤酒的股价跌得很快，而银河娱乐集团更加不用说了。

    从5.44位置开盘，很快就跌至看5.00位置。

    接着继续下跌，根本没有任何资金来护盘，或者有机构来买进。

    瑞银集团持有1亿股银河娱乐集团的股票，不停的在抛售。

    而高盛银行的短线交易员们还专门来做空银河娱乐集团！

    交易室里的一处小区域，这里有五个人，以其中一名年长的男子为主，他是高盛银行的核心交易员迪孔·阿劳斯，他扫了一眼银河娱乐集团的股价猴，对着几名新人交易员道：“你们几个今天就做空银河娱乐集团，尽管往下砸！”

    “是，组长！”

    接着四名短线交易员新手开始干活了，他们目光凶狠。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    不停的做空，宛如猎狗看到猎物一样，疯狂的扑上来。

    银河集团的股价从5.00位置，很快就下跌至4.50位置。

    有不少散户们来抄底，股价稍稍上涨，但是很快就掉头下跌，然后被套住。

    “我的妈阿，这是怎么回事？”

    “昨天吕氏家族不是说增持银河娱乐集团的吗？”

    “该死的，坑死我了！”

    不少散户们还以为吕氏家族还会继续增持，毕竟昨天股价跌至5.00位置的时候们，吕氏家族一直在增持，没想到今天不增持了，简直就是一个巨坑。

    他们不知道吕氏家族已经没有了资金护盘，只能眼睁睁的看着股价一路下跌！

    吕银河灰心的叹了叹气：“唉，不好的预感终究还是发生了”

    昨天晚上他就料到今天可能出现大问题，股价会遭到抛售，没想到害怕什么，偏偏就来什么，股价还真是遭到了大规模抛售。

    可是现在他们吕氏家族已经没有资金来护盘了。

    除了希望股价上涨，他们毫无办法！

    接着吕银河问道：“吕齐辉呢？”

    他扫了一眼周围，自己的儿子居然不在，真是气得不行，那么大的事情发生了，吕齐辉居然不在。

    董事长特别助理开口道：“董事长，现在很大的雨，少爷可能还在酒店”

    吕银河愤怒不已：“叫他马上来公司”

    “是，董事长”董事长特别助理连忙去打电话，但是电话没有人接，他哪里知道今天早上吕齐辉跟两个女模特起得很早，爽了几小时，现在继续休息呢。

    此刻，黑衫保险保险公司，董事们都在，王冠熙不在，因为下大雨，王冠熙在睡大觉，没有来黑衫保险公司。

    目前黑衫保险公司账面上浮盈4亿港元了。

    张德熙看着银河娱乐集团的股价跌得那么快，笑道：“吕氏家族似乎没钱护盘了”

    昨天黑衫保险公司抛售了4亿股，全部给吕氏家族接下来了，但是今天股价遭到其他金融机构的抛售，这吕氏家族没有护盘了，显然是没钱了吧？

    黄绍开沉吟了一下：“应该是没钱了，昨天成交量那么大，我们抛售了价值超过22亿的股票，都只是让股价下跌了0.44元，加上哥伦比亚信托银行的抛售，那吕氏家族起码花了30亿港元的资金来护盘！”

    王觉豪也道：“对，吕氏家族肯定是没钱了，不然也不会放任股价大跌”

    现在吕氏家族持股那么多，高达60%，股价下跌，他们的资产就损失很严重，股价每跌一元，他们要损失25亿！

    现在开盘，股价从5.40位置跌至了4.50位置，吕氏家族损失超过20亿港元了。

    想到这里，王觉豪不由得佩服道：“BOSS真是厉害，昨天就消耗掉了吕氏家族的现金”

    白伟强也说：“是啊，BOSS的方式，真是让我等仰望”

    “是啊，BOSS的判断极准”

    “神一样！”

    “对！”

    “我真是太服BOSS了”

    穆宏烈，陈学贞，韦伟成，川内雄次，小仓悟，黄家江，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威等董事们纷纷附和。

    这时候黄绍开问道：“要打电话给BOSS吗？”

    一旁的伍占坤笑道：“我之前已经打过电话了，他在睡觉，中午会过来”

    接着他继续道：“将银河娱乐集团的负面新闻也放出去吧”

    “好的，马上办”CEO黄绍开连忙安排自己的助理去办这件事情。

    很快银河娱乐集团的负面新闻也在事先安排好媒体编辑放了出来，加上公司员工组成的各种水军在股吧里带节奏。

    这样一刷屏，散户们都来做空了。

    ··

    银河娱乐集团的股票很快跌至4.00位置！

    吕氏家族资产大幅度缩水，银河娱乐集团的市值还剩下了172亿港元，他们60%股份，只是价值103亿港元了。

    吕氏家族的成员们内心在滴血啊。

    他们只能眼睁睁的看着股价狂跌，对此毫无办法。

    吕银河背后在流冷汗，这股价不知道会跌到什么位置，今天太多人抛售了！

    董事长助理开口道：“董事长，黑衫保险公司的人在放我们的负面新闻”

    “起诉他们”吕银河脸色那是阴沉不已。

    这个黑衫保险公司真够阴毒的，昨天不放负面新闻，偏偏今天开始放了，还是头条版，说他们财物作假，吕氏家族资不抵债，欠了50亿港元，已经还不上了。

    他们明明只是欠了5亿港元，却说他们家族欠了50亿港元！

    股价还在跌！

    而高盛银行还在做空银河娱乐集团的股票，它们可不管的。

    很快也有散户们进场，但是很快被套住，股价继续跌至，跌至3.50位置。

    最终上午盘收盘的时候又跌至3.00位置！

    银河娱乐集团的市值缩水至129亿港元，吕氏家族60%的股份，价值77.4亿港元，一个上午盘，家族的资产损失了82.6亿港元。

    今天中午的午餐，大家都没有任何兴趣吃了。

    “父亲，这是怎么回事，为什么股价暴跌那么多，到底是谁在做空？”吕齐辉刚刚跟妹子睡完，来到公司，看到股价暴跌那么多，他满脸不解。

    吕银河额头在冒汗，脸色阴沉的道：“瑞银集团将股票给清仓了，还有其他金融机构也在抛售”

    他万万没想到昨晚害怕的事情，今天发生了。

    而这次让黑衫保险公司捡了大便宜啊！

    他不甘心，非常的愤怒，懊悔！

    为什么那么倒霉！

    这个瑞银集团早不清仓晚不清仓，偏偏吕氏家族没钱了，它就清仓了，还带来一群做空的家伙。

    简直是气死他了！

    “王八蛋！”

    银河娱乐集团的公开的股东名单上，已经显示没有了瑞银集团。

    而瑞银集团香港分公司，也套现完毕，清空了银河娱乐集团的那1亿股，但是没想到股价居然跌了那么多，从5.44位置下跌至3.00位置，简直是不可思议，显然是有金融机构今天专门做空了银河娱乐集团！

    不过1亿股而已，也没多少钱，它们压根不在乎，反正抛售了，还是盈利的，因为银河娱乐集团这1亿股是很早之前就买了的，当时是2004年，瑞银集团在0.6元每股的位置买的，只是花掉了6000万港元，4年后，平仓价格在4.2位置，每股赚了3.6港元，一亿股就赚了3.6亿港元，总共获得了4.2亿港元，这4.2亿港元也不算什么，只是它们要调集200亿港元资金里的少部分而已。

    卡洛琳·弗兰克纷纷道：“下午，将建行，企鹅集团，华润啤酒，中石化全部清空掉”

    建行，企鹅集团这里才是大头。

    好在买的机构也很多，他们在抛售但是很多机构在接盘，特别是企鹅集团，建行的股票，很多机构都在接盘。

    当然这是最好的了，下午盘后，他们将清空掉。

    “是，总裁”大家都有些困意，因为昨晚他们都没怎么睡觉。

    而此刻，黑衫保险公司总部，总裁办公室里，大家一片欢呼。

    “BOSS，这个银河娱乐集团股价大跌啊，吕氏家族没钱了，哈哈！”黄紹开笑得非常开心。

    “这次银河娱乐集团的股价在瑞银集团的抛售之下那是崩溃不已啊”白伟强幸灾乐祸的说道。

    “昨天那银河娱乐集团的股价那是强势啊，哈哈，今天跌成狗了吧”王觉豪一脸嬉笑的看着银河娱乐集团的股价走势图。

    张有德嘿嘿一笑：“这吕氏家族的身价大幅度缩水啊，简直是损失惨重”

    伍占坤也跟着道：“是啊，惨得不能在惨了，今天他们股价损失高达70亿港元以上”

    王冠熙也笑道：“昨天吕氏家族这般的凶残，今天肯定哭成狗了”

    接着大家哈哈大笑了起来，笑得非常的得意。

    黑衫保险公司现在持有4亿股空头单子，建仓位置在5.50，股价已经跌至3.00位置，每股浮盈2.5元，4亿股就是浮盈10亿港元。

    当然这只是账户里浮盈而已，如果平仓的话，股价会大涨的。

    而此刻结好金融集团，洪天文看着银河娱乐集团的股价今天上午就暴跌了44.8%，简直是不可思议啊。

    这吕氏家族，损失惨重啊！

    我靠！

    没法想象了。

    昨天吕氏家族跟黑衫保险公司大战，结果消耗了32亿港元的资金，现在好了。

    完蛋了！

    不知道今天上午损失多少钱啊。

    洪天文帮吕银河算了算，估计超过75亿港元。

    “幸好，我昨天没有借10亿港元给吕银河啊”

    想到这里洪天文顿时觉得很侥幸，而且这次借款5亿港元给吕氏家族，也是吕氏家族抵押了别墅的。

    而此刻，雷曼兄弟银行，公司总裁福尔德一宿么睡，之前抛售美股，然后亚洲时间开始抛售日苯的股票，新加坡的股票。

    亚洲时间段的下午盘，是时候抛售香港的股市了。

    福尔德开口道：“将汇丰银行，渣打银行，工行，银河娱乐集团的股票，全部清空了。”

    这时候助手道：“总裁，之前瑞银集团清仓了银河娱乐集团的股票，让股价大跌了44.8%，我们还要将4亿股银河娱乐的股票清空吗？”

    福尔德扫了一眼银河娱乐集团的股价后，开口说：“清空了，现在现金最重要”

    他们也是2004年，在0.6元每股的位置买了4亿股，还赚着钱的，清仓了吧，也没事。

    也没多少钱。

    对于需要400亿美元的雷曼兄弟来说，那是微不足道的。

    而且新闻上还报道吕氏家族负债50亿港元，资不抵债，这TM的不管是不是真的，但是雷曼兄弟已经资不抵债了，他生怕吕氏家族抛售银河娱乐集团的股票，让雷曼兄弟没得抛售了，现在雷曼兄弟就是抛售资产去还债。

    “是，总裁”

    很快下午盘开盘。

    雷曼兄弟开始出售香港股市的股票。

    汇丰银行，渣打银行，工行，银河娱乐集团都在下跌。

    汇丰银行，渣打银行，工行都还好，市值大，股本多，交易量也大，股价不会跌得那么惨。

    但是银河娱乐集团就不同了。

    在雷曼兄弟的抛售之下，那股价哗啦啦的下跌，1分钟走势图里，就是瀑布一样，一泻千里！

    很快跌至2.00位置！

    银行娱乐集团的市值还剩下了86亿港元，吕氏家族损失继续加重，60%的股份，还剩下了51.6亿港元，今天他们价值160亿港元的股票，还剩下了51.6亿港元，损失超过108亿港元！

    吕银河差点没晕过去！

    无能为力啊！

    就像一跟绳子绞在脖子上一样，他难以喘气了。

    身体止不住的后仰！

    “爸！！”吕齐辉连忙扶着他来到沙发椅上。

    “我没事”吕银行喘气着，额头全身汗珠。

    而黑衫保险公司的会议室里，大家在狂欢！

    “BOSS，股价暴跌了！”

    “哈哈，股价还在暴跌！”

    “银河娱乐集团完蛋了”

    “这吕氏家族损失超惨啊”

    ··

    现在黑衫保险公司账面上浮盈14亿港元了，王冠熙开口道：“准备好平仓！”

    “是，BOSS”

    雷曼兄弟还在抛售银河娱乐集团的股票！

    很快跌至了1.50位置，王冠熙喊道：“开始平仓，平仓，不要犹豫，不要让任何人有抄底的机会，平掉！”

    现在股价很低了，还没有到金融海啸来临的时候呢，银河娱乐集团的股票肯定有机构抄底的，所以黑衫保险公司不能犹豫，马上平仓！

    现在市场上很多卖盘，很多散户们都跪了，纷纷平仓，抛售股票。

    “是，BOSS”接着操盘手们开始疯狂平仓了。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    黑衫保险公司是空头，空头平仓就是等于买进！

    这让银河娱乐集团的股价开始掉头上涨，从1.50位置一直上涨至3.10位置，然后停止平仓。

    很快雷曼兄弟继续加大平仓。

    股价从3.10位置又暴跌了下来。

    散户们就像坐上了过山车一样，之前跟着买的，全部浮亏，疯狂的骂娘。

    当股价跌至1.50位置的时候，黑衫保险公司继续平仓。

    再次将股价拉升到了3.10位置。

    然后雷曼兄弟再次抛售，让股价跌至2.20位置，就此雷曼兄弟的4亿股清仓完毕。

    但是股价还继续下跌，很快跌至2.00位置，黑衫保险公司继续平仓，然后股价一路上涨！

    期间高盛银行有继续做空，但是它们的卖盘，都被黑衫保险公司吃掉了。

    黑衫保险公司平仓就是等于买进，算起来它们在市场上买进了4亿股。

    股价最终上涨至2.60位置，然后下午盘结束。

    黑衫保险公司这次平均平仓位置在2.30位置，每股赚了3.2港元，一共赚了12.8亿港元。

    这次做空银河娱乐集团可谓是大获全胜啊！

    现在黑衫保险公司现金流高达了32.8亿港元。

    这时候黄绍开，王觉豪的电话响了起来，分别是结好信贷公司，招行的电话，又来催债来的了。

    于是王冠熙道：“将贷款还了，本金利息一起”

    “对了，还有黑衫保险公司的官司，对于股民的集体诉讼，和解吧，官司不用继续打了，但是起诉银河娱乐集团，结好金融集团的官司不要停”

    “是，BOSS”

    接着将拿出了8000万资金应对公司，还有公司运作，奖金，还有结算利息，利息包括给渣打银行，汇丰国际信托公司，结好信贷，招商银行。

    之前问渣打银行，汇丰国际信托借了4亿股做银行娱乐集团，那是需要利息的，好在只是使用了两天不多。

    而渣打银行，汇丰国际信托公司账面损失了很多钱，当然它们也不在乎，因为它们都是长期持有很多年的。

    10亿港元还给了结好信贷公司，招商银行的贷款。

    目前黑衫保险公司还欠永亨银行5亿港元，但是这5亿港元先不用急。

    然后补充了2亿有责任准备金，还有20亿可动用资金。

    总资产152亿，责任准备金72亿，金融资产50亿，不动产10亿，现金流20亿

    总负债高达了142亿，其中永亨银行5亿港元贷款。

    净资产10亿港元。

    黑衫保险公司的净资产10亿港元了非常安全，而且还拥有20亿现金流，可以继续大干了。

    王冠熙当即打开了结好金融集团的股价走势图，发现还不是做空的时候，于是先放它一马。

    “这个结好金融集团的股价还在上涨，洪天文乃是金融大佬的同时，还有很多产业，人脉，实力不容小视，做空它的话，需要在金融海啸来临前，现在还不急！”

    而银河娱乐集团总部，吕氏家族在下午盘的时候，也清楚的知道黑衫保险公司平仓了，而雷曼兄弟也清仓了。

    两者疯狂的对冲，让股价暴跌暴涨，吕氏一家也是如同过山车一样。

    这次吕氏家族损失非常惨啊，目前银河娱乐集团市值111.8亿港元，60%的股份，就是67.08亿港元，今天的损失92.92亿港元。

    整个吕氏家族的心情都很不好。

    对黑衫保险公司，瑞银集团，雷曼兄弟那是恨之入骨啊。

    这个仇记下了，未来在商场上，大家慢慢算。

    结好金融集团，洪天文感叹道：“这次让黑衫保险公司捡了大便宜啊”

    “草！”

    “瑞银集团，雷曼兄弟都清仓了，让股价惨跌那么多，未来很长很长一段时间，银河娱乐集团的股价都不会好！”

    而且黑衫保险公司将5亿的贷款，利息都还了。

    不过这个黑衫保险公司彻底起来了，这一次黑衫保险公司做空银河娱乐集团他估计最少赚了10亿港元！

    虽然不算很多，但是10亿港元完全可以让黑衫保险公司走出困境了，然后开始进一步扩张，真是气死他了。

    原来他以为黑衫保险公司死定了，肯定会被打爆仓，但是万万想不到，出现了这档子的事情，你吕氏家族也是倒霉。

    幸好他机智，没有给吕氏家族贷款10亿港元，只是贷款5亿港元，还让吕氏家族让别墅抵押给结好信贷公司！

    傍晚六点办，王冠熙跟黑衫保险公司的执行董事们一起在华文餐厅的私人包厢里用餐。

    王冠熙开口道：“下面的时间，你们盯紧银河娱乐集团，吕氏家族，如果有什么异动的话，随时禀告我”

    今天黑衫保险公司大获全胜，吕氏家族资产缩水百亿，一旦金融海啸爆发，那吕氏家族完全没有任何能力来挽救银河娱乐集团，未来银河娱乐集团这块巨大的肥肉，也是黑衫集团的了。

    想到这里，王冠熙又对着众人开口道：“未来银河娱乐集团的资金链必然断裂，你们准备好！”

    “是，BOSS”众人都很兴奋。

    黄绍开忽然问道：“BOSS，如果未来银河娱乐集团资金链断裂，吕氏家族资产匮乏，我们是要收购它吗？”

    银河娱乐集团那是老牌大企业了，在香港的著名上市公司，在博彩业里，那也是赫赫有名的，如果资金断裂的话，那他们肯定有收购银河娱乐集团的机会啊，BOSS判断力极其准，说它资金链未来断裂，可能真会断裂。

    吕氏家族也没有资金了，听在结好金融集团里的探子说，吕氏家族还抵押了别墅，跟结好信贷公司借了5亿港元，也不知道是否是真实的。

    这吕氏家族也是香港的豪门，旗下不仅仅拥有银河娱乐集团，还拥有其他企业，在美国还有大型酒店集团，斯坦福酒店集团，家族资产将近200亿港元，其中银河娱乐集团的股票占据了大多数，如果吕氏家族连银河娱乐集团都保不住的话，那就真惨了。

    王冠熙点了点头：“肯定会资金链断裂的，不过吕氏家族持股60%，我们收购很难，但是融资成为大股东倒是可以的”

    不过可不能让吕银河知道黑衫保险公司给他们融资，于是王冠熙继续说：“到时候你们可以暗中设立多个基金，找来自不同国家的经理人来管理，让这些经理人拿着我们提供的钱去给银河娱乐集团融资，通过他们这些人控制银河娱乐集团大部分股权”

    王冠熙的想法是这样的，到时候银河娱乐集团在金融海啸来临后，资金链断裂，股价跌成狗屎，吕氏家族没钱挽救银河娱乐集团，需要融资，融资就需要稀释股份，到时候黑衫集团的暗中的代理人们就会拿着资金去给银河娱乐集团融资，比如十几家基金联合找上门来给吕氏家族的银河娱乐集团融资，融资获得的股权也分散开来，每只基金都持有少量股份，吕氏家族还是银河娱乐集团的最大股东，然后吕氏家族也放心了，不会丢掉公司控制权。

    众人一听，当即明白了过来。

    “BOSS放心，到时候我们会从很多个国家找来一个员工，让他们任离岸基金的经理，未来让他们去找吕氏家族，给资金链断裂的银河娱乐集团融资”

    “我们保准，吕氏家族不知道背后是我们在主导”

    因为黑衫保险公司跟吕氏家族的关系恶劣，被吕氏家族知道幕后是黑衫保险公司的话，吕氏家族第一时间就会察觉黑衫保险公司要慢慢吞掉银河娱乐集团，吕银河肯定会提防的，即便是答应融资，也不会给黑衫保险公司融资多少比例的。

    所以就来暗的，找黑衫保险公司暗中的代理人去融资银河娱乐集团。

    “BOSS，我们如果融资成功了，未来要暗中收购掉它吗？”黄绍开又问道。

    王冠熙想了想道：“暂时不用，吕氏家族是商业能手，让他们先经营银河娱乐集团吧，让他们给黑衫保险公司赚钱就行”

    未来银河娱乐集团市值超过3000亿港元，就足以说明吕银河是经营公司的能人。

    换成王冠熙的马仔来经营的话，可能银河娱乐集团就到达不了3000亿港元的市值，因为吕氏家族把银河娱乐集团当场家族企业，自然是用心经营了。

    所以王冠熙打算坐享红利。

    当然暗中肯定要控制超过吕氏家族的股权才行，虽然现在吕氏家族持股60%，但是金融海啸后，银河娱乐集团的市值会非常低，一轮巨额的融资足以让吕氏家族的股份被稀释到40%以下。

