    “慢点还，别忘了就行。”韩萧打趣。

    本尼特每欠他一次人情，好感都会增加，和星球主角之一搞好关系，会有不小的帮助。

    这次隐藏剧情找上门，显然就是隐性好处的一种。要知道本尼特的人脉网很庞大，通过本尼特一个人就能辐射到很多人物，而且都是厉害的家伙，这些人物基本都有些好任务可以触发。

    等了一会，本尼特把汉尼斯的电话转了过来。

    咔擦。

    接通后两人都在沉默，只能听见彼此的呼吸声，

    汉尼斯率先开口道：“我是汉尼斯，我们见过一面，就在昨晚。”

    “本尼特和我说过了，听说你要找我帮忙，什么事？”韩萧开门见山。

    “事关一个秘密，被时间埋葬在历史的尘埃中，我们找到了蛛丝马迹，我想挖出这个秘密。”

    韩萧听的云里雾里，不知道他说的秘密是什么。

    忽然，面板出现新提示，韩萧随意看了一眼，立马就挪不开目光，一脸震惊。

    [你触发海蓝星隐藏主线A级任务【新时代——起源】]

    [注：该任务会对某些事件、某些阵营造成不可逆的未知影响，请谨慎选择是否接受。]

    韩萧骤然瞪大眼睛。

    “从没人触发过的主线任务！”

    海蓝星有三条主线，两条明主线是六国与萌芽的战争，还有避难所建立，一条隐藏主线是玩家发现的，但并不是他触发的这个任务！

    他完全没有印象，代表前世从来没有玩家触发过！

    隐藏主线是特殊的任务形式，它需要契机来触发，而且会对明主线、阵营环境造成影响，从而让剧情发生变化。前世玩过这么多个版本，韩萧见过大触在论坛分享过隐藏主线。

    无一例外，都对不同的文明、不同的星球主线造成了特别的影响。

    “汉尼斯他们第一次出现在玩家面前都已经死了，怪不得没人触发。”

    韩萧心中一凛，连两个海蓝星巅峰六十级人物都死了，这个任务的难度恐怕出乎意料，里面的水深不可测。

    他对付萌芽的A级任务【种子长眠尘埃】是主线任务的分支，玩家在不同阵营接到的主线任务要求各不相同，六国自然是覆灭萌芽，萌芽则是反过来。

    而韩萧的任务则是特殊化的，因为他的身份不属于任何阵营，却又与萌芽为敌，所以要求与细节都有不同，但大致目标是没变的。

    而这个隐藏主线任务，他一无所知。

    起源？意思难道是要追溯星球的历史？但，这是追溯哪个事件的起源？

    未知让人恐惧，同样也让人好奇，韩萧从骨子里生出一股麻痒，这是兴奋、期待、刺激的感觉。

    他本身就是一个喜欢挖掘隐藏要素的《星海》骨灰级玩家，而这是前世所有玩家都没发现的秘密！

    “接受。”

    [你接受【新时代——起源】]

    [汉尼斯好感+10、薇尔妮娜好感+10、格瑞安好感+10、蒋原好感+10]

    “嗯？”韩萧一愣。

    他知道蒋原是谁，三座墓碑的名字之一，可这个格瑞安是何方神圣啊？

    [与汉尼斯交谈，倾听他的介绍]

    任务要求暂时只有这段话，韩萧见怪不怪，这类似开启任务的“过场动画”。

    “我们昨晚试图绑架多拉西有关，他是当年一个机密计划的亲自参与者，而这个红枫的机密计划是线索之一，红枫这个国家藏着很多秘密。”

    “你潜入官员府邸的时候，有没有感到奇怪，为什么这些官员都被人二十四小时保护，而其他国家没有这种情况？”

    韩萧嗯了一声，“这个我知道，许多年前的乌力克袭击案。”

    “是的，乌力克袭击案……”

    汉尼斯把往事娓娓道来。

    乌力克是当时红枫的大臣，权柄类似首相，在自己家中遇袭，袭击者不是一个两个人，而是大量的平民，不知从何渠道获得武器，大量平民将用火药武器把乌力克价值高昂的别墅夷为平地，乌力克本人、妻子与三个十岁左右的孩子被这群上头的袭击者残忍虐杀，全程录像发到了网上，震惊全国甚至世界。

    起因是乌力克通过了一项法案，大致意思是移除平民原有的一些权利与福利，将经费用在一个很扯淡的项目上，实际上是乌力克中饱私囊的手段。

    红枫官僚的腐败闻名全世界，可在旧时代战争爆发之前，红枫是有名的温和政府，中规中矩，并不是强国。

    旧时代战争爆发，战争实行高压紧缩的政策，大多数人表示理解，为了国家的延续忍让高压管理，甚至主动贡献。而红枫的官僚从中尝到甜头，再加上战后国力大伤的压力，并没有在战争结束后恢复曾经的宽松制度，继续从各个方面压榨平民，税收、劳动力等等，用来补充国力，于是国内矛盾逐渐尖锐，曾经温和的社会环境一去不复返。

    生活不尽如意的人就像被摁到底部的弹簧，心里淤积着厚厚的乌云，酝酿出雷暴，乌力克通过的法案，成了引爆民怨的导火索。

    而在乌力克遇袭的三十一分钟后，特种部队得到格杀勿论的指令，射杀所有参与袭击的平民，不留情面，全国为之哗然，而这为红枫的风云骤变拉开了序幕。

    如果换在旧时代战争以前，这甚至是一次可以让政府垮台的天大丑闻，然而在权力失去监管的新时代，其他五国没有任何插手干涉的意图。

    战后的世界人人自危，早已没有当年的各种人权保障组织与联合决策的权力联盟。

    世界格局改变，平衡被打破，经济体系几乎崩塌，资源与军事力量成为了评判国力的唯一标准，红枫觉得民意不再重要，不必再像以前一样服务人民，现在该到人民服务国家的时候了，恰逢旧时代战后百废待兴，正是一个改变国家结构的机会，于是他们选择了激进的处理方法。

    震惊全国的袭击案给红枫官僚敲响了警钟，决定收回平民手中的“武器”。红枫官僚从未有这一次那么团结，以极高的效率在两天内通过了二十四项严苛的法案，全天候保护官员是其中最轻的法案，甚至有把人分级，大城市定期切除“腐肉”（驱逐无价值的下等人）这种丧心病狂的法案。

    于是袭击案的审判走上了一条诡异的路线，红枫政府公开表示，袭击者并不是普通的平民，国内存在一个秘密反动组织策划了这次袭击，他们的火药武器来源渠道就是最好的佐证。

    红枫官方罗列了数十条蹩脚的证据，开始以抓捕反动组织为冠冕堂皇的借口，大肆用武力一一收回他们赋予人民的权力，镇压莫须有的“反动组织”，抓捕一些“可能会威胁到国家”的人，囚禁、处决，并且封锁外界消息，要把平民变成圈养的劳动力。

