    林逸起身整理好衣裳，笑着道，“想不到第一个来的居然是他，这倒是有意思了。

    走吧，人家送礼来，咱们面子上也得过得去，门口迎着去。”

    洪应道，“是。”

    林逸一边不紧不慢的走着，一边看着礼单，走到门口，代王的马车刚刚停稳。

    林逸暗想这是掐着时间等自己来接啊。

    走上前去，不等车帘掀开，便拱手道，“给六皇兄请安。”

    车厢里伸出来一只手，撩开车帘，不等侍卫放置好小板凳，便径直自己跳了下来，对着林逸笑着道，“老九，这么客气，不是你的性子啊？”

    “吃人嘴软，拿人手短，哥哥给送了这么多礼，弄得弟弟挺不好意思的。”

    林逸实话实说。

    看着代王伸过来手要揽着自己肩膀，下意识的就要躲开。

    如果没有必要，他实在不想和这位代王走在一起！

    真的怕被比下来，导致自己的自信心下挫，闷闷不乐好几天！

    论长相，两人的五官都相差无几，组合搭配都挺不错。

    但是，怪就怪在气质这一块，林逸根本不知道自己跟他比差在哪里，无形中就矮了一截！

    风流倜傥、飘逸宁人、气宇轩昂这些词就像是为这位代王爷量身打造似得。

    但是想到洪应汇报的礼单，颇是大气！

    最终还是没躲就让他搂搂吧！

    “哈哈.....”代王大笑，朝着林逸的肩膀拍了拍，“这么多兄弟，独爱和说话，直来直去，不用绕弯子。”

    “皇兄，请。”林逸见代王没有搂自己肩膀的意思终于送了一口气，然后把代王迎进了大厅。

    茶和糕点上齐后，洪应和侍女退下。

    代王朝着自己的身边人随意的挥了挥手，一时间偌大的客厅里只剩下兄弟二人。

    代王朝着林逸拱手道，“老九，再次向你道喜了。”

    林逸叹气道，“六皇兄，你明明知道三和是什么地方，还来取笑于我。”

    代王笑笑摇着头，把襟袍一撂，脚上的靴子脱了，一只脚撑在地上，一只脚搭在椅坐上，端着茶杯轻抿了一口后道，“哥哥我说的都是真话，比真金还金。”

    “居然学我说话，还说我没取笑我，”

    林逸毫不客气的白了他一眼，“三和穷乡僻野，蛮夷众多，不服教化，这以后指不定怎么头疼呢......我这脸上干净的吧？

    别这么看着我，搞得我都不好意思。”

    “老九，你是傻人有傻福啊。”代王突然道。

    “啥？”林逸吃了一惊。

    “没事，”代王再次抿了一口茶，把茶盏放回了桌子上，

    “哥哥羡慕你的气运啊，三和，一张白纸，由着怎么写，怎么画。”

    “皇兄，你这话，说的弟弟不明白了。”林逸的警惕性一下子就起来了。

    代王问道，“你可知高皇帝设立藩王的目的是什么？”

    “外卫边陲，内资夹辅。”这是标准答案，林逸不可能不知道，“防止地方大臣骄横跋扈。”

    “说的对，以塞王以取代功臣镇守边境，避免出现前朝节度使拥兵自重的情况。”

    代王淡淡的笑着道，

    “但是最重要的还是因为高皇帝爱子深切，为子孙计。

    高皇帝贫苦人出身，不愿意自己的19个儿子再受穷。”

    “说的好像也是。”林逸也突然觉得好有道理。

    “授金册金宝，俸禄万石，指挥边防大军，筑城屯田，护卫少者千人，多者至万人，果真是一方诸侯。

    公侯大臣见了都要伏而拜谒，好不风光。”

    代王又接着道，“直到显宗三年，英王造反，朝廷才不准许各藩王领有封地和臣民，不过俸禄和田地却不曾减少。

    十五年前，凉州王造反，父皇下了狠心，到四皇兄和五皇兄受封，已经没有了去边塞带兵的机会，去了封地上只能受巡抚节制，食禄不治事，跟废物也没区别了。

    无故终生不得返安康城。”

    何其悲哀！”

    林逸听出来了，这是感叹生不逢时，不如二皇子和三皇子赶上了好时候。

    看着露出淡淡哀伤的代王，林逸一时间不知道怎么安慰。

    节哀顺变？

    “你可知我朝如今有多少亲王、郡王？”

    代王不停歇的问。

    “这个真不清楚。”

    林逸掰着手指头居然算不过来，立国两百余年，世袭罔替，不知道有多少老林家的种呢！

    代王接着道，“我看过宗人府的卷册，像你我这样的亲王，除去因为年纪小没有建府的和被贬黜的，还有三十六位！

    你我兄弟，只是其中的两个。

    郡王四百二十七个！

    剩余的镇国将军、辅国将军、县主、郡君、仪宾等皇室血脉，有十几万余人！

    最低等的的奉国中尉的俸禄就要一百五十担！”

    “十几万人？”

    林逸惊讶地合不拢嘴，他只想过人不会少，但是决然没有想到会有这么多，“这俸禄比县令还要高了。

    都是有钱人啊。”

    关键人家还是地方大地主，世代累积！

    “哼！”代王冷哼一声，“去年一年光是宗室的俸禄支出就有一百五十万担，可笑的是袁青将军已经班师回朝，区区三万两边饷还没补上。

    如果不是袁将军在军中威望甚高，早已哗变，哪里还有今日的大捷。”

    “这.......”林逸愕然，这些事情他一点都不知道，毕竟他只对钱感兴趣。

    “你可知今日我为何同你说这么多？”

    “请皇兄明示。”这正是林逸想问的。

    “我准备过几日去代州就藩，做个闲散王爷，了此残生，”代王黯然道，“不知道你我兄弟有生之年是否还有机会再见面，所以啊，今日倒是絮叨了一些。”

    “皇兄说玩笑了，一辈子长着呢，怎么可能不见面。”

    林逸还是不信他说这么多，只是因为以后见不着面了！

    “说句大逆不道之言，父皇老了。”代王突然冷哼一声道，“世道要变了。”

    林逸呆呆的听着，又不晓得如何接话！

    他俩人虽然是兄弟，可是关系没近到这个地步啊！

    代王突然用阴森森的语气道，“老九，记住我的话，不管是四皇兄、老八还是老十二继承大统，哪怕是你都行。

    坚决不能让太子和三皇兄、七弟继位，否则你我一等兄弟将死无葬身之地！”

    “皇兄，你这话严重了。”林逸真的想不到代王敢在他面前提这种话！

    就不怕被卖了？

    “太子多疑，三皇兄刻薄寡恩，至于七弟，太过迂腐了一些，说什么泽被苍生，那是天下百姓的福祉，却是我等的祸事。”

    代王慢慢悠悠的穿上靴子，两只手撑着椅子站起身，回看了一眼林逸，笑着道，“言尽于此，老九，后会有期。”

    说完大笑而去。

    “恭送皇兄。”

    看着代王渐渐远去的马车，林逸沉声道，“后日启程就藩。”

    “王爷......”洪应一惊，不知道发生了什么事情，“太仓促了一些吧？”

    “那也等不得了。“林逸朝着他摆摆手道，“快去准备吧。”

    ps：谢谢小…贱大佬的盟主，晚点加更。谢谢cc178、A藏锋剑、不花钱看书的子曰、叶落蓝、我爱看书我不爱洗澡等大佬。

    还有众多大佬，不一一列举了。

    感谢各位大佬厚爱！依然厚脸要票！

