    火云谷，火云仙子。

    通过与九龙君主三人的谈话，秦尘也是得知购买飞行妖兽的地方，只不过九龙君主他们都说这位火云仙子的脾气极为古怪，这倒是让得秦尘有些头疼。

    一谷之主，称霸一方，而且还是一位顶级的美人，这种女人若是脾气古怪，那就是真的难搞了，秦尘也不得不做好吃闭门羹的准备。

    当然，现在说那些还为时尚早，还未见其人，就谈结果，显然不妥，这世上没有什么事情是绝对的，说不定那位火云仙子就觉得秦尘看的顺眼呢？

    不过在此之前，秦尘无须想那么多，他当下要做的是为前往火云谷做好准备。

    做生意需要什么？

    当先是钱。

    而做这种大批妖兽的交易，需要很多钱。

    这里的钱，当然是指界灵石，在修炼者中，界灵石是一种很普遍的交易货币。

    “算了，这段时间，就去大荒山挖矿吧……”

    秦尘做出这般决定，想要多挖一点界灵石出来，毕竟这次的交易数额极大，他必须要做好准备。

    …………………………

    八方来朝的盛况之后，刀剑山庄之名，享誉诸国。

    孕育刀剑山庄的楚国，自然也是声威远播，引得诸国之地上的很多商旅行人都慕名而来。

    楚国，也是引来更多外来目光的注意，一方小国，平日里默默无闻，如今一朝扬名，当然吸人眼球。

    此刻，在诸国之地外，便有一批强者正朝着楚国疾驰而来。

    这是一群非常恐怖的存在，比上一次九龙君主一行人还要恐怖，他们来势汹汹，若是有人撞见这一批强者，估计会感到胆寒。

    他们在一片广阔森林上空飞行，这是一片非常古老的原始丛林，透着浓郁的莽荒气息，里面盘踞着诸多强大的妖兽，平日里妖兽纵横，吼声震天。

    然而，此时此刻，这一方广阔密林，却是陷入了死一般的寂静。

    因为虚空上疾驰的那一批强者身影，令这些强大妖兽感到了来自了灵魂的战栗，也至于让他们都不敢出来活动。

    这一批强者，并不是松散组织，他们身着统一服饰，是来自同一势力。

    他们一路疾驰，直奔楚国而去。

    “楚国？以前从未听过什么名声，八成是一个偏僻小国，他们躲在那里，也难怪我们武神殿苦寻这么多年依旧一无所获！”

    “是啊，可算是让我们好找，这么多年了，功夫不费苦心人，终于找到了！”

    “这一次，他们插翅难逃！必死无疑！当然，那件东西，也得拿到手！”

    这一批强者议论起来，苦寻多年，他们终于发现目标，就在那一个名为楚的小国中！

    “找到之后，真的要动杀手吗？那……毕竟是小姐。”

    这时，这一批强者中，响起了一道不合时宜的声音。

    “小姐？”有一位玄袍女强者冷笑，道：“这么多年过去了，你还敢称这两个字，你是不怕死吗？”

    “她……本来就是。”那人依旧硬着头皮说道。

    “弃人之女而已！”玄袍女强者冷道。

    “其实，我也想说，真的要直接下杀手吗？”这时，又有一位强者人物出声。

    玄袍女强者冷笑道：“你们这些人还真是可笑，她母亲都不在乎这个女儿了，你们这些人还在这里装什么好人？若是你们这般心善，为何当年要参与武神殿叛变？呵呵，斩草除根的道理还不懂？”

    刚才说话的两位强者也是识趣闭嘴了，斩草要除根！

    又有一位地位极高的强者开口了，道：“可是，说到底，她毕竟是那女人的女儿，血脉之情，始终是斩不断，若是我们将其女儿斩杀，来日那女人若是感到心里不痛快，难保不会对我们痛下杀手，那女人是何等狠辣的性子，你们还不了解？”

    闻言，众人沉默，即便是刚才那位语气强势的玄袍女强者都沉默了，她双目中闪动冷冽之色，认同这位强者说的话，那女人的狠辣性子，他们所有人都亲眼见识到了，没有人不感到害怕。

    玄袍女强者沉默半晌后，方才说道：“可是，你们别忘了，现在的武神殿是说的算，你们觉得殿主会想看到那人的女儿？殿主下的命令是，找到之后，格杀勿论！”

    这一批强者，领头的是一位白袍老者，众人的对话，他都听在耳中，他面色变幻，眼眸中透着历经岁月的沧桑，最终他开口，一锤定音，道：“找到之后，格杀勿论！”

    这是武神殿主的命令！

    白袍老者接着说道：“至于那女人以后会不会为难我等，老夫觉得你们也不用想的那么多，你们只需要明白一点就好，若是此次完不成任务，不用等那女人使绊子，殿主就先把我们碎尸万段了！”

    众人点头，也是不再多想了，加快速度，直奔楚国而去，这次得到消息还完不成任务，他们必死无疑！

    …………………………

    楚国京都郊外。

    那一家小酒铺，酒旗招展，酒香弥漫，引得来往客旅忍不住过来找酒喝，尤其是如今楚国的声威大振，繁华的楚国京都，更是吸引众多客旅来此，往来之客，络绎不绝，小酒铺的生意当然很好。

    只不过今日，出人意料的是，这一家小酒铺，关门了。

    小酒铺中，武清璇同样是有些不理解，不能说话的她，此刻正向瘸腿的老爷子比划着，在询问着为何突然关闭小酒铺。

    瘸腿老爷子拄着拐杖，望着面前少女，道：“如今楚国名声渐起，这里，已经不适合停留了，我们该走了。”

    武清璇美眸黯然，显得有些失落，不过并没有违背瘸腿老爷子的意思，她知道后者不会跟她开玩笑，爷爷做的一切，都是为了她好。

    只不过突然要离开，少女觉得心里空落落的，很不舍，所以此刻她的情绪很失落。

    瘸腿老爷子看着情绪低落的少女，心中也是一声轻叹，他抚摸着少女的青丝，说道：“我们明天就走，今天你就去跟你那位朋友道个别吧。”

    少女点了点头，情绪低落，美眸黯然。

    随即她在小酒铺外，将一直珍藏的一坛美酒挖了出来，她抱着酒坛，眼眸中方才恢复一丝神色，嘴角也是微微翘起，露出几分少女的羞涩笑意。

    瘸腿老爷子将这一幕都看在眼里，心中更是无奈叹息。

    这世上，或许最令人矛盾的，就是所谓的“遇见”，让人又爱又恨。

    有“遇见”，就有别离，而有些别离，是永远！

