
　　看着朱慈烺看了过来，桂喜连忙弯腰解释：“回陛下，太后，这鸽子确实增加了一些，主要是大明地域广大。

　　目前允许军队军区级和关内各师直接上报，目前大明军区级单位十二个，关内驻扎的师级以上单位二十八个，后勤部师级以上单位六十个，军部有资格直接上报的超过五百人。

　　内阁省级以上可以单独向陛下奏报，目前大明内外省份合计超过三百，有资格上报的人员超过两千人。

　　锦衣卫区域以上的主官都有上报的权利，合计有三千八百余人员。

　　这些人员总共有六千二百余人，除此之外还有皇明商号的可以直接上报的人员三千余人，合计近万人。

　　因为距离的远近不同，最少的只有五对鸽子，最多的要一百对。所以整个皇城内养的鸽子超过了三十万只。”

　　朱慈烺直接惊呆了：“怎么这么多？三十万只，那皇城还叫啥皇城！干脆就叫鸽城算了！”

　　桂喜有点尴尬：“民间确实有这个说法，大家都喜欢把陛下的居所称为鸽城。”

　　一旁的周皇后噗呲笑了：“还真的成鸽子窝了！你说你，为啥不把一部分不重要的迁移到城外去？

　　几十万只鸽子，这不是跟闹着玩一样么？”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“幕后放心，现在大明有电报了，以后鸽子只是通讯备份，儿臣会逐渐把他们迁移到城外安置的。”

　　桂喜也松了一口气拱手：“陛下圣明，大家其实每天清理鸽子屎也是非常累的。

　　为了维持皇家的体面，很多时候太监们只能一直安排人在房顶院子里，看到就清理。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那就慢慢迁出吧，实际上咱们完全可以建立一条专线，把鸽子厂设在京城外面，然后从鸽子场再拉一条专门的电报线接通的皇城内。

　　一旦有紧急情况，直接发电报到皇城电报房，也浪费不了多少时间。

　　这个事情桂喜你负责，把鸽子尽快迁移出去。”

　　桂喜躬身应是，朱慈烺继续问道：“那典算又是怎么回事？在皇城内占据了这么大的地方？”

　　桂喜也是苦着脸：“回陛下，这不是年底决算和预算了么，皇明商号内自己也要进行年底盘点，所以需要紧急增加一部分人手。

　　到过完年之后，这些人再回到个商号，人就少一些了。”

　　朱慈烺摇摇头：“你这样进进出出的也不是个办法啊！

　　这样吧，你也不能老是在重华宫那边，将来皇子们年龄大了还要上学呢，你迁到万寿宫那边吧，如果房子不够那边空地不少，你在建一点。”

　　桂喜有点面面相觑：“这不好吧？那可是成祖旧邸，奴婢不敢用啊？”

　　朱慈烺摆摆手：“没事，现在那边都是重修重建的，没有啥值得怀念的，该用就用，你别住正殿就是了。”

　　桂喜只好点头答应。

　　周皇后满意的点点头：“按理说这内宫都是家事，都应该皇后操持，但是你这内宫里面的情况特殊，皇后有些地方也不方便管。

　　好了，问题解决了，那接下来，大家好好的过个年，不谈国事。

　　对了皇儿你看曹家那个五郎看着不错，你觉得给长平当驸马怎么样？”

　　朱慈烺扯了扯嘴角：“这个不好吧，曹家将门之后，日日在外征战，长平要是嫁给他，整天不着家也不是个事情不是。”

　　周皇后疑惑：“不是当驸马之后封了驸马都尉就不用带兵打仗了么？哪有啥在外征战。”

　　朱慈烺摇摇头：“也不是这样说，现在皇室正在裁减，所以像驸马这种就会放宽限制。

　　再说曹家现在正是为国出力的时候，你要是不让曹五郎再上战场，估计他也不愿意娶长平。”

　　周皇后还想再说，一边的崇祯皱眉问道：“好了，别说了，曹家现在已经一门两侯了，将来至少有一个国公。

　　这样的将门怎么能跟天家在婚配，胡闹！”

　　周皇后听到这个就不再说什么了，虽然他们是退位了，但是也不能培养外戚，曹家确实已经不能在富贵了。

　　几人又聊了一会加长朱慈烺就借口有事离开了。

　　回到皇宫桂喜进来问道：“陛下，这迁移信鸽的事情已经安排妥当，最快一年皇城内的鸽子都会被清理。天籁小说网

　　敢问陛下，皇宫内最后还留下多少？”

　　朱慈烺想了想：“就留下不超过一千只用做紧急联络就行，其余的都迁出城外吧，这一千只，军队三百，锦衣卫五百，内阁一百，皇明商号一百。”

　　所谓的紧急联络就是指如果电报线被掐断了，皇宫和外界的通信断绝，京城被叛军围困等等极端情况。

　　这些信鸽就是朱慈烺调兵的后手，这种情况不容易出现，但是又不得不防，一千只对于偌大的皇宫来说也不算啥。

　　就算朱慈烺不养信鸽，皇宫内各种栖息的鸟以不止一千只。

　　朱慈烺回来不久，王国兴带着不列颠最新的消息来了：“陛下，李信那边发动了新战役，他们趁着圣诞节强渡了布里斯托尔湾到达了威尔士地区。”

　　朱慈烺立刻占到地图前：“好，好，总算有了一个好消息，这李信总算没有让朕失望！他们现在全部都到威尔士了么？”

　　普利茅斯半岛只是不列颠的一个角落，克伦威尔派出几万人能够把这里堵的死死的。

　　但是威尔士那边就不一样了，威尔士地区山高林密，地方还大，不容易清缴。

　　王国兴躬身道：“并没有，李信授予了一部分指挥权给李定国，让后让他带着国王的信物到达威尔士。

　　因为议会海军的堵截，这次使用的都是小渔船强度，最后只过去了一千三百多人。

　　因为事情紧急，所以李信在授予李定国特别指挥权之后才上报，现在请陛下定夺。”

　　李定国是锦衣卫，按照大明的规定，锦衣卫是不能指挥军队的，所以李信这个事必须要上报给朱慈烺，让朱慈烺最后决断。

　　朱慈烺听完也皱起眉头，如果换个人这么干，朱慈烺肯定是狠狠的训斥一顿，然后让对方立刻交出指挥权，甚至两人都会被免职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零九十二章不列颠岛的新情况免费阅读。https://xs.23sk.com 