    真得太不真实了！血雾消散了！“老爹！”

    太子爷大喊道。

    而古斗已经走向了远方。

    但是没走几步，他脸上出现了愕然之色，然后顿住了！因为下一刻，血雾在重组！不死一族的蛮荒部落，这一刻惊呆了！就是九大天尊都猛地一惊！“这洛无极！”

    阿苏图猛地暴怒！这一幕让人觉得熟悉，这不就像是蛮荒部落的复活一般吗。

    果然下一刻，天地间晶莹的光华在汇聚！而后，这些光华在重组，组合在了一起，然后一个人出现在了原地！洛尘活动了一下胳膊。

    这个肉身的极限也就在这里了，还没有达到洛尘的预期！毕竟还不能在此刻硬生生扛住古皇的随意一击！但是古斗却惊愕了，居然有人能够硬接了古皇随意一击而不死？

    这哪怕是不死一族的蛮荒部落，也做不到啊！毕竟除非是天尊那种境界或者级别还差不多！但是洛无极根本没有！这怎么可能呢？

    而且洛无极怎么复活的？

    这些问题充斥在古斗脑海之中。

    洛尘经过这一击，经过这一次重组，只感觉神清气爽，浑身充满了力量。

    体内枷锁不知道借着这一击，碎裂了多少了。

    洛尘看着四周的一个个惊诧的表情，但是洛尘没有解释。

    而是还是向之前一样，走向了古斗！古斗回过头，也一脸的惊恐！他猛地拉开距离，而后澎湃的力量横击！他一拳击出，撼动天地！可是这一切都没有用，因为那样的一击，短时间内，他不可能在打出了。

    洛尘向前走去，随手一挥，古斗的一击消散。

    “还能再提高吗？”

    洛尘问道。

    还能再提高吗？

    还要怎么提高？

    还能够怎么提高？

    对方仿佛还不尽兴一般！这太疯狂了。

    也太可怕了！这让人觉得不真实，对方居然在古皇随意一击打成血雾之后，活了下来。

    这实在是让人觉得难以理解。

    而洛尘进一步，古斗退一步。

    他输了，他承认，他似乎斗不过对方！下一刻，洛尘已经快速接近，他心头一慌。

    但是他不可能坐以待毙，所以洛尘一拳砸下！他整个人猛地双臂一挡。

    但是他能够明信感觉到洛尘经过这一次重组，力量更强大了！咔嚓，他双臂折断！双臂不仅仅折断了，整个人还被倒飞出去，但是倒飞的瞬间，就被洛尘一把抓住了。

    洛尘抓着他，直接将他抡了起来，猛地砸在了一颗恒星上，恒星炸开，但是古斗鲜血横飞。

    洛尘简直像是一头猛兽一般，太可怕了。

    而后洛尘抓住了他的一条肩膀。

    狠狠的一撕！咔嚓一声，洛尘生生撕碎了他的整条胳膊。

    胳膊撕裂的那一刻，古斗还没有发出惨叫，他的另外一条胳膊又被卸了下来。

    而洛尘将其一把抓住，然后正准备将其击杀的那一刻，忽然古斗身后虚空洞开，一只手，忽然那样突兀的将古斗一把拉进了洞开的黑洞之中。

    然后速度太快了，古斗消失了！这让洛尘微微一蹙眉，四周已经没有了古斗的气息了。

    还有高手！仙界还隐藏的有高手，而且段位应该极高。

    否则也不可能在洛尘眼皮子底下，直接将人给救走了。

    这简直不可思议。

    而洛尘也没有纠结，因为对方手段通神，但是却没有显露出来，显然是隐藏着的。

    若非是迫不得已，非要救走古斗，怕是不会出手的。

    而这一场大战的确太过精彩了，几乎开创了这个层次的历史先河了！这一战，还是洛尘胜了。

    而且硬生生扛住了古皇随意一击不死，这几乎难以想象！可以说，这绝对是划时代的意义的。

    整个大混元一气完了！屠杀再次开始了，洛尘带领人挨个屠杀！虽然有古斗这个古老皇子的插曲，但是这一切还是无法阻拦洛尘的脚步！大混元一气直接被屠杀的血流成河，惨叫连连。

    他们不能像洛尘那样，复活了之后还能够取得胜利！或者那就不是复活，而是另类的一种方式。

    不落神朝在颤栗，因为四周的人都被压制了。

    他们无助，他们的天尊没有出现，也没有大混元一气那样的底牌！这是一个悲凉的结果。

    他们在惊恐之中被收割，只能被屠杀。

    因为世俗不接受投降！接连四个圣地被屠杀了。

    这让仙界的人也看到了世俗的可怕。

    四个圣地啊！蛮荒部落的人，就是仙皇在的时候，他们都没有遭遇屠杀！但是现在，他们却被屠杀了。

    九大天尊已经看懂了洛尘的意思了。

    “不行，我不想眼睁睁的看着不灭至尊毁灭！”

    不灭至尊的天尊真的有点沉不住气了。

    眼睁睁的看着不灭至尊毁灭吗？

    他做不到！“你别出去，出去了就暴露了！”

    “古祖天命复活后，还是有机会复活死去的族人！”

    “如果复活不了呢？”

    所有人都沉默了。

    “那也不能出去，已经付出了代价了！”

    “那就眼睁睁看着洛无极一个个的把九大圣地，把我们的族人屠杀干净？”

    不灭至尊那边的天尊怒喝道。

    “冷静！”

    “你现在能够救他们，那么日后呢？”

    “一旦暴露，第三纪元肯定会提防，如果在古祖天命复活前，就有王对我们出手！”

    “你觉得第三纪元会比洛无极仁慈？”

    “会比洛无极心软，会手下留情？”

    “到时候，不仅仅是一切都完了，他们还是会死光，你我也会死去！”

    “连个报仇的人都没有！”

    有天尊劝道。

    这是一个不争的事实！“隐忍吧，什么我们没有隐忍过？”

    “这点不算什么？”

    不灭至尊的人呼救，在祈祷！他们之前还在笑那些被他们无情杀害，吃掉的人。

    他们笑对方在祈祷，笑对方呼救！他们的笑声，此刻变成了他们的哭诉。

    因为他们也在遭遇当时他们对待那些人的事情。

    他们的呼喊，也是如之前被他们吃掉的那些人一样，叫天天不应，叫地地不灵！ 

