    多处阴暗的角落，同时化作一只只吃人的暗黑兽，猛然暴起，张开血盆大口朝着慎司的脑袋咬去。

    慎司面对这种袭击处变不惊，内心更是毫无波澜。

    手中斩首大刀用力挥舞而出，转眼间就在这些暗黑兽靠近自己前，先一步将它们斩首！

    可是令他感到惊讶的一幕出现了。

    这些被他斩首了的暗黑兽, 并没有死亡，而是在融入周围阴影中后瞬间又完好无损的出现，接着向他咬去。

    毕竟就算阴影拥有了实体，也不会因为被砍掉了脑袋就死亡。

    因为它们本身就不存在‘要害’这一说法，更无法定义死亡！

    慎司目光一凝，似乎也意识到了什么。

    于是他尝试性的对着离自己最近的这只暗黑兽使用了【咒言】。

    “「驱散」！”

    就见这只暗黑兽忽然就化为了一团阴影，迅速的缩回了某个角落。

    慎司这才注意到这些暗黑兽虽然看起来是立体的，可脚下和地面连接的地方却一直有着一条条细长的阴影延伸向某处黑暗之中。

    而之前之所以没注意到是因为这些黑影太细了, 必须要仔细观察才有可能注意到。

    他忽然间有了一个大胆的猜测。

    于是他立刻顺着那团阴影缩回的方向，猛的掷出了手中的斩首大刀。

    伴随着这一声惨叫，斩首大刀几乎是将那人差点拦腰斩断。

    原来在石头后面的阴影当中竟是隐藏着一个不人不鬼的家伙，想必也是被强制改造成了这副鬼样子，并且获得了刚才那种驱使暗黑兽的力量。

    这也就可以解释之前那些暗黑兽为什么会杀不死的原因。

    因为它们本来就不是本体，只是一种攻击手段，就和那些影刃没有任何的区别。

    这一切都发生在电光火石之间，周围的其他暗黑兽还是恶狠狠的全都扑了上来。

    可是这会儿慎司都已经知道了它们的弱点，自然不会再和它们死磕到底。

    借助着【赫鳞跃动·载】的加速效果，他迅速的躲开扑击，然后操控着大量血液化做一根根长矛，顺着每只暗黑兽脚下的黑线投射过去。

    虽然精准度无法保证，却可以用数量来弥补！

    一时间，四面八方都传来了各种惨叫声。

    一支支血矛将那些半成功的改造人钉死在黑暗的角落里。

    每只暗黑兽的存在都暴露着他们的位置，就算是想跑也来不及了。

    “阿飞，把剩下的绿萤石都扔出来，照亮这里的空间！”

    一直在疯狂划水的阿飞一边呜嗷乱叫的瞎跑，一边不知道从哪里掏出来了一把把发着明亮绿光的石头, 然后扔的到处都是。

    原本微弱的照明瞬间变的清晰明亮了起来！

    一个个半成品的改造人在光明之下无所遁形，被慎司用血色长矛全部扎死！

    还好他们准备充分，不然如果是在完全黑暗的地方与这些人交战，一定会无比的头疼。

    就比如之前那些暗黑兽的弱点，根本就无法发现，因为都会被黑暗给隐藏。

    但是有了这些光亮后，情况瞬间逆转！

    身上被开了许多血洞的飞段这会儿正在发疯般的追杀着这群半成品改造人。

    显然是在找回自己刚才丢了的面子。

    然后这群人就先崩了...

    他们之中的大多数本来就只是普通人而已，即便骤然获得了力量，在心态上面也存在着巨大的缺陷。

    此前只不过是仗着一种兽性，或者说是咒灵的本性在行动。

    现在被杀怕了之后，属于人类的胆小怯懦一面开始占据了上风，使得他们忽然就怪叫着四散逃跑。

    甚至有的还开始跪地求饶。

    显然到目前为止，搞出这一切的那个家伙都没有弄出来真正的成功品。

    不然也不会有如此之大的缺陷。

    但是数量足以弥补一切。

    因为人类的人口数量就摆在这里，转化的最差结果也不外乎是变成怪物，可以拿来当做炮灰。

    真要让这家伙的实验给搞成功了，说不定真的会是人类的一大劫难！

    看着不远处的通道里再次涌现出来的一批怪物。

    就连慎司的面色都开始变的有些冷峻。

    “这里到底有多少人被改造成了这种怪物...”

    而且这还是他们看到的，那些没看到的，已经死去的又该有多少？

    果然这些咒灵全都该死啊！

    他走到一具尸体前, 随手拔出了自己的斩首大刀, 然后径直冲向了那群咒灵。

    此刻他的心中有一股火, 不用这种方式发泄出来的话，他大概会很不爽！

    杀杀杀！

    一个个咒灵惨死在他的刀下，根本无人可挡他的刀锋。

    不知道过了多久，当最后一个倒霉蛋被佐助追上用小刀（苦无）噗噗捅死，他立刻狼狈的坐在了地上。

    而慎司那边早已经尸体堆积如山！

    那一刻，他真的像是一尊鬼神。

    只见证杀戮和鲜血的鬼神！

    此刻就连玉藻蛍看向他的目光当中都已经有了明显的畏惧和害怕，甚至忍不住怀疑对方在杀的如此尽兴的情况下，会不会连同她也一起宰了。

    这种事还真说不好，毕竟敢放慎司鸽子的人至今还没找出来第二个。

    “该死，又让这个混蛋给比下去了。”

    一身血污的飞段忍不住发起了牢骚。

    明明他都已经在玩命的追赶了，却还是比不上那个混蛋杀戮的速度。

    同时他开始在心中暗自发誓，再有下一次的话，他一定要杀的比混蛋慎司还要多，必须得赢那个家伙一次！

    阿飞的想法就很简单了，甚至都没觉得有什么好意外的。

    当然，该咋呼的还是得咋呼两句。

    毕竟划水可以，要是连666都不会喊的话，那就确实是有点过分了。

    气氛组嘛，不寒碜！

    “呜哇！慎司前辈果然强无敌！”

    “不愧是鬼神赤木，连我都觉得好可怕~”

    “咦？飞段前辈，你瞪我干什么？难道你觉得我说的不对吗？”

    焯！

    舔狗一枚！

    飞段不屑的啐了一口阿飞，表情很是酸溜溜，却没敢开口说什么。

    他虽然不怕慎司那个混蛋（咽口水），但也没必要给自己找不自在。

    不过等事情结束之后，他一定要好好收拾一顿阿飞这个可恶的舔狗！

