    一道不断扩散的淡蓝光环从检测门周围荡漾开来，伴随着人工智能欧米伽的语音播报，屏障打开了，通往塔尔隆德的大门在诺蕾塔面前稳定下来。

    这洁白而优雅的巨龙鼓动双翼，以一个漂亮的滑行穿过了大门前的导航灯环，屏障入口在她身后收缩闭合，将极北冰洋上呼啸的冷空气隔绝在外。

    诺蕾塔低下头，享受着天气控制器塑造出的舒适温度，青翠的群山和丘陵在她视野中延展，城市与城市之间的低空交通网在大地上错落交织，在这故乡熟悉的景色中，她深深吸了一口气，让自己的四个生物肺和两组机械肺都浸润在洁净温暖的空气中。

    塔尔隆德四季如春，至少最近四个千年都是如此，但在更早一些的时候，这片大陆也曾被冰雪覆盖，或遍布熔岩火海——巨龙，这个被困在笼子里的种族，他们漫长的文明就和漫长的生命一样无趣，在以千年计算的岁月中，元老院差不多每十个千年就会重置天气控制器以改变这片大陆的“外貌”，而在现在的周期里，塔尔隆德的“主题”是春天。

    这种改变是在神明注视下少有的几种被许可的“胡闹”行为，它没什么意义，但龙们乐此不疲。

    脑海中闪过了一些没什么意义的念头，诺蕾塔开始压低自己的高度，她在外部山峰屏障盘旋了一下，便笔直地飞向位于崇山之间的阿贡多尔——秘银宝库总部的所在地。

    崇山峻岭之间，壮美华丽的阿贡多尔正沐浴着暗淡的阳光，这个漫长的白昼即将抵达终点，统治天空将近半年的巨日也在日复一日的起伏中渐渐有了沉入地平线的趋势。白色巨龙在夕阳中飞向位于山顶的一座华美宫殿，那宫殿一侧的墙壁已经自动打开，有宽阔的起降平台延伸出来……

    诺蕾塔平稳地落在起降平台上，活动了一下因长途飞行而略有些疲惫的双翼，随后她听到一个尖锐的叫声从自己脚下传来：“哎你踩我全身了！”

    白色巨龙原地停顿了一会，才慢慢低头看向脚下，看到一个身穿淡紫色衣裙的身影正使劲从自己巨大的龙爪下往外钻着，又是几秒种后，她才慢慢用并不惊讶的语气说道：“梅丽塔——你为什么站在平台上？”

    “我刚在这儿降落不是还没来得及走开么！！”梅丽塔终于钻了出来，立刻仰起头对多年好友大叫起来，“你眼神又没毛病，难道你没看见我？！”

    白龙低着头：“……没看见。”

    “……你这就是报复，你这报复心太重了，”梅丽塔顿时大声抱怨起来，“不就是上次不小心踩了你一下么，你竟然还专门踩回来的……”

    诺蕾塔没有说话，只是静静地低头看着好友在那里抱怨个不停，等到对方终于稍稍安静下来之后，她才不紧不慢地说道：“我在人类世界看到了一本书，关于骑士和恶龙的，里面有些故事看起来很眼熟。”

    正在大声抱怨的梅丽塔顿时就没了动静，良久才尴尬地仰起头：“大概……大概是人类那帮吟游诗人这两年编的故事？”

    “是数百年前的故事，再版，”诺蕾塔眼睛不眨地看着脚下那个小小的身影，龙爪似不在意地挪动着，“而且似乎还很受欢迎。”

    梅丽塔立刻嘀咕起来：“该死……不是说人类的忘性很大么……”

    诺蕾塔却只是低着头又看了这位好友两眼，随后她摇了摇头：“算了，回头再说吧。我和那位高文·塞西尔见了一面，带回一些东西要给议长过目，你那边的任务情况如何？”

    “高文·塞西尔？”梅丽塔发现对方不再追究那个勇者斗恶龙的反派故事，先是松了口气，紧接着便听到了某个熟悉的名字，眉毛下意识地抬了一下，“这可真是巧了……某种意义上，我这次要报告的东西也和他有关系。

    “我们找到了塞西尔家族在一百年前遗失的那面传奇盾牌，就是高文·塞西尔曾经带着一路杀出废土的那面盾牌——你猜那东西是什么做的？”

    看着梅丽塔脸上那明显卖关子的表情，诺蕾塔只是淡然地摇了摇头：“我不猜——你说不说？”

    梅丽塔被噎了一下，但很快便颇为习惯地耸耸肩，随口说道：“除了一些拙劣的附加配件之外，那面盾牌的主体有很大概率是从‘苍穹’上掉下来的，如果我们判断没错，是主机阵列的一部分。”

    诺蕾塔平静淡然的模样瞬间被打破了，在她那覆盖着鳞片的巨龙面孔上，竟瞬间流露出人类都可辨认出的惊讶之情，她忍不住低声惊呼：“苍穹……你确定？！”

    “基本可以肯定，你知道的，虽然我是个年轻的龙，但跟我一起出任务的卡拉多尔可是一位学识渊博的老年巨龙。”

    “……这可是个……不一般的发现……一个人类，在长达十几年的时间里竟然一直手持苍穹的碎片，难以想象这会对他造成多大的影响……怪不得他当年死那么早。可复活又是怎么回……”诺蕾塔下意识地喃喃自语着，但突然间她又皱了皱眉，“等等，不对啊，如果是苍穹掉下来的碎片，那应该落在赤道附近才对，偏离再远也不可能偏离到洛伦大陆北部去，它是怎么落到当时领导北方远征军的高文·塞西尔手里的？”

    “真要放开想象力，可能性就太多了，说不定那碎片原本确实是掉在赤道附近的，然后辗转到了洛伦大陆北方呢？比如落在了精灵手里，然后被游历的精灵带到了北边，也可能跟三千年前那次撞击有关，那一撞……啧，可真是碎片飞溅啊……”

    “三千年前的撞击……”似乎是梅丽塔的话突然触动了诺蕾塔的思绪，后者露出了若有所思的神色，忍不住一边嘀咕一边轻轻摇了摇头，“我们到现在还没搞明白自然之神当时到底为什么要那样做……那真是惊动了太多超凡存在，甚至连我们的神都被惊动了……”

    梅丽塔正要开口，突然感觉一股隐隐约约的注视感和从灵魂深处泛起的不安从四面八方涌来，她立刻摇了摇头：“诺蕾塔，我们还是不要继续讨论这些了，”

    “……你说得对，”诺蕾塔也同样理智地闭上了嘴巴，与此同时，一层不断变幻的光幕开始从上而下地笼罩她全身，“我们先去见安达尔议长吧，这个世界……或许真的要开始变有趣了。”

    ……

    被华丽立柱和浮雕墙壁环绕的圆形大厅内，灯光逐一亮起，水晶般的透明光幕从空中降下，荧光映亮了安达尔那到处充满植入体改造痕迹的庞然身躯，这令人敬畏的古老巨龙从浅睡中醒来，他看向大厅的入口，看到已经化为人形的诺蕾塔和梅丽塔正走到自己的心灵王座前。

    “啊……两个富有才华的年轻龙，”安达尔议长苍老温和的声音在大厅中响起，语气中似乎带着笑意，“你们来了。”

    诺蕾塔上前一步，微微欠身致意：“议长，我们完成了各自的外勤任务，有特殊情况需要直接向您汇报。”

    “说吧，我在听。”

    诺蕾塔和梅丽塔对视了一眼，接着后者点点头，示意前者先开口。

    诺蕾塔便抬起头，看向心灵王座上的上古巨龙：“人类世界的塞西尔帝国建造了一种规模庞大的、基于魔力的通讯系统，他们最大功率的天线在近期捕捉到了一组神秘信号，我认为这信号值得关注。”

    “神秘信号？”安达尔议长的一只机械义眼转向诺蕾塔，“是东部远海那些元素生物制造出来的么？她们一直在尝试修复那艘飞船，经常会制造出一些奇怪的……‘动静’。”

    “应该不是，”诺蕾塔摇摇头，“我已经记录了信号的副本，希望可以通过您的权限，让欧米伽的高级心智层直接分析它一下。”

    安达尔短暂思索了一下，微微点头：“可以。”

    随着他话音落下，心灵王座前的一块地板应声发生了变化，金属覆盖物在微弱的摩擦声中收拢起来，一个淡金色的、表面闪烁细微灯光的合金立柱从地板的开口中升了上来，立柱顶端则有着一系列的接口、晶片以及闪烁的符文。

    诺蕾塔上前一步，从脖子后面摸索了一下，随后伴随着咔哒一声轻响，她打开了脖颈后面隐藏的仿生蒙皮盖板，并从中抽出了一根细长的线缆——那线缆末端闪烁微光，下一秒便被连接在心灵王座前的合金立柱上，严丝合缝。

    千分之一秒内，诺蕾塔便把之前转存在自己辅助电子脑中的信号样本上传给了欧米伽。

    梅丽塔则在旁边看着这一幕忍不住直皱眉：“连人形体都做这种改造……我是接受不了……”

    “这有助于后方支援任务，”诺蕾塔扭头看了对方一眼，“你是一个年轻的龙族，思维却如此古老，连植入体改造都比大多数龙保守。”

    梅丽塔刚想说些什么，便听到安达尔议长在心灵王座上轻轻咳嗽了一声，于是顿时闭上了嘴巴。

    “现在，让我们听听这信号的原始律动——”

    伴随着安达尔议长的话音落下，偌大的圆形大厅中开始响起了一阵低缓轻柔的嗡嗡声，紧接着围绕在心灵王座四周的水晶帷幕上同时出现了震颤的圆环和跳跃的曲线，一个声音在嗡嗡声中变得越发清晰起来——

    那听上去是带有韵律的嗡鸣，中间夹杂着心跳般的低沉回响，就仿佛有一个无形的歌者在哼唱某种超出凡人心智所能理解的歌谣，在连续播放了十几秒后，它开始重复，并周而复始。

    大厅中回荡的声音突然停止了，安达尔议长的声音再次响起：“转化为音频之后暂时听不出什么——这可能是某种灵能歌声，但也可能只是人类的天线在和大气中的魔力共鸣。我们需要对它做进一步的转换和解译。欧米伽，开始吧。”

    欧米伽的声音在大厅中响起：“开始将原始信号转译为数字组合，转译为几何图形，转译为标准光谱，转译为多进制编码……开始测试所有组合的可能性……”

    在欧米伽开始工作的同时，安达尔议长温和的声音也同时传入了梅丽塔和诺蕾塔的耳中：“不管这信号到底是用什么规律编码或加密的，数学都一定是它的通用语言，规律就蕴藏在数字中，除非发出这信号的是彻底的混沌生物，或凡人无法理解的心智……”

    梅丽塔和诺蕾塔一边听一边点头，接受着这充满智慧的教诲，然而突然之间，一股难以言喻的、源自灵魂的敬畏和窥视感摄住了现场每一个龙的心灵，诺蕾塔和梅丽塔的脸色同时一变，安达尔身上的植入体灯光也瞬间明灭不定起来——

    “欧米伽，停止解析。”议长立刻喊道。

    “欧米伽明白，停止解析，任务挂起。”

    “刚才……”梅丽塔艰难地抬起头，脸上带着冷汗低声咕哝着。

    “神在注视我们，一个警告……”安达尔议长的脸色异常难看，“我们不能继续了。”

    随后他慢慢喘息了几口气，才把后面的话说完：

    “这不是我们该听的东西。”

