    邵老爷子扫了一眼遗嘱上面的内容。

    邵家所有的一切都交给邵振业，由邵振业成为邵家的最高掌权人。

    邵老爷子猛烈咳嗽起来。

    他这个儿子有几斤几两他怎么会不知道？

    管理一个小公司勉强还行，要掌握整个邵氏集团，简直是痴人做梦。

    更何况，现在邵振业还是这幅样子。

    邵老爷子咬了咬牙，别过头冷冷说道。

    “我绝对不会让邵氏集团毁在你的手里！”

    邵振业冷眼扫过邵老爷子。

    邵老爷子也在抬头看着他。

    父子双目相对，都从对方的目光里看到了决绝。

    邵振业冷哼。

    “你以为你不签，我就没有办法了吗？”

    邵振业说着，示意保镖。

    保镖将一只随身的盒子放在了餐桌上。

    打开箱子，里面是一支针剂。

    保镖拿出针剂，针剂里面流淌着深黄色的液体，散发着诡异的死亡力量，有细小的气泡凝聚其中。

    邵老爷子双手撑地，艰难的翻了个身，靠着柜子坐在了地上，勉强让自己的样子看起来没有那么狼狈。

    他慢慢喘着气，气息有些艰难。

    勉强抬头望着自己的这个二儿子，邵老爷子勾唇一笑。

    “我一直觉得你这个人其他什么地方都好，就是没有自己的想法，什么都听我的，过于软弱怯懦。现在看来，你还是有些想法的，呵呵，连亲爹都敢杀，我还真是看错你了……”

    邵老爷子说着，仰天冷冷笑了一声，笑容之中多了几分自嘲。

    邵振业挑眉，从保镖的手中拿过了那只药剂。

    “我到底是爸爸的儿子，自然不能让爸爸失望。”

    说着，邵振业走到了邵老爷子的面前，单膝缓缓跪在地上，用手指弹了弹针管，拔出来了针头上面的塑料套子，稍稍推动助推器，有黄色的药剂从尖锐的针头流淌而出。

    他低头握住了邵老爷子的手臂，低声说道。

    “老爷子放心，不会很疼，很快就能完结了，你就像是睡了一觉，没有任何痛苦。之后我会好好掌管集团，绝对不会让您失望，所以……您安心去吧。我会亲自送您上路。”

    说完，邵振业手中的针头即将要扎进邵老爷子的手臂血管。

    就在这个时候，外面传来一阵剧烈的喧嚣声。

    紧接着，就是一阵接着一阵凄厉的惨叫声。

    邵振业吃了一惊，回头朝着门口的方向望去。

    他咬了咬牙。

    心底总有种不太好的预感，转头，握着邵老爷子手臂的手加重了力道。

    赶紧的，先把老爷子处理了！

    心一横。

    邵振业握紧了手中的针筒，眼看着针筒就要扎进邵老爷子手臂上的血管之中。

    然而下一秒，手中的针管被一脚踢碎。

    邵振业整个人往后倒去，握着针管的手也被碎裂的玻璃割破。

    霎时间，鲜血淋漓。

    邵振业猛然抬头，就对上了邵九霄颀长凛然的身形，他冷着一张脸，逆着光，浑身仿佛带着金色的光芒，让人忍不住从心底生出畏惧之感。

    “你……邵……邵九霄……你不是……”

    他接下来的话哽在喉咙里，无论如何都说不出口。

    只听见面前的邵九霄低低冷笑了一声，替他说完了接下去的话。

    “我不是应该在回来的飞机上失事死了吗？”

    邵振业的脸色越来越难看。

    他立刻反驳道。

    “邵九霄，你胡说八道什么，我听不懂！”

    邵九霄冷冷嗤了一声。

    “只可惜，我命不该绝。你找来劫机的人，早在刚上飞机的时候就已经被我控制了。”

    邵九霄不过是说了两句话的功夫，邵振业所有的人都已经被墨云寂带来的人控制了。

    邵九霄扫了一眼坐在地上气喘吁吁的邵老爷子，又淡淡扫了一眼邵振业。

    “邵振业，你输了。”

    邵振业的脸上带着不可置信的慌张，他双拳紧握，目光朝着四边游离。

    就看见自己带来的保镖已经被人控制，按在地上一动无法动弹。

    而三房的人已经被放开了。

    邵三太太痛哭着扑向了奄奄一息的邵伟桐，把邵伟桐死死抱进了自己的怀中。

    邵振业冷笑着收回了目光，抬头对上邵九霄冷漠凌厉的目光。

    勾唇。

    “邵九霄你真的赢了吗？你只是打败了我而已，这场局里你只是一枚棋子，永远不可能是棋手。”

    邵九霄蹙眉。

    却在这个时候，秦暖暖从外面快步冲了进来，手中抱着一台电脑，双眼血红。

    她越过邵九霄身边，骤然抬起手中的电脑，狠狠拍在了邵振业的脸上。

    “啊——”

    邵振业惨叫一声，整个人被砸倒在地上。

    秦暖暖手没停，手里的电脑狠狠砸在了邵振业的身上。

    “我忍你很久了！”

    周围没有人敢去拦着秦暖暖。

    唯一一个敢的，却是冷漠站在边上，目光淡然看着秦暖暖用笔记本电脑狠抽邵振业。

    直到手中的电脑被打得凹了进去，碎成了两半，秦暖暖才把电脑一扔，停了手。

    甩了甩已经酸软的手臂，秦暖暖望着地上头破血流的邵振业，重重哼了一声。

    “啧啧，还有气，看来我还是下手太轻了。”

    邵振业趴在地上，捂着自己鲜血淋漓的脑袋，怨恨得瞪着秦暖暖。

    “秦暖暖！”

    秦暖暖毫不客气，扬手给了邵振业一个耳光。

    “瞪什么瞪！再瞪把你眼珠子挖出来！”

    邵振业咬着牙，只觉得喉咙里都是鲜血，腥甜的铁锈味让他几欲作呕。

    他冷冷哼了一声。

    “你跟你母亲虽然长着一模一样的脸，但是性情却是差了太多，你和你母亲一点相似的地方都没有。”

    秦暖暖拧眉。

    抬脚狠狠踩在了邵振业的肩膀之上，声音极冷。

    “你没有资格提我的母亲！”

    她今天原本不应该进来，也答应了邵九霄待在车里等他。

    可是。

    就在她调出邵家老宅的监控，看到了之前发生的一切时，终于是忍不住冲了进来。

    有关于她妈妈的事，她一秒钟都忍不住。

    于是就冲了进来。

    狠狠揍了这个混蛋男人！

    然而，邵振业并不觉得，只是抬头死死盯着秦暖暖，一字一句说道。

    “秦暖暖，如果当年没有这些人，我跟你妈妈才应该是一对，你也许就是我的女儿！”

    秦暖暖抬手，又狠狠给了邵振业一个耳光。

    “我绝对不可能是你的女儿！我妈妈也从来没有爱过你！你看到的永远只是你想看见的，而不是真实的尹清澄。邵振业，你从来不配！”

    邵振业眼睛变得血红，死死瞪着秦暖暖。

    “你一个小丫头片子知道什么！当年……”

    邵振业的话还没有说完，就听见邵老爷子虚弱的声音传进了他的耳中。

    “当年的事情只是一个误会……一场悲剧……尹清澄从来没有爱过谁……”

    邵振业蓦得瞪了大眼睛，不可置信得望向了邵老爷子。

    “你说什么？”

    邵老爷子重重叹了口气，目光之中带了几分哀痛。

    他坐在地上，握紧了双拳。

    “这场悲剧要从当年我把邵九霄的母亲赶出去开始说。蒋玉涵那个女人，并非是一个柔软简单的女人。”

    说到这里，邵老爷子抬头，无奈得望向了邵九霄。

    他其实并不想打破邵九霄内心对于母亲的印象。

    但是，有些事情现在不说清楚，恐怕误会会永远存在。

    如果这样，恐怕那些怨恨永远不能花销，只会让积怨越来越厚。

    最终，只会害死更多的人。

    就像今天。

    “九霄，我知道也许你不敢相信，但是我可以发誓，我今天说的这些话都是真的。”

