    果然，有时说实话，更容易令人想歪。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时此刻，上官霖再怎么想也不会想到。

    人家是真没救他们……

    真是，一个十分美丽的误会。

    他们两个黑|货的形象，在不知不觉中又高大了几分！

    纯属坑货……

    回到山洞。

    那少女也醒了过来，从上官霖嘴里知道自己又遇|袭，闭着小嘴不再说话了。

    曲檀儿和墨连城还是坐在原位上。

    而她窝在他怀中，正舒适地躺着。

    “城城，刚刚……在外面没见到那个人？”曲檀儿终于问了，在外面找不到那一个人。他说过，那人是逃不过他的手掌心。

    “不急。”

    “嗯？”她疑惑眨眼。

    “一个人死了，不是没得玩了么？”

    “呃……”还是他狠。

    翌日，天刚亮。

    二人就醒来了，而上官霖倒是周到，找了一些山果子，还有水。同时，也有野|味。

    早餐第一回，他们不用自己动手，就有得吃。

    这种感觉，让近些天自己动手的二人，一下子深刻体会到让人伺候的感觉真好。

    于是，某爷的心底生出了一个主意……

    吃饱了后，就开始上路。

    墨连城二人走在前面。

    上官霖两个跟在身后。

    当他见到墨连城二人走的方向时，即微微怔了怔。

    “连城兄弟，你们是不是不太熟悉这里？”上官霖友好地询问。

    闻言，墨连城抬头眺望向前方，没有回头，却淡淡道：“有点，一般是从天上飞过的，没试过地上走。”

    “……”这一句，足够说明他的身份不一般。能飞过的，一般都需要翼龙，而普通人是很难自己饲养得起翼龙的。上官霖的话，更带着几分敬意，含笑地问：“我知道有一条捷径，你们要一起走吗？”

    “捷径？”

    “是，你往这一个方向走，至少要四天的路程。而我知道的这一条，若无意外，应该两天就可以了。”

    “两天……”

    墨连城拿出地图，检查了一下。

    上官霖上前，朝地图指划了一翻，也说明了一下路线，“这看像是一座大高山，还有断崖，其中，这大山是可以从中间穿过的，因为在十年前，这里生过一次地震，造成山脉断裂，一分为二。中间正好有一道山缝可以穿过。而这断崖，几年前也让人修了一道吊桥。”

    “……”墨连城点了点头。

    曲檀儿在一旁听着，也恍悟过来。

    难怪城城会不知，十年前的变故，他怎么会知道？

    “照这样走，太阳落山之前，应该能到这一座山前。”上官霖介绍，“穿过这一座山后，应该就天黑了。”他继续描述，说一般天黑不适宜赶路，得歇息一晚，第二天起启，等明天中午，就能过断崖的吊桥等。

    吊桥一过，再走两个时辰，也就出了这一片森林。

    过了一个平原，在天黑之前就能到达落阳城。

    墨连城牵起曲檀儿的小手，照着上官霖说的路线走去。

    约走了一个时辰。

    四个人挑了一处干净的树根坐下，歇息。