    看着岩忍撤去的身影，徐越和波风水门也并没有再进行追击，基本任务已经完成了，而且哪怕之前大多数都是击杀杂鱼。

    可这些‘杂鱼’却也都是一名名忍者，甚至许多都是能够独当一面的中忍，看上去击杀简单，但每一次击杀却也都需要分心和计算。

    还要小心他们的组合忍术与群体忍术，两人其实也是在拼尽全力，并没有表面上这么轻松。

    但就战果来说，这种付出完全是值得的！

    不单单重创了对方，留下了近百具尸体，而且神无毗桥也成功被炸毁！

    眼前这个地形，如果要全靠土遁来维持这大桥，那需要浪费大量忍者进行轮替进行持续的查克拉消耗，还得安排留下保护他们的忍者，在战场上每一分战斗力都显得重要的情况下，一瞬间这一条奇袭路线就变得鸡肋了起来。

    原本握在岩隐手中的主动权，立刻就被废除。

    而且没记错的话，第三次忍界大战当中，有发生过一次惊天动地的大事件，耿直的三代雷隐被老谋深算的三代土影算计，最后为了断后被一万名忍者包围，力竭战死。

    可以说土之国与雷之国的交恶，也算得上是三次忍界大战的转折之一，大大降低了木叶的压力。

    而此时，这件事却还未发生。

    “这一次岩隐村损失的只是奇袭的先头部队，根本没伤到岩隐的筋骨，只能算是打退了他们的攻势，既然火之国占不到便宜，路线被断了，那三代土影老头盯上雷之国的确很有可能……”

    徐越心底合计了一下，也在琢磨着要不要想办法介入这一次任务，但似乎又和自己的计划有些冲突。

    如果没有意外的话，应该是波风水门赶到了雷之国的战场，与AB组合先刚一波，木叶与雷之国打得最激烈的时候，大量战力被牵制，土之国才发动攻击搞雷之国才是最合适才对。

    而且也应该是水门在雷之国浪的时候，分离而出的卡卡西小队应该遇到了被斑控制的水之国麻烦。

    可惜原著中这段的描述太少了，只能纯粹结合现在的所知进行推断，就怕出现误差……

    任务完成，略做修整最后，带着‘牺牲的写轮眼英雄’宇智波带土的一点遗留物品，几人再次踏上了回归木叶的路上。

    而在这个时间段里，关于他们神无毗桥之战上表现的这一点，却是以比他们更快的速度传递了开来，通过岩隐之口……

    ……

    木叶，正一边卖根部名额赚点小钱，同时增加在根部贡献度的徐越，一边也在积极寻找九尾人柱力，漩涡玖辛奈。

    到时候在玖辛奈面前变回本体如今十二岁的样子，靠着和波风水门的一定交情，刷刷好感度不知道能不能学到一些大众一点的封印术。

    直肠子的漩涡玖辛奈，好感度相对刷起来应该不会太难才对，毕竟有着水门的加分。

    火影的体系里，封印术绝对是很有潜力，很BUG的一个技能，几乎无物不封，天照之火能封、尾兽能封甚至连带超级大BOSS辉夜都能封，不入门也太可惜了点。

    可惜终究是九尾人柱力，为了她的安全，被按在了木叶暂时不准上战场，但同样的也是为了她的安全，想要打听到她的下落可也是相当难。

    徐越已经算是比较隐蔽了，都发现自己被暗部盯上了。

    好在他之前那个调查间谍任务，在纲手那边备案过的，表明了同僚身份后，倒也没引来太大麻烦。

    只是对方唯一露出面具眼睛里那种‘你特莫在逗我’的神情，略微有些伤人。

    而就是这样的状态下，徐越和水门大捷的消息也已经传到了村内，甚至岩隐那边还为徐越取了一个代号！

    要知道这年头有名号的忍者，绝对是一种认可的象征。

    就好比三忍，就好比金色闪光！

    通常情况下，除非很具备特色，否则普通上忍都得不到这种名号。

    徐越也就是因为攻击太具特色，专长太明显，加上与水门一起干了一件大事，才提前获得了这样的机会！

    呃，但‘黑色小闪光’这么敷衍人的名号是什么意思？

    这应付的也太明显了吧，就是改了个颜色，还加了个小字上去，换成黑色修罗什么的都好点吧，黑色怎么闪光……

    好在徐越的性格，并不会太过在意这些，相比来说虽然名号丑了点，但也有着另外附带的空间变化

    【获得名号【黑色小闪光】：注意，你已经是拥有了自己名号的忍者，已经拥有着自己的名气，登记在了各村暗部的小册子上。综合名望+1，在其他任务空间，也将会获得少量的身份安排加成。】

    登记上了其他村的暗部小册子，其实算得上是一个坏处了，不过因为徐越只暴露飞雷神的关系，倒也能够对敌人进行一定的误判，难怪水门不建议自己使用树界。

    至于后面的综合名望，则算得上是空间福利了。

    类似于甲铁城，初始身份安排平民，连蒸汽枪都没得发，做事也束手束脚。

    巨人安排更是流放犯人的后裔，要不是自己想办法挣脱了身份的枷锁去抱女王大腿，还真是会有不少麻烦。

    “徐越！徐越！！”

    就在徐越木分身再次开始寻找漩涡玖辛奈踪迹的时候，楚英雄的声音便是从旁边传了过来。

    说实话，这家伙被自己传销一样骗进根部后，一直都没看到了，直到今天才出来。

    看到对方，徐越立刻就挂起了自己的商务表情，笑脸阳光而灿烂，给人温暖身心

    “楚队，好久都没看到你了，是进行了什么秘密特训吗？”

    本来脸色阴郁的楚英雄，走过来看到徐越那灿烂的笑脸后，心中原本的怒气却也消散了很多，不由叹了口气。

    哎，小徐这家伙也是为了我们好，为了我们着想啊，但哪里想得到这些空间土著这么坑！

    “哎，一言难尽，算了，虽然有点麻烦，但也不是说没有好处，多的我也不能说了，后面我可能都不能怎么经常出来了，有任务，你别再把剩下那些人拉进来了。”

    看着楚英雄那便秘的表情，再听到他的话，徐越大体也有了一些分析，轮回者进入根部，脑子里被种了东西之前，说不定还会被山中家的走一趟。

    轮回空间应该也会有相应的保护机制，看样子应该是他们中下的那个封印被轮回空间也同样认可了，很可能是不能对其他人透露根部相关的消息！

    可能不听话就脑袋爆炸什么。

    不过进入了根部，虽然在火影里受到了自由上的限制，但同样肯定也是个刷任务的好地方。

    不然一般情况下的战斗，是很难触发任务的，击杀空间土著和轮回者，纯粹就靠空间机制上的奖励。

    而进入根部到处接布置任务的情况下，完全就是奉命杀人，有多重奖励。

    太高级的或许很难刷，但刷刷C级任务也不错不是吗？

    ——————————————

    第一更感谢大家支持，回馈均订2100的加更，等下还有两更保底~

    另外纠正一点，节操菌每天差不多都是两点多睡的，修仙境界已经相当高了，是头一天会把第二天的码出来，第二天一般是校稿与修改，真的已经尽力辣，修仙要修不动了！！

    另外今天后面更新的时候想要做一个小调查，看看大家都喜欢什么剧情空间，因为根据回馈反应，第二和第三的甲铁城和巨人看的人貌似不多~吸取大家建议想要挑一个大家满意的~到时候直接在那一章的本章说里回复，或者书评区回复就可以了。