    天山，北麓峰下。

    一道身影如猿猴般在山林之间翻腾飞跃，身形如风。

    这身影虽然已经衣衫褴褛，脑袋上的头发也已经长出了寸许长，但仍能看到头顶上的戒疤，再加上那一身已经看不出什么颜色的僧衣，都能看出他曾是一名僧侣的身份。

    这和尚此时脸色紧绷，奔跑时还会时不时的往后看上一眼，仿佛正在被人追赶。

    突然，和尚面色一紧，猛然停住身形，惊恐的看向前面，在那里，一名身穿月白色僧袍的和尚静立在一块十几米高的岩石峰上，双手合十，眼眸微闭，仿佛已经在这里等了许久。

    “灵霄师弟，别再执迷不悟了，随我回寺去吧。”他睁开眼睛，看向下方的和尚，轻声劝道。

    “执迷不悟？回去？”被称为灵霄的和尚闻言，凄然一笑，道：“灵门师兄，你觉得，我现在还能回去吗？”

    “……”灵门看着一脸凄苦的灵霄，一阵默然后，对他说道：“我会为你求情的。”

    “求情？呵！”灵霄不屑一笑，道：“你从小就天赋卓绝，又在师父他们的呵护下长大，是不会明白我们这种在底层苦苦挣扎的普通弟子的境遇。”

    灵门沉默，道：“就算是这样，你偷学《金刚不坏神功》也就罢了，但你不该出手伤了恒言师叔和灵环师弟性命……”

    “我没有偷学！”灵门的话还没说完，灵霄就一脸激动的打断他的话，大声说道：“灵环是我杀的，我承认，但恒言师叔是死在灵环那个畜牲手里，和我没关系，我的《金刚不坏神功》也不是偷学的。”

    “事到如今，你还要撒谎。”灵门闻言，失望的摇了摇头，道：“就算我相信恒言师叔不是被你所杀，那《金刚不坏神功》你若不是偷学，那你是从何处学来的？”

    “不管你信不信，我的《金刚不坏神功》乃是佛祖亲自传授。”灵霄看着灵门，一字一句的说道。

    “荒谬。”听到灵霄的话，灵门脸上的失望之色更浓。

    佛祖亲自传授？这样的借口，别说他灵门，相信整个少林寺都不会有人相信。

    “既然你如此执迷不悟，那我只好强行将你带回寺中，让方丈他们处置了。”灵门开口，双目中精光绽放，轻轻一跺，脚下气浪炸开，整个人如同离弦之箭一般，朝着灵霄激射而来。

    “般若掌！”灵门的身影瞬间欺近道灵霄身前，一掌对着灵霄的胸前拍来。

    “金刚不坏！”灵霄大喝一声，周身金光乍现，全身瞬间被金光渲染成了金色，整个看上去犹如一尊纯金铸造的雕像。

    铛！~

    灵门一掌拍在灵霄的胸膛，却犹如击打在一块金铁之上，竟发出了沉闷的钟鸣之上，不过灵门的般若掌发出的雄浑掌力，还是让灵霄‘蹬蹬蹬’后退了十几米。

    “噗！”

    灵霄稳住身形，口中喷出一口鲜血，他看向灵门，咬牙道：“武道宗师，果然非同凡响，但想杀我，也没那么容易！”

    “喝！”灵霄大喝一声，周身金光大放，金刚不坏神功的神力伴随着刺眼的金光挥洒而出，朝着灵门猛攻而来。

    铛铛铛！~

    灵门和灵霄两人的交手犹如飓风过境，两人周围方圆百米之内飞沙走石，无数一人都无法怀抱的树木都被拦腰折断。

    灵霄虽然只有当世一流的修为，但仗着金刚不坏神功的防御和神力，竟然和宗师境界的灵门斗得旗鼓相当，灵门接连施展七、八种少林绝技，都无法将灵霄击败。

    并且随着时间的推移，两人的战场竟然从山下一路打到了山巅。

    不过，宗师毕竟是宗师，身体中的真气已经可以自行循环，可以做到生生不息，无穷无尽。

    两人激战了将近一个小时之后，修为已经臻至宗师境界的灵门依旧面不改色，而只有一流修为的灵霄已经开始力有不逮，不仅已经开始大口的喘息，身上的金光都开始暗淡了起来。

    铛！~

    “停手吧，灵霄师弟，我不想杀你！”灵门一招金刚掌将灵霄逼退，然后双手合十，对着他说道：“跟我回少林寺，我会向方丈求情，让他饶你一命。”

    “饶我一命？”灵霄闻言，猛然抬头看向灵门，大声质问道：“我早就对他们说过，我的《金刚不坏神功》是佛祖传授，但是没人信，恒言师叔和灵环两人因为觊觎我的境遇而先后逼迫甚至暗算我，最终恒言师叔被灵环偷袭致死，我因为被灵环下毒暗算才出手失手杀了他，这些事情，我都和他们说过，但是没有一个人信我！”

    “就算我现在随你回去，你能保证他们会相信我的话吗？”灵霄看着灵门，质问道。

    灵门沉默，然后沉声说道：“我向你保证，无论如何，我一定会向方丈求情，求他饶你一命，至于你所说之事，我也会亲自去调查清楚。”

    “哈哈哈哈。”灵霄突然大笑起来，道：“我相信灵门师兄你若是开口，方丈他们也许不会杀我，但我这一身武功肯定会被废掉，我不想做个废人，哪怕是死！”

    “谢谢你，灵门师兄，至少你愿意听我解释，但是我不相信方丈他们！”

    “而且，我这手上，已经沾染了太多的同门鲜血，我真的回不去了。”灵霄惨然一笑，旋即猛然转身，飞快的朝着身后的‘天池’冲了过去，然后毫不犹豫的跳了下去。

    “灵霄，不要！”

    灵门见状，立刻飞身朝着灵霄冲去，但却已经来不及，只能眼睁睁的看着灵霄坠落进天池之中。

    “哎，你这又是何必呢！”灵门站在天池之上，看着眼前深不见底的天池，惋惜的叹了口气，然后就地盘坐下来，为灵霄诵念经文，希望他能早登极乐。

    就这样，灵门和尚坐在天池前，为坠入其中的灵霄诵念了整整三天的佛经。

    “灵霄师弟，你放心，贫僧回到少林寺之后，一定会查清楚你山上发生的事情，如果你说的是真的，就算拼上性命，我也定要为你洗刷冤屈，还你清白！”

    灵门对着天池郑重的说出自己的决定之后，这才毅然转身离开，踏上了返回少林寺的路途。

