    

    这几个乡邻平时跟裴寡妇的关系还算不错，也不是爱嚼舌根的人，裴寡妇对她们还算看得顺眼，说出来的话听起来也没有那么的虚伪，而是真心在夸沉鱼。

    裴寡妇眉开眼笑：“我家沉鱼就是一个贴心的孩子，阿镇能娶到她是几辈子修来的福分，这不家里造了房，借了人家的钱，这一次沉鱼就帮我把债给了一部分，能造房子也多亏了沉鱼。”

    一直对外宣称造房子的钱是借的，那么现在正好是圆谎的时候。

    有了钱还是要低调，免得让人瞧着眼红，单看这次沉鱼卖了两万多块钱的蚌钱，她家的门槛都要被人挤坏了，从昨天到现在，来的人是一波又一波，就像她家发了横财一样。

    都想跟着沉鱼养蚌了。

    “对，你家沉鱼就是一个有福气的人，知道养什么才能挣大钱，不像我们家里的那些个都是死脑筋，只懂种田。”

    其实也不怪村子上的人都要眼红，这一下子挣了那么多的钱，直接成了万元户，而且还靠得是养殖，技术含量也不会太高，相信这个钱豆沉鱼能挣别人家也能挣。

    只是一开始养的时候需要豆沉鱼指导一下也是真，不敢盲目的投入。

    “你们要是也想养蚌的话等我们沉鱼放学回来后问问她，这事我也作不了主，不能给她随便的答应。”裴寡妇委婉道。

    其实沉鱼的本意她是知道的，就是带着村子里的人一起发家致富，只好让大家的生活都富裕起来，那么以后做生意的渠道也就会越来越多，而沉鱼最大的愿望就是以后要做大生意。

    “成，那我们晚上再来，好吧？”

    裴寡妇点头，“当然好。”

    见有了希望，这几个乡邻就走了，只是清闲了没一会儿，村长也来了。

    刘永民最近看起来憔悴不少，可能是因为刘新月的病，这刘新月还在医院里，不死不活的查不出一个毛病来，钱倒是花去了不少，刘村长都问人借了好几百块钱的债。

    可这病就是不见好，反反复复的，连学都上不了，现在媳妇每天都在医院里陪着女儿，家里的担子全落在了刘村长的肩头，能不累才怪。

    “村长！你家闺女的病怎么样了？”虽然不喜欢刘新月这个人，老是想要拆散沉鱼和阿镇，可见刘村长这几个月里一下子老了好几岁的样子，裴寡妇还是忍不住询问了一下。

    想到这件揪心的事，刘村长叹了一口气，“一直都那样，钱花下去了，不见好。”

    裴寡妇安慰：“有些病可能好的慢，心急不得。”

    “但愿吧。”

    上次请沉鱼过去给新月看病，自己媳妇拎不清，对沉鱼说了不中听的话，之后他也就没有脸再提起这事，只能硬着头皮把新月送去城里的医院，可是又有什么用，还是看不好。

    就算现在有心求沉鱼帮忙看病，沉鱼肯定死活都不会同意了。

    这可能也是闺女的命，要遭此折磨。

    当然刘村长会来裴寡妇家也不是为了闺女的事，而是村里下得命令，让他来了解一下豆沉鱼养蚌挣钱的事儿。

