    第1019章去玩旋转木马吧

    “爸爸，我不吃了，我真的不吃了！”

    小陆梨偏开脸，躲过陆君寒又一次递来的棒棒糖，然后低头看着自己圆鼓鼓的小肚子，脑袋耷拉，一脸忧愁苦恼的说：

    “我肚子已经吃饱了，很饱很饱了。再吃它会爆炸的，人家不想它爆炸……”

    目的地就在眼前，陆君寒本来就没打算再喂了。

    “行。”

    他神情淡漠的点了点头，像是极为满意她这一路的安静，将手里已经拆开了的棒棒糖直接塞进了自己的嘴里。

    然后看了一眼阳光刺眼又灼热的窗外，从包里掏出了两顶鸭舌帽，一顶黑色的，抬手给自己戴上，另外一顶粉红的，则顺势扣在了小姑娘的头上。

    但鸭舌帽的尺寸显然并不合适。

    下一秒，鸭舌帽前端蓦地一塌，直接遮掩了小姑娘那双圆溜溜的乌黑大眼。

    小陆梨惊了，慌张的挥着小手：“爸爸，爸爸我眼睛怎么看不见了？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒俯下身，重新给她调整了下帽子的大小，这才让她那双黑白分明的澄澈大眼露出来。

    然后拎起小姑娘和两包行李，直接转身下了车。

    罗峰湾是海城的旅游圣地。

    位置靠海，放眼望去，洁白层层的浪花拍打着黑色坚硬的礁石，而近处，是一大片金色的阳光沙滩。

    周围还有大型的游乐场、博物馆，餐饮住行应有尽有，已经形成了一个完美的产业链。

    往年有不少的人来这边旅游观光。

    而这次春游要去的主要场所，就是博物馆，目的也是为了回顾历史，增长小家伙们的知识认识，拓宽视野。

    陆君寒他们从车上下来，曲斯年他们已经在下面集合了。

    等会本来是要先去酒店放置行李，然后再搭乘旅游观光车去到附近的博物馆参观。

    但等了一会儿，都不见班主任过来。

    问了才知道，原来车上有不少的小朋友晕车了，身体不舒服，班主任正在照看。

    一时无法分身。

    人命大过天，只能将参观的时间推到了下午。

    “不好意思啊，各位家长，”

    班主任从车里探出头，歉意的说：

    “我这可能还需要点时间，没办法带你们去酒店了，不过我会让陈老师带着你们，你们若是有想休息的，可以先跟着他去酒店休息，若是不想休息的，大家可以在周边先逛逛再回酒店，总之，记得注意安全，在下午一点前回来。下午一点，我们准时在这集合。”

    曲斯年他们自然不会呆在酒店里休息。

    呆在酒店那狭小的房间里，跟呆在车上有什么分别。

    而且，刚才在车上这几个小家伙有一大堆的废话还没说出口，就被他们给堵了回去，这下好不容易下了车，指不定有多少话想说。

    与其回到酒店里听他们叽叽喳喳，还不如给这几个精力旺盛的小家伙找点事情做。

    张大壮像是想到了什么，说：“我记得这附近好像是有个游乐园对吧？”

    “是有一个。”

    这里大部分的楼房都是简氏开发的，简懿自然清楚到底有没有：

    “离这不远，走路过去，三分钟就能到。”

    曲斯年一手背着包，一手拉过眼看又要跟其他三个人聊起来的曲倩倩：

    “那还等什么，赶紧走吧。”

    张一鸣见状，急急忙忙的上前一步：“曲叔叔，我们跟倩倩妹妹的话没说完呢……”

    “说什么说，有什么好说的，”张大壮也一把拎起张一鸣：“走走走，爸爸带你去游乐园玩去。”

    只要进了游乐园，再把这四个小家伙往过山车上一放，让他们就坐在过山车的上面，来来回回的玩个五遍八遍的不下来。

    而就现在到下午一点集合的这中间的时间，随随便便都能给打发了。

    如果曲倩倩和陆梨那两个小姑娘怕坐过山车，死活不上去，那也没事，这不还有摩天轮，旋转木马么。

    多的是能让他们分开，还能让他们闭嘴的项目。

    张大壮想是想的很美好，但才刚进游乐园的门，就遭到了打脸。

    游乐场过山车项目处的工作人员看了眼乖乖坐在过山车上，眸光兴奋又亮的惊人的四个小家伙，又看了看身旁，半点都没有想动弹的四位爸爸，顿时愣住，

    “你们不坐吗？”

    张大壮挥手：“不了，我们在下面等他们就行了。”

    曲斯年太清楚曲倩倩有多爱玩过山车了。

    他一点都不怕他家宝贝受不了这里的过山车，就这的过山车，还没他之前带她去京城玩的垂直过山车凶险。

    当时曲斯年也在上面，结束之后，他都快坐吐了，他家宝贝还精神奕奕的说想再坐一次。

    而看其他三个小家伙那兴奋不已的表情，显然也不是个“善茬”。

    这几个小家伙这么喜欢玩过山车，对他们来说，再好不过了。

    谁知，这时工作人员却说：

    “不行，我们这有规定，小孩子必须得有大人的陪同才能玩。”

    曲斯年、张大壮的笑容猛的一僵。

    那边的张一鸣和曲倩倩他们自然也听到了这话，于是催促：

    “老爸，你快上来！”

    张大壮：“……”

    “爸爸，你快上来！”

    曲斯年：“……”

    小陆梨直接拍了拍她身后的位置：“爸爸，快！我给你留了一个位置！”

    陆君寒：“……”

    见简西谚还在艰难的打字，张一鸣直接帮他说了：“简叔叔，你也快点上来，我们要出发了！”

    简懿：“……”

    曲斯年表情骤变，勉强的笑着对曲倩倩道：

    “宝贝，我觉得过山车其实也没什么好玩的，一点都不刺激，要不我们去玩旋转木马吧？那个刺激！”

    曲倩倩摇摇头：“我不要刺激，我就要玩过山车，这个快，旋转木马太慢了！”

    曲斯年表情看着像是快哭了：“那摩天轮怎么样？摩天轮也快啊！”

    曲倩倩就是不要，一定要玩过山车，还要玩5遍！

    曲斯年：“……”

    5遍下来，你爸爸人可能都没了。

    曲斯年没办法，只好求救的看向张大壮。

    这四个小家伙基本上是一伙的，只要其中有一两个人不玩了，剩下的，肯定也不会再玩了。

    (本章完)

