    “嗵！”

    沉重无比的罡猛力量在虚空中惊爆开来，亡灵，起祸双帝之力，几欲引爆苍穹。

    冥火结界形成困锁。

    起祸右帝张口喷出贯天光柱，结结实实的轰击在了禁锢苏逸辞的结界之上。

    霎时，极为恐怖的气劲余波如云扩散，苏逸辞可谓是承受了满额的伤害，不论换做任何一位百劫之帝，必然都是重伤的下场。

    “哈哈哈哈哈……”起祸右帝得意的肆声大笑，“区区的人族之魔，也敢在吾等的面前自称为神，你们还以为凶祭血陆是以前那个强者辈出的魔域吗？”

    得意的嘲讽之声响彻千里地。

    战戮称雄，玄明震，归海暗等众魔皆是面色阴沉，内心怒火涌动。

    另外一侧的墨舞衣，星主，月神等众已是飞身掠向战场，准备支援苏逸辞。

    但是，就在下一霎那，天空中又是“轰”的一声巨响，血色的魔潮就像炸裂的风暴在天地间扩张开来。

    山河不存，九霄动荡。

    亡灵左帝创造的冥火结界如同震碎的宫殿，硬生生的爆碎开来。

    那是？

    四下众人再度面露心惊之色。

    亡灵左帝两眼涌动着旺盛的冥火，起祸右帝的笑声亦是戛然而止。

    只见那乱流逆转的天穹上，一尊暴虐霸气的九头魔龙的雕像突然映入了众人的瞳孔中。

    “万世魔座……”亡灵左帝喉咙中发出低沉的闷响，眼中燃动的冥火更为强烈。

    万世魔座前，苏神负剑立。

    魔座至高无上，魔剑瑰丽夺目。

    万世魔座除了是凶祭血陆最高级别的权位象征之外，更是一件非常强大的防御魔器。

    尤其是对魔而言，防御更甚。

    凭借万世魔座的防御，在两大魔帝的攻击下，苏逸辞几乎毫发无损。

    “凶祭血陆的确不是原来的那个凶祭血陆，因为在吾的手中，它将会……远超以往！”

    “锵！”

    苏逸辞冷声沉吟，随即魔剑一转，华丽剑气回旋八方。

    连同着魔剑立于前，苏逸辞左眼瞳孔溢出一缕独特的魔纹。

    “幻海绯潮！”

    霎时，以苏逸辞为中心，天地间惊现一道道壮观绝伦的飞瀑长河。

    飞瀑长河就像流动形的大型披风，乱冲出去。

    亡灵左帝和起祸右帝旧力刚去，新力未生，没能够来得及抽身撤离，一道道飞瀑长河就缠上了它们的魔躯肢体……

    “这是？”

    两大魔帝心有惊意，这些水瀑血河以流动型的姿态缠绕在身外，竟是带着一股连绵不绝的封印之力。

    就算是以它们的力量，却也无法在第一时间内冲破幻海绯潮的封锁。

    而，苏逸辞没有给予它们太多的时间进行应对，旋即，苏逸辞抬手唤出至尊魔印……

    磅礴的灵能注入魔印当中，一阵独特的光华就像曜日爆发，分外刺眼。

    “至尊之印！”

    “喝！”

    苏逸辞翻天抬印，浩瀚掌力打入印中，无比强大的灵能完成加持。一记宛如实质的四方光印横天而过，重重的冲击在了起祸右帝的身上。

    “砰！”

    一圈混乱的气爆在起祸右帝的面前荡开，后者那山岳般的魔躯当即被击飞数千丈远。

    也就在起祸右帝被击退之际，亡灵左帝强行冲破了幻海绯潮的禁锢，其扬起亡灵之书，口中发出森冷的魔吟。

    “就算有万世魔座，你也不可能一直抗住我们的攻势。”

    “地狱魔魂焰！”

    “哗！”

    亡灵之书飞速的翻动，一页追着一页，一团旺盛的冥火迅速的成型。

    这团冥火的颜色非常深，非但没有丝毫的温度，反而冰冷的令人感到刺骨。

    地狱魔魂焰，以数百万的魔魂炼制而成的邪恶之焰，一经沾染，腐肉蚀骨，瞬间令人沦为灰烬。

    看着亡灵左帝起势施展大招，四周的其他人尽数退到万丈之后。

    “臣服在神禁血狱的面前……”

    亡灵左帝手中的魔杖一挥，一阵强劲的气流骤然冲出，那团地狱魔魂焰当即横空飞出，就像一块幽暗的陨石砸向苏逸辞。

    然，面对此等杀招，苏逸辞脸上没有任何的慌乱之色。

    掌中魔剑一转，幻海绯潮再度爆发而起。

    十几道血瀑长河交织而起，就像魔龙般环绕在苏逸辞的身前，形成一座浑厚的赤潮护盾。

    “嗵！”

    水与火的交锋，攻与防的对抗。

    令人心惊紧张的画面犹如陨石入海，在天地间掀起无尽波澜。

    目睹这场战斗的众人心弦不断拉紧，只见那团地狱魔魂焰不断击穿飞瀑血河，拉近与之苏逸辞的距离。

    但也就在这时，苏逸辞的身后豁然飞出一道不死魔身。

    这道不死魔身凌天而起，携带着冲霄的剑意。

    “锵！”

    天下第一剑，天下无邪骤然出鞘，魔气滔天的战场，一束金色神光，犹如破晓的晨曦，分外耀眼。

    神锋城那边，感受到天下无邪的气息出现在战场，纷纷投来憎恨的眼神。

    “是我的剑！”

    “这混蛋小子，当着我们的面使用天下无邪，简直欺人太甚。”

    “……”

    天下无邪的剑身极为华丽，一缕流动型的直线从剑柄处流泻至剑尖。

    一号不死魔身好似凌天剑神般催动周身剑气，霎时，万千剑影尽数聚入一剑之中。

    “锵！”

    一剑光寒染天地，一道磅礴的金色剑气掠空而下，没有任何阻碍的情况下，瞬间到达亡灵左帝的面前。

    后者避之不及，“砰”的一声爆响，凌厉至极的剑气直接击穿了亡灵左帝的胸膛，于空气中带出一串明媚的魔血。

    亡灵左帝受创，那团飞向苏逸辞的地狱魔魂焰亦是攻势大减，在距离苏逸辞仅剩一道飞瀑血河的时候爆碎成漫天的火球飞雨。

    目睹这一幕，众人皆是心有震骇。

    苏逸辞竟然以一人之力连败两位百劫魔帝。

    尤其是击穿亡灵左帝的那一剑，更是令人倍感震惊。

    “天下无邪对魔拥有天生的克制作用，它对魔族之人的伤害更大。”神锋城的阵营那边，城主南宫烨沉声道。

    亲眼目睹天下无邪的绝世风采，神锋城的人既是激动，也有不满。

    激动是那口剑是神锋城打造出来的，不满是因为使用它的人是苏逸辞。

    偏偏天下无邪就是为了针对染神血打造出来的神剑，现在两把剑都在苏逸辞一个人的手中，神锋城真的是没地方去说理。

    “等气运之争结束后，一定要把天下无邪抢回来。”一名铸剑师咬牙切齿的说道。

    “什么抢回来？是拿回来。”

    “苏逸辞那小子已经研究出了天下无邪的特性，若再拖下去，剑就真的成为他的东西了。”

    “……”

    神锋城这边可谓是越想越气，越想越不舒服。

    耗时三万年打造的神剑，落到了染神血的主人手中，这简直就是造孽。

    “唰！”

    一号不死魔身随之剑锋收敛，回到苏逸辞的体内。

    但也就在这时，意外再度发生。

    只见苏逸辞周边的空间竟是呈现出水面倒影的扭曲状，一座全新的封锁结界，悄然出现……

