
　　裴家因为安宁的能干，也因为安娴和安静有自知之明和退让，还有就是裴老实不管做什么都把话说在明处，姐妹之间倒是和和气气的，就是三个姑爷，做事情也是有商有量，眼瞅着一家和睦，小日子过的是津津有味。

　　就在安宁忙着厂子里的事情的时候，安怡一通电话，让裴家一家子都高兴坏了。

　　安怡打电话回来说她考上大学了，考的还是京城的大学，录取通知书都已经发下来了。

　　裴老实一听安怡说考上大学了，立马乐的见牙不见眼的。

　　还是刘大莲稳当一点，她赶紧问安怡：“考的是哪个大学啊？你啥时候回来？咱家盖新房了，你回来瞧瞧，上学的时候我和你爹一块送你咋样？”

　　安怡也特别高兴。

　　她努力了一年多，总算是功夫不负有心人，让她考上了理想的大学，她觉得特别有成就感，这种感觉比以前抢别人的男朋友还要来的更令她激动。

　　“是京城的民族大学，我的分数够不上最好的那两个学校，后头我小姑帮我找人参详来着，就报了这个，结果就录取了，我现在正收拾东西呢，这几天就回去，有啥话等我回去再说。”

　　听着安怡在电话那边笑的欢畅，刘大莲不知道怎么的，突然间就掉了眼泪。

　　她又高兴又激动，心里又有一些酸酸的，总是有一种虚幻的感觉，就好像这些都不是真实的，感觉像是一场梦，梦醒了，就又回到了之前那种窘迫的境地。

　　“你打我干啥？”

　　裴老实正站在一旁乐呵呢，猛不丁的，刘大莲在他脸上扇了一巴掌，裴老实捂着脸委屈的问。

　　刘大莲就问：“疼吗？”

　　“疼死了。”裴老实更委屈了。

　　刘大莲倒是乐了：“疼就不是梦，这都是真的，咱家出大学生了，咱家老三考上大学了。”

　　裴老实也不计较刘大莲打他的事情了，他转身就往外走。

　　“你干啥去？”

　　刘大莲问。

　　“给我爹我娘上坟去，这么高兴的事情得和他们说一声。”裴老实笑的牙床子都露出来了。

　　“去吧，赶紧去。”刘大莲挂了电话也往外走：“我给你拿纸钱，再给你弄点供品，咱爹爱喝两盅，你带上半瓶酒，和咱爹咱娘好好唠唠，告诉他们别惦记着家里，老大老二虽然没多大出息，可现在手里有钱了，往后安安稳稳过日子就行，老三上了大学，以后肯定差不了，老四是个有本事的，小玉如今也成明星了，这家里啊，以后会越来越好。”

　　“嗯，我知道了，我好好的告诉咱爹娘。”

　　裴老实笑着拿了个篮子，刘大莲就给他往里头装东西。

　　等着裴老实去上坟了，安宁他们才从外头回来。

　　刘大莲就赶紧拉着姐妹三个，告诉她们安怡考上大学的事情。

　　安宁坐下来喝了口水：“是民族大学吗？”

　　刘大莲点头。

　　安宁笑道：“这个大学挺好的，对了，三姐啥时候回来？”

　　刘大莲就说这几天，安宁便又问：“家里还摆流水席请客么？”

　　这倒还真是个事呢。

　　刘大莲正想着呢，裴老实就回来了，他一进门就听到请客两个字，立马一拍大腿：“请，为啥不请，先前上溪村刘保家儿子考上大学高兴的在村子里大摆宴席，老三比他考的好，咱家条件也不比他家差，为啥不请，请，还要大大方方的请。”

　　萧元一听要请客，立马起身往杂物间走去。

　　“你干啥？”

　　赵川也跟着萧元，一边走一边问。

　　萧元笑了笑：“我记得咱家还有几挂千响的鞭炮呢，赶紧找出来放到门口点上，大喜事嘛，总得热闹热闹。”

　　赵川就赶着进杂物间翻找起来。

　　两个人很快就把鞭炮搬到院外，陈强也出去帮着摆。

　　六挂千响的鞭全摆上，萧元三个人拿烟点头，很快噼哩叭啦的响了起来，那动静能惊动半个村子。

　　好些离的近的人家都跑过来看热闹。

　　见裴家放鞭炮，裴老实几个站在门楼下脸上带着笑，就问他：“老裴，这是咋的了？又有啥喜事？不会是你老小子要娶媳妇吧。”

　　这是逗着玩的，裴老实也不生气，拱了拱手道：“哪啊，娶媳妇算啥，这比娶媳妇更高兴呢，是我家老三考上大学了，考的是京城的大学，那个，对，民族大学。”

　　这消息顿时在人群中炸开了。

　　大家印象中裴安怡是个什么人？

　　那就是个不学无术，一心只知道勾搭男人，只会吃喝玩乐的妖精一般的女人，她考上大学，简直能够和天崩地裂一样叫人惊悚了。

　　“谁？安怡吗？”

　　裴老实笑道：“就是安怡啊，别看她小的时候不着调，可这两年孩子还真是刻苦，她去了梦都见了世面，就觉得老这么混不是个事，又见那边好些打工的都还学习呢，她就想她不用打工，手里也有几个钱，不如趁着年轻多学点东西，结果学了一年，就想参加高考试试，没想着还真考上了。”

　　越说裴老实越是得意：“我们也没想着孩子还能考上大学呢，这不，一听到消息，我这三个女婿也高兴坏了，立马就拿了鞭炮出来放，对了，等老三回来我家摆流水席，到时候大家赏光来坐坐啊。”

　　好些人这个时候才回过神，赶紧对裴老实说：“一定，一定，这么大好的事情，你不摆流水席我们都不乐意呢。”

　　对门杨家。m.23sk.net

　　杨老二蹲在院子里抽烟，裴家那么大的动静他都当没听到，一个劲的闷头不语。

　　孙金花听到裴老实说安怡考上了大学，顿时酸的心里怎么都不舒坦。

　　“你说说，裴家咋那么大的时运呢，这一年多，咋什么好事都往他家去？”

　　孙金花蹲在杨老二身边问。

　　杨老二还是闷头抽烟。

　　杨宝林从屋里出来，他去水井边上打了点水灌了一大口，把瓢狠狠的摔进水桶里：“之前是谁嫌裴家名声不好，非得拆散我和安宁的？我和安宁谈了好几年，我……”

　　杨宝林说着话眼圈都红了，他握着拳头，满目的狰狞：“安宁啥样的人你们不知道？她多好啊，可你们偏偏说这说那的，娘你还以死相逼，非得让我和安宁分手，现在好了，安宁多有出息啊，现在包了那么多地，还在镇上买房建厂，你说安娴懒，可人家现在和赵川也是夫妻恩爱，赵川出门收拾的多立整，你还说安静骄情，我咋没看出来啊，你们说安怡是个狐狸精，裴小姑不要脸，可现在你们所说的狐狸精考上大学了，不要脸的裴小姑成了明星，你们左夸右夸的宝珠呢？去了省城一通电话都不往回打……我和安宁都是让你们给搅坏了，要不然，现在风光的那个人是我，我不但能娶我喜欢的人，我还能得多少产业啊。”

　　孙金花被怨恨的不敢抬头。

　　她心里就像是被刀割的一样，生生的疼啊。

　　“我……”她张了张嘴：“之前他家确实不好嘛。”

　　“你们就是看谁家都不好。”杨宝林一脚踢在水桶上：“你都是听杨宝珠的，杨宝珠说谁好，你就认为谁好，杨宝珠成天说安宁的坏话，你就看不上人家，哼，你还瞧不上人家，只怕人家更看不上咱家吧，这都是个啥啊，你们当爹娘的一碗水端不平，只知道疼杨宝珠，我们兄弟三个就像捡来的一样，也难怪大嫂闹腾了，要是我娶媳妇，我媳妇看着杨宝珠那么懒，看着你们那么偏心，她也闹腾。”

　　怨完了，杨宝林起身就走。

　　等他出了门，孙金花哇的一声就哭了：“他爹，这事怪我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十五章 团宠文对照组45免费阅读。https://www.23sk.net 