    时间一点一滴的流逝，从日升到日落再到夜幕降临，又是一天过去了。

    这都即将进入第五晚，没有贺总的消息了，再这么下去，怕是不单单YC要亡，就连已经拍好的《三千痴》也要亡了吧……

    陈白拿着手机，在秘书办走来走去的纠结了好一会儿，最后还是站在落地窗前，找出了季忆的电话号码。

    贺总和季小姐现在关系不容乐观，他不清楚贺总现在心底的真实想法，所以真的不敢轻易冒犯季小姐，怕被贺总知道后，饶不了他……可他能联系的人，都联系了，唯独只剩下季小姐。

    YC是贺总的心血，他亲眼目睹着贺总不顾贺家不顾教授从第一学府辍学的决心，也亲眼目睹着贺总是怎样从一个二十平米的出租屋里将YC建立起来的……人人只道贺总出身好，起点高，却不知他创下的YC却是名副其实的白手起家。

    想到这里，陈白顿时顾不了那么多了。

    比起被贺总训斥亦或者真的开除，帮贺总保住YC更重要……随即，陈白就按了季忆的电话号码，拨了出去。

    电话接通，响了好几声，都没人接听。

    陈白蹙了蹙眉，将手机从耳边拿下，看了一眼时间，已是十点半，难道季小姐睡了？

    疑惑刚划过陈白的大脑，他的手机屏幕就亮了。

    季忆的消息发了过来：“陈助，你找我有什么事吗？”

    陈白下意识地想给季忆继续回电，但想到她能回短信，却不接电话，怕是不想和他通话，于是便改成短信的形式：“季小姐，贺总这两天有联系过您吗？”

    很快，陈白就收到了季忆的回复，很简单干脆的两个字：“没有。”

    陈白顿时有些不知道该怎么继续这个话题了。

    就在他准备，想其他的办法去找贺季晨时，手机屏幕再次亮起，季忆的消息进来了，短信内容依旧很简练：“怎么了？”

    “是这样的，季小姐，贺总他最近不知道去了哪里，我根本联系不到他，公司很多事情都等着他处理，今天好几个股东发怒了，还有很多合作项目迟迟得不到回应，也都想着要取消合作了，包括刚拍完的《三千痴》……总而言之，事情真的很麻烦，所以，季小姐，您要是有贺总的消息，或者能联系到贺总，麻烦您帮帮忙。”

    约莫过了五分钟，陈白才收到了季忆的回复，这次的内容更简洁，只有一个字：“好。”

    陈白回：“麻烦了。”

    季忆没再回复。

    陈白盯着手机看了一会儿，然后就退出了短信，继续去寻思新的找贺季晨的方法。

    -

    和“贺余光”解决婚约的第二天，季忆高烧了一场，在医院里挂了两天吊水，才回学校注销了拍摄《三千痴》请的假条。

    因为恰好是周五，不用上课，季忆注销好假期后，直接回了家。

    或许是大病初愈，也或许是因为短短的几天，割舍了贺季晨和贺余光的缘故，她精神有些不佳，所以一直都没出门，不是窝在房间里睡觉，就是看电视。