    第630章 慢慢消失   

    张龙被打了一掌之后，就直接倒在了地上，连那把剑都没办法拿起来，他刚刚在那个人的手底下，也就只撑过了三招，这还是拼尽了所有的力气，用上了所有的看家本领。

    

    一口鲜血直接喷出来，直接就喷到了那个男人的脸上，他原本是想要痛下杀招的，没有想到，张龙的这一口精血，直接就让她整个人蒸腾了起来。

    

    “龙哥，龙哥你怎么样了？”

    梁月看到张龙再次受伤，就立刻把小怪物给放在了地上，不顾一切的跑了过去，就在那一刻，她真的是连自己的性命都不顾了。

    

    库布受伤也挺严重的，不过这家伙自愈能力比较快，还是挺能扛揍的，让对方那个人非常的恼火，因为小怪物的原因，他们不得不有所顾忌。

    

    让他们没有想到的是，那只小兽竟然没有出手，心里有诸多猜测，不过他们知道也要抓住这次机会，要不然的话，下次可不一定有这么幸运了。

    

    “莱恩，莱恩你现在什么情况？”

    剩下那两个人，都赶紧跑过去看同伴的情况，他们刚刚都没有看清楚发生了什么事情，莱恩突然就站在了原地，从头到脚的开始冒起烟雾来了。

    

    不管他们怎么大声的喊叫，那个人始终是睁着大大的眼睛看着前方，连一句话都说不出来，看着这种奇异的现象，他们一时间也不敢上前。

    

    张龙的身上到处都是伤口，大大小小的，有深有浅，有一些已经不再流血了，有一些还在慢慢的愈合，梁月看到之后，忍不住就心疼的落下泪来。

    

    他现在已经昏死过去了！外面的一切一概不知，也没办法，为自己疗伤，只不过上次八芒星被激活之后，张龙的体质得到了改善，有一些细微的伤口，也能慢慢的自己愈合了。

    

    没过多长时间，那个叫做莱恩的人，直接就蒸发掉了，地上落着的那把弯月刀，预示着他刚刚就站在那个地方，一个大活人，就这么凭空消失了。

    

    “这……这……这到底是怎么回事？

    究竟发生了什么事情？

    莱恩去了什么地方？”

    那个和库布对打的人，立刻就停了下来，他刚刚不经意间回头，看到的就是莱恩消失的那一瞬间。

    

    他们一起经历过许多的事情，这种不可思议的事，还是头一次遇到，而且还是在这么个不起眼的人面前，刚刚那两个人，可是眼睁睁的看着莱恩消失的。

    

    三个人慌了之后，立刻就离得远远的，一脸戒备的看着躺在地上的张龙，这个人远远不像表面上表现的那样，他有无穷无尽的能量，确实是让人忌惮，也怪不得，大头领想着要把此人赶紧杀掉。

    

    “莱恩突然间就消失了，很有可能和那个张龙的血有关系，咱们现在，可不能轻易动手。”

    其中有一个人，一脸惊恐的看着躺在地上的张龙。

    

    他们还真是大意了，没想到这么弱小的一个人，最后竟然把强悍的莱恩给杀死了，轻敌的结果，可能就是这个样子的。

    

    听了这些话之后，所有人看向张龙的目光，跟之前都不大一样了，他们看不起的这个人类，竟然可以直接消灭他们中的一人，之前不管遇见多么强悍的人，他们从来都没有过这种感觉。

    

    “我们现在该怎么办？

    那个人躺在地上，我们弱势还想出手的话，地上的那只小兽肯定会阻止的。”

    三个人面对这突如其来的变故，突然就有些无所适从。

    

    可能一直强悍到没有对手，所以慢慢的就膨胀了起来，都已经这么长时间了，他们已经很长时间没有品尝过失败的滋味了。

    

    三个人一时间没了主意，有的有些惧怕小怪物，最后合计了一下，还是决定先离开开，再好好商议一下，看看该怎么对付张龙才好。

    

    没过多久，这三个人很快就消失不见了，梁月偷偷的松了一口气，张龙突然就倒下了，库布也受伤颇重，那些人如果不离开的话，她都不知道该怎么对付他好了。

    

    梁月有的时候，就会下意识的忽略小怪物的力量，因为很少会见它出手，根本就不知道，它出手了之后会是什么样子的，再加上，她也是下意识的，不愿意相信一只小兽。

    

    “库布你身上的伤怎么样了？”

    梁月对这些并不懂，看着张龙面色红润了不少，还想着他应该会像上次那样，在昏迷好几天才能醒过来。

    

    看到库布有些痛苦的躺在地上，梁月就赶紧走过去，虽然认识有很长时间，两个人很少单独说话的机会，梁月还记得，刚见面的时候，这家伙是想要把自己给掳走的。

    

    库布躺在地上，还能睁开眼睛，张了张嘴，梁月也没有听清楚他说的是什么，赶紧拿起背包，上次在那家直升飞机上，她可是拿了不少急救用的东西。

    

    “你可要忍着点疼，这些我以前都没有做过，也不知道能不能做好！”

    梁月一边拆东西，还不停的跟库布说着话。

    

    小怪物看到了之后，赶紧跑过来制止梁月的动作，库布身上的这些伤口，自己会愈合，根本就不需要这些东西，梁月要是这么弄了，很有可能会影响自愈的。

    

    “他们两个身上的伤口，都可以自动愈合，千万不要用你这些东西，会耽误他们的。”

    小怪物真的很少开口，这一次也是迫不得已。

    

    梁月每次听到这个小兽开口的时候，心里总是有一种异样的感觉，她听了之后，赶紧把那瓶酒精给放下来，这些事情她都不懂，可是张龙毕竟是个普通人，我身上那么大的口子，怎么可能会自愈呢？

    

    这个时候，他们也没办法去别的地方，梁月一个人，只能扶起一个，所以不敢轻易挪动，就只能在原地呆着了。

    

    张龙这个时候，突然就睁开了眼睛，上一次同样是这么受伤的，他足足躺了三天才醒过来，这一次，竟然这么快就好了，到时让梁月惊讶不已。

    

    “龙哥，你这么快就没事了？”

    梁月一边说着话，一边冲了过去，张龙刚醒过来，还有些懵，他下意识里就想看，那些人是不是还在这里。

    

    

    

