    季东阳从公寓出来的时候，手里提了一大包药，都是苏小鱼亲自配好的，里面分装了很多的小袋子，苏小鱼在餐桌上给他留有饭菜，还留了一张纸条，上面写了药的吃法，最后说她要外出几天，什么时候回来不确定。

    季东阳眉眼一沉，只当这丫头是面子薄，两人都已经是未婚夫妇，这不是迟早的事儿吗！躲什么？

    季东阳刚上车，秦雯云的电话又来了：“妈，有事！”

    “这大半天你干什么去了？电话也不接，再不回来，天都黑了，”秦雯云之前当着柳田田的面给季东阳打电话，没人接就觉得面上多少有些挂不住，后面再打，秦雯云就特意避开了柳田田。

    这会儿秦雯云就站在院里，没让柳田田出来，只说今天风大。

    “妈，你先说事儿！”季东阳冷眸微微眯起。

    “我问田田了，怀孕这么长时间就有一次孕检，这怎么行？明天你陪她去一趟医院做孕检去，我给你打电话就是想告诉你一声，已经跟田田说好了，记住了，你……晚上回来吃饭不？”秦雯云问。

    “有事，跟朋友在外面吃，不用等我，还有事吗？没事我挂了，”季东阳对自己心里升起来的那股不耐烦还觉得挺奇怪的，但就是不想跟母亲多说。

    “行，不过东阳啊，你现在都是有孩子的人了，你也该收点心，田田这丫头我看就挺好的，肚子里还有你的娃！以后尽量回家里来吃饭，不要动不动一出去就是一天，对人家好点，女人怀孕辛苦着呢！平时也跟她聊聊天，妈也不知道你是怎么想的，要我说你就应该跟甜甜把婚给结了，这样一家三口多好啊，田田人不错，对你也好，你要是不乐意结婚，你心里咋打算的，你也得跟爸爸妈妈透个底，有些事情我们也好做，是不是？”

    “妈，你想多了，我跟她什么事都没有，这段时间辛苦你把她身体照顾好，等她身体好点，她就回去了！”季东阳淡淡的说道。

    “我怎么听着你这话说的不对劲儿呀，你这什么意思？之前你不是说她肚子里孩子是你的，既然孩子是咱老季家的，那她回哪儿去，这儿就是她的家，东阳，做人不能这样，你……你现在是不是跟苏小鱼那丫头在一起呢！今天既然话赶话的赶到这儿了，当妈的就多说你几句，你别不耐烦，妈就你一个亲儿子，妈做的事情肯定是为了你好，对不对？妈不会害你！你在外面一天，应该也听到了吧！你看穆家现在都那样了，指不定背后那人还不解气，还得把矛头指向苏小鱼那丫头，指着她不就是指着季家吗？咱季家在央城是家大业大，但也抵不住有人玩阴招，你说是不是，穆家也算是有头有脸的人家，你瞅瞅，这才多久，就垮了，两老人死了不说，就是苏小鱼她妈一个女人家都被发配到那老远的地方，回一次央城费老大劲了，你听听劝，不然就跟那丫头散了，你要是不喜欢柳田田，咱再找别的女孩儿，漂亮的家世好的女孩子多的是，你现在还年轻，做事不要冲动，结婚是一辈子的事情，妈是过来人，婚姻里你得找一个爱你爱的多的那个人结婚，你才有好日子过，你找苏小鱼那丫头结婚，你是喜欢她稀罕她，把她当宝，但她对你是这样吗？妈跟你说的话糙理不糙，你好好想想，咱季家不是你一个人，老老少少的一大家子呢！万一被人盯上，到时候怎么办？”

    “妈，我的事情我会处理，我还有事，先挂了！”季东阳挂断电话，扭头看着副驾驶座上的那袋药，嘴角扬了扬，妈这是多不喜欢苏小鱼那丫头啊！

    白的都能说成黑的，幸好找严敬事先了解了一下情况，不然还真得被母亲说晕乎了。

    以后结婚了可不能跟老人住在一起！婆媳关系指定是好不了！

    季东阳开车直奔医院，病房里全是生面孔，季东阳都不记得了，但他也知道这屋子里的人全都是他熟悉的，是一群出生入死的兄弟，好在严敬给他看了照片，这会儿勉强能对得上人，顾家三兄弟都在，见到季东阳来，顾洪洋直接扭脸，顾洪峰一向话不多，见了也就点点头，说了一句你来了。

    唯有顾洪章笑着说：“你倒是来晚了，丫头刚走！”

    “她来过了？”季东阳略惊讶的问。

    顾洪章点头，又说：“穆怀望这不是要出院了吗？丫头过来看看。”

    “那她现在人呢？”季东阳下意识的急着问道。

    “她说，回来这么长一段时间都没有顾得上去见她的母亲，想去她母亲那边住上一段时间再回来，”顾洪章淡淡的说着。

    季东阳自知对苏小鱼有愧，这段时间苏小鱼一心去机场等他，结果等来的却是季东阳抱着别的女人。

    季东阳对顾洪章笑了笑说：“住几天也好，等我忙完这段时间，我亲自去接她。”

    “你有那个时间吗？家里边还有一孕妇等着你回去照顾呢！”许久未说话的顾洪洋靠在窗前声音有些突兀的说道。

    季东阳低低的笑了两声，说：“丫头有你们这样护着她的哥哥，我倒是挺为她感到高兴的，柳田田的事情想必你们已经都知道了，她呢，为我挡了一颗子弹，这是事实，同时她也怀孕了，当然别误会，她肚子里的孩子不是我的，柳田田家里双亲都不在，跟那些亲戚走的也比较远，我把她托付给了我母亲，让我母亲照顾她，也算是还了那一颗子弹的恩情，我跟丫头之间不会受任何影响，这一点请你们放心。”

    顾洪洋还想说什么，被顾洪章暗暗地拽了一下胳膊。

    “好了，为了庆祝穆怀望病好出院，我已经在兰清苑订了包厢，咱到那边边吃边聊！”孟飞扬看了顾洪洋一眼，截住他的话说道。

    穆怀望在医院躺了三个月，身体都快躺发霉了，只要不是待在医院去哪里都好。

    一行人开着车直奔兰清苑。

