    这种花朵，清一色的红色，越有小树那么大，看起来非常的神秘。

    陈朽只是心神一动，就将这朵红色的小花拿到了自己的手中，眼神之中满是淡然的笑意看着偷天和尚道：“这是什么？”

    其实他明知故问，这生长了九朵红色的植物，有很大的可能，就是偷天和尚所需要的九劫元灵花。

    这东西很是不凡，一看就能够猜出。

    果然，偷天和尚一见到这种九朵红色的植物立刻激动起来，对着陈朽道：“交给我，千万不要有损伤，我要用这东西炼制丹药！”

    有这种道纹大阵在这里，陈朽倒是也不怕偷天和尚能够跑了，直接将这颗植物扔给了偷天和尚道：“这东西有什么作用！”

    “我也不太清楚这东西的具体作用，记忆有些模糊，但是我知道我的使命就是为了找到这种东西，然后将这东西炼制成丹药找寻我的记忆力！”

    偷天和尚偶然的在陈朽面前流露出来了真实的一面，随后偷天和尚意识到了自己好像是失态了，立刻陈朽道：“如今我的目的已经达到了，我不方遍在这里逗留了，我可没有你导师那么浑厚的背景，我看我该走了！”

    说完，偷天和尚竟然在陈朽的面前一闪，直接走人了，这让陈朽一阵懵逼。

    当远方原来恐怖的杀伐之气，带着无比的威压之时，陈朽就感觉到了麻烦了，恐怕是神农氏族已经发现了这件事情，派往高手过来查探，毕竟姜云天已经被陈朽杀死了，这是一个绝对恐怖的妖孽，对于神农氏族来说，是一个极其大的恶劣的事情。

    陈朽拿起了脚下的戮仙戟，随后收起了自己的铜炉和震天钟，整个人几个起落，迅速的从道纹之中冲出来，而后不见了踪影。

    陈朽刚刚从这里出去之后，众多的修士还在围观，因为道纹大阵之中的视线无法看清，他们不清楚里面发生了什么情况，只是先后看到了一个和尚和陈朽离开了这里。

    当两个人离开不久之后，虚空之中就传来了恐怖的杀伐之意，随后就见到了两位玄仙，还有十位真仙，全部的降临在了无涯峰上。

    “云天？”

    神农氏族的强者，立刻就发现了此刻还昏迷的姜云天，一把将姜云天抱起来，仔细的探查了一下姜云天身上的伤势之后，脸色立刻阴冷起来。

    “竟然将云天体内的根基废了，体内还蕴藏着一股霸道的力量，不断的吞噬者云天体内的灵魂烙印，我敢保证，用不了多久，云天就会变成一个普通人！”

    神农氏族的一个玄仙，很快就得出了一个结论，此刻眼神之中带着不甘道。

    “我们还是来晚了，谁都没有想到，云天竟然这么快就被陈朽打败了，不但是陈朽，还有破千军，这两个天才妖孽，就这样被废了，实在是让人可惜……”另一个玄仙的语气平静，但是眼神之中满是怨毒之色。

    姜云天可是神农氏族的妖孽天才，甚至已经加入到了星空试炼营，拜罗志成为师，但是还没有等到正是参加星空试炼营的试炼，就死在了地球上，实在是让神农氏族感觉到窝火。

    “其余的人呢？”

    神农氏族的一个玄仙，眼神之中带着一丝疑惑道。

    而神农氏族的真仙，很快就将情况查明了，原来这次魔神小队的成员，全部被废这里，至于罗魔天，更是进入到了道纹大阵之中，再也没有见到罗魔天出来。

    “走！”

    神农氏族的两个玄仙，一个高个子的玄仙和一个矮个子的玄仙，联手轰击无涯峰的道纹大阵，将道纹大阵轰击出来了一个缝隙，随后恐怖的力量冲入到了道纹大阵之中，将道纹大阵之中的道纹磨灭，彻底的崩解了道纹大阵，两个人才缓缓的走入到了道纹大阵之中。

    “陈朽布阵的实力越来越厉害了，即便是道纹大阵没有人主持，依然能够抵挡了我们两个联手一击，须知高手高招，差的只是那么几个瞬间，而陈朽布置了这个大阵，足可以压住罗魔天。”

    神农氏族高个子的玄仙此刻眼神之中满是郑重道。

    本来，被冥渊追到了神农氏族，冥渊地下的几个弟子大闹一通，这就让神农氏族很没有面子了。

    而现在，陈朽竟然再次出手，将姜云天废掉，这注定是神农氏族的一个笑柄，这一刻两个玄仙恨及了陈朽。

    “虽然我们神农氏族不可以出手，但是罗魔天的师傅罗志成，难道不可以出手吗？”神农氏族的矮个子的玄仙，眼神之中满是阴险道。

    “这件事情，就这么定了，我已经在这里感受到了罗魔天的消逝的气息，恐怕罗魔天已经被陈朽设计死了，我们这次必须要在第一时间内通知罗志成！”

    两个人迅速的统一了意见，而后将姜云天带回了神农氏族。

    无涯峰越来越热闹，当神农氏族的几个人走了之后，其余势力的人也来到了无涯峰之中，了解这里发生的情况。

    其实这里发生的情况很简单，许多修士也都看在了眼里，将之前发生的事情告知，又产生了不小的轰动，无涯峰这件事情，在网络上引起了滔天巨浪，任谁都没有想到，地球一个本土的修士，竟然能够将魔神小队的对长罗魔天杀死，实在是让人感觉到了震撼。

    要知道，罗魔天的战力，在星空古路之中，在各大星空势力也是一个恐怖的修士，但是偏偏就死在了陈朽的手中，实在是死的窝囊，令人惋惜。

    不过，这一切都和陈朽无关，别人的看法，根本就无足重要，眼下对于他来说，最重要的就是提升实力。

    离开了秦岭山脉之后，陈朽立刻找了一个隐蔽的山谷停留下来。

    此刻陈朽随意的刻画了几个道纹，扔出去了上品灵石之后，一个微型的迷幻阵，立刻出现在了陈朽的面前。

    如今，他的道纹造诣，已经强悍了许多，距离道纹大师，已经只有一步之遥。只不过，这一步之遥如何跨越，陈朽至今还没有任何的思绪。

    他将手中的戮仙戟放下，随后将罗魔天储物戒指之中的宝物，全部的拿出来，立刻让陈朽感觉到了无比的震撼，罗魔天这厮的宝物也太多了。

