    段衍把药槽里的药粉重新收回部分，重新融合，放到检测器上。

    全组的人都等在原地。

    两分钟过候。

    检测器上出现了红色的三个大字——

    【未通过。】

    “还是没通过，到底哪里出了问题？”同组的人围着这些议论。

    暑假能留在班级的，除了梁思之外，都是大佬，梁思虽然比孟拂早一年进来，但也是新人，到今天还没有正式参与调香这件事。

    **

    办公室，孟拂见到了封治教授。

    封教授看起来四五十岁左右，身体微胖，不过面色有些虚浮的发白。

    调香师的身体底子都不太好。

    孟拂收回目光。

    “第一天来调香系，有什么感想？”封教授看向孟拂，笑容和蔼，半点儿没有其他调香师那么高冷的样子，“还要继续留在调香系吗？”

    孟拂颔首，“麻烦封教授了。”

    张校长很关注孟拂，为此拜托了封教授好几次，所以封教授这次特意见孟拂，最后一次确认她要不要留在调香系。

    眼下见孟拂确定，他也好给张校长回复。

    “教授，您知道我是个艺人，所以正常上学期间，我的出勤率不会很高。”这是孟拂这次来调香系的原因之一，她要跟这位封教授说清楚。

    “咳咳……”拿着茶杯喝茶的封教授咳了好几声，“孟同学，你既然知道我们调香系，那也应该知道，这个系别是香协开辟出来的，每年香协都会给你们考核。”

    孟拂颔首，“每次考核，我都会正常参加，如果通不过，我自动退出调香系。”

    “自动退出调香系？”封教授闻言，看向孟拂，十分诧异。

    他本来想跟孟拂说，每年他们班有一半的人都通不过考核，不过孟拂这么说，封教授却是迷惑了。

    一直以来，封教授以为孟拂来调香系是出于爱好。

    毕竟一个高考状元，无论学哪个行学，成就都不会太低，偏偏选了调香系。

    可进了调香系，她还想请假，不仅请假，又来了一句“考不过”就退学。

    这让封教授有些怀疑孟拂到底是喜欢调香系，还是只想来玩玩儿的。

    又或者是，以前的让她过分自信。

    但调香跟学习不是一回事情。

    封教授不由摇头。

    “退学的事情我们再说，”他把茶杯放下，看向孟拂，“调香系本来就自由，学生上不上学，我也不怎么管，不过我也跟你提过，我们调香系按组别来的，每年考核也是按组计分，能不能请假，询问组长，我会给你安排组别。”

    孟拂颔首，依旧十分有礼貌：“谢谢老师。”

    “这个问题我们等开学再说，走，一起去班级看看。”封教授思索着孟拂的学习问题，起身，跟孟拂一起去班级。

    班里面，段衍一行人还在一起讨论。

    封教授直接走过去，“遇到了什么问题？”

    段衍一行人分开，询问封教授。

    “这就是你的位子，”梁思听了一会儿，在听到封教授说确实多了一点，她不由看了孟拂一眼，然后道：“我在你的隔壁，以后有什么问题尽管问我。”

    在孟拂来之前，她就是这个班里最菜的人。

    现在孟拂来了，梁思终于也熬成师姐了。

    因此对孟拂十分热情，十分照顾。

    孟拂低头看了看自己的桌子，一眼就看到了桌子上的基本守则，“谢谢。”

    梁思幽幽的看向她。

    孟拂改口：“谢谢梁师姐。”

    “不客气，”梁思终于满意，她正说着，忽然看到了什么，拍了拍孟拂的手臂，朝门口抬了抬下巴，“看，那是谢仪。”

    孟拂抬头看过去。

    门口是一个年轻的少女，齐肩的直发，前面留着空气刘海，肤色很白。

    看到人，封教授愣了一下，然后笑得十分和蔼，“谢同学。”

    谢仪，整个调香系的得意门生，出身也不俗，是封修的得意弟子，也是今年进香协的种子学徒，整个调香系都恨不得把她供起来。

    一时间，讲台上的人全都朝对方看过去。

    “谢同学太厉害了，不但人长得好看，动手能力更强，上次考核，她拿下了第一，再到下次考核，她就是香协的人了，等今年考核她进了香协，封院长肯定会收她为徒。”梁思感叹。

    听着梁思的话，孟拂“嗯”了一声，随意的道：“所以就是还没进香协啊。”

    态度似乎很敷衍，很显然，孟拂看起来对这位谢仪不是很感兴趣。

    整个调香系的人对谢仪都抱着羡慕或者嫉妒的态度，听到孟拂这句，梁思看她一眼，不由诧异，“她确实很厉害的……”

    两人说着话，谢仪只礼貌的看向封教授：“教授，院长有事找您。”

    封治刚给一群学生把问题讲解完，听到谢仪的话，他放下试管，颔首：“我马上就来。”

    封教授离开了。

    孟拂今天一天就坐在位子上翻基本守则，基本守则大概九百多页的样子，梁思跟孟拂说，她今天的主要任务就是背这些。

    孟拂翻了一个小时，把一本书翻完，询问梁思，没有其他事情之后，她就离开了。

    讲台上，段衍把东西收拾好，一抬头，就看到孟拂不在位子上，他开口：“新来的师妹呢？”

    梁思向段衍解释孟拂已经看完基本守则了：“班长，师妹她看完……”

    “我知道了。”段衍颔首，没听梁思的解释，直接转身往图书馆那边走。

    **

    孟拂这边。

    今天看完整个调香系的法则，孟拂就了解到调香系要学习的东西，都是调香的基础入门，跟她以前学习到的差不多。

    “怎么样？”赵繁从前座回头看她，“要不要换专业？你们校长联系我也不止一次两次了。”

    孟拂摸了摸下巴，“不换，这专业挺适合我的。”

    “行吧，”赵繁回头看了她一眼，也没说其他什么，只是跟孟拂说接下来的安排：“GDL同名电影的事情承哥跟你说过了吧？”

    孟拂靠着椅背，应了一声。

    “这个机会还可以，”赵繁给她安排了所有细节，“最近没事多了解一下这款游戏，还有一些游戏的历史背景。”

    “我知道。”兜里的手机响了，孟拂接起来，是严朗峰。

    “老师？”接到严朗峰的电话，孟拂有些诧异。

    严朗峰那边有些吵，应该是在跟谁说话，“绘画界明天有个交流会，今年你跟我一起去。”

    本来孟拂之前是说好了，严朗峰多了一个小徒弟，会跟以往一样，举办一场宴会。

    只是孟拂一直不同意，问她就是出名太烦，严朗峰一时间对孟拂又爱又恨。

    严朗峰也没什么机会向别人介绍他的徒弟。

    碰巧这次交流会，严朗峰想带孟拂过去看看，主要也不是为了绘画交流，是为了向绘画界的人介绍孟拂。

    听到严朗峰的话。

    孟拂想了想，抬头，看向赵繁：“繁姐，我明天有什么安排？”

    手机那头的严朗峰：“……”

    孟拂见何曦元，都是孟拂向何曦元约时间，怎么到了自己，就这么卑微？

    赵繁翻了翻记事本，孟拂最近都没什么行程。

    她的广告少，采访少，最近也没什么新剧要接：“没有。”

    孟拂回复严朗峰：“师傅，我明天能跟你一起去。”

    虽然孟拂是答应了，但严朗峰觉得自己并不是特别开心。

    手机那头，严朗峰微微叹了一口气，然后抬头，看向办公室的其他人，“你去通知举办方，我会去。”

    “您真的去？”办公室内的几位老师连忙站起来，怕严朗峰拒绝似的，拿着手机冲出了门，给举办方打电话，“严老师说他去！”

    一时间，整个画协都有些沸腾。

    画协某个E级教室。

    年轻的老师出去以堂，又回来，带了一个好消息，他把江歆然根高峻叫出去，“这次交流会，举办方那边多给了我们几份邀请函，每个段都会拍两位同学去学校此，我决定让你们俩过去，我们这里，就选了你们两个。”

