    第23章   

    中午时分天光大亮，久违的阳光穿透秋天的霾和雾，像炳利剑劈开满城的沉昏。

    书房左侧整面的落地窗干净得不像话，窗外黄绿相间的高尔夫球场与远处蓝灰色天际相接。

    

    书房里开着足够的暖气，暖到让人能够轻易忘记刚刚外头的凛冽秋风，却似乎依旧忘不掉那寒意。

    

    谢昳抱着胳膊靠在门框上，她没有摘掉口罩，露出的一双眼睛微微眯起，饶有兴致地看着书桌后画面“温馨”的两个人……他们旁若无人般靠得近。

    男人闭着眼仰头，年轻女孩子的两只手捧着他的脸，挺翘的鼻尖几乎快要碰到他脸颊。

    她的头发肆无忌惮地往下垂，有那么几缕垂在他肩膀。

    

    下一秒就要吻上去的姿势。

    

    大白天的，还是在书房，倒是好兴致。

    

    谢昳掩在口罩下的唇角微勾，不再看那边，垂下眼皮数起地板上的原木花纹来。

    

    “江总，我在路上巧遇了谢小姐，就带她……”   

    成志勇刚刚的一句话虽然只来得及说出口半句，然而其中含的信息量已经足够爆炸，让原本面对着窗外的纪悠之夫妇俩登时转过身来，也让书桌后一直谨遵医嘱、紧闭双眼的男人蓦地破了戒。

    

    只除了对“谢小姐”这三个字的分量毫无所知的Meggie不为所动。

    

    江泽予睁开眼，恰恰看到谢昳低下头的模样，他盯着她的发顶，一秒，两秒，三秒钟。

    

    他忽然歪了歪脑袋，避开Meggie扶着他脑袋的双手，眼神却没离开门口的人。

    

    书房门口，成志勇此番弄巧成拙，亲手造就这腥风血雨的修罗场，哪里还敢多留，只匆匆地把文件夹放在桌上，丧着一张脸告退：“那个……江总，会议的音频文件在这里，您……有空就听，不听也行。

    那个……我还有事，我先走了。”

    

    说罢，不待江泽予点头放行，他便以老年人竞走的速度脚底抹油般开溜。

    

    而书房那头，窗边站着的纪悠之，在短暂的震惊过后则是恨不得抽自个儿两个巴掌。

    

    这特么都能撞上？

    

    所以他这红线还没牵到位呢，就被一把火烧了。

    

    他顾不得手抖之下洒可大半杯的茶，拼命给一旁的顾澜使眼色，以肯定她心里的猜测。

    

    ……媳妇儿，你猜得没错，这个“谢小姐”就是那个“谢小姐”，就是江泽予这辈子唯一一个如梦魇般的“谢小姐”，谢昳！   

    顾澜狠狠瞪了他一眼，默契地用眼神回话。

    

    ……废话，我能不知道么？

    

    刚刚还满口遵守医嘱、装模做样的人，现在目不转睛、一下都舍不得移开眼，还能是哪个谢？

    

    顾澜随即看向门口。

    

    京城谢家的大小姐，谢昳，美貌冠绝，傲气非常，她虽说从来没见过真人，却听过许多和她有关的故事……比如，这位大小姐从小就性子冷傲，不爱搭理人。

    

    又比如，她做了时尚博主，常常一掷千金，挥金如土。

    

    再比如，她让择优的CEO江神心甘情愿、魂不守舍地等了五年。

    

    如今这位传说中的谢大小姐俏生生站在门口，虽然浑身上下只露出了一双眼睛，但顾澜知道，Meggie大概没戏了。

    

    她心里暗叹，要不是之前在她的婚礼上，Meggie对江泽予印象很深刻，之后又多次在她面前提及，她是绝对不会让自个儿亲闺蜜来趟这浑水的。

    

    不过现在看来，这水，还真不是一般的浑，毕竟江泽予的眼神，实在骗不了人。

    

    顾澜叹了口气，把手里的茶杯搁在书架上，然后走到书桌后面，拉过尚在怔忡间的Meggie 往外走。

    

    经过门口的时候她轻轻朝谢昳点了点头，考虑再三还是解释了一句：“谢小姐，我是纪悠之的妻子，顾澜。

    Meggie是我们的朋友，也是位准医生，今天恰巧过来，给江总看看眼睛。”

    

    谁知她不解释倒罢，解释完后那漫不经心低头数地板纹路的人倏地抬起眼。

    

    谢昳的手指头不自觉地蜷起来，指甲轻轻刮着手心的掌纹。

    

    她抬起眼睛，仔仔细细地打量了几眼被顾澜牵着的年轻女孩子。

    

    年纪和她差不多，一头乌黑柔顺的长发瀑布般垂在肩头，眉目清秀，个子不高，只堪堪到她的眉间，大概是……一米六的样子。

    

    女孩子身上穿着一件淡粉色的连衣裙，柔美又素雅。

    

    一米六的个子，粉色，学医。

    

    谢昳眯了眯眼睛，忽然问了句：“你爱看张爱玲吗？”

    

    Meggie不知眼前这双摄人的眼睛主人是谁，闻言亦是没有反应过来：“……什么？”

    

    “我说，你爱看张爱玲吗？”

    

    张爱玲？

    很多女孩子在情窦初开的时候，都在夜里辗转反侧的时候点亮床头的灯悄悄地读过吧？

    

    那大概还算是喜欢？

    

    Meggie不明所以地点点头，还顾不上多说几句，便被顾澜拉着匆匆下了楼……自然就没有听到方才提问的人沉默了很久之后，唇边溢出的一声轻笑。

    

    身高一米六，喜欢粉红色，爱看张爱玲，学医。

    

    原来还真有这样的人啊。

    

    落地窗前，纪悠之面色复杂地看着门口裹得严实的谢昳，原本还纠结着多年不见，要不要上前去打个招呼，这会儿见媳妇儿都跑了，便顾不上书房里这两人，忙不迭大步下了楼梯追人去了。

    

    短短几分钟内，楼下的玄关大门接二连三地响起开门、关门的巨大声响，灰色的风找准了机会，三番两次咆哮着往房子里灌。

    

    阳光正好，秋风依旧，偌大的书房里最后只剩了两个人，一坐一立，隔了好远。

    

    书柜上方古典的摆钟“嗒嗒嗒”地摇晃着，时间缓缓地流逝，一室寂静，没有人说话。

    

    可能是三分钟，也可能是五分钟十分钟，还是坐着的人率先沉不住气：“谢昳？

    你……来看我？”

    

    最后三个字的语气颇为复杂，不自信之中又透着丝令他自己都鄙夷的期待。

    

    江泽予心情有些忐忑，还不待她回答，就像生怕听到否定答案一般忙不迭地转移了话题：“咳咳，上周我给你发的短信，为什么不回？”

    

    谢昳没有说话，只摘掉了口罩，冰冷的口罩微潮，大概是被呼吸间带出来的水汽润湿了一些……反正北京城干燥的秋天没有这个能力。

    

    她今天没有化妆，一张巴掌大的脸是素面朝天的模样，面色略微有些苍白，那淡粉色的唇不算有气色，可比起平常浓妆的模样，生生小了好几岁。

    

    安静的空间里，她瞥了一眼他书桌一角摆放着的森白色的医学人体模型，又把视线投掷到书柜第二格左侧的第三本书，书脊上有小楷所书的《倾城之恋》四字。

    

    她的视线紧接着顺着那书本，移到书柜下方的梯凳上。

    

    他们在之前的很多个午后，也像今天一样？

    又或许，只有两个人吗？

    

    那女孩儿送给他一个象征她的专业的人体模型，也在他这儿藏了她爱看的书。

    他办公的时候，她就窝在一旁看些杂书，书柜上层的书就布着梯凳拿，又或者，让他帮忙。

    

    她或许会躲在他怀里撒娇，也或许会亲吻他的侧脸；那她是不是，也像她曾经那样逗笑过他？

    

    落地窗边，粉色窗帘安安静静地垂着，谢昳胡乱地思索着，忽然就想起了张爱玲另外一本书里的一段描写。

    

    她当年看的时候，只是觉得那段文字把一个女人的敏感表现得甚是到位，所以誊抄了几遍。

    

    可如今那文字就这么一个一个地，从心底清晰准确地爬上来。

    

    “深夜的汽车道上，微风白雾，轻轻拍在脸上像个毛毛的粉扑子。

    车里的谈话也是轻轻飘飘的，标准英国式的，有一下没一下。

    玫瑰知道，她已经失去他了。”

    

    是吗？

    

    是的吧。

    

    也好。

    她这个人太过复杂，心里藏了那么多不见天日的东西，背着沉重又危险的包袱前行，本来就没有办法和他在一起的啊。

    

    那又有什么好奇怪的，不是早就料到了，总会有这么一天，她彻彻底底地成了他的过往，而他彻彻底底地属于另外的人，属于一个能给他单纯快乐的简单姑娘。

    

    谢昳忽然干脆利落地把头顶的墨镜往眼睛上一扣，指甲重重嵌进了手心里，而嘴角却扬起一丝笑：“哦，我大概是忙忘了吧。

    我今天只是路过，没有别的意思，一周之前的事情，是我的失误，你别当真。”

    

    失误？

    

    书桌后，江泽予听到她敷衍的回答，那颗悬浮了一整周、忽上忽下的心脏止不住地向下沉，像是掉进了某个深不见底的沟涧，又或者是被某个引力极大的黑洞所捕获，麻木酸疼之后，竟然短暂地失去了知觉。

    

    是啊，他所有的惊慌失措和辗转反侧，他日日梦到的那个轻飘飘的吻，不过就是她的失误而已，又或者是在国外待了五年的谢大小姐眼里，不值一提的举动。

    

    像这样给个甜枣之后再打的那一巴掌，才最是伤人。

    

    江泽予忽然想起了刚刚看的视频里，她在亲了他之后还肆无忌惮地说要找个男朋友的场面，他当时只是气她开玩笑都伤人，这会儿才知道，她根本不是玩笑话。

    

    他滞了片刻，认清现实般伸手按了按心脏的地方……原来从见面起，她就一直牵着他的鼻子走啊。

    

    真是好样的，时隔五年，她的能力和狠心依旧不减当年。

    那他又为什么要一次又一次地期待、仍旧对她抱有希望呢？

    

    掺了粉尘的阳光从落地窗里照进来，江泽予逼着自己不再看她，淡漠闭了眼睛往后靠在椅背上，声音突兀地变得冷硬起来：“哦，是吗，既然如此，那就请谢小姐继续路过吧。”

    

    他说罢，门口站着的人似乎是沉默了一会儿，半晌后轻轻“嗯”了一声，毫不留情地转身，抬脚往楼下走。

    

    她走得不算快，一步又一步，稳稳当当的步子像是直直踩在他心里，每一步都踩得他血管炸裂、心脏骤停，就如同五年前的那个雨夜，她撑着伞离开，那脚步声就算在响彻的雷声之下，依旧清晰到让他痛彻心扉。

    

    甚至之后的很长一段时间里，让他午夜惊醒的元凶都是那坚定的脚步声。

    

    犹如午夜凶铃。

    

    就算是离开，她谢昳也有本事让他不得安宁。

    

    江泽予握紧拳头，红着眼睛把桌上的文件一把扫到地上，青色的陶瓷茶壶从木质杯托上摔落，猛地触碰地面发出“砰”的一声巨响，随即摔得粉碎。

    

    那尖锐响声总算把她离开的脚步声盖得妥当，不用再扰人心神，亦是还给他一丝思考的能力。

    

    这一点思考的能力，让他登时察觉出些不对劲。

    

    她刚刚，在书房里，为什么要戴上墨镜？

    

    片刻的怔愣后，书桌后面自暴自弃般发泄的男人忽地站起身，一把推开椅子开始狂奔。

    

    他不顾因为奔跑变得模糊的视线，径直下了两层楼，终于赶在玄关之前拦下了即将推开门离开的人。

    

    十二点整，楼上中世纪的摆钟开始敲响十二声钟声里的第一声，江泽予毫不犹豫地伸手握住谢昳的肩膀，不容拒绝地把人转过来，又抬起右手，一把摘掉她眼睛上盖着的墨镜。

    

    谢昳咬着嘴唇，惊惶失措。

    

    摆钟的声音一下一下，敲了整整十二声，不多不少，不偏不倚。

    

    江泽予抖着手，用粗糙的拇指指腹温柔拭去女孩子通红眼角的那一滴泪，方才充斥心间的愤怒和不甘，此刻统统融化成了软和疼。

    

    他是真的对她没有办法。

    

    “昳昳，你哭什么啊？”

    

    

    

