    顾敏听见如此，她哪里肯，“唐仁修！”

    “放心吧，只不过是赢了筹码买裙子，宸宸还是可以的，宸宸你说对吗？”唐仁修哪里会不知道顾敏的担心，他直接拉拢了小家伙，想要一起说服顾敏。

    向宸立刻应声，“妈妈，我可以！我要赢好多筹码！”

    顾敏一下说不出话来，她朝向宸道，“宸宸，妈妈不要穿裙子，我们不玩这个好吗？”

    “妈妈不要？”小家伙迟疑了。

    唐仁修却是问道，“宸宸，你觉得妈妈穿裙子好看吗？”

    向宸想也不想答道，“好看，太好看了！”

    “那宸宸赢了筹码，买回来给妈妈，让妈妈一直都好看，怎么样？”唐仁修继续怂恿。

    向宸连连点头，很是认真道，“要好看！一直都要好看！”

    “爸爸，我要赢，哪里可以玩？”向宸已经跃跃欲试了，他赶紧询问。

    唐仁修从椅子上起身，他站在一边，而后直接将向宸抱了起来，将他抱在那椅子上。

    向宸一坐上去，他的前方正是一台赌博机。

    巨大的机器，闪烁着七彩的霓虹灯，机器里面是无数的图案，整个画面都是彩色，刺激着眼球。

    “爸爸，都是水果！”向宸瞧着那屏幕里的水果图案喊道。

    唐仁修站在身侧，他低声道，“宸宸，这台机器的游戏玩法很简单，你开始选自己想要的水果，然后按码，当灯开始跳动，如果跳到了你选中的水果上，那么你取得第一回合的胜利，你可以加注继续，或者收手重新开始下一局。”

    “听明白了吗？”唐仁修简单的说完规则，又是询问。

    向宸蹙着两条小眉毛，认真听着道，“懂了，就是我先水果，然后我按码，看灯跳在哪里。”

    “真聪明，那现在开始吧。”唐仁修笑着说道，他立刻朝身后的男侍应挥了下手，立刻的，对方端来了一个托盘，上面摆放着整齐叠放的筹码。

    向宸笑问，“这些都是我的吗？”

    唐仁修点了个头，“第一局，宸宸要选什么水果？”

    向宸看了看那些图案，最后按了其中一个扭，“我选苹果，妈妈爱吃苹果。”

    唐仁修登时瞧了顾敏一眼，顾敏对于唐仁修带着向宸玩赌博机的做法并不认同，可是听到儿子的话语时，心里又是一暖。

    选定了水果图案后，赌博机已经开始转动了，向宸坐在椅子里，小小的人儿操作着机器玩了起来。

    唐仁修则是旁边教导着，顾敏对于这些玩意没有多大的兴趣，多半的时候她也只是聆听。

    只是她瞧向那赌博机的最低下注额，也感到烦恼。

    这里的最低下注金额是五十美金，最高总限价是七千美金。

    对于大人而言，可能不算什么，毕竟能上来这条游轮的人都是非富即贵的。只是对于一个孩子而言，实在是太过了。

    瞧着向宸已经全身心投入其中，顾敏侧头轻声道，“你这样带着宸宸玩这些，对他不好。”

    “怎么不好了？”唐仁修并不以为然。

    “赌博这种东西，会上瘾，不好，容易误入歧途。”顾敏蹙眉道。

    “只是一个游戏，你想的太复杂了。他如果真要上瘾，就算我们现在不带他来，他以后长大了也会。至于误不误入歧途，这也要看他自己了。”唐仁修很是淡定地分析着。

    “他是你的儿子，你能不能好好教他？”顾敏的眉头蹙的更紧。

    唐仁修注视着坐在椅子里的向宸，他的目光很坚定，灼灼的光芒，“他是我的儿子，赌场不算什么。”

    顾敏一怔，此刻她感受到，他的坚持不疑。

    正因为是他的儿子，所以如此坚信着！

    “啊，我又输了，为什么喔？”向宸连玩了几局，可惜筹码不断在减少，他叹气道。

    唐仁修道，“再玩几局看看。”

    又过了几局后，还是连连战败，向宸不免有些气馁，他郁闷道，“我的筹码越来越少了。”

    顾敏眼见如此，她轻声说，“宸宸，那我们不玩了吧？”

    “你还要玩吗？”唐仁修则在旁边问道。

    向宸看着他们两人，纠结了下道，“我还要玩！”

    唐仁修笑了，他又取过筹码来递给向宸，他接过了，又玩了一局。

    这一次，机器却是终于落到了向宸所选的水果图案上！

    屏幕上显现出“WIN”胜利的字母来！

    向宸高兴地呼喊，“爸爸，我赢了！妈妈，你快看，我赢了！”

    顾敏瞧去，果然赢了一局，她也很高兴，“真的。”

    机器的出口箱里吐出了获胜的战利品，是数倍的筹码，向宸伸手一把捧过，抓在手中。

    唐仁修对着向宸说，“宸宸，你看，不管是玩什么游戏，你也许不知道自己什么时候会赢，但如果退出了，那么结果就只有一个，你永远也赢不了。”

    顾敏听得愕然，这不单单是在赌博玩游戏，更是在说着人生的道理。

    “记住了吗？”唐仁修问道。

    “恩！记住了！”向宸似懂非懂。

    唐仁修轻扶向宸，他的目光落在隔壁的一台机器上，“现在看那里。”

    那机器上，是一个肥胖的中年男人，他满脸的怒气和失落，俨然已经输了好几局。

    那中年男人又输了一局后，终究是把自己今天所有的筹码都输完了，他愤怒地拍了桌子起身，更是要砸了那机器泄愤。立刻的，赌场里冲出来几个高大的男人，是这场子里维持次序的保镖，将那个喧闹的男人给带了出去。

    唐仁修道，“我们去玩那台机器。”

    三人便在他的提议下，离开了水果机转而来到了另一台水果机上。

    向宸拿了筹码，又开玩了一局。

    只是出人意料的是，换了机器后的第一局，竟然就赢了！

    向宸惊喜到叫嚷起来，“我又赢啦！”

    果然是赢了，赢得还很快！

    唐仁修笑着又道，“赢的不错，不过，宸宸你知道你为什么赢了吗？”

    向宸也不懂，“我不知道。”

    “玩游戏，有时候运气也很重要，你看看刚刚那个人，他坐在这里玩了好久，所有的筹码都输光了，最后他生气了，要把这台机器给砸了，他今天的运气还真是有点差。”唐仁修玩笑道。

    “就像爸爸刚才说的，如果退出了，就永远也赢不了！”向宸应道。

    “没错，”唐仁修温声颌首，“但是玩游戏的时候，也要记住，如果已经输到手中没有筹码了，就算是要离开，也要洒脱地走，不能像那个人这样。”

    “任何一场游戏，都有结束的时候，你要抱着赢的念头去，但是也要做好输的准备。赢得起，当然也输得起。”唐仁修笑着嘱咐，他拿起了那出口箱里的筹码币，一摞完整地放在托盘上。

    顾敏心里边突然萌生了异样的感觉，此刻就是父亲在教导儿子！

    她也没有了异议，只是默默站在他们身后，看着他们一起玩着那些机器，听着他们在说话。

    此刻，突然觉得好安宁，任是喧闹的赌场，却是如此的安然。

    这天晚上，唐仁修就带着向宸在各式各样的赌博机上玩着，换过一台又一台。

    顾敏看着那些筹码，由多变少，再由少变多，来来回回了无数次。

    夜色更深了，眨眼之间就快到十二点，向宸有些困了，之前在家里的时候最迟十点也睡了，今天看来是玩的兴奋了，所以才能到这个时间才困倦了。时间差不多了，唐仁修抱起了向宸，一边吩咐男侍应让其将筹码先收好。

    向宸趴在唐仁修的肩头，他打着哈欠说，“爸爸，我今天没有赢好多筹码，明天我再来赢，给妈妈买好多好多裙子。”

    “好，明天再来。”唐仁修笑着应道，抱着向宸带着顾敏离开赌场。

    顾敏却是再次愕然，明天还要来？

    三人折返回到了套房里，唐仁修抱着向宸安置在床上，顾敏替他盖上了被子，扭头说道，“时间不早了，你也去睡吧。”

    唐仁修却喊，“宸宸，今天我们陪你一起睡吧？”

    向宸困的不行，但还是从床上翻了起来，“好！一起睡！”

    顾敏瞪向了他，这个人为什么总是要让她这么为难呢？

    最后却是在向宸的央求下，也在唐仁修的无赖下，三人躺在了一张床上，盖着一条被子。向宸睡在中间，他们两人各自一侧。顾敏看着儿子的睡颜，已经很沉了，她也有些困了，睡眼朦胧。

    再望他那里看过去，却见他早已经闭上了眼睛，好似熟睡的样子。

    顾敏也无力再思索更多，她也睡了过去。

    只是她没有注意到的是，在万籁俱寂的时候，他幽幽睁开了眼睛，透过那朦胧的光线里，看着他们安详的睡脸，他这才也心满意足地睡了过去。

    次日，白天的时候游轮赌场没有开放，三人便静静度过了一天。

    等到了晚上，向宸喊道，“爸爸，我们出发了吗？”

    “你们还要去？”顾敏回过神来，想起了昨晚时候的话语。

    唐仁修点了个头，“当然，我说话从来都算话。”

    随即，又有女侍应将两个礼盒送上，礼盒里是两套新的衣服，向宸的童装，以及顾敏的裙子。

    那条裙子，不同的款式，却是同样的，有着一抹紫色存在。

    这人真是爱紫色成痴。

    又换了一条裙子，顾敏从更衣室里出来，向宸鼓掌拍手，“妈妈穿紫色好漂亮！”

    “爸爸，你说是吗？”小家伙拉着他一起询问。

    唐仁修看着顾敏，他默默点头，“恩。”

    第二天的晚上，三人又再度来到了赌场，向宸也不再那么陌生了，可以说是一回生两回熟。

    这夜唐仁修全程都和向宸一起，不再让小家伙单独操盘，他也一起并肩作战。唐仁修一边指挥着向宸，小家伙也是听从，两人连连赢了无数盘，这边的筹码已经赢了一个托盘那么多。

    周遭的赌客们瞧见了，也是诧异于这个东方小男孩儿。这么小的小男孩儿，竟然也爱好赌博？

    这还真是这赌场里的一大奇观！

    “宸宸，这些赌博机，我们已经玩的差不多了，今天我们上桌去玩，怎么样？”赢了一圈后，唐仁修指着那赌博桌道。

    孩子总是有无穷的好奇心，一下就被他给勾引到了，立刻从赌博机换到了赌博桌上。

    这边，三人都上了桌，顾敏和唐仁修坐在他的身侧。

    俨然今天的玩家，向宸才是主角。

    “爸爸，要怎么玩？”向宸好奇问道。

    “这里的玩法是押大小，筹码随便你放多少，你要是押对了，就赢了。”唐仁修又是解释。

    向宸想了想，他很谨慎，拿过一枚筹码去押注，“我押大！”

    于是押注的赌局又开始了，陆陆续续一连过了好几局，有输也有赢，却是打了个平局。

    唐仁修道，“宸宸，游戏里你要是把筹码分开，那么机会就会变多。如果你一次把所有的筹码全都押上去，那么机会只有一次。”

    “很多人来玩，都不敢一次全押上去，因为他们怕输，你怕不怕呢？”他凝眸问道。

    向宸迟疑了，他确实不大敢，继而问顾敏，“妈妈，你怕不怕？”

    问题抛给了她，顾敏不假思索道，“只要输了不后悔，那就没什么好怕的。”

    “那我怕喔，我要是把筹码都输了，就不能给妈妈买裙子了。”向宸瘪着小嘴道。

    唐仁修扬起了唇角，“可是如果你要这么一局一局，一个筹码一个筹码完，今天的游戏玩结束，也只有两个结果，要么赢了要么输了。但是一局全部押上，也是同样的两个结果。玩游戏，既要有冒险精神，也不能浪费时间，就算输了游戏，还能赢了时间。宸宸，你是要做胆小鬼，还是要继续押一个？”

    儿子到底会怎么做呢？顾敏也是好奇看着。

    向宸看着面前那一排的筹码，他很是纠结的思考了半天，终于，两条小眉毛一蹙，小小的手往前一推！

    那气势如虹，让人一定！

    他将所有的筹码都推了出去，对着那荷官道，“我要买大！”

    清亮的童声响起，突然之间整张桌子上的赌客，都扭头望向了他。

    这么多的筹码，一个孩子竟然全都买了大！

    一时间议论纷纷，周遭的诧异声四起，唐仁修不动声色，只是微笑着。他的视线，不着痕迹地瞥向一侧。

    这个时候，正是爱德华那一行人缓缓入内。而今日的爱德华，他的身边却还带着一个小男孩儿。那男孩儿大约是七、八岁，也是一身西服，小绅士的打扮，个子很高，和爱德华一样有着同样幽蓝色的眼珠，只是他的五官里，却是添着一抹东方韵味，而且他是一头黑发，那是个非常英俊漂亮的混血儿。

    原本小男孩儿跟随着爱德华，就要往包间里去。可是突然，被那一方角落里的嘈杂所吸引，耳畔更是络绎不绝的喧哗声，“瞧啊，那边那个小男孩儿，可真是不得了。那么小的年纪，竟然一下全都押了大！”

    这些喧哗声传来，让小男孩儿侧目看去，果然远远的看见了那赌博桌上坐着的那一个东方小男孩儿。

    顿时，他的步伐停了下来，注意力被吸引了过去。

    男孩儿停住脚步，爱德华却还是往前走，这边前行了几步，发现身边的小家伙没有跟上，他也是停了下来，扭头呼喊，“楚天。”

    楚天却还在看着那个小男孩儿，好似很感兴趣。

    爱德华也顺着他的目光瞧去，他也看见了那三人，不正是从前的故人，那旧相识！

    更是让他头疼的人物！

    此刻，更有让他头疼的是，他的儿子，对那个小男孩儿感兴趣了！

    “爸爸，这里原来也有小孩子。”楚天说着标准的国语，他笑着道，“我去看看。”

    “楚天！”爱德华又喊了一声，可是没有喊住，楚天已经朝那个方向过去了。

    爱德华叹息，其实昨天他就知道唐仁修也登上了游轮的消息。而且，他还知道，他带着一位东方女子和一个孩子一起到来。在从旁人口中听到了对于那女子的描述，爱德华更是肯定，这个女人就是当年他曾经打过交道的那位。

    这一次，他们三人一齐出现在游轮上，是凑巧还是蓄意，爱德华倒是不想去探究，只是介于之前遇上唐仁修，每次都没有好事情，爱德华并不想去理会。只是现在，却是难办了，因为他的儿子引起了楚天的好奇。

    楚天走了过去，爱德华派人陪在身边，他自己则是带人进了包间去，他依旧不想和唐仁修有任何的牵扯。

    楚天来到向宸这一桌的时候，荷官已经开了盘，“六四五，十五点，大！”

    荷官立刻让人奉上了双倍的筹码！

    周遭的人都是哗然，这小男孩儿竟然赢了这么大一笔！

    众人想着，他一定还会继续。

    可是谁知道，就在赢了这么一大笔之后，向宸却是道，“妈妈，我困啦，我们睡觉去吧。”

    众人莫不是大跌眼镜，小家伙却是赶紧将筹码放到托盘里，更是老成地让男侍应收好，不忘记叮咛，“我明天还要来的喔！”

    楚天不解，在旁问道，“你为什么不继续玩了？”

    向宸扭头看向他，只见也是个和自己一样的男孩儿，他很高兴，笑着说道，“你难道不知道吗？玩游戏赢了一定要走人，不能太贪心，久赌必输！”

    唐仁修微笑，顾敏在旁静默无声。

    这真是有其父必有其子，这句话可是刚刚唐仁修教他的！

