    韩风此言落下，周围顿时响起了一阵议论之声。

    此刻这边的事情，早已经惊动了龙吟总部的许多人，此刻这些人一个个都是对着韩风指指点点，神态各异。

    “可笑，这韩风以为自己是谁，竟然敢如此挑衅大统领。”

    “韩风也就是超凡巅峰境界罢了，如此实力，大统领一击便能够将之击败。”

    “为了一个外人，根本不值得这样做。”

    ……

    当然，除了那一声声阴阳怪气的嘲弄，此刻也有许多与韩风交好之人纷纷开口劝说着。

    “韩风，你胡闹，赶紧退下，大统领大人有大量，断然不会为难你。”

    “大统领，韩风就是一时冲动，你莫要生气。”

    “大统领息怒，有事好好商量啊。”

    ……

    重重言论，听在韩风的耳中。若是其他无关紧要的人，韩风或许也就顺坡下驴，认个怂就是了。但是这件事情事关叶林，韩风绝对不可能对叶林不顾。他虽然知道叶林或许不简单，但是他更是知道，陆非凡的不凡。尤其是近些日子陆非凡获得了奇遇，接连突破，让陆非凡的实力越发强大起来。

    所以，若是真的无可调和的话，他韩风也愿意先替叶林试探一下陆非凡的深浅。

    韩风的身后，叶林目光之中浮现一股暖意。这韩风，还挺仗义的。

    不过，他自然不会让韩风真的去面对陆非凡的怒火。韩风的实力，在陆非凡面前一触即溃，别说是试探出陆非凡的底牌了，恐怕连个消耗人家体力的炮灰都当不好。

    所以，他开口说道：“韩大哥，你让开吧，你不是他的对手。”

    韩风转头，神色焦急：“叶林，你莫要冲动，这陆非凡近些日子提升很多……”

    然而，叶林却是坚定地摇了摇头：“韩大哥，让开吧。这陆非凡，还不被我放在眼里。”

    叶林的话，顿时引起了周围许多人的哄笑声。

    “哈哈哈，一个超凡中期的家伙，还挺会吹牛逼的嘛。”

    “是啊，这家伙竟然还看不起大统领，也不自己撒泡尿照照自己是什么货色！”

    “超凡中期？老子超凡后期也不敢说这样的大话，甚至连这样的念头都不敢升起。”

    “看着吧，一会儿大统领肯定会暴虐这小子的。而且此人主动挑衅龙吟大统领，按照武道协会的规矩，就算大统领当场将之格杀，也是可以的。”

    ……

    韩风此刻陷入了两难。

    他看得出叶林的决心和信心，但是他却是依旧不放心。叶林，乃是大人的孙女婿，若是有个三长两短，他怎么和叶林交代？

    韩风还想要拒绝，但是当他与叶林的目光刚一接触，顿时脑子陷入了混沌之中，双脚不受控制地朝着一旁走去，等他反应过来的时候，他竟然已经走到了一旁。

    不过韩风此刻却是没时间去思考为什么会这样的问题，因为此刻的叶林，已经跨过了他，朝着陆非凡走了过去。

    这一刻，韩风的心都揪了起来，从未信仰过神佛的他，竟然在心里念叨起来：“老天保佑……”

    而就在韩风心中暗自祈祷的时候，叶林和陆非凡已经面对面站立，两人之间，相隔不过三米距离。

    火药味，在这一刻瞬间弥漫开来。

