    顾皇后无疑是个美人。

    虽然已经三十七八，可因为保养的好，看起来仿佛年轻的少妇，极有风韵。

    但元淳帝最喜欢的还是她的脸。

    眉眼神韵间，同他的蓉儿十分相像。

    若是蓉儿还在，一定也会跟顾皇后这样，为他的江山社稷着想。

    这么一想，元淳帝一颗心都融化了。

    他动容的扶起顾皇后，手指轻轻的落在顾皇后的脸上描摹，温温一笑，“果然还是皇后，最得朕心。”

    已经五十多的元淳帝，整日操劳国事，早已不复年轻的俊美。

    顾皇后却很享受被他宠爱的感觉，哪怕是靠脸得到的。

    她顺势依偎到了元淳帝的怀里，洁白如玉，“圣上，您已经许久不曾抱过臣妾了。”

    是啊。

    自从端嘉公主出事，接着太子刑部的事，让元淳帝对顾皇后跟太子失望透顶，平时很少去顾皇后宫里宿寝。

    宫里的女人，都得依靠帝王的宠爱才能活下去。

    哪怕皇后也不能免俗。

    元淳帝闻言，顿时心疼道，“是朕太忙了，叫皇后一个人独守空房。等明日宴会结束，朕估计还要处理与南越和亲的事情，很长时间都可能闲不了。

    朕会让贤妃将凤印归还于你，你平日处理一些后宫事宜，不至于无聊。”

    这便是拿回执掌后宫权利了？

    顾皇后心中欢喜，几乎要抑制不住。

    她顺势勾住元淳帝的腰带，轻轻拉扯，“圣上对臣妾真好……不若今晚就去臣妾宫里休息罢！”

    元淳帝终于对她散了怒气，她得趁此机会，拉拢圣心。

    元淳帝看着顾皇后的面庞，那点心思也起来了，于是顺势拉着顾皇后摆驾椒房殿。

    帝后同坐轿撵，从御花园的那条游廊而去。

    经过一片梅花林，元淳帝忽然闻到了清新迷人的香味。

    那香味十分奇妙，叫他闻的心神恍惚，不由得抬手示意太监们停下来。

    “圣上，怎的了？”顾皇后靠过来，握着元淳帝的手，关切道。

    元淳帝没搭理她。

    他还在细细的嗅闻。

    终于，他察觉出来，这是蓉儿身上的味道。

    是蓉儿回来了吗？

    元淳帝顿时坐不住了，顾皇后还拉着他的手，他莫名生了抵触心理，一把掀开顾皇后，毫不犹豫的下了轿撵。

    “圣上，您要去哪儿！”顾皇后迷惑的看着掉头就走的元淳帝，觉得元淳帝此刻的状态很像拔x无情的渣男。

    太监们也犹豫着跟过去。

    “都停下，朕想一个人走走。”元淳帝挥挥手，头也不回的往梅林里走去。

