    第242章 我又不是没有！

    “吵什么？？吵！！”正当这群小天使一个个推来推去，插队不讲规章制度时，一个不满的声音把她们的争吵给压制着。

    但是依然有一些嚣张之人，反驳这个声音，表示不满道：“你谁啊？？凭什么.....”

    可，凭什么三个字刚一出口。

    她就愣住。

    急忙闭嘴.....

    只见天使霜，天使芸仙，冷还有鹤熙几人从门边踏入餐厅。

    她们的出现...

    为首的鹤熙在场，其他小天使们便一个个捂着自己的嘴巴，不敢继续争执，也不敢继续插队，纷纷给鹤熙让出一条路来。

    鹤熙蹙眉紧皱，不悦道：“不就是吃个饭吗？？吵吵闹闹，打打闹闹，成何体统？？这让别人看见，还以为我们天使就是一盘散沙呢？”

    “全部给我排好队！！！插队一个，我罚她去禁闭室一周.....看谁还敢争执！！”

    唰唰！！

    此言一出.....

    其他小天使们面面相觑，大气不敢出。

    其中有几名经验老道的天使更是露出难言之色....

    似乎这所谓的禁闭室，是一个让人不愿意尝试第二次的禁区一般。

    突然的一个安静....

    让厨房窗口的沐玄一头雾水，心想什么情况？？

    咋一转眼安静起来了？？

    吃饭，主要的就是把气氛搞起来啊。

    冷冰冰的吃饭。

    那有什么意思？？

    就需要大家一起吃，一起争执，饭菜的口味才会上升一倍啊！！

    靠！！

    沐玄探出头，打量一下怎么一回事，刚一伸出头去，就连一个粉色，印有粉红色卡通熊的餐具怼在自己的脸上。

    这让沐玄一阵无语，道：“我靠！！谁啊....”

    “我来打饭.....”一个柔和的声音发出。

    这声音沐玄可不是陌生。

    已经记下来。

    可不就是鹤熙吗？？

    沐玄急忙收回脑袋，打量着鹤熙....

    鹤熙已经换上一套正装，这正装和平时的裙子不一样，是战士的正装，除红色的短裙以外，均为没区别。

    “哟？？这不是天基王大人吗？？怎么？？今天也有空来餐厅恰饭啊？？我记得第四代神体，可以完全不恰饭的吧？？”

    “三代多多少少还需要一些.....四代完全不用。”沐玄有些惊讶。

    鹤熙却表示道：“你管那么多作甚？？给我盛饭.....我吃不吃，关你屁事？？这是我的餐厅，我想吃就吃！”

    “不想吃就不吃......”

    “难不成，我恰饭还要经过你一个外人的允许？？”

    “还有！！”

    “你怎么这样和你干妈说话的？？你是不是想挨打啊？？”

    “......”沐玄一怔。

    好家伙。

    你怎么知道的？？

    卧槽？？

    沐玄扫视一眼，看见后续的冷，才明白。

    这冷估计真去询问鹤熙怎么一回事。

    为什么把星命给自己。

    自己当时借口可不就是认鹤熙为干妈吗？

    好家伙....

    这一下，真变成干妈了！！

    我去....

    以鹤熙这个个性。

    绝对会抓住这个机会....

    来欺负自己的。

    “对啊！！你怎么这样对你干妈.....你这可不礼貌！！”鹤熙的话，引起身后天使霜的认可，狐假虎威的瞪着沐玄。

    沐玄一脸无奈，接下鹤熙这卡通一般的饭盒，道：“是......”

    “对对对，乖儿子！！”鹤熙笑容满面的说道。

    草！！

    好气....

    真特么好气！！

    这老姑妈！！

    等着....

    丫的不给你多搞点辣椒.....

    说着，沐玄来到厨房扫视一眼厨房的配置，从厨房中找到自己备用的辣子红油，让该辣子红油全部倒入鹤熙的饭盒中的狮子头上。

    颜色无比红润。

    看起来色香味十足。

    可那一股浓郁的辣椒刺激性...

    可不一样。

    这是沐玄好不容易搞到的魔鬼辣椒....

    本来一般情况下只加一丝丝的。

    现在....

    全部用上.....

    倒满...

    过后，沐玄眼睛眯成一条直线，把饭盒归还给鹤熙，道：“喏，给你的！！专属你的特质美食.....”

    “不错，懂得孝敬干妈！！”

    “也没让本干妈寒心。”

    “星命给你还算有点用.....”鹤熙接下饭盒，满意的直点头，给出一个好评之后，找到一个偏僻的座位坐下。

    沐玄看着离去的鹤熙，内心很想笑....

    等着...

    你丫的吃这狮子头，我直接给你辣成一个母狮子。

    等等....

    卧槽？？

    沐玄突然间后悔起来。

    这鹤熙拥有第四代神体，这辣椒对她怕是没用吧？？

    我日？

    沐玄顿时有些愣住。

    “宿主，不必担心.....刚刚那辣椒里面，本系统加入了你的基因异常，麻痹....而且效能为500%！”

    “这可以抵御部分鹤熙的第四代神体抗性....当然完全抵御是不可能的！毕竟四代不是三代！宿主只能影响三代。”

    “但，足以提高辣椒对鹤熙精神产生的辣味.....”

    “而，宿主加入那么多辣椒，必定会让其提神醒脑.....”正当沐玄纳闷时，系统发出一个提示，给沐玄一颗定心丸。

    这让沐玄眼睛一亮，不由说道：“懂事！！你终于长大了.....爸爸很欣慰。”

    “滚！！”系统当即大骂一声。

    .....

    又一次来到餐厅窗口，这一下是天使霜，她也拿出自己饭盒，一个天蓝色的饭盒，图案为一只小老虎....

    很可爱。

    但，她却不可爱的说着：“掌勺的！！给姐来上一份.....”

    “.....”看着这个调皮，而且一次次找自己麻烦的天使，沐玄也选择给她加入和鹤熙一个量级辣椒红油。

    但，沐玄没有注入基因异常...

    因为...

    这小妞，没有神体。

    只是一名超级基因战士....

    如果自己还注入基因异常，估计，可以直接给她辣昏厥过去.....

    “懂事！！我允许你和冷姐交往了！！”接下沐玄打餐的饭盒，天使霜才满意的离去。

    这引来蕾娜一阵不满，道：“辣死这个臭小鬼.....妈的！！”

    “没事.....咱不理她！！”沐玄无奈的拍打一下蕾娜的肩膀，安抚一下蕾娜暴躁的情绪。

    沐玄喊道：“下一个！！”

    “你好.....我要一份！！”一声下一个，沐玄便眼睛一亮，提神醒脑....因为沐玄低下头看见的并不是一张脸。

    而是一对晶莹剔透的水晶球。

    这球从视觉上效果来看，这水晶球重量至少有两斤以上。

    无比的夸张...

    这让沐玄都有一些看呆。

    心想，这天使除凉冰以外还有那么离谱的存在吗？？

    和之前的天使霜比起来....

    完全不是一个级别的啊！

    天使和天使怎么会有那么差距大的存在呢？？

    咔！

    “嗷嗷！”沐玄的盯着，引来一旁蕾娜的不满，钳子一把夹住沐玄的大腿，疼的沐玄不得不马上回过神来。

    沐玄只好给这名小天使打上一份四菜一汤，不加上过多红油辣子。

    “谢谢！”芸仙非常有礼貌，微微一笑，双手接下餐盘....

    芸仙刚一走，蕾娜就有一些坐不住的训斥道：“很好看是吧？？”

    “没.....没多好看！！没你好看.....”沐玄急忙改口，一脸丁真的说道。

    蕾娜当然不相信沐玄这一番话，刚刚的沐玄，可恨不得把眼珠子撑爆，直接贴在那名小天使的胸口上。

    可这是梅洛天庭，蕾娜也不好发作....

    只能恶狠狠的瞪一眼沐玄，吐出两个字：“骗子！”

    说完这一番话，蕾娜也不再陪同沐玄一起打饭，而是自己一个人气嘟嘟的打起自己的一份，来到另外一个角落坐下。

    把不满化作为食物，全部消灭....

    即便她很气...

    可她依然想尝一尝沐玄的手艺.....

    “喂喂....我的呢？这儿还有个人呢，没看见我吗？”正当沐玄打算去哄一下蕾娜时，另外一个餐盒再一次堵在窗口，不让沐玄离开。

    沐玄一阵郁闷，打算找另外一个人来顶替一下自己，可低头一看，发现是冷。

    这让他急忙止步。

    “你也要吃？？”沐玄询问道。

    冷轻哼一声，道：“怎么？？不可以吗？？蕾娜可以，天基王大人可以，霜儿可以，芸仙可以，就我不行？？”

    “你要搞区别对待是吧？？”

    “我可帮你处理好多破事的！”

    “甚至还代替你家彦去费雷泽.....我不仅仅要吃，我还要吃得比蕾娜多，这不可以吗？？啊？？”

    “.....没，可以，当然可以！！我这就给你准备！！”面对冷的一问三连，沐玄无话可说，只能给冷盛满....

    怎么....

    今天这些女人总是阴阳怪气的啊！！

    冷阴阳怪气，自己已经习惯了。

    老姑妈皮一点自己也可以理解。

    可，蕾娜吃一个路人的醋。

    沐玄属实无法理解....

    甚至还有一些郁闷。

    自己不就多看了一眼吗？？

    换做是其他人。

    面临如此邪恶，能不看？？

    做个假设。

    如果是葛小伦和赵信。

    那估计....

    已经去当舔狗了好吧？？

    自己不过就是多看了一眼么？

    至于吗？？

    好烦....

    也罢...

    看蕾娜品尝着美食，并不是真正的生气，而是需要自己来哄....那自己就哄一下呗。

    总不能大男子主义一样。

    装傻充愣吧？

    但....

    哄也是一门技术活。

    沐玄扫视一眼厨房内部，突然间有了一个大胆的想法....

    开始忙碌起来。

    与此同时....

    蕾娜这一边，把狮子头切割为三小块，用叉子叉住一块放入口中，同时还大骂着：“色狼！王八蛋！”

    “坏蛋！！”

    “有什么好看的！！”

    “我又不是没有.....”

    “一直盯着！！”

    “不就是大吗？？”

    “指不定还有可能是假的！！蓝星不也有这一门人造技术吗？？”

    “可恶！”

    “我咬死你！！”

    ?  ?甜文了！！

    ?      属于是！！

    ?      我可以去女频了！！

    ?      蚌埠住了！！

    ?      下一章，蕾娜和鹤熙的较量！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

