    

    大家互相把说完，罗大荣就带着笔开开心心的回去了，秦啸霖看着走远的罗大荣，心里面觉得有一丝丝愧疚。

    毕竟罪魁祸首是自己，要不是自己造出这只假笔，罗大荣也不会上当受骗，如今这只能成为自己心底最深的秘密，谁也不能知道。

    等罗大荣走远之后，林万年这些人拉着秦啸霖在现场请教起来，即使现场这些人都能够当秦啸霖的爷爷了，但是秦啸霖实力却远比这些人要高许多，自然把他当做领头人一样对待。

    秦啸霖自然而然也不会摆架子拒绝，当初在江北的鉴宝大赛上，林万年这些人虽然输了，但他们很高兴。

    就是因为他们已经年纪老了，没有办法在为江北赢取荣耀，如今他作为替补顶上来，他们当然很高兴。

    这一天，秦啸霖几乎都在林家度过，那些老头子们一刻也不放松秦啸霖，问题一个接着又一个，秦啸霖几乎有点应接不暇。

    直到晚上，王月明打电话给秦啸霖的时候，秦啸霖才有机会脱身，王月明这边不知道为什么今天的车子突然间熄火了，他左看右看都看不出个所以然，只能打电话给秦啸霖，让他来帮忙。

    但是现在他俩之间似乎又很尴尬，由于赵嫣然的原因，虽然说他俩是朋友，但是又似乎比朋友多了那么一点情分，但要说是情侣，有时候差点关系。

    纵使赵嫣然在从中撮合他们两个，但是感情这东西是很奇妙的，秦啸霖一路来到月明荣珠宝店，远远就看见了站在路边的王月明。

    他刚准备抬脚走到旁边，就看到有一个男的带了一束花走到了王月明面前，王月明还在等着秦啸霖的到来，突然间一束。硕大的玫瑰花出现在自己的面前。

    以为是秦啸霖来接自己，抬头一看，竟然不是，“你在这儿干什么？我曾经很明确的告诉过你，我们两个绝对不可能”。

    王月明看见对方的脸色之后瞬间就严肃了起来，估摸着时间秦啸霖也马上快要来了，这是他在表白之后，第一次这么见到秦啸霖，可不能被这个男的从中搅局了。

    他只想着打发走眼前的这个人，不要阻挡他见秦啸霖，“月明你单身，我单身，怎么就不可能发生了？并且我们两家一直就是合作的关系，我们就是门当户对，天作之合呀”.

    宋辰南看着眼前的王月明笑着说，他认为自己这些行为很是绅士，很礼貌，但实际情况是，他的行为太过霸道了，如果不看他的钱的话，谁也不会看上他的。

    “我有男朋友了，他马上就要来了，请你立刻马上走远一点”。王月明直接说出这句话就再也不看他了。

    “你说什么？你有男朋了？你什么时候有的？我怎么都不知道”。宋辰南听了王月明的话，直接嘶吼了起来。

    “我每天都在关注着你的消息，你的所有社交情况我都知道的，出现过什么人，我都知道的，哪来的男朋友？”

    宋辰南觉得王月明就是在说谎，但刚说完话，秦啸霖就出现了，“月明姐为什么会没有男朋友？本人出现在这儿，你有什么要说的吗？”

    秦啸霖直接走到王月明旁边，将她的手包裹在自己的手里边儿，看着被牵起来的手，王月明心里面很紧张，还有一点害羞。

    虽然之前秦啸霖也抱过他，牵过他，甚至还亲过他，但那个时候两人的身份不相同，如今却不一样了呀！

    “你在说谎，怎么可能会发生这种事情？你又是谁，有什么资格在这里冒充月明的男友”。

    宋辰南眼睁睁看着秦啸霖牵起了王月明的手，十分的接受不了，整个人似乎疯癫的一样，咆哮了起来。

    王月明什么时候有的男朋友，那他算什么？他喜欢王月明喜欢的紧，从一开始就在追求他，虽然王月明从来没有搭理过他，如果不是他们两家有合作关系，那宋辰南想见王月明几乎都见不到。

    “你说我冒充？我为什么要冒充？月明姐你来说说，我冒充你男朋友的理由是什么？”秦啸霖看着眼前的这个人，嗤笑了一声，对着王月明问。

    “冒充什么？你本来就是我的男朋友相邻，走吧，回去吧”，王月明也知道秦啸霖的意思，对着他笑着。

    两个人如此恩爱的景象，让宋辰南越来越觉得刺眼，眼看着秦啸霖要带着王月明走了，他赶紧的追过来。

    “你俩之间到底怎么回事？停下来，你们给我站住”，宋辰南直接挡在了车的前面，“我不同意，王月明只能是我的，你们凭什么在一起，小伙子，我可以给你钱，你离开月明，多少钱无所谓”。

    宋辰南看着眼前其貌不扬的秦啸霖，看着这个车也就只值二十来万，想着这个人用钱就能打发了。

    他拦住秦啸霖的目的，就是为了当着王月明的面将秦啸霖赶走，但实际情况就不如他所愿了，王月明可是赵嫣然交给秦啸霖的，他怎么可能会违背自己老婆的意愿将王月明独自一人留在这儿呢。

    眼前的这个宋辰南不知死活的拦住了自己的去路，秦啸霖的心情瞬间就不好了，沉着脸对他说：“这位兄弟，你看着我像缺钱的人吗？换句话说，你的多少钱能换我离开这个富婆”。

    秦啸霖的话让王月明都是感觉有一点不好意思，这句话虽然感觉有一点点不得当，但是又好像没啥大毛病。

    身边的王月明是什么人，在江北可是赫赫有名的有钱人，富婆，稍微有点脑子的人都愿意成为这个富婆的人。

    这个富婆不仅有钱，还漂亮，简直就是白富美，眼前这宋辰南，说话简直就跟放屁一样。

    “好家伙，你，我竟然没想到，你是如此贪财好色的一个人，还有脸让月明花钱养活你，真是没种的人”，宋辰南听了秦啸霖的话气得直冒烟儿，秦啸霖的话让他无法反驳，只能破口大骂。

