    “没有上限？”

    人群中，景致和姜子淳等人也骇然失色。

    如果这种武器的威力真的没有上限，那他路明远岂不是无敌了？

    看谁不顺眼，想灭谁就灭谁，甚至就连星球他也得看他的心情。

    这和……这还了得？

    瞬间，众人看向路明远的眼神都有些异样。原先的时候，大家对于路明远这位宗师也没有多在意, 最多知道他有望于大宗师而已，但是现在，一众宗师们才突然发现，这家伙的破坏力已经严重超标了。而且还超出了很远很远。

    虽然听对方说，他是借助了现实宇宙中的现实物质，所以才能做到这一点，但这也太难以想象了。

    这时，路明远扫了眼心思各异的众人，继续说道：“你们知道这种烟花的原材料是什么吗？”

    听到此话, 众人先是一愣，随后开始凝神静听起来。

    对啊，这烟花明显和他们常用的神通不同，是要有现实物质作为基础的。万一，万一现实中这种物质很少，或者不好收集，那威力再怎么无限叠加，对他们貌似也没有多大的威胁。

    刹那间，人群中的某些人心中开始不住的祈祷起来，祈祷这种原材料世间难得。

    这时，路明远道：“大家注意到刚刚立在我身边的白桶没有？

    那里面其实就是核聚变的材料——氦-3。

    而氦-3呢，是一种稀有气体，在咱们蓝星的含量很少很少，在空气中的占比大约在十万分之一。”

    十万分之一？

    这么少？

    那岂不是不用担心了？

    大伙儿不由的松了口气。

    含量这么少, 那哪怕这位路宗师的提取手段再怎么高明，爆炸的威力再怎么无限叠加, 那应该也没多大的威胁。

    而刚刚爆炸的那些, 估计就是路宗师辛苦了好些年的结果了。

    所以对方刚才所说的“无限叠加”应该只是一种理论上的结论罢了。

    只是一种吓唬人的手段。

    这时，路明远又道：“据我估计，咱们蓝星的氦3含量应该在半吨左右。

    月球上倒是多一些，储量在一百万吨上下。”

    听到蓝星只有半吨的氦3，大家长舒了口气。

    这么点量，估计路宗师刚才都用光了吧！

    如果真的如此，那大家就更不用担心了。这明显是一个一次性武器嘛！没多大的威胁。只是不知道这位路宗师为什么要将其亮出来？为了验证科学？还是单纯为了显摆？抑或是为了给自家夫人站台？

    不过这真的有用吗？

    毕竟只是一次性的而已。要是你有个数十上百吨的，那还差不多。

    不过就在这时，路明远的那句“月球储量一百万吨”脱口而出。

    此话一出，众人顿时惊诧不已。

    一百万吨？

    刚刚爆炸的那些是多少来着？应该还没有一吨吧！

    那也就是说，刚刚那种规模的烟花，路宗师还可以炸个上百万次喽？

    意识到这一点的时候，众人那刚刚才放下的心又悬了起来。

    这一百万次，不得把蓝星给炸个底朝天？

    至于路明远能不能收集到月球上的所有氦3，众人毫不怀疑。

    而且大家这时才突然想起，现在是宇宙时代了，宇宙中的星球多如牛毛，数之不尽。蓝星上没有的，不代表其他星球也没有, 或许, 宇宙中的某些星球就是全部由这种元素构成的也说不定。

    更何况，太空中不是还有个正在燃烧的大太阳嘛，到时候没燃料了，去太阳中取一点，不就解决问题了。

    以这位路宗师的手段，还有那光一般的飞行速度，十来分钟就是一趟，方便的很。

    所以，现在只要这位路宗师想，随时都可以破灭整个蓝星。

    意识到这一点的同时，众人扫过路明远身旁的景致，还有围在景致身旁的平等会成员，众人心有所悟。看来，这位路宗师确实是想给他的妻子站台了。

    只是……

    众人又将目光转向了簇拥在世家大族中间的龙擎身上。

    果然，此时龙擎的面色变得极为阴沉，就好像谁欠了他几百万两外债似的。

    而不仅是他，就连他周围的那些世家代表也一个个沉着脸，死死地盯着站在人群中央的路明远。

    路明远略有所感，但也只是朝那边扫了一眼，便不再在意。

    “各位，烟花表演结束，在下便现行告辞了。”

    既然目的已经达到了，路明远也就不再耽搁，直接起身告辞。

    而等他走远，现场的气氛这才热烈了起来。

    “杨宗师，你看我们有没有办法也掌握这什么核武器？”

    “这个，按照理论来说，大家都可以的，哪怕不懂丝毫超凡力量的普通人都行。只是我们没有路宗师的元素提炼神通，效果应该不怎么好，而且也比较费时间。”

    “这个没事，我们大家可以合作嘛！是不是？”

    “对对对，我们可以合作！”

    “反正这种大杀伤武器只有一个人掌握，太不安全了。”

    “对了，这什么核武器一定要氦3吗？有没有什么替代品？”

    “这个我知道。核反应分为核裂变和核聚变。

    核裂变就是元素周期表后面那些大质量的元素，或自发，或被动的分解为两个相对质量较小的原子核。

    而核聚变呢，则刚好相反，是多个较小的原子核合成一个较大的原子核的过程。”

    “也就是说，不一定要用氦-3，其他的也可以？”

    “应该是这样！

    我刚刚测试过，路宗师用了两种材料，一种是铀-235，一种是他刚刚所说的氦-3。

    也就是说，刚刚的烟花其实是进行了两种核反应，一种核裂变，一种核聚变。”

    “两种？

    我刚刚查了下，某些裂变反应是可以自发进行的，只不过效率很低很低，而聚变则完全没有这回事。

    你们说，会不会是聚变的条件很高很高，所以路宗师才借助核裂变将其点燃了？”

    “有道理！这或许也解释了为什么我们星球上还会有这么多的氢元素，而那些相对较重的元素，比如铀、钍、钚，则很少很少。”

    “哎不对啊。核聚变因为是两个原子核合成了一个原子核，从而造成了质量亏损，所以才放出了能量。而核裂变呢，则是因为分解成了两个较轻的原子核，也造成了质量亏损，释放出了大量能量。

    你们不觉得这中间有问题吗？

    为什么那些后面的原子核一会儿轻一会儿重的？

    还有，按照最新的宇宙理论，宇宙中最先出现的元素应该是氢原子，那么那些能发生裂变的元素到底是怎么出来的？

    聚变的话，好像聚不上去的？”

    “这个嘛，我倒是了解一点……”

    而就在众人讨论的时候，路明远和景致两人已经回到了家中。

    “夫君，刚才的烟花就是你给我准备的惊喜？”

    “那可不！你不觉得它很美吗？”

    “美？这个我倒没看出来。不过它应该是现在最狰狞的武器了。”

    景致一想起刚才那番天崩地裂的场景，就一阵心悸。

    还好这个武器是掌握在自家夫君手里，在人族手里，这要是让那些异族得了去，那还得了？

    路明远摇头轻笑，“其实，这个武器还有一个很好听的名字。”

    “什么？”

    路明远抬头看了看远处的天空，好似看到了那在核武下瑟瑟发抖的匪徒和野心家们，还有那在核武的保护下尽显自信和自豪的和平盛世，轻轻的吐出两个字，“和平！”

    “和平？”

    景致皱了皱眉头，这个武器真的配得上这个名字？怕不是核平吧？

    “对啊！就是和谐安定的和平。

    核武之下，众生平等。”

    “核武之下，众生平等！和平！”

    景致默默的念叨着这几个词语，细心体会着其中的深意。

    就在这时，一道从外太空传来的信息涌上了路明远的心头，他心神一凝，朝帝都的方向瞥了一眼，眼含厉色，嘴里喃喃道：“看来，还是有人不安分啊！”

    “阿致，我出去一下。马上回来。”

    话音刚落，他的身形便模糊起来。

