    闻言，赵元兰最激动。

    “不是说好了买吃的吗，买那么多猪干啥子，你放的过来吗？”

    赵元乐：“这个叫投资，反正这些猪我养的活，养一头，以后起码卖五个银元，你还怕以后没钱没肉？”

    话是这么说，可是这帐还真不是这么算的啊。

    赵元兰：“你养一头猪一天就吃那么多，要是再多些，周围一片的猪草都不够吃了，怕是我们两个一起都割不够。

    就算要多养，那也是再多养一头啊。”

    赵元喜也赞同。

    “是啊，养那么多养不过来的。”

    赵元乐努力让自己的呼吸更平静些。

    按照她之前了解的，一个银元至少能抓两头小猪，如果是熟人给优惠价，可以抓三头。

    现在养一头，她勉强能抱起金凤，金凤一百多斤呢，那再养三头，她之后就能抱起五百斤的重量。

    差不多也是够了…

    这样算了算，赵元乐：“那就花一个银元的钱买小猪崽吧，剩下三个银元，我们再花一个银元买点香皂和吃的，最后两个银元就存起来。”

    这个方案赵元兰与赵元喜都觉得能接受。

    于是乎，赵元兰便开始思考一个银元能买多少好吃的了。

    她掰着手指头算。

    “一块香皂当两斤肉钱，桂花糕一份也当两斤肉的钱，还有麦芽糖，一包的话当一斤肉钱。

    我还想吃蜜饯，那种紫色的葡萄干，上回大伯给我吃的，比那种绿色的好吃多了。

    那个不晓得钱，应该多贵，那我们就少买点。

    就买这些吧，再买点鸡屎麻糖，剩下的买烧腊，烧鸡也可以。”

    赵元兰美滋滋的想着。

    赵元乐在旁边听着，觉得这精油还真赚钱。

    可惜玫瑰花摘完了今年也就不会有了，这精油纯露也就不是个长久生意。

    赵元喜看向赵元乐，问道：“那些玫瑰花还有多少啊？”

    赵元乐：“还有那么多，不过最多再摘两次了，而且份量也没有这次这么多。”

    赵元喜：“那其他花可以弄这个不？”

    赵元乐：“很多花都可以弄，但是都没玫瑰花好。

    有些花是不好弄油出来，有些花控制不好，弄出来的东西用了容易红脸，有些虽然本身没毒，蒸了或者泡了之后就会有毒。

    而且弄精油要的花很多的，很少有人种那么多花。”

    听了赵元乐的话，赵元喜有些遗憾的叹了口气。

    “算了，赚一两次就可以了。”

    赵元乐：“茉莉花挺合适的，金盏花其实也可以，但是我们这里，这两种花都很少。”

    赵元喜：“看来还是喂猪稳当些，这种的只能算是意外之财了。”

    一旁的赵元兰听着两人的话，眼神一亮：“那我们可以收花啊，跟收草药一样。”

    赵元乐摇头：“有些花不能混一起。”

    赵元兰：“那你就说出来啊，我们把能混一起的弄一起。”

    赵元乐：“这个我也不是很清楚啊。”

    赵元兰却纳闷了。

    “你不是说你是天才吗？”

    赵元乐：“我是记性好的天才，但是也要看过书才能记住啊。”

    赵元兰：“那你再去那个书店找那本书看一遍，全记下来。”

    赵元喜也觉得这个是个方法，她甚至提议直接把这书买下来，到时候大家一起看，一起弄。

    赵元乐：“…”

    她当初就不该这么装逼的。

    她上哪儿给她们找天工开物这本书啊，就算有，那人家这本书也不讲精油提取的方法啊。

    对上面前两人热切的目光，赵元乐也无法直接拒绝，只能点头道：“那我今天下午去那边看看吧，要是找到了就买回来。”

    为了不崩自己给自己立的人设，赵元乐决定今天下去就去演个戏吧。

    赵元兰忙跳起来举手：“我也要去。”

    赵元喜：“我也想去，平时都看我外公给的书，还没怎么看过外面的书呢。”

    赵元乐：“…”

    一番沉默，脑中飞速思考后，赵元乐：“还是我自己去吧，那个书店老板不太好讲话。”

    两人闻言也没多想，只是赵元喜脸上有点遗憾。

    过了一会儿，赵元喜听到正屋里的钟到时间，便进到厨房里面煮饭去。

    两人也都跟了进去。

    赵元喜看了看今天赵元乐背来的肉和菜，略一思考，就决定了中午吃什么。

    她将豌豆尖拿了出来。

    “这个和昨天剩的半块豆腐打汤喝。”

    而后，她将半幅猪肝拿了出来，切了一半。

    “猪肝和酸萝卜泡椒炒，对眼睛好，不过现在可以先把猪肝加醋和水泡一刻钟。”

    赵元乐：“野猪的猪肝也要去毒啊？”

    赵元喜：“应该也要吧。”

    赵元乐点点头：“那就这样泡吧，我还以为只有家猪的猪肝要去毒呢。”

    赵元喜：“野猪也是猪，还是泡一下好。”

    说完，赵元喜的目光又落在那一坨肥肉上。

    野猪肉的脂肪比较少，肥肉也比家猪的少，瘦肉比家猪的要硬些。

    这时候，可以熬油的肥肉比较招人喜欢。

    赵元乐觉得张大杰还是挺耿直的，估计是把猪身上肥肉最多的一坨给了她。

    赵元喜笑眯眯的摸了摸这坨肥肉。

    “今天炒肉不用放油了，这个肥肉我先把油熬出来，再用干咸菜一炒，香惨了。”

    正说着，赵元喜一个激灵。

    “我差点把好东西忘了。”

    本来一直在畅想美事的赵元兰赶忙问道：“啥子好东西？”

    赵元喜放下肉，从旁边柜子下面拿出来一个筲箕，这筲箕满满的都是野葱，整齐排列，白白圆圆的脑袋在前面，绿色的尾巴在后面。

    赵元乐就说呢，她怎么一直闻到有股香味儿。

    赵元喜抚过这一筲箕的野葱，笑道：“安逸吧，看这野葱脑壳多大，好香。”

    赵元兰：“在哪里挖的？”

    赵元喜：“小学徒的爷爷送来的，送来的时候就洗的干干净净了，一大捆码好了的，连野葱脑壳上面的须须都掐了的。”

    赵元兰深吸一口气：“这个炒肉香！”

    赵元喜从里面拿出来了一把。

    “这把拿来炒肉，剩下的我娘要弄泡菜的。”

