    第205章 朱竹清的想法，喜欢曹炎

    “什么？以身相许？竹清小姐，此话当真吗？我曹炎可是一个不喜欢占别人便宜的人，你若是不愿意的话，我也是不会强求的。”

    听到朱竹清的话后，曹炎也是不能继续保持内心的淡定了，在其脸上，更是有着一脸不可思议的震撼之色。

    这般震撼的模样，达到了一种无以复加的程度，就仿佛是见到了什么值得震撼的事情一般。

    “嗯呐，曹炎公子放心，我朱竹清不是一个言而无信的人，既然是我亲口说出的事情，那便是没有一句虚言，只要公子可以帮助我解除家族安排的婚约，我愿意成为公子的女人呢。”瞧得曹炎眼中的疑惑之色，朱竹清也是不好意思的笑了笑，话语之中，倒是略微显得有些羞涩。

    不管怎么说，朱竹清毕竟是身为一个女孩子，若是在这种事情上说的太过直白的话，自然显得有些不太好。

    若是太过直白了一点，或许在曹炎的眼中，她便是成了一个很随便的女孩子了，这一点可不是朱竹清希望看到的。

    “咳咳，竹清姐姐，你是认真的吗？你真的愿意成为曹炎的女人吗？可是你们之间见面还没有多长的时间，贸然做出这样的决定，会不会有些不妥啊？”在听到朱竹清的选择之后，小舞也是忍不住开口说道，声音之中，更是满含关切。

    在小舞看来，朱竹清之所以会做出这样的一种选择，多半还是因为一时的冲动所导致的，不然的话，应该是不会做出这样的决定。

    不可否认，虽然小舞也是承认曹炎身上的确是有着不少的优点和特长，而正是因为这些难得的优点以及特长，这也是导致了曹炎的身上具备了某种足以吸引别人的魅力和气质。

    在小舞看来，或许朱竹清也正是因为曹炎身上的这些特点，方才会在如此短暂的时间之内对曹炎产生这种感觉吧。

    当然，对于朱竹清的这般反应，小舞的内心之中倒是对此没有多少的意外。

    毕竟，小舞也是清楚曹炎的身上究竟有着多么优秀的品质，正是因为这些足够优秀的品质，这也是导致了曹炎对女孩子有种独特的吸引之力。

    在这种独特的吸引力之下，一般的女孩子，也是不可能抵挡的住曹炎身上的那股魅力。

    而这，也是一个人身上魅力的体现。

    不得不说，曹炎身上的魅力之大，那也是毋庸置疑。

    “嗯嗯，小舞妹妹，我当然是认真的啦，虽然我只是第一次见到曹炎公子，但不知道为什么，我总是感觉在冥冥之中，似乎我与曹炎公子之间就本该认识一般，也正是因为这种说不出来的感觉，我也是不可遏制的喜欢上了曹炎。”闻言，朱竹清也是轻轻的点了点头，她的这些回答，也是发自内心深处。

    在遇到曹炎之前，朱竹清也是不相信一见钟情这个词语，但自从在遇到了槽炎之后，这也是让她明白了什么叫做一见钟情。

    原来，一见钟情的感觉，竟然是如此的美好。

    “好吧，竹清姐姐，你能够喜欢上曹炎，你还是真的很有眼光呢，别的不说，曹炎的身上的确是有着很多魅力的地方，而这些地方，也是真的很吸引人呢。”听到此话之后，小舞也是没有任何可以反驳的地方了，她轻轻的点了点头，娇羞一笑。

    言语之间，竟然还有着一些羞涩的味道。

    似乎，在说出这些话的时候，小舞的内心之中是异常的羞涩。

    “曹炎公子，你会拒绝我吗？我真的是见到你的第一眼起我就已经喜欢上了你，这种感觉对我来说是从来没有经历过的，你会接受我吗？”一双玉手忍不住的握紧，朱竹清也是鼓起了心中的勇气，然后抬起头，美眸与曹炎的眼神对视在一起。

    那一双美眸之中，也是在这一刻充满了期待之感。

    就仿佛，若是曹炎拒绝的话，朱竹清的内心当中应该会是十分的难受一般。

    “竹清姑娘，既然你都已经把话说到了这个份儿上了，那我若是再推辞的话，则是要显得我曹某人是一个不通人情的人了，既然如此，那我便是答应姑娘，我愿意让你成为我的女人。”看着朱竹清眼中的期待之色，曹炎也是找不到任何的理由拒绝。

    因为曹炎心中知道，若是在这种时候拒绝的话，那对于朱竹清而言，或许也算是一种莫大的打击吧。

    毕竟，朱竹清的命运已经足够的悲惨了。

    在这种时候，曹炎也是唯有让其心中感觉到一丝温暖，方才能够拯救这个可怜的女孩。

    “哇，真的吗？曹炎公子真的愿意让我成为你的女人吗？我好开心呀，太棒啦！”闻言，朱竹清也是一脸的激动之色，脸上更是有着狂喜，那般模样，就仿佛是真的遇到了某种值得开心的事情一般。

    毕竟，从小在朱家独自长大的她，身边也是没有多少朋友。

    但如今，她却是遇到了一个真正喜欢他的男人，这种感觉，当真是让她感觉到了一种从来没有体会过的幸福之感。

    “嗯，这自然是真的，我曹炎也是一个说一不二的人，我既然是说出了这样的话语，那么我就是一定会对我说出的话付代价，我这个人没有别的特点，但就是敢于担当，有责任心。”闻言，曹炎也是轻轻一笑，笑容颇为优雅。

    仅仅只是看着这样的笑容，便是能够感觉到一种无法形容的畅快之感。

    这样的笑容，比起普通的笑容，似乎多了一种无法形容的感染之力。

    “好，那我相信你，这真的太好了，我还以为不会有人喜欢我了呢，没想到曹炎公子竟然不会嫌弃我，还愿意喜欢我，这种感觉，我真的好开心呢。”瞧得曹炎眼中的坚定之色，朱竹清也得下意识的握紧了小手，一种前所未有的幸福之感，也是迅速的蔓延全身。

    或许，这种感觉，便是有人喜欢的奇妙感觉吧。

    不管怎么说，反正至少这样的一种感觉，这也是朱竹清第一次经历，心中的感触，也是有种无法形容的奇妙之感。

    “嗯嗯，竹清姑娘，实不相瞒，这辈子你都是我的女人，这是我对你的承诺。”眼中流露出一丝深情之色，曹炎的神色坚定有力，这般眼神，就仿佛没有任何东西能够将之动摇一般。

    如此坚定的一种眼神，若是与之对视的话，便是能够感觉到一种不可言语的巨大压力。

    而这，也是来自于曹炎身上的那股威压！

    “曹炎公子，这辈子我也是你永远的女人，此生不离！”见状，朱竹清的眼中也是顿时浮现出了一抹感动之色，旋即更是鼓起勇气，直接扑进了曹炎的怀中。

    在扑进曹炎怀中的同时，朱竹清的一双玉手也是随之用力，紧紧的揽住了曹炎的腰间，嗅着对方身上的那股独特男子气息，这也是让朱竹清的脸色微微一红。

    要知道，这还是朱竹清第一次和一名男子之间有着如此亲密的接触。

    不过，这种感觉对于朱竹清而言，那也是象征着一种非凡的意义。

    毕竟，这可是她第一次如此亲密的和一名男子之间有着接触。

    这种感觉，美好的难以形容。

    或许，这便是一见钟情的喜欢吧。

    (本章完)

