    血淋淋的一幕看的金耀杰跟霍华德一阵心悸，这得是多大的仇呀，又是挖掉眼珠子又是把头骨踹碎，就不能让死的好看一点吗？

    肯定不行，雷书侠杀人不太喜欢留下完整的，对于他来说杀人不单纯的杀人，还有威慑的作用。

    得让你恐惧，得让人胆怯，这才是杀人的目的。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！……”

    雷书侠咬着香烟走出来，再玻璃通道上留下一串清晰的血脚印，给人一种特别淡定，又特别血腥的感觉。

    “关押的长客在哪？”

    声音低沉，没有丝毫杀气，像是很平常的聊天。

    可就是这平常的语气让人觉得恐惧，因为有对比，跟杀人时的残暴进行对比，产生强大的心理上冲击。

    杀人犯可怕吗？

    要分情况的，如果一个杀人犯在杀人之后仓皇而逃，那么这个人一点儿都不可怕，他会比你更恐惧。

    可怕的是一枪把人脑袋爆掉，看着脑浆流淌出来，依旧能走到老街拐角的小摊叫上一碗豆腐脑，三两口吃光之后再抱怨汤的味没有以前好了……

    这种人才是可怕的，雷书侠刚好是这样的。

    “那个人你不能动，更不能杀。”金耀杰说道：“这是多国联手放在这里的重犯，他的身上藏着核武秘密。”

    能被关在这里的人都不简单，长客更是不简单，多面间谍就不用说了，还知道那笔数千颗核弹头的遗产藏在哪里。

    所以雷书侠不能去看，也不能动他，更不能杀。

    “啪！”

    枪声突然响起，雷书侠掏出手枪对着金耀杰就是一发。

    “嗖！”

    “铿！”

    弹头擦着金耀杰的面颊划过，打在后面的墙上，留下一个小小的弹坑，留给这位秘书长一道伤痕。

    随后，还散发着青烟的枪口顶在他的脑袋上。

    “哗啦！”

    周围的警卫立刻端起枪指着雷书侠，场面顿时变得紧张起来。

    “要么你死，要么给我把人放出来。”雷书侠盯着他说道：“我没有耐心。”

    突然而来的威胁，让旁边的霍华德瞬间紧张起来，下意识的去摸枪，但又闪电般的松开手。

    “雷副局长，冷静点，我知道你很愤怒，但此时的行为并不是明智的选择。”

    霍华德劝说，他可不希望雷书侠在这里发疯，毕竟这是自己招来的人。

    “雷副局长，我非常理解你的心情。”金耀杰说道：“也理解你的冲动，现在把枪放下，我们就当一切都没发生。”

    “十、九、八、七……”

    雷书侠开始倒计时，他只给对方十秒的考虑时间，因为真的没有什么耐心。

    “OK，你说的算。”金耀杰立刻妥协。

    他没必要跟这个亡命徒较劲，人家是连赫拉特机场都敢炸的疯子……现在发疯了而已，他不会跟疯子一样的。

    “你说的算，你说的算！”霍华德也急声道：“雷副局长，人可以带走，我们没问题，不要伤了秘书长就行。”

    雷书侠笑了，但枪口依旧没离开金耀杰的脑袋。

    “带我去。”

    金耀杰没法子，只好在挟持之下带着雷书侠朝第一审讯室走去，对他来说还是命最重要。

    “雷，我有点搞不清你要做什么，我很不愿意相信你是来救人的，因为我清楚你跟他们一点关系都没有，不会为他们做事。”

    霍华德这番话说的很有技巧，他把自己的怀疑说出来，但又表示认可雷书侠。

    怀疑什么？当然是怀疑雷书侠才是最终要救人的那一个，但又不便直接说，他清楚这个家伙有多狠。

    “老子的岛正在建。”

    一句话就够了，霍华德瞬间懂得他这位副局长可不是红蜘蛛的人，因为他的小岛正在建设中，没理由扔下。

    而且这个家伙想要吃掉红蜘蛛，更不可能为对方做事。

    ……

    很快，雷书侠带着金耀杰来到1号审讯室。

    每一个审讯室都是隔开的，不仅彼此看不到，而且外面的声音全被特制玻璃隔绝，就算是隔壁发生枪战，这里也什么都听不到。

    门打开，一模一样的审讯室出现在雷书侠的眼前，唯一不同的是关在里面的人不一样，而且审讯室里并非什么都没有。

    里面有床，有桌子，有椅子，一个老人坐在桌子前安静的看书，丝毫不搭理外面的动静。

    等到雷书侠挟持金耀杰走进来的时候，他才放下书，转头看过来。

    “金秘书长你好。”老人面露微笑。

    “鹰皇，你可以出去了。”金耀杰盯着他说道：“但也只是暂时的，我发誓！”

    这个老人就是长客，他的代号被称为鹰皇。

    或许现在鹰皇两个字无人知晓，但是在二十年前，这可是情报界奉为帝王一般的存在。

    当然，雷书侠对情报界不是太了解，所以对鹰皇这两个字也没有什么感触。

    不过他清楚，既然能被人称为皇，自然有其厉害的地方。

    “我干嘛要走？”鹰皇微笑道：“我老了，出去也飞不动了，待在这里挺好的。”

    他看到金耀杰被枪指着脑袋，知道是有人来救自己，可似乎真的不愿意出去。

    “小伙子，我在这里挺好。”鹰皇重新坐下来说道：“已经被困二十年，外面的世界什么样子已经不知道了，可我给自己留存了美好。所以你不用难为金耀杰秘书长，他还算很好的人。”

    这倒出乎雷书侠的意料，没想到对方竟然不愿意离开这个鬼地方。

    按照正常逻辑来说，在这里被关了二十年，应该会做梦都想走，结果有人来救他的时候，反而不愿意走了。

    “走，还是不走？”雷书侠盯着他：“走就能活，不走就得死！”

    “哈哈哈……”

    鹰皇大笑，根本就不当一回事。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，一脚踹过来。

    “嘭！”

    鹰皇被踹倒在地，疼的捂着胸口，眉头皱起。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠照着玻璃地面扣动扳机。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头在玻璃上留下一道白痕之后形成跳跃，不停的反弹，直到动能消力竭为止。

    这个举动是鹰皇没想到的，竟然打自己……从前那些来救自己的都在急着表明身份，眼前这个小伙子倒是直接呀。

    “美杜莎让你来救我的？”鹰皇问道。

    “什么美杜莎？老子收钱办事，要么把你带出去，要么把你干掉。现在你有十秒的考虑时间，要么走，要么死。”

    口气蛮横无比，根本不给对方机会，直接倒计时。

    十、九、八、七……

