    这次印尼客商依旧是想要东南亚地区的代理权，但段云直接告诉他们，你好你好，自己的厂子已经在泰国和马来西亚有产品订单了，东南亚代理权是不可能给他们的，但如果只是印尼的代理权，条件上还可以放宽。

    段云提出的条件是他们必须每年从自己这里采购4000台以上的汽车变速箱，相比上次段云提出的5000台，降低了1000台的采购量，并且直言这已经是最后的底线了，少于这个数字的采购量，就没得谈。

    其实段云降低了1000台的采购量，已经算是给印尼客商的一个让步了，如果仅仅是采购，多少台的订单段云都能接受，但涉及到代理权的问题，段云必须慎之又慎，因为合同一签最少也是三年，这期间万一有其他印尼厂商想从段云这里买货，也是不可能的事情，必须走代理商那一关，段云不能给自己留下后悔药。

    而且断人之所以底气十足，一方面是因为目前他获得的价值100万美元的订单已经足够他向上级领导交差了，另外一方面就是凭借现在的订单，段云已经可以稳稳的拿到明年广交会的入场券了，到时候还有大量的机会等着他，所以没必要在这次的广交会上硬磕，况且2600台新型汽车变速箱已经足够他们劳动服务公司生产一段时间了，加上他在大兴汽车厂那边的订单合同，可以确保厂子全年满负荷生产运行。

    这次和印尼厂商的谈判整整进行了一个上午，最终段云提出可以将三年的印尼国内代理合同改为4年，最终成功签下了这份4000台龙腾变速箱的订单。

    段云，广交会订单总额终于达到了250万，就创造了历届广交会机械厅单件产品的最大成交量记录，而且也一跃成为了山西省轻工厅最大的出口创汇企业。

    段云拿到这份订单后，不光是在整个机械展厅造成了巨大的轰动，而且也引起了广交会领导的极大关注。

    而那些先前看不惯多少人质疑他做法有问题的人，现在也都全部闭上了嘴，因为没人有资格耻笑一个能拿下250万美元订单的厂家代表，而且很多人也转变了态度，开始对段云多了几分佩服。

    一时间，段云每天进入展厅的时候，都会成为其他厂家代表注视的焦点，这些目光中有羡慕有妒忌，还有一些是敬佩，当初可是谁都没有想到这个20出头的青年靠着剑走偏锋，居然还真让他出奇制胜，拿下了几百万美元的订单。

    段云其实并不在乎咱会其他厂商对自己的看法，他只想做好自己的事情。

    在段云拿到这份4000台汽车变速箱订单后，当天下午，段云就接到通知，说是山西省轻工厅的厅长李文善给他打了个电话，让他马上到大会秘书处。

    “李厅长您好！”段云从秘书处办公室接过电话后，立刻招呼了一声。

    “段云同志恭喜你！”此时话筒那头传来了一个老者热情的声音，只听他接着说道：“我听说你在这次广交会上表现非常好，一举拿下了250万美元的订单，这已经创了咱们省轻工厅下属企业参加广交会的出口记录，对此我感到很高兴……”

    “我们厂这次参加广交会能取得今天的成绩，离不开上级领导的支持和帮助……”段云语气也是相当的恭敬。

    段云是真的没有想到这次轻工厅李厅长居然能亲自打电话过来，由此可见现在轻工厅一直都在关注着这次广交会的成果，甚至可以说是他们当前的头等大事。

    段云这次和李处长的通话足足持续了10多分钟，期间李厅长除了对段云进行了一番鼓励和表扬外，也详细的询问了他们厂子目前的情况。

    从李厅长的话语中，段云也才得知自从上次段云厂子生产的龙腾汽车变速箱获得国家金奖之后，就已经在省轻工厅引起了诸多领导的注意，而这次接连获得大额的出口订单，也在省轻工厅引起了不小的轰动，而这次李厅长主动询问段云厂子的情况，就是为了能在这次广交会结束之后，确保段云厂子能有充沛的产能，可以顺利交付订单产品的。

    段云当然不会放弃这个能趁机要钱要资源的机会，哭穷也一直是他的拿手好戏。

    不过电话里能谈的事情有限，段云的很多要求是需要领导开会讨论的，所以这次李善文厅长并没有在电话里对段云承诺什么，只是表示这次广交会结束之后，让他先到太原的省轻工厅一趟，到时候会具体商量相关的事宜。

    最终又是一番鼓励和表扬的话，俩人结束了这次对话。

    挂上电话那一刻，段云满脑子里想的只有一件事，那就是钱。

    这次虽然签下大订单，但外商对交货日期也是要求的相当苛刻，合同上有规定，半年之内，必须全部交货。

    这给了段云一个很大的压力，以他目前大集体这边的产能，想要在短短半年之内，就完成6600台心情汽车变速箱的订单，几乎是不可能的事情。

    但段云也知道，只要这次能拿到足够的订单，就算目前厂里的产能不足，市局和省局也会帮他想办法解决，无论如何，都会确保段云出口订单的顺利交付的。

    改革开放之初，国家对外汇的渴望是很强烈的，为此愿意付出的代价也远超后人的想象。

    一旦成为出口创汇的重点企业，多少人都会得到国家在资源方面的强力支持，只要是在合理的范畴之内，国家都会尽力满足企业的要求。

    段云想在短时间内交货，除了需要大量新设备和技术人员，另外就是购买原材料也需要巨额的资金。

    身为厂办大集体，段云想获取大量资金只能依靠到银行借贷，但以目前厂子的固定资产而言，想借到巨额的资金非常困难，瑞局长能帮助到他的也很有限，所以只能依靠省厅这边出面解决。

    至于能借到多少钱，这次广交会结束之后，段云将会到省轻工厅和李厅长当面交谈，到时候就会有一个结果。

    不过在段云看来这件事问题不大，毕竟这是他们厂一跃成为了全省的头号出口创汇企业，就凭这一点，上级领导也应该给他们吃一些“偏饭”……

