    清晨。

    何雨柱起了个大早。

    拿着油纸进入空间，包了二斤桃酥，一斤白糖，一瓶香油，两瓶罐头，就这四样也足以让秦京茹赚足了面子。

    把礼物都装在网兜里，放在衣柜里藏起来，准备中午的时候再拿出来！否则，大早上的也没出门没法解释来源的问题。

    秦京茹也起来了，见到他主动道歉：“柱子哥，对不起，我昨晚不该跟他们说你带我去吃烤鸭的！”

    对于自己表姐，连吃带拿的，秦京茹都觉得过分了。

    “没事，她不是你表姐么，你们是亲戚，我也是给你面子！”

    这话听在耳中，秦京茹十分受用。

    何雨柱，又说道：“这有些鸡蛋，早上要不嫌弃来我家吃鸡蛋羹。”

    “嗯，你等我，我这就给你做饭。”

    秦京茹昨晚也看到了，表姐拿回来的白面，心里更不是滋味，她认为表姐的行为简直就是在吃大户。

    何雨柱是个有追求的人，蒸鸡蛋羹不放咸盐，多放点干虾仁，那滋味别提多美了。

    吃过饭，上班，在食堂门口被曾经徒弟胖子拦住了。

    “师傅······”

    看着贼眉鼠眼，肥头大耳的胖子，何雨柱原本挺美的小心情，瞬间就变得不美丽了。

    “胖子，你已经不是我徒弟了，以后见面叫我一声何师傅就成，不愿意叫老何也可以，但就是别再叫我师傅了！”

    胖子一把拽住何雨柱的胳膊，可怜兮兮，鼻涕一把泪一把的说：“师傅啊，我知道错了，以后我保证听您的话，您能不能让我回到厨房，继续给您当徒弟？”

    “胖子啊，我何雨柱就是一个厨师，哪有那么大的权利？我也无能为力啊，你不如去求范主任，或者主管咱们的李副厂长。”

    胖子早就去求过了，但人家根本不搭理他，甚至还把他的礼物给扔到了门外。这是没办法了，才不得不忍着心里的恨意，来求何雨柱。

    “师傅啊，您就可怜一下徒弟吧，车间的活又苦又累，我在车间真的待不下去了······”

    呵呵，何雨柱心中冷笑，想回来没门，别人怎么能在车间干活呢，就你特殊？

    “胖子，我爱莫能助啊！”

    何雨柱甩开了胖子，背着双手，哼着小曲进了食堂。

    后厨内，大家都在忙活着，何雨柱看到刘岚站着揉面都能睡着，心想这是昨晚跟李副厂长加班了？累着了？

    “喂，刘岚，醒醒，咋困成这样呢！”何雨柱拍了拍刘岚的肩膀。

    刘岚双眼泛着血丝，打着哈欠：“傻柱不好意思，我睡着了！”

    接着刘岚跟他大倒苦水，感叹命运不公，生活不易，家里老父亲残了一条腿，丈夫又跟他离了婚，弟弟妹妹们还小，全家的重担全都压在她一个人的身上！

    父亲是个木匠师傅，虽然失去了工作，但因为手艺不错，偶尔接些私活，昨晚就是因为给父亲打下手做家具，天快亮才睡的。

    瞌睡来了送枕头？

    “刘岚啊，我想打一些家具，找个时间你带我见见你父亲？”

    刘岚手上不停，嘴上说道：“行啊，我父亲的手艺您放心，保证让您满意！”

    “行，你安排吧，家具不急，主要是我想做个浴桶，这事你尽快给我安排了！”

    何雨柱穿越之前，天天都得洗澡，这都几日没正经的洗澡了，浑身不自在。跟刘岚约定过几日登门拜访，他就坐在专属的椅子上，抽着小烟，喝着马华给他沏的茶水。

    看着白菜，土豆，他一点食欲都没有，中午也没领导吃小灶，他把糖罐子交给马华，让马华给他蒸几个糖三角，他打算中午带回去跟秦京茹哪个傻妞一起吃。

    糖三角蒸好后，借了刘岚的自行车，又从空间拿出一块羊肉，几个西红柿。

    羊肉萝卜汤，柿子炒鸡蛋，主食糖三角，就算是给秦京茹送行了。饭好他又给聋老太太送去一份，大冬天的让老太太喝点羊肉汤暖暖身子。

    “京茹，你多吃点柿子，补充维生素。”

    “维生素是啥？”

    何雨柱被秦京茹给问懵了，他有心装个B，详细解释一下，但又怕秦京茹听不懂，会延伸出许许多多的问题，怕麻烦的他索性就不解释了。

    “嗯，就是西红柿中所含的营养！”

    这个解释既通俗又易懂。

    吃过饭，俩人又腻歪了一会儿，在他无耻的要求下，终于丈量了一下秦京茹到底是大白馒头，还是旺仔小馒头，没有秦淮茹的大，但也着实不小，一只手握不住。

    腻歪了一阵子，他把准备好的礼物交给秦京茹，“我骑车送你去坐车，东西你拿好了。”

    秦京茹穿着呢子大衣，用她旧棉袄包裹着网兜里的礼物，抱在怀里，被何雨柱给送上了长途车，临走时，秦京茹还朝他挥手喊着：“柱子哥，我过些日子再来看你！”

    送别了秦京茹，他去西单菜市场转了转，又去了鸽子市，这次让他遇见了心动的东西，一个老乡脚下摆着野鸡，野兔，干菜，这些不是他关注的重点，重点是老乡手中的一整张虎皮，也不知是东北虎，还是华南虎的皮毛，此人周身已经围观了很多人，在询问价格。

    这老乡虎皮不卖，而是以物换物，猪肉二十斤，白面二百斤。

    原来老乡的儿子要娶媳妇，准备办婚宴，可这年月能吃饱就不错了，想办一场婚宴太难了，不得已之下才把珍藏的虎皮拿出来，这老乡也是聪明人，不要钱，不要票，就以物换物。

    “老乡，可否，借一步说话？”

    老乡点点头，“那我收拾一下东西！”

    何雨柱指了指院外：“我去外面等您。”

    院墙外，何雨柱递给老乡一支香烟，“老乡，你这条件我应下了，您看该怎么交易？”

    俩人琢磨一下，达成口头协议，老乡留下地址，约定晚上送货上门，何雨柱下午还得上班，老乡一个人也扛不动两百多斤的粮食。

    并且，何雨柱还把老乡的野鸡，野兔，一网打尽，全都扔进空间里，准备晚上炖野鸡，烤野兔。

