    秦越的才艺本来就不少了，再加上颜值，简直可以说得上是完美人设。

    但是，没想到秦越就像是一个宝库一样，不往里面走，谁也不知道他究竟还有什么更多的才艺。

    只有不断的探索挖掘，才能真正了解到秦越的可怕和无解。

    没错！

    就是无解！

    因为对于其他人来说，秦越就像是一个全能的怪物一样。

    除了生孩子，就没有他不会的。

    而且还样样牛逼！

    这就很让人震惊。

    秦越微微一笑，朝着观众鞠了一躬道：

    “感谢大家的喜欢和支持。”

    秦越说完，两个主持人走上了台，一左一右站在秦越的身边，拿起话筒，眼角有些激动和潮.红。

    刚刚秦越的朗诵也带动了他们。

    这首诗，本来就是充满着积极乐观的情绪。

    给人一种昂扬向上的精神！

    而秦越把这种情绪推到了巅峰。

    男主持人笑着道：

    “感谢秦越为我们带来的朗诵，说实话，这么多年了，我还是第一回听到这样的朗诵。”

    女主持人也接过话茬，赞叹道：

    “没错，这么有激情有力量的朗诵，我也是第一回听，可以说，咱们的秦越同学真的是才艺满满，相当全能啊！”

    两人一言一语，台下的小迷妹们早就看呆了，掌声如雷，表达着她们内心的激动。

    女主持人顿了顿继续道：

    “据我所知，咱们现场有很多观众都是冲着秦越来的，那今天对着你的这群粉丝，还有电视机前的那些粉丝们，有想说什么吗？”

    说完，所有人把目光看向了秦越。

    舞台的灯光，直直的打在秦越的身上。

    秦越举起话筒，干咳了一声，思索了片刻道：

    “我不是什么明星，也不想出道，我只是个北大的学生。

    我希望，喜欢我的人，能够好好的去热爱生活，热爱我们的华夏。

    这个时代，是一个美好的时代，同样也有一些问题，一些缺陷，我希望大家能够好好学习，成为华夏走向世界的中坚力量。”

    秦越的语气很平淡，但是，听这话的所有人却能从秦越身上感觉到一股莫名的力量和吸引力。

    诚如他所说，秦越所做的一切从来都不是为了出名，出道当明星。

    他只是在享受自己的生活，所以，也不需要什么粉丝。

    他更希望，那些喜欢他的人，能够多去学习，为华夏走向世界贡献自己的力量。

    这几句话，包含着秦越内心最真实的想法！！

    台下，观众沉默了片刻。

    旋即！

    不只是从哪里开始，观众席上爆发出了热烈的掌声。

    “我的天，这就是男神吗，这思想觉悟，绝了啊！！”

    “呜呜呜，不愧是我爱的人，秦越，我追定了，谁也阻止不了我！”

    “没错，这三观，太正了啊，我爱了！”

    “………………”

    “………”

    就连台下的叶安然也不得不佩服秦越的三观。

    两人从小到大一起长大，所以叶安然很清楚此刻秦越说的，就是他内心想的。

    他的三观，真的很正。

    或许，这也是自己爱上这个男孩的原因之一吧。

    想到这里，叶安然的嘴角露出了些许的微笑。

    两个主持人相视一眼，没想到秦越竟然能给出这样的答案，也不由得有些意外。

    男主持人开口道：

    “感谢秦越的精彩发言，请他回到我们的擂主席上。”

    秦越颔首，微微一笑，走上了擂主台。

    何思辰已经在上面等着他了。

    其实她没打算来，只不过听节目组说要邀请秦越来，所以她也就一起来了。

    倒不是因为喜欢秦越，秦越身边有个叫叶安然的女生，这一点，何思辰也知道。

    而且，她也没打算谈恋爱，当兵，才是她唯一的想法。

    只不过，在当兵之前，她还是想跟秦越打一架，想知道自己的实力和秦越相比如何。

    毕竟，能在她舅舅李广成口中得到赞许的人，而且还这么年轻，着实没有。

    两人微微一笑，算是打过招呼了。

    秦越坐在擂主席上，下面比赛已经开始了，他看了一会，就沉浸在自己的世界里了。

    “领取任务奖励！”

    因为刚刚在说话的缘故，所以，完成任务的奖励秦越还没有领取。

    要知道，为了取得炸裂的效果，秦越可是花了3500积分，把朗诵升级到了三.级的水平。

    这才有了节目刚刚的效果。

    不然，很难有那么炸裂的效果出来。

    很快，秦越耳边传来了一道熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励：三倍积分卡！

    三倍积分卡：宿主使用之后，一天之内，所有获得的积分全都可以翻三倍。”

    听到系统的提示音，秦越顿时激动了起来。

    三倍积分卡！

    这玩意可不简单。

    要知道，上一次秦越答题获得了六千积分，要是用上这个三倍积分卡，那最终到手的，可就是18000积分啊！！

    真多积分，足够让他的编程和人工智能两个技能再上一个档次了。

    而且，接下来秦越面对的就是决赛。

    到时候，他和其他五个人答题，届时，获得的积分必然不少。

    想到这里，秦越心里不由得隐隐有些兴奋。

    刚刚花费的那三千五百积分的不爽此刻全都消散一空。

    台上的比赛紧锣密鼓的继续着，第三组的比赛同样也很有看点。

    尤其是一来一回的答题，还是很吸引人的。

    不过，节目的摄像机时不时的往秦越这边转，目的是想让他多出出镜。

    这也是节目组的用意，目的自然不言而喻。

    秦越倒也没什么，目光时不时的看看舞台比赛的现场，又不时地看向叶安然。

    两人的目光悄然对视。

    叶安然带着黑色口罩的样子很美，更有一种朦胧美。

    她的身材本来就好，今天还穿了一条黑色的紧身牛仔裤，更显几分妖娆抚媚。

    说实话，要不是当着这么多人的面，秦越都要流口水了。

    这小妮子，是真的诱惑啊！

    望着秦越的眼神，叶安然嘴角微微上扬，狡黠一笑，秦越这副模样，她再了解不过了。

