    在外人视野里，王宗身外的紫色茧子越缩越小，直到太阳跃出海平面时终于缩入王宗体内，王宗身上开始有鼓包不断游走，最终没入下腹丹田再也不见。

    精气神合一丹劲终于完成！

    而王宗也明白了为什么丹劲也叫先天境界，这时候气返先天，不断滋养身上骨肉血，连内脏都有一层紫气包裹，非常强韧。

    先天气不断滋养人还可以修复很多暗伤和衰败，怪不得寿命有180岁。

    其实180岁只是一个虚指，王宗在进阶先天之前就用各种丹药和十方武斗术胡将身体淬炼的无比强健，他估计自己就算不进阶天人，活两百多岁也没有任何问题。

    脚下薄薄紫气隔绝海水与王宗，这次脚不沾水就从海水漂了出去，目标青屿市。

    他进阶丹劲，首先想的就是与慎天宫过招，看看自己先天功法进阶与后天功法进阶能有多大的差别。

    气垫船.王海面上滑行飞快，终于在中午时到了崂山下，直接以气贴着峭壁，王宗快速往上攀，对于普通人拿专业工具都难上的峭壁，王宗两三分钟就上来了。

    到了慎天宫的道院，他正与居元武两个摆手。

    摆手是太极拳里面一种双人对练方式，居元武竟然与慎天宫对拳也是有来有往。

    居元武也到丹劲了！

    王宗到来自然瞒不过两人，慎天宫眼睛很毒，叹气道：“二十岁不到的丹劲高手，闻所未闻！”

    居元武也是连连叹气，他刚刚成为丹劲正是得意时候，没想到王宗这个年轻人也同时进阶丹劲。

    世上怎么会有如此的天才！

    客气过后就是试手，居元武与王宗搭手后一招被王宗给逼退，他的太极劲都无法将王宗庞大的真气给借力打力推回去。

    而与慎天宫这个积年先天交手，王宗着实费了一番功夫，真气不断被其逼回来王宗不断加码，最终再第十次真气对拼时，两人双双后退。

    王宗倒是有把握对拼下去他占据上风，但到时候收不住手的话肯定会有人受伤。

    “王师傅，好真气，好本领！”

    慎天宫自然能看出来王宗这么强悍，依仗的就是身上的真气。

    不过涉及自己的根本修炼之法，王宗也没有解释，说道：“水晶宫再开，两位是否还要去试试运气？”

    到了一年一度水晶宫开的时间，王宗想要看看两人愿不愿意去，去的话也可以结个伴。

    两人都是摇头，居元武已经进阶丹劲，水晶宫的东西对他们用处都不大，所以也没必要去。

    “王师傅若是想要去，我们师徒两个陪你去便是。”

    两人说的都是诚恳，毕竟王宗提供的丹药对居元武进阶丹劲可是关键一步，有大恩的。

    不过既然两人不去，王宗也息了要去的意思，日灵珠非神仙之力不可得，王宗才刚刚先天，就算碰运气也得等到武圣再说。

    从崂山下海，王宗再次气垫滑到东川岛。

    薛妮儿与陈苗苗的境界提升比王宗预想的快很多，若是勤加修炼，不到一年就能进阶暗劲。

    接下来生活非常平静，薛妮儿都不用出去打渔了，只要董小玉入海挥舞三股叉就能赶来很多的鱼，衣食无忧，两人就剩下练武。

    而董小玉也在每日修炼，她以前是嵛山派弟子，嵛山派走的是内丹法门，她现在虽然不算正常人身，但也可以修炼。

    半年后，陈苗苗先突破暗劲，一年后薛妮儿突破暗劲，主线任务二完成！

    天人级《明玉月华功》到手！

    这个功法主要晚上修炼，引月华下来洗练自身，也分为六个境界，分别是引月，开脉，新月，满月，月桂，嫦娥。

    满月时即先天，月桂的境界可容纳月煞入体成就武圣境界，可将月光拿捏在手里杀人，嫦娥乃是一种借助月光成就的神通，可以借着月光飞翔，一点真气都不消耗的那种。

    好功法！

    是时候回去任家镇了！

    不过王宗可没有想过再不回来这岛上，岛上真的特别安静没什么人打扰，处理好了石坚报复的事情，王宗打算将李妙青接到这里长住。

    所以董小玉他也没打算带回去，董小玉因为化生体质的原因，天生亲水，这里更适合她修炼。

    给董小玉留下九枚白玉赤阳丹，让她看好薛妮儿与陈苗苗的修行，王宗也不耽搁，挎上斩首刀就跨海西行了。

    不在青屿市停留，直接火车呜呜呜到了洛都，自青铜帮辛德寿父子都被王宗给干掉已经两年多，风声早就过去。

    但认识王宗的人还是不少，王宗怕麻烦，戴了一顶防风帽就往邙山赶去。

    两年前得了邙山令牌，王宗一直没有时间上去，现在刚刚丹劲，短时期内无法冲击武圣，王宗也就顺路去看看这个邙山鬼市。

    青铜帮驻地，原本的师爷现在的帮主黄羊本来正在喝茶，突然一阵声音响起。

    放下茶杯，黄羊呵呵道：“曹芳菲都倒台了，那小子竟然敢回来，本来你杀了辛德寿我该感谢你，但你杀了尸甲宗的长老，我得拿你给他交代了。”

    “来人呐！”

    ...

    王宗是步行的，等他发现有人跟踪的时候刚刚出洛都五六公里，离老远感觉到一股杀气，王宗迅速隐入一旁的山林。

    攀援到树上，王宗看到一公里外有一辆拉着抢手的大卡车和一辆小汽车。

    果然！

    进阶先天后身体无时无刻都在感应天地气机，对这些杀机什么的离老远都能感觉到。

    王宗控制好气息本以为可以避开这些人的感应，但没想到离老远就有抢手挺抢瞄准他。

    什么情况？

    王宗虽然及时跳下来狂奔躲过射击没入山林中，但也有点奇怪为何自己行踪被发现了。

    “叮，系统任务，击杀南山老鼠精，奖励先天丹药金髓玉炼丸。”

    听了系统提示王宗恍然，怪不得能发现自己踪迹，原来是有老鼠精提示。

    就是不知道这老鼠精藏在哪里了。

    听着周围的吆喝声王宗脸色一冷，这些普通人虽然受人指使，但既然对王宗起了杀心就没有留他们的必要了。

    咆哮一声，王宗冲着枪手们冲了过去，枪手们急射，但子弹打在王宗身上仅仅是阻碍了王宗的步伐，弹头都被王宗给弹开了！

