    吕雉。

    是吕国楹孙女的名字。

    和历史上某位鼎鼎大名的女性统治者一样，只能说这个名字起的特立独行了，如果有个算命先生看到这个名字，大概会算一算，这孩子能不能担得起这么重份量的名字。

    不过就看吕雉那双逆天的大长腿，应该是没问题的。

    高凡是在百年艺术展上见过吕雉，或者说，听过吕雉的声音，不过当时因为创作太用心，所以没去看她的长像，依稀记得挺高的，现在看来，不止高，还很漂亮。

    可惜穿了牛仔裤……高凡上下扫了吕雉一眼，不然这个腿型结构很优美，能入画。

    紧接着，主任代高凡感谢了吕国楹和吕雉的帮忙，是两人动用了关系，才把画从STK要回来，从他们的话中，吕国楹的儿子，也就是吕雉的父亲，应该与STK有千丝万缕的联系，然后，主任就让高凡回报一下吕雉。

    “吕雉是从英国皇家美术学院刚刚转来天美雕塑系的，对校园环境还不熟悉，高凡你带吕雉到学校里转转。”主任说。

    高凡点点头。

    吕雉便笑着向高凡走来。

    这时，高凡则伸出手，吕雉有些诧异，随即意识到高凡是想要和她握手，这个礼节，在学生交往中并不多见，因为太过正式。

    两人握手。

    高凡用力掐了一下吕雉的手掌。

    吕雉面上的笑，凝固了一下。

    随即，两人出了校长办公室。

    天美不大，因为学生一直较少，整体校园占地约八万平方米，建筑包括教学楼、宿舍楼、图书馆、体育场、食堂……

    高凡站在一个路口，指着路口挂着的地图牌给吕雉介绍。

    吕雉点点头，想了一下，“那先带我去看看图书馆……嗯？”

    吕雉才刚想好第一个要‘熟悉’的地点是哪，一扭头却只逮着个高凡的背影。

    他走了。

    走得如此潇洒，挥挥手不带走一丝云彩，

    好像已经完成了他的任务那样。

    他的确……也带着吕雉熟悉了一下天美。

    ‘地图上’熟悉？

    吕雉被气乐了。

    ……

    高凡可没空陪吕雉。

    明天他的那副仿作就要被送去参展了。

    但直到目前为止，仿作带给他的SAN值，才不过10点。

    这与他的付出相比，未免太少。

    如果整个天美绘画系大三的美术生，都看过一遍他的‘杰作’，高凡的收获，肯定不止这么点吧？

    高凡到班级教室转了一圈，又到画室转了一圈，一共瞧见了大致二十来个同学，现在正是晚自习时间，有的同学在自习文化课，有的在练习绘画。

    高凡跟他们说：“我的画，要去参加双年展了，你们知道吧？”

    同学们大多面无表情得看着高凡。

    说实在的，这消息大概是高凡最后知道的。

    “我给你们讲讲这幅画是怎么创作的吧？”高凡又说。

    用不着！我有老师！同学们心想。

    “比如，这幅画的水平为什么高你们一大截？”

    这种得瑟方法，你能活到今天真不容易……同学们心想。

    “明明几天前咱们的水平还差不多。”

    这倒是真的，你总算说了句人话……同学们心想。

    “为什么临摹一副作品，就能让我脱颖而出呢？”

    嗯，有点感兴趣了……同学们想。

    “走，我带你们去，明天那幅画就要被送去参展了，我大概再也画不出一副同样的作品了。”高凡诚恳得说，“所以这是最后机会，我倾囊相授，绝无保留。”

    “你……为啥对我们这么好？”有同学疑惑得问。

    “前段时间我那些猎奇向作品给大家带来了心灵上的伤害，我深表忏悔，这是为了赎罪，嗯，当然更重要的，是主任说让我带带大家，跟水平跟我差不多的同学研讨一下，让大家都能进步进步。”高凡说。

    既然高凡这样说，‘水平和他差不多’的同学们，就勉为其难的接受了。

    当高凡带着二十个同学浩浩荡荡闯进校长办公室时，吕国楹和主任正在聊关于参展的事，听见敲门声，叫了一声‘进来’后，就见自己的学生们鱼贯而入。

    一个一个又一个……把校长室塞得满满溢溢，这是要干啥？

    “校长，主任，同学们要来学习一下我的参赛经验，我能不能在这给他们讲讲？”高凡谦虚得说，“您二位也给指点指点。”

    哈哈，好啊。作为‘人师’的吕国楹和主任，自然乐于看到这一幕。

    于是，高凡就在二十个同学和校长主任面前，滔滔不绝得开始讲述起来。

    “大家注意这个天空的颜色，不是正红，是青、绿和红的一种搭配，我没注意比例，但要的是一种感觉，它要通透，但又不能太透，背后的绿色起了多层渲染的作用……”

    “大家数一下悬崖上的人形，一共二十四个对吧？注意每一个人的绝望都是不同的，大家想像一下，这里用的线条手法更注重感觉表达，但又能够很明显分辨出他们心中的恐惧……”

    “这一位的脖颈，扭曲了将近一百八十度，注意他的脸，是不是感觉皮下像有一层异物，对了，一条蛆，这条蛆吞掉了他的骨头，取代了他的面貌，正想要脱壳而出……”

    “那么，被这二十四个人如此恐惧的深渊，会装有什么呢？这里大家要再注意一下感情，恐惧是首先要表达出的情绪没错，但要体会到，还有渴望，他们渴望着归于深渊……”

    “为什么？因为人类是短暂的生命，他们会轻易臣服在永恒的事物之下，比如对真理的追求，既然能够追求真理，那么这种荒芜宏伟又摄人心魄的恐惧，自然也会成为一种图腾式的象征……”

    高凡讲得东西，全部都是他在创作这副仿作时的领悟，特别是情绪上的东西，当他把自己的疯狂，一字一句的表达出来，整个气氛尤其变得有点……可怕。

    不止一个同学一边听一边打了个寒颤，当他们努力试图去融会高凡的创作手法，理解这副画作背后的真意，想像那些悬崖上绝望人类面对的处境，以及那深渊下究竟藏着什么不可名状的怪物时。

    SAN值悄悄降低。

    1点。

    2点。

    3点。

    ……

    8点。

    高凡讲得口干舌燥半个小时后，他收获了8点SAN值。

