    今天徐景昌很受打击，但他也觉得很幸运，从曹国公府走出来之后，他还是晕晕乎乎的，今天学得东西，看似很简单，但却让他觉得自己进入了一个新世界。

    来到了魏国公府前，冲着看门的守卫，点了点头。这些守卫是来看着徐辉祖的，不允许他出魏国公府，朱棣圈禁的是徐辉祖，而不是徐家所有人，毕竟徐家还有个皇后在。

    这些守卫看着浑身沾满土、头发犹如鸡窝一般的徐景昌，强忍着不敢发出笑声来，给徐景昌见了礼。

    徐景昌之所以这副悲惨的模样，是李云睿让他在地上打了两个滚，然后自己把头发抓乱。

    至于为什么？李云睿说了，“全府上下现在都知道，我把你打了，你整整齐齐地出去，我面子往哪搁？”

    徐景昌竟无言以对。

    进入了魏国公府，已经到了晚饭时间，徐辉祖和徐景昌两人，坐在饭桌前，边吃饭边聊着。

    “伯父，李云睿说，姑母身体不好，时间可能不多了。”徐景昌端着碗，低声说道。

    徐辉祖听到这话之后，心中如惊涛骇浪一般，且不说李云睿能不能见到徐皇后，皇后的脉案是宫内的绝密信息，就连他这个皇后的亲哥哥，都无法得知。仅凭这一点，徐辉祖就不应该相信这句话。

    但是，凡事就怕这个但是，作为徐皇后的兄长，他还真清楚徐皇后的身体。

    逢年过节，为了笼络朝臣，皇后都会召见在京官员的家眷，以示恩宠，徐辉祖的夫人自然也会进宫。刚刚过去的正月十五上元节，皇后没有下诏让命妇进宫，徐辉祖就猜测妹妹的身体出了问题。徐辉祖很清楚自己这个妹妹的脾性，要强、谨守礼仪。

    作为皇后，为了帮朱棣正名，她不会放过任何一个可能机会。去年借上元节召见命妇的机会，徐皇后写了一部《梦感佛说第一希有大功德经》，赏赐给命妇；中元节时，有编写了《内训》二十篇，与命妇们传阅，劝诫命妇们修德劝善。目的只有一个，帮朱棣赢得民心和朝廷官员的拥护。

    徐皇后要是出了问题，徐家这杆大旗搞不好就要折了。

    “李云睿有没有说，你姑母还有多长时间？”放下手中的碗筷，徐辉祖面色沉重。

    “少则三年，最多五载。”徐景昌看着徐辉祖，咬了咬嘴唇。

    三五年，说长不长，说短也不算短，对于一个不知道死期的人来说，三五年或许有些长；对于一个知道自己死期的人来说，时间还真是很紧迫。

    李云睿知道徐皇后驾崩具体日期，但他不能说，说出来了，他就会被当成怪物，所以只能给徐景昌一个似是而非的时间段。

    “他还跟你说什么？”徐辉祖捋了捋胡须，说道。

    “他还教我学了算学，但他不让我对外人说。”徐景昌想起了临走前，李云睿的威胁，要是自己敢出去乱说，他就弄个热气球，把自己送上天，再也回不来。

    热气球是什么，徐景昌不知道，但能把自己送上天的东西，肯定不是凡物。徐景昌本来是不信的，但李云睿的表情，看上去不像骗人。

    想到这里，徐景昌就浑身打颤。

    “算学，有什么好学的？”徐辉祖皱了皱眉，觉得有些诧异。

    “李云睿说了，学好数理化，走遍天下都不怕。算学之道，乃是寻求世间真相的一门学问，它不仅仅是简单的加减乘除，其中蕴含着天地至理，人间大道！”徐景昌学着李云睿拽拽的样子，挺起胸膛说道。

    “一个算学而已，最多用来算算账而已！还天地至理，人间大道？他李云睿还真能瞎白活！”徐辉祖感觉李云睿不靠谱啊。

    “我也认为他在扯淡，但他给我出了一道鸡兔同笼的题目后，我改变了自己的想法，也许我们并没有悟到算学的真谛。”徐景昌有些不好意思的说道。

    于是，两人之间又上演了一出好戏，这次轮到徐辉祖吃瘪，徐景昌当老师了。

    ……

    “伯父，我只会这三种方法，但李云睿会九种以上的方法！”给一脸懵逼的徐辉祖讲完之后，徐景昌继续说道，“所以，我觉得李云睿所言非虚。”

    鸡兔同笼问题，在后世是个简单的题目，但在大明可以说，是个非常难的题目。倒不是说大明人笨，只不过是没人教、没人学而已。因为读书人大都是为了考功名，只要读四书五经即可。除非有人想做账房先生和掌柜，他们才会去学算学，学打算盘，用得都是最简单的加减，乘除都很少用。

    徐辉祖一开始觉得鸡兔同笼问题，难于上青天；经过徐景昌一解释，又觉得轻而易举，soeasy。或许，这算学中，还真的有一些奥秘，也说不定……

    曹国公府，饭桌上，李景隆跟一家人讲述自己在诗会上的表现，听得袁氏和孙氏想顶礼膜拜，李婉清虽然不懂李景隆说什么，但看大家都很高兴，也时不时地鼓掌。

    李云睿看着嘚瑟的李景隆，不知道该如何评价，一点做文豪的风范都没有。

    文豪，一定要洒脱，这才做了一首词，就激动成这样了。要是再做出三、五十首，那他不得上天……

    不行，一定要好好教育一下。

    “婉清，今天跟哥哥学了什么？”听李景隆说完自己的经历，孙氏问坐在身边的女儿。

    “哥哥今天教了我算学的数字零到九，还有拼音。”李婉清抬起头，忽闪着大眼睛说道。

    ……

    算学，一个女孩子学什么？准备以后当账房吗？让她管家吗？拼音，是什么东西？从来没听说过啊？孙氏虽然是妾，但也是大户人家出来的，见识还有一些的。对于李云睿教得东西，心里有些犯嘀咕。毕竟，李婉清是女孩子，应该学习女红与《女则》、学习琴棋书画，这样以后相夫教子。

    李云睿用眼瞄了两眼孙氏，看她脸色变化，有些不开心，应该是碍于情面不好说。但李云睿不想解释，有些事越解释问题越多。

    李景隆则处于一种兴奋中，丝毫没有察觉孙氏的异样，倒是袁氏看出了些许端倪，但她对自己儿子是百分百信任。在袁氏眼中，李云睿作为未来的国公，这么照顾一个庶出的妹妹，已经是李婉清烧高香了；而孙氏无视嫡庶之分，还甩脸色，这就是不识抬举。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

