    衡阳城，王家祠堂。

    梁萧的人头摆在了王老医生的灵柩前，鲜血淋淋的，好不吓人。

    诸人都被东方胜这惊悍的举动给吓倒了，先前东方胜的愤然而去让诸人不为理解，如今这一颗人头看似吓人，但在诸人心中无一不为东方胜叫好。

    好一个重情重义之人，好一个孝子。

    王老医生的大仇得报，诸人皆是一片欢喜，在起初的惊悍之后，纷纷围在了台前，好好的瞧瞧这凶手的结局。

    而东方胜，则拉住了子文，两人悄悄的跑去了济仁堂。

    往四周看了看，没有什么人注意的后，东方胜将济仁堂的大门从里紧紧的关死，还将一块长长的门栓卡住，至此，东方胜才放心的将坐堂的木桌摆在了中间。

    子文这时才注意到，在东方胜的背上，还背着一个大大的包裹。

    子文记得，东方胜愤然离去的时候背上空荡荡的可什么都没有，回来之后，行事又如此怪异，不由的让子文好奇。

    东方胜给予子文的答案就是将背上的包裹解了下来，然后在桌上打开……

    银灿灿的的一片，好不刺眼！

    银子，银是金子，银灿灿的，闪闪发亮。

    好多钱，子文发誓，自己这一辈子从来没有见过这么多钱。

    不仅仅除了银子，还有一些翡翠珠宝，都在闪闪发光发亮，在刺激的子文的心，在诱惑着，子文差点就把持不住将手伸了过去，连忙闭上了眼睛。

    稍许，这才打开，这时，子文已经恢复了清明，再看上这金银珠宝时，觉得不再那么刺眼了，在子文的心里，更多的是疑惑，一片疑问。

    “胜哥儿从哪里弄来这么多钱？”

    东方胜一笑，暂时没有回答子文，而是从这群金银珠宝中抽出了几张宝钞、拿走了几颗珠宝还有一点碎银子。

    这些宝钞，都是大面额，五十两一张的。

    东方胜抽走的宝钞和珠宝加起来差不多有三百多两银子。

    而余下的银钱珠宝价值，估计还有四百多两。

    近八百两银子的巨额，这都是在铁木山寨搜出来的，

    “这些银子，是梁萧这些年打家劫舍而来的，你我作为王老医生的两个弟子，这些银子，你我各取一半，这些我拿走，余下的便归你所有。”

    子文看着桌上余下的银子，呆了呆。

    随之，子文立即将包袱将银子包裹了起来，递还给了东方胜，口中道：“师父的仇是你报的，这些银子也是你得来的，我，不能要。”

    东方胜没有接，只是问了子文一句话：“你今后有何打算？”

    打算？

    不仅仅是子文，还有东方胜自己，问着子文的同时，东方胜也在心里问自己。

    金盆洗手经过自己这一闹，五岳剑派肯定恨透了自己，又被冠上了魔教的帽子，只怕日后在这衡阳城混下去会万分的艰难。

    如今，王老医生也故去了。

    自己又该何去何从？

    东方胜沉默了。

    子文，也被这个问题给问倒了，这一切来的太突然了，太急促了，完全没有一个思想准备。

    房间中出现了短暂的沉默。

    最终，子文说出了自己的想法：“其他的我什么都不会，唯独跟师父学了一身医术，所以，我想继续呆在济仁堂，继续继承师父的大志。”

    唔，东方胜盯着子文看了两眼，随后，从一旁抽屉中拿出了纸笔砚台。

    包袱里的银子，东方胜直接扔给了子文，这才空出了桌子。铺好纸，研好墨，正要提笔而写，墨水滴落在纸面上散开了。

    于是东方胜放下了笔，铺在桌上的纸张也被东方胜丢弃在一旁。

    然后，东方胜脱下了套在身上麻衣，将麻衣撕开，然后铺在桌面上，这才提笔而写。

    东方胜的字不怎地，写的很难看，但是却能一眼看出是个什么字。

    半刻之后，整条麻衣被东方胜密密麻麻写满了许许多多的文字，这让子文很不理解，不过却没有打扰，仍由东方胜完成。

    待到墨水干了之后，东方胜将这件麻衣交给了子文。

    “江湖险恶，你虽不是江湖中人，但是医道一途难免多少会与江湖中人接触，你一个普通人，如果跟他们打了起来，肯定打不过。我知你为人向来和善，不与人争，但是有时候你不去惹是非，是非也会找上你，师父的例子在前面，我有点不太放心，这里是一篇内功心法，你按照上面去修习，可以达到强身健体的地步，一般的江湖人士也奈何不得你，危险的时候可以保住自己性命。”

    东方胜话说的很明白，很清楚。

    子文，也明白，当初自己打听到凶手之后，却是感到无边的无奈，自己没有任何能力报仇，所以，对于这篇内功心法，子文没有拒绝，而是欣然接受。

    “这银子，你也拿着，你不是要继续在济仁堂么，你家里穷苦，自己的工钱也就那么点，不拿这些银子，你哪里有钱盘下济仁堂，如何继承师父的大志？”

    东方胜说的让子文只好收下了这批银钱。

    “你呢，你今后又如何打算？”

    子文问向了东方胜。

    “我？你也知道最近衡阳城的变化，我怕是呆不下去了，所以我想离开衡阳，至于去哪里，我暂时还没想好。”

    东方胜呼了一口气。

    “我想再去祭拜下父母，以后，若是有时间我会来衡阳城看你的。”

    子文点了点头。

    东方胜又在济仁堂转了一圈，好好看了几眼，最后在王老医生的灵位前跪拜，算是告别，在子文的注视中，东方胜重新戴上了铁面具，离开了济仁堂。

    就这样看着东方胜离去的背影消失在视线中，半响之后，子文才将手中的麻衣翻过来看。

    只见，子文的开头，书写着四个大字：“小无相功。”

    ===================================================

    （八百两银子的巨额，在诸位看官的眼里，或许是非常非常稀少，这也能叫巨款？其实，大家都是受到一些电视剧的影响，电视剧中的银钱太过夸张，夸大了，动不动几百万，几万的，太扯了。

    其实，在明朝，银子是非常值钱的，一个普通人家一年的生活费也就20两顶天了，一两银子等于一贯钱等于1200文。有百两银子，在当地就是土豪富豪了。

    在明朝，米价是30文一公斤，古代的斤跟现在不同，一公斤差不多等于现在的一斤多点。

    而现在的米价，普通是2.5元左右，这可不是参照物哦，要知道，现在粮食遍地，多的要命，自然价格低，在明朝，吃都是个问题，可想而知米价得多贵，多珍惜了？

    尤其是明末，一只鸡，可以换3个老婆！

    金庸大的射雕中，黄蓉在一家小镇的小餐馆里吃了郭靖十八两银子的饭菜，太坑了……

    还有，在宋朝、明朝、清朝，差不多是没有银票的。

    不能说没有银票这个东西，而是不叫这个名字，银票这个名字是在元朝才开始正式叫，到了明朝，朱元璋建国初期那几年里，依旧是沿用银票这个名字，过了几年后，银票全部改名叫大明宝钞。

    清朝，在建国初期几年里，暂时使用银票这个名字，几年后，改名叫大清宝钞！）