    林凡依旧靠在比比东温暖又饱满的怀抱中，丝毫没有在意唐火儿的反驳，淡淡的说道。

    “让你割你就割，说那么多干嘛，你割的可是武魂殿的前任教皇，如果你不想看的话，就连着他的裤子一起割了就好了，这也没什么嘛……”

    说完，林凡便继续开始享受比比东的温柔环抱，轻轻捏了捏她一米八的纤长美腿。

    有比比东在身边，林凡当然不会害怕唐火儿，只有一个人的时候才害怕被她上，现在自然不需要怕，她不过是个女仆小姐姐罢了。

    唐火儿咬了咬牙，虽然很不情愿，但她现在还不能暴露，因为昊天宗的人还没有离开，除了跟着林凡之外，她暂时也没有别的去处。

    看到比比东也美眸平静的看着她，阿银也在一边看着，唐火儿只好忍着这口气，缓缓蹲下高挑的身材，看着在地上昏迷不醒的千寻疾。

    “这可是一位封号斗罗，武魂殿前任教皇千寻疾，竟然这样轻易就被制服了……比比东这个女人的心思可真是不简单。”

    再次犹豫了一会儿，唐火儿终于妥协了，八柄旋转的刀刃立即在她周身浮现，闪烁着五颜六色的光芒。

    就在这时，身边的紫瞳少女轻声说道。

    “去吧，你放心，我已经在外面设置了幻境，那些护卫们根本看不到你的，等做完了之后，你把他丢在房间外的隐蔽角落就可以了，不过割下来的东西得处理干净。”

    紫瞳少女说这话倒不会脸红，因为她也做过这样的事，这段时间跟着比比东，她已经杀害了武魂殿内不少魂师了。

    林凡也立即开口，道。

    “没错，唐火儿，你不用有任何顾虑，就当这件事情是我们做的，如果真的被发现，被武魂殿追杀，死的肯定最先是我们，你好歹还有昊天宗作为后盾，我们一旦被发现就只能逃命了。”

    林凡之前其实是想自己割，但是想到一会要和比比东洞房，感觉还是不太好，所以就让唐火儿去做吧。

    唐火儿想了想，随后直接伸手提起穿着黄金铠甲的千寻疾，像是拽着一条狗一样把他拖了出去。

    拖到房间外之后，唐火儿往里面看了一眼，咬着嘴唇说道。

    “林凡这个混蛋，仗着身边有女人保护我，竟然敢命令我，我先忍着，等你一个人的时候，看我不把你按在下面先……后杀。”

    唐火儿这个女人也是有点暴躁呀，她之前就说过这样的话了，当初如果不是阿银出现的话，她还真的已经把林凡给上了，不过杀的话，她肯定是舍不得的，

    收回思绪后，唐火儿再次看向地上昏迷的千寻疾，随后身上的两柄紫色刀刃瞬间飞出，切割在了千寻疾的两腿间。

    “嗤……”

    血水溅出，接着一个东西就连着布料被彻底切割了下来，落在了不远处的地上。

    但唐火儿对于武魂的掌控还是非常强大的，再割了千寻疾的刹那间，她便将两把刀刃收回了，并没有沾上任何血迹。

    看着不远处掉落在地上的东西，唐火儿当然不可能自己去毁灭，她还是比较狠的，直接冲到了另一边，用身上悬浮的两柄昊天之刃，劫持了两个武魂殿的护卫，让两个护卫把那个东西给捡起来毁掉。

    当那两个护卫看到不远处躺的人竟然是前任教皇千寻疾的时候，顿时吓得浑身发抖，但两柄旋转的刀刃正顶在他们脖子上，他们只好乖乖的按照唐火儿的意思，把那个东西捡起来，然后在隐蔽的地方直接一脚踩下去，彻底毁掉。

    这也是林凡和比比东的意思了，因为如果不毁掉千寻疾这东西的话，以他父亲千道流的能力，还是有可能将其接上的。

    只有这样，才彻底断绝了千寻疾的后路，那么他到时候或许会接受别人来替他宠爱比比东，生个不是他的孩子，用来瞒过他父亲千道流，这也正是林凡的目的了。

    这并没有什么稀奇的，就像是已经丧失了生育能力的男人，为了掩盖自己不行的事实，就找别人来上他的女人，然后假装是自己的孩子，又来瞒过父母和家人。

    这可是男人最大的面子，就算是换了千寻疾，他也不可能敢跑去对千道流说，“爸，我的…被割了，生不了孩子了，我们的天使一脉已经彻底完了。”

    在那两个护卫毁了千寻疾那东西之后，那两柄旋转的刀刃瞬间就切断了他们的喉咙，随后飞回到了唐火儿身边。

    唐火儿迅速的收起武魂，面不改色的回到了房间里。

    对于武魂殿的人，唐火儿当然不会手下留情，在几年前的精英大赛上，他可是亲眼目睹了武魂殿的人残杀昊天宗四大附属宗门的弟子。

    “做完了吗？唐火儿。”

    林凡好奇的问道。

    “废话，要不你出去看看。”唐火儿忍不住瞪眼。

    林凡笑着说道。

    “呃……那就不用了，我相信你的能力，唐火儿师姐，这次你既然来帮我和比比东姐姐了，那么以后我们大家都是很好的朋友了，包括你，我，比比东姐姐，还有阿银，以后你有任何事情，我们也会帮你。”

    看到唐火儿还是有些不高兴，林凡继续说道。

    “虽然你和比比东姐姐是曾经的宿敌，也是彼此的对手，但你应该也不想和她成为敌人吧，现在你也该知道真相了，比比东她并不是薄情之人，当初她之所以回归武魂殿，并宣称我死在她的手上，这一切都是为了保护我，我的东儿姐姐她始终都没有变过。”

    说着，林凡再次看向比比东高贵美丽的脸蛋，她的淡粉色长发此时有些凌乱。

    面对此时林凡的目光，比比东也想起了往日的种种，以及她这一年的寂寞和压抑，她虽然深情，但却并不想表现出来，也不想让林凡知道，只是淡淡的咬了咬嘴唇道。

    “你说这些干嘛，还不赶快藏起来。”

    林凡再次一笑，他当然不会在意比比东表面的冰冷，他了解比比东的性格。

    比比东明明很喜欢自己，但她就是不想直接明说，甚至她现在都这么寂寞了，竟然还在忍。

    “为什么要藏呢？东儿姐姐，现在所有的事情都解决了，我们也该好好享受这美好的夜晚了。”

    说着，林凡看向比比东饱满的身材，再次忍不住紧紧抱紧了她，靠在她柔软的香肩上，呼吸着她身上的诱人香味。

    比比东娇躯一颤，俏脸已经有些绯红了，她明显也想，但是仍然还有顾虑。

    林凡这时才反应过来，他连忙转过脸，对唐火儿和阿银说道。

    “你们两个先在外面守着吧，现在你们都已经伪装了身份，就算被发现也没关系，武魂殿的人这个时候还都以为是千寻疾在和我的比比东姐姐一起呢……”

    “你……”

    唐火儿美眸死死的盯着林凡，又看了比比东一眼，娇躯有些气愤的颤抖，但她还是立即转身走出了这件挂满红色绸缎的婚房。

    到了外面，唐火儿的眼神才变得有些伤感，低声喃喃道。

    “看来是我误会你了，比比东，可你终究还是我的对手，哪怕你已经和林凡在一起了，我也不会放弃他……总有一天，我也要好好尝尝那种感觉……”

    唐火儿这时候是什么意思呢，就是她尽管知道林凡和比比东已经在一起了，但她还想上林凡，偷到比比东的男孩，一旦能品尝到，就暗中打击了比比东，这正是她的目的。

    因为如今在唐火儿看来，大陆上的年轻一代中已经没有人是她的对手了，只有比比东才是唯一压着她这个昊天宗女战神的。

    目前比比东更是已经成为了大陆上最年轻的魂圣，在唐火儿看来，就算她在实力上暂时无法击败比比东，但是能把她绿了也不错。

    于是再接下来，唐火儿又在想着如何找机会推倒林凡了，在成功推到林凡之前，她并不愿意离开。

    婚房内，林凡发现唐火儿虽然已经出去了，但是阿银却还是可怜兮兮的站在一边，穿着蓝色的是女装，像是一个乖巧的女仆。

    林凡连忙开口，好奇的问道。

    “怎么了，阿银，你不愿意出去吗？”

    阿银轻轻点头，美眸哀求的看着林凡，又看了一比比东一眼，轻声说道。

    “嗯……我想看着你们，你们放心，我什么都不会做的，你就让我留下来吧，林凡……”

    阿银娇躯微微颤抖着，她确实已经在哀求林凡了。

    林凡心中猛然一惊。

    阿银姐姐竟然想看着，这是什么爱好呀？难道她是想自己想吗？

    尽管她暂时吃不到，但是看着她喜欢的男孩被别的女人征服……难道她也喜欢这种感觉，然后把比比东幻想成她自己。

    哎呀，好像也不错啊。

    虽然她在比比东之下，但林凡觉得阿银确实比较乖，不像唐火儿那么难掌控，所以未来她怎么也算是个宠妃。

    还有她女儿唐三也会啊……

    林仞雪是比比东的女儿，嗯……

    其实林仞雪完全可以伪装成千仞雪，唯一差的就是一个天使武魂了，但是武魂殿有一块传承魂骨的能力就是伪装，如果林仞雪的武魂是紫焰冥王的话，完全可以伪装成天使武魂。

    这样确实很美妙。

    于是林凡连忙抬起脸庞，对高挑性感的比比东说道。

    “那不如我们就让阿银留下来吧，你看她那么乖，她又不是唐火儿，而且她现在本来也是你的贴身侍女嘛。”

    “这……这有点不太好吧。”

    比比东微微一颤，两条修长的美腿轻轻动了一下，她俏脸微红，确实刚才已经在想了。

    林凡心中一笑，并不着急，而是继续抱紧比比东的娇躯，整个身子贴在比比东温柔的怀抱中，然后轻轻的吻了吻她的脸颊，伸手抚过她的娇躯，看着她那双原本冰冷霸道此时却有些娇媚的双眸说道。

    “东儿姐姐，你就让阿银留下来吧，她本来也舍不得我们……”

    林凡现在已经知道对付比比东最好的方法了，那就是装柔弱，撒娇去调娇她。

    因为比比东性格强势，她最受不了的就是这个。

    …………

    PS：后续更精彩，求订阅，林仞雪的武魂超美，长大和千仞雪一样好看，伪装天使武魂……

