    浩气山，栀子树下

        柳念抱臂正坐在石头上面，有些不悦地看着下方：“禾文，你欺负我徒弟，我轻轻地打你两下应该没什么过分的吧？”

        禾文跪在下方，左右眼廓一青一紫，鼻孔的血迹还未完全凝固，身上的道袍破烂不堪，数不清的伤痕遍及全身，不难想象，他不久前遭受了一场非人的毒打。

       或许是因为经历了太多的折磨，禾文对柳念的愤怒压过了恐惧，迎着柳念的一双黑瞳，厉声喝道：“柳念，你管这叫轻轻地打两下？若是再来两下，你就犯下谋杀同门的大罪了！”

        柳念淡然说道：“瞧你说的，你师妹禾灵没跟你说过我的手段吗？”

        谈到自己的师妹，禾文恍然一惊，四下环顾了周围，没有寻到禾灵的身影，忧从心生。

        “柳念，你把我师妹怎么样了？你要是敢伤她一根汗毛，我拼了这条命，也要让你付出代价。”

        自从柳念知道了禾文与禾灵是师兄妹，也明白了禾文之前找上门来大骂自己的原因。

        听着禾文喝问的话语，柳念明白对方是在关心自己的师妹，不急不恼地说道：“我给她布置了一个任务，估计短时间内她不会来我浩气山了，如果你想让我远离她，还是劝她比较好。

        我事先声明，你的师妹禾灵来我浩气山，是为了学疗伤手段，我没有强迫他，这一切都是她自愿的。”

        禾文擦了擦新流出来的鼻血，放声道：“你胡说，我师妹天资聪颖，是难得一见的药师奇才，你只是一个没有接触过药理知识的门外汉，凭什么让她自愿前来。

        难道就凭你那个胡编乱造的细胞学说吗？

        又或者，凭你是个神志不清的入魔之人吗？”

        刘大念早料到自己早晚有一天，会因这双代表入魔的黑眸而受到偏见，只是没想到这么快就来了。

        不过受到偏见的刘大念，并不打算为入魔之人说好话，因为没什么好说的。

        入魔之人神志不清，疯疯癫癫，没有理智，无法正常交流，这是修行常识，若是自己不断跟柳二念争抢身体，大概也会变成那样吧！

        自己作为心魔特殊不代表其他心魔特殊，若是自己为了争一口气而以偏概全，那就太没气量了。

        不过一码归一码，如果这禾文真用那迷信的药理知识把禾灵说服了，那我不久前刚收到的学费很有可能会被对方要回去啊！

        刘大念想了想那五千万的债，发现自己还真是很缺钱啊！

        “禾文，你瞧不起我这个入魔之人，没有关系，我也懒得和你争论，但是这个细胞学说，可不是胡编乱造的。

        正如你之前所说，人体玄奥如深海之幽，至今无人敢妄谈其理，我这套细胞学说并非是由一人空想得到的，它是来源于你从未知晓的智者们。

        是他们用自身的才华堆积成一座高峰，让那被深海遮蔽的玄奥重见天日，而我恰巧就站在巨人的肩膀上。

        我本来也不想与你争论这点，因为我们的观念并不相同，让你完全理解这里面的知识是很耗时间的，而且基于这个世界的条件，我确实拿不出依据，来证实细胞存在。”

        禾文对柳念的一番话很是鄙夷，认为柳念是在故作高深。

        “哼哼哼，柳念，你说了这么多东西，到头来还不是和没说一个样是！

        没有依据，所有的都是空谈。

        说不定，你就是用这番毫无根据的说辞，蒙骗了我那天真无邪的师妹。”

        柳念微微摇头，开始运转枯木逢春之术，白茫茫的法力从身上涌现，渐渐飘向禾文。

        有时候，说服某人不一定需要依据，用他无法理解的成果更加适合。

        很快禾文就被飘来的白色法力包裹其中，禾文面对这股的白色法力，完全没有反抗的打算。

        若是柳念是想要将他杀死在这，禾文自知绝对无法逃出生天。

        一想到自己死在这，或许就能让师妹与柳念这个危险人物断绝来往，好像也不是很亏。

        禾文安详地闭上了眼睛，张开了双臂，面露微笑，似在等待死亡的降临。

        数息之后……

        “好了，看看你自己的模样，或许就能明白禾灵一直来找我的原因了。”

        禾文睁眼，那股白色的法力已经消散一空，自己还是安然无恙。

        从储物袋中拿出一面小圆镜，按照柳念的话，看看自己的模样。

        我的模样怎么了？

        手还是手，脚还是脚，小脸还是这么肥嘟嘟的可爱，皮肤还是这么水嫩光滑，一点疤痕没有，这不是修行者的常态吗？

        “果然你还是在装神弄……”

        禾文死死地盯着镜子中的自己，简直不敢相信那完好无损的脸蛋是自己的，一脸痴醉地看着镜子，像是在看世间罕见的至高成就。

        原本还是面目全非的脸蛋，居然在片刻时间里就奇迹般复原了。

        单单是复原脸上的伤痕，即便是资历最深的药师，也得要半月的时间才能做到，而且绝对做不到柳念这种完美无瑕的程度。

        难道柳念所说的那些知识是真的？

        肯定是了！

        如果他没有掌握了人体的玄奥，是不可能做出这种事的！

        禾文看着镜子里的自己，一会哭，一会笑。觉得自己就是个大傻子，自己刚刚居然在质疑对方，认为对方的言说是在侮辱药师之路，万万没想到，自己才是那个货真价实的愚昧之人！

        柳念见状有些不忍直视：我这么帅，都没他这么自恋！

        禾文喃喃自语道：“这成就，好美……”

        柳念闻言轻笑说道：“对对对，你说的都对。”

        “这张脸，现在就是药师界最美的奇迹，是任何药师都无法抗拒的诱惑。”

        柳念有些嫌弃地看着禾文，觉得这家伙好像自恋过头了，都说药师是疯子，看来也有自恋狂啊！但还是附和了一句。

        “对对对，你说的都对。”

        “哦，它真的太美妙了，我要把它割下来……”

        “对对对，你说的……啥！”

        柳念吞咽了一口唾沫，着实被禾文的话语吓出了一身冷汗。

        早听闻药师都是疯子，没想到这么疯！

        药灵峰，禾灵的房间里

        满屋都是富有光泽的水果，酥脆甘甜的苹果，酸爽润口的橘子，还有蜜蜡般美味的水蜜桃等等等，让禾灵根本停不下来进食的嘴。

        枯木逢春的法术难度实在太大，虽然禾灵的天赋也算不错，但还是很难熟练掌握枯木逢春。

        于是柳念给禾灵布置了一个任务：在九个月的时间里，靠自己的努力，使用枯木逢春这套法术，让一百颗水果的种子生根发芽。

        时间未到九个月，或者没完成任务，都不要来打扰柳念。

        禾灵一开始自然是很不乐意，让自己独自练习九个月，这很明显是柳念想要偷懒。

        只是在禾灵看到柳念递来满满一储物袋的水果后，禾灵觉得九个月还是可以接受的。

        而且还不一定是九个月呢！万一自己第一天就成功了，那岂不是美滋滋。

        在浩气仙门中，有一人很是郁闷，那就是禾灵的老爹白丘明。

        那天，白丘明联合自己的徒弟禾文，打算劝禾灵远离柳念，可他终究还是没狠下心，让自己的闺女伤心。

        于是白丘明将责任全部甩到了禾文身上，随后心安理得地安慰自己的闺女。

        顺口询问了禾灵今天在浩气山上，柳念让她干了什么事？

        禾灵毫不避讳地答道：“帮洗澡却没换洗衣服的某人，送上衣服。”

        即便白丘明已经接受了禾灵倾心于柳念这件事，在听到禾灵的这个回答时，依旧难以平复心情。

        那晚，白丘明没有多说些什么，假装自己听不懂女儿的隐晦意思，一脸忧郁的离开了。

        白丘明本打算用工作麻痹自己，却接到了自己的徒弟禾文，投河自尽没死成的消息。

        心神憔悴的白丘明很想找人倾诉自己的委屈。

        他在处理完自己的事务后，拜访了自己的师兄，却发现，一向足不出户的白行且居然不在居所里。

        申时，太阳依旧高挂于天空之上。

        白丘明失魂落魄地推开丹药房的大门，路过最在乎的女儿禾灵房间时，他没有敲门问候。

        因为白丘明知道，现在天还没黑，禾灵是不会这么早回来。

        白丘明只想找人谈谈心，既然白行且不在家，那就找别人，反正有一个人肯定跑不了，那就是自己的大徒弟，禾武。

        那是他自己亲手打残的，要多久能康复，他心里自然有数。

        白丘明走在院中，就听身后传来一声悦耳的呼喊。

        “爹，你怎么来了？”

        白丘明猛然回头，看见自家闺女笑盈盈从门框里走出。

        禾灵回来了，自己的闺女回来了！

        回来就好，回来就好。

        一想到自己的闺女不在柳念身边，白丘明就莫名的开心。

        这说明，自己的闺女没有整天和那柳念赖在一起，也会有腻的时候。

        这也意味着，禾灵不一定非要和柳念结成道侣。

        白丘明满怀期待，希望听到闺女说出对柳念没兴趣的话语，轻声问道：“禾灵，你怎么现在回来了？你和柳念相处的怎么样？”

        禾灵的回答，并非是白丘明所期待的希望，反而是足以让他崩溃到底的绝望。

        “柳念他很好，他教了我很多有关生命的知识，并且给了我很多种子，让我在九个月内，培养它们生根发芽！”

        有关生命的知识！

        种子！

        九个月！

        生根发芽！

        那一瞬间，白丘明觉得天塌了，如此信息量十足的言语，仿佛将他的灵魂丢到了九天之外，精神完全处于痴呆状态，半天说不出一句话，过了好一会才反应过来。

        目不转睛地盯着禾灵的肚子，果然有微微凸起的迹象，更是坚定了自己心中的猜想。

        禾灵遮了遮自己的肚子，刚刚她实在是吃了太多的水果，导致肚子有些胀。

        她怎么说也是一位爱美的姑娘，认为是老爹发现了自己的丑态，有些羞涩地逃进了屋中。

        只留一个精神受挫的父亲原地发呆……

        “为啥，我一点当爷爷的喜庆感都没有呢？”

