    持刀者心中大喜，刘览越是反击的凶狠，说明自己手里的东西越“真”！不然他不会如此在意。

    可他离开石娟五步，再想回去，已然来不及了。

    他心头急闪。

    没有了石娟当做挡箭牌，自己绝还打不过刘览这个家伙，除非三位师兄弟一起出手，才有胜过他的可能。

    想到此处，持刀者也是个精明之人。好汉不吃眼前亏，他身形一纵，破窗而出。地上的高丽杀手，他理都不理，显然是放弃了。

    刘览没有去追，反正总纲也是假的，拿去便拿去，石娟才是最主要的。

    他走过来，将石娟松开，担心道：“没事罢，他们什么时候进来的。”

    石娟的状态很不好，她语气有些萎靡，虚弱道：“可能是我出门的时候，暴露了自己，让黑虎发现了我。所以领着朱红的人来堵我了，我不是他们两个人的对手，这才被制住。”

    “好，我知道了，不要再说，你累了就休息。这里有我处理，一会儿我带你回家，这里已经不能住了。”

    石娟趴在他的怀里，目光满足的看向窗外。突然！她发觉远处有个光点一闪而过！

    狙击手的经验告诉她，几百米外，有人在用狙击瞄准镜，盯着这里！

    石娟来不及解释，她猛然推开刘览，将他往墙角盲区推去。

    刘览没注意到她的行为，身子被她推得倾斜，却并未摔倒。

    正在此时！

    “嗖”！

    刘览的眼前，登时绽放出一朵血花，一颗子弹，飞速穿过玻璃，打在石娟的胸膛之上。

    若不是女人的奋力一推，看这颗子弹的轨迹，一定会打在刘览身上。

    刘览睚眦欲裂，情急之下，猛然将石娟拉过来，躲开窗户的视线。

    “石娟！你怎么样！”女人的胸口，被打出一个碗口大的血洞，内脏都被打了出来，这种伤势下，大罗金仙难救。

    石娟却笑了，她的鼻腔里，嘴巴里，全是血，她笑得很幸福，说道：“刘览，你还恨我么。”

    刘览急得哭出来，他用手堵着石娟的伤口，滴泪道：“我早就不恨你了，早就不恨了。”

    石娟的肺被打炸了，鲜血呛得她说不出话，她却努力让自己保持美丽的样子，不想让这个男人看到自己的狼狈。

    “刘览，从第一眼见你，我就知道，你是我喜欢的类型。”

    “我也是，我也是，我见你的第一眼，也喜欢上了你。你再坚持坚持，我把你送医院，等你好了，咱们还有……”

    刘览说着说着，停下了。

    怀里的女人，已经垂下了自己的头颅，她趴在刘览的怀里，痛苦又安详的死去。

    犹如一朵，泛着鲜红，却凋谢了的金达莱花。

    刘览死死的抱着她，这个傻女人，自己算个什么东西呀，竟然值得她这样。

    “该死的畜生们，我要你们血债血偿！”他将目光，放在地上昏迷过去的男人身上，目中杀机无限。

    刘览关好门窗，将男人唤醒，对杀手组织的恨意，已经达到了顶点！

    如铁钳一般的大手，捏住对方的膝盖骨，猛然发力，“咔嚓”，生生将他半月板捏碎。

    疼得对方发出不似人声的惨叫！

    刘览犹自不停，将手又放在对方的另一条腿上，冷漠道：“说出你们的组织位置、组织结构、组织人员，越详细越好。不说的话，我让你尝尝万骨碎身之痛。”

    对方也是条硬汉，死活不肯张口。可此时的刘览，已经失去了理智，他面无表情，丝毫没有怜悯之心。

    “咔嚓！咔嚓！”接连就是腿骨被他捏碎的声音。

    这还不算完，刘览还用掌力摩擦挤压着，那种骨肉分离的痛苦，让对方疼到灵魂都颤抖起来。

    最直接的表现，就是对方大小便失禁了。

    一股骚臭之气，弥漫整个屋子。

    刘览眉头一皱，担心道：“没出息的废物，这样熏到石娟怎么办。”他说完，便将对方拖到卫生间，再度伏下身子。

    “这里好，这里不怕脏。”刘览语气冷若冰霜。

    此时的刘览，看在对方的眼睛里，不亚如魔鬼一般。

    “最后问你一遍，你说还是不说。”刘览的大手，再度伸出，好似天下最可怕的刑具。

    这种非人的折磨，没人能够承受的住，瘫软如泥的杀手，终究还是抵不住刘览的压迫，他无奈开口道：

    “我说了以后，求你给我一个痛快，不要再折磨我，我只想死。”

    刘览点点头，说道：“外面的狙击手是谁，我要知道他的名字，谁派你们来的，包括你们组织的一切。”

    杀手说道：“外面狙击手叫秃鹫，真实姓名我不清楚，我们的组织也没有固定地点，队员们都是单线联系。”

    “谁派你们来的。”

    “姓王，听说他人在沪申。”

    “叫什么名字。”

    “不知道，只知道一个电话号码。如果我和他联系，就会打这个电话。”

    “讲出来。”

    刘览看着纸条上的电话号码，恨不得攥出血来。

    ————————————————————————

    沪申市，麦穗乡。

    “啪”！元代青花瓷茶盏，被姜阅山狠狠摔在地上，旁边站着的姜世文，脸色铁青。

    小苏也阴沉着脸，面无表情。

    “废物，都是一群废物，活生生的两个人，怎么会消失不见的！给我去查，查出幕后主使，我要他的命！”

    姜阅山的眼中，尽是恨意，语气前所未有的凶怒。

    小小的麦穗乡，里里外外，全部站满了人，有老有少，估计有个四五十位。

    这些人都是姜家的子弟，或者是远房表亲，或者是姑舅之连，总之，都是姜氏家族的亲属之流。

    屋里继续传来姜老爷子的震怒声：

    “你们这帮混账王八蛋，平白吃姜家喝姜家，到头来，却要害姜家！我看错了你们！咳咳！咳咳！”

    听着钻心的痛骂，所有人的脸上都不好看。有人羞愧的无地自容，脸色涨得通红。

    院中之人不知道的是，整个麦穗乡小院，已经被上百名黑衣人围起来了。那是小苏的手下，只听命于姜阅山的“四海保镖”。

