    第241章师父哪儿去了（27）

    上清宗主伸手给她系着裙子带子，也不知道这位仙道魁首为何能这么熟练地做这些事情？

    他问道：“吓着了？”

    阮绵点点头，“是有些可怕的，不过我梦到师父来抱我了。”

    上清宗主看向她，“如果不是梦呢？”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主将她抱在膝上，给梳了个鬏鬏头，选了雪白的绒花给她别上，就……

    一副沉迷打扮女鹅的模样！

    “好了，去吃早膳吧，别迟到了。”

    “哦哦，好的。”

    直到坐到学堂里，阮绵还是没能问出自己心里的疑问。

    她纠结地揪了一下自己额前细碎的刘海，想回忆一下昨晚到底发生了什么事情？

    但她就记得自己做了噩梦，除了残留的那点阴影，其他根本想不起来。

    啊，算了！

    反正师父都没说什么，那就应该只是自己做噩梦了。

    有师父在，也不可能有什么魑魅魍魉能来望莫峰对她下手。

    而她现在又不是牛逼的大能，不可能用梦去感应天道啥的！

    这么一想，阮绵就淡定了下来。

    今日是倾凰长老来给他们上课，阮绵整堂课都十分认真地听着，没再打瞌睡了。

    毕竟不是自家狮虎，还是得给面子是不是？

    当然，也是倾凰长老讲的内容咳……比较能提神！

    “好了，大家现在懂元阴元阳的重要性了吗？”

    倾凰长老略有些慵懒地靠坐在讲台上，柔和的嗓音带着几分娇几分媚，语气回转间又有着修为高绝大能的霸气睥睨。

    因此，无人敢看轻或是对她有半分冒犯。

    就是，这节课的内容……

    阮绵擦擦额头的汗，给一群十岁以下的小萝卜头们上修真界生理健康课程，倾凰长老是认真的吗？

    她确定大家听得懂？

    然鹅……

    再看小萝卜头们一个个脸红羞涩的样子，阮绵默默地抹了一把脸。

    她忘了，古代的孩子总是要早熟了一点！

    若非入仙途，女孩子早的十二三岁初潮来了就可以结婚了，男孩子……多的是爹妈从他们出生就给养了一个童养媳呢！

    倾凰长老也是半点都不觉得自己说了什么不得了的内容，继续慢悠悠地开口：

    “你们这些男娃子最好在元婴前管住下半身,省得没了元阳成不了婴,女娃子呢,元婴前就把心放在修炼上，别被臭男人几句甜言蜜语给骗了，什么海誓山盟都抵不过自己自身的强悍修为。”

    倾凰长老抬手,“拳头大才是硬道理，懂了吗？”

    小女童们懵懵地点了点头,只觉得倾凰长老说的好有道理,只是她们不太懂！

    而作为倾凰长老的亲传弟子,游霸也是个胆大没什么忌讳的，他当下就举手问自己的师父：

    “据说合欢宗是从入道开始就双修的,那为什么其中也有很多元婴大能呢？”

    说好的元婴前不能破身呢？

    倾凰长老挑眉看自己的徒儿，抱臂，“合欢宗可是向来被当做歪门邪道,怎么？小游儿也想试试他们只需要享受就能涨修为的功法？”

    游霸脸爆红,话几乎是从牙缝里挤出来的,“弟子不想！”

    倾凰长老懒洋洋地开口：“修炼没什么捷径,前面走的简单，后面该付出什么代价还是得付出的,天道的眼可亮着呢。”

    就看千百万年来，合欢宗有几个能真正证道成神就知道了。

    所有小萝卜头们皆站起来作揖：“弟子受教！”

    倾凰长老摆摆手，“当然也有例外的,就是双方结为道侣，若一方为高修者,愿意与另一方双修，甚至神魂.交.融,拿自己的修为给对方做嫁衣，那就另当别论了。”

    但这一捷径,基本就是想都别想了！

    且不说修炼的艰辛,谁会愿意拿自己的修为给别人填补？

    就说了，神魂.交.融可是向对方彻底敞开彼此。

    而人的天生戒备警惕注定不会愿意把自己完全地交给另外一个人的,纵然是感情再深厚的道侣也一样。

    最重要，神魂.交.融后遗症太严重了……

    生死相依,连生命短暂的凡人都做不到,何况是拥有漫长寿命，还有成神机会的修者呢？

    整个修真界如今怕是都找不到一对愿意神魂.交.融的道侣。

    有个胆子比较大的小女孩不好意思地问：“弟子之前曾听闻许多大能道侣极为恩爱，他们也不愿吗?”

    难道都是虚情假意、台前做戏？

    那修真界的恩爱道侣水分会不会太高了些？

    不少小女孩感觉自己的爱情观都要幻灭了。

    倾凰长老哈哈一笑,“倒也没那么夸张。”

    “就如我之前所说,神魂.交.融是会在另一个人面前彻彻底底把自己暴露了，人嘛,谁能保证自己没有一点阴暗面呢？而在自己最爱的人面前,就更加不想暴露自己的缺点了。”

    小萝卜头们懵懂地点点头，有些明白，又因年纪的关系，还有些无法理解。

    但大约是知道，若是不想自己被扒得连条底裤都没有，那就不要去想着尝试神魂.交.融了。

    且这操作也比较耗生命值，一不小心就会玩起殉情的游戏。

    爱情诚可贵，成神价更高，若为小命故，两者皆可抛！

    阮绵也非常赞同地点着小脑袋。

    就她自己，就算再想要两千积分，也绝不可能去玩神魂.交.融的游戏的。

    然而，阮绵不知道，有些事情,可就不是她想不想的问题了。

    倾凰长老也忘了告诉她另一个特殊情况。

    那就是当一方的修为高出另一方太多的情况下,他是能强制拖着她进行神魂.交.融的！

    只是这操作比凤毛麟角还难找！

    毕竟没有哪个脑子坏了,还非要强送修为的？

    但既能实现，就证明有存在的可能。

    尤其是某些人的思维本就不能以常人来揣度的,比如某位藏得很隐蔽的大反派？

    至于最后谁会是这个凤毛麟角的幸运儿？

    咳咳……十年后再说吧！

    ……

    今日的学堂倒是风平浪静,让阮绵有种回到自己的校园时光的错觉。

    紫玲昨日被倾凰长老狠狠给教了做人，看着是被吓怕了，今天比谁都安静没存在感。

    (本章完)

