    不远处，帮夜景寒针灸完的顾初暖躲在远处，将他们的对话一字不落的听了进去。

    丹回谷？

    那又是什么势力？

    专门炼制丹药的世族？

    他们又是怎么知道龙珠在这里的？

    破魂铃一直在她身上，应该无人知晓龙珠在这里的。

    若是知道，他们早就来夺了，又何须等到现在。

    天焚族的人继续往前走，离洛不知何时出现在她身边，问道，"王妃娘娘，已经按照您的吩咐给主子定时更换药浴之水，不知道属下等还要做些什么。"

    "什么都不需要要做，两个时辰帮他换一次药即可。"

    "那王妃不守着主子吗？"

    "你们好好守着夜景寒，我还有些事情要处理，不必跟着我了，如果夜景寒身体有什么不适，把这个喂给他喝。"顾初暖给了他一瓶丹药。

    "王妃……"

    离洛惊了。

    他们怎么可能不管王妃，这里不仅地势凶险，而且还有魔族，天焚族，以及丹回族的人，万一王妃出了什么事，他们就算有一百颗脑袋也不够砍的。

    "放心，我不会走太远的，只在附近找找药材。"

    离洛投以一个怀疑的眼神。

    王妃翻脸比翻书还快也就算了，可怕的是，她还经常翻来翻去，谁知道这一次她又要翻成什么样。

    顾初暖连哄带骗，终于将离洛哄了回去，自己秀眉微拧，凭着对破魂铃上的记忆一步步踏上葫芦口上。

    她有地图，所以走起路来比常人顺利了许多，起码不用经过层层机关陷阱，也不用走太多弯路。

    只是越往葫芦口上，血海的温度便越高，她严重怀疑，葫芦口上就是一个巨大的血海之地，葫芦山两边悬崖边上的血海，都是由葫芦山顶上的血海倾泻下来的。

    她有雪晶核尚且如此吃力，顾初暖实在不知道，那些人要如何上到葫芦山顶。

    前方尽头是一片滚滚血海，离得远离，便有血海浪沙袭席而来，顾初暖退后几步，手里紧紧握着破魂铃，一双眼阴沉到了极点。

    没路了？

    葫芦口被血海给切断了，根本上不了葫芦顶，想攀上顶端，只能游过血海，这……

    血海温度上千，谁有办法游过去？

    开什么玩笑呢。

    顾初暖绕着葫芦口仔细探查一番，还是没能找到任何线索。

    因为她站得高，顾初暖意外发现，兰旗主不仅来了，还挟持了楚国皇后，并且……连叶枫也被抓了。

    顾初暖脑子嗡的一声，差点栽倒。

    楚皇后跟叶枫被抓了？

    楚后也就算了，怎么叶枫会出现在这里？

    他不是去修罗门了吗？

    叶枫在这里，那浮光呢，浮光是不是也在这里？

    山脚下。

    楚后因为没有武功，陡然来到炽热地带，身体虚弱得连呼吸都困难。

    她唇角惨白，脸色红得可怕，全身滚烫滚烫的，连意识也有些迷糊。

    叶枫在她身边照顾着，不由帮她擦拭脸上的汗水，清冷的眼里尽是焦急。

    "咳咳……"

    楚后咳出一摊血，气息又弱了几分。

