    杨天没好气地白了她一眼，道：“搞得好像谁稀罕看你的臭脚丫一样。

    拜托，你也不看看你这猪脚都肿成什么样子了，不把袜子脱了，怎么给你治疗消肿啊？”

    克莱儿微微一僵，睁大了眼睛，“你……你说我脚臭？

    你……你才脚臭呢，你全家都脚臭！明明就……明明就不臭的！”

    她一边说着，似乎也有点不那么有底气——毕竟今天可是和整个队伍一起走到这片森林里，走了很长的路，万一出了汗、有点臭味什么的，好像也是很正常的事情。

    于是她下意识地缩回自己的腿，试图把脚掰得离自己近一点，闻闻臭不臭。

    可她似乎忘了……她的脚已经崴了。

    随着她手的轻轻一摆……“啊呀！”

    剧痛传来，少女一个哆嗦，差点滚到地上去。

    还好杨天连忙揽住了她的肩膀，才让她免于摔倒。

    杨天扶稳了她，用看傻子一样的眼神看着她，道：“亲爱的克莱儿大小姐，你的脚都肿成那样了，你还敢去掰她？

    你这脚是不要了吗？”

    克莱儿也很尴尬，羞耻难当，低垂着小脑袋，小脸通红，小声嗫嚅道：“明明……明明不臭的。

    你骗人！”

    这丫头疼得眼泪都出来了，结果还在注意这个。

    杨天有些哭笑不得，揉了揉她的小脑袋，“好了好了，不臭不臭，一点都不臭，还香香的呢。

    我只是逗你玩呢，你还真当真了。”

    克莱儿听到这话，顿时有些生气，恨恨地看着杨天，道：“你……你知不知道，对一个贵族出身的淑女开这种玩笑，是非常非常失礼的事情啊！哼，要不是黑姐姐不在身边，我一定让她把你的嘴巴都给撕掉！”

    “是啊是啊，真可惜呢，可惜她不在啊，”杨天微笑道。

    “你……”克莱儿一时语塞，气得腮帮子都鼓起来了。

    “好了好了，你跟我较劲可以，没必要为难自己的脚吧，来，让我看看，”杨天重新握住她的小腿，将她的脚悬在自己的腿上，然后吸收了一些空气中的灵气，用手开始在红肿的地方上轻轻按压，释放灵气进行治疗。

    神术师释放神术一般是需要从灵珠中汲取力量的。

    毕竟这个世界的空气中灵气虽然浓郁，但和灵珠中那种极度压缩的浓郁灵气相比，还是不是一个概念的。

    不过，如果只是用来治疗的话，需要的灵气并没有那么多。

    直接从空气中吸收灵气也完全足够。

    “你……你这是……”克莱儿看到杨天碰自己的脚踝，本来是想拒绝的——尚未出闺的大小姐的脚，哪里是能随便给男孩子碰的啊？

    然而当杨天的手落到她脚上的红肿处、带来阵阵酥麻、将疼痛渐渐驱散的时候，她就惊呆了。

    这是什么啊？

    难道是教会的圣光神术？

    可是……不像啊，没有圣光啊，他也不像在用神术的样子。

    他手中也没有拿着灵珠啊。

    这是怎么回事？

    杨天没有急着和她解释，而是默默地将治疗继续了下去。

    大概过了半分钟，少女脚踝处的红肿便开始迅速消退。

    又过了半分钟，红肿彻底消失，脚踝处除了颜色还有些发红之外，已经没有太明显的异样了。

    杨天重新用灵识检查了一遍之后，对着克莱儿道：“好了，红肿已经消了，但是拜你刚刚那一掰所赐，你的骨头微微有点磨损了，接下来一段时间，右脚最好都不要触底，休息十天半个月才能完全康复。”

    克莱儿看了看自己的脚踝，一双美眸微微睁大，“真的……不肿也不疼了诶。

    这……这是什么啊？

    我从来没有见过这种治疗方法。”

    在这个世界，一共就两大类治疗手段。

    一个是穷人用的平民医术，见效慢，需要用到草药，但价格低廉。

    另一种就是教会的圣光神术，见效非常快，几乎是一下子就能解决病痛，但前提是有资格接受教会的治疗。

    但眼下杨天所展现的这种，并不符合上述的任何一种。

    “这是我家乡的医术，叫做中医，说了你也不会懂的，”杨天耸了耸肩，道，“现在……你走也不方便走了，更别说战斗了。

    要不你就直接使用星石离开吧，传送阵那边应该有教会的人会照顾你。”

    克莱儿怔了怔，道：“那你呢？”

    “我当然不走啊，团队战还没结束呢，”杨天没好气道。

    克莱儿一下子紧张起来，伸手抓住杨天的衣服，道：“不行！你不走的话，我也不走。

    我不会让你去找洛德送死的。”

    杨天真是哭笑不得，“亲爱的大小姐，你这拉拉扯扯成何体统啊。

    你这么舍不得我，难不成真是爱上我了？”

    “你……你做梦呢，我……我怎么可能爱上你这种卑微下贱的大变态啊？”

    克莱儿撇了撇小嘴，小脸却红扑扑的，“我只是不想看着你傻乎乎的送死罢了。

    总之不管你怎么说我都不会放手的，你休想再骗我一次！”

    杨天看了看少女那精致的小脸，那双美眸中有羞耻，有慌张，但更多的是坚定和执拗。

    如果真要丢下她，她肯定不会乖乖用星石传送走的，估计还会一瘸一拐地去追他。

    唉，真是个别扭又执着的小姑娘啊。

    杨天想了想，只能妥协了，“那这样吧，我不丢下你了。

    我带上你一起走，我们去找洛德。”

    “呃？”

    克莱儿一下子愣住了，“一起……去找洛德？”

    “嗯，我会当着你的面打败他，”杨天说道，“这样，如果我真打不过他，他想杀我，你在我身边，他肯定也得忌惮伤到你，所以我肯定有使用星石的机会。

    这样就没什么危险了。”

    克莱儿想了想，好像……是这么回事。

    只要自己挡在杨天面前，洛德就算再发疯，也不可能真对自己出手的。

    她缓缓点了点头，但又产生了新的疑惑：“那我们怎么去呢？

    我现在……不太好走路诶。

    诶？

    诶呀呀……”话还没说完，便化为了惊呼。

    因为杨天一个公主抱，将她抱了起来，横抱在了怀里。

    “这样不就行了？”

    

