    在听到陆离的话后，张道全眼睛越来越亮，他没有想到，居然还可以这么操作。

    逸风是第二阶段开启的练习生，擅长无表情无实物表演。

    而且土味情话更胜小白一筹，无论是长相还是撩人的技巧，都要胜过第一阶段的小白。

    而且现在游戏刚刚上架，能开启的只有小白一个。

    如果有个机会让她们可以提前开启下一阶段的美男子，别说是六块钱，就连六十块恐怕都有人会花。

    张道全眼中敬佩之意越发的浓重起来，看来自家boss是真的胸有成竹，而不是自己之前猜测的玩票性质。

    随即，他开口道：“陆总，只开这么一个福利选项吗？”

    陆离闻言，思索片刻说道：“当然不是，除了首充六元之外，再给我来个限时半价开通VIP，原本三十块一月的VIP，首日十五元开通，连续包月二十元。”

    场中众人闻言，皆是眼前越发的明亮起来。

    他们之前也都是各个游戏公司的骨干员工，曾经也有不少是走的运营路线，但是这个世界的运营，要比那个世界差了十万八千里。

    毕竟不是所有人都可以穿梭两个世界。

    张道全现在已经可以想象得到，那些少女们的疯狂表现了。

    首充六元，还有限时VIP半价。

    这些都是完全抓住了少女们的心思啊！

    要知道，这个世界也有一个类似淘宝的网站，只不过远没有之前的淘宝势大而已。

    陆离的网店也是开在那个网站上面的。

    所以他很明白那些陷入恋爱中的少女小心思，打折就等于省钱，折上折就等于不花钱，不管有没有用，买就对了。

    张道全眼中精光闪烁，随后更是直接朝着运营部走去，连招呼都没有打。

    来到运营部之后，将陆离之前的打算说了之后，整个运营部瞬间都惊为天人，一个个用敬佩的目光看着张道全。

    心中暗道：“不愧是做过老总的人，格局就是比我们要大。”

    张道全虽然也很享受这些人敬佩的目光，但是他还是要开口解释道：“这些都是陆总亲口提出来的，让我传达给你们，下午四点之前，必须做出来。”

    但凡是有游戏福利发布，必然有一大批玩家跟随，成为一茬茬的韭菜任人宰割。

    但是她们花钱花的开心，游戏公司收钱也收的开心不是。

    两全其美的事情，怎么能说是割韭菜呢？

    陆离见到公司里面的事情都安排妥当之后，便转身离去，颇有一种挥一挥衣袖，不带走一片云彩的感觉。

    而与此同时。

    坐在自己豪华办公室内的秦冰岚，却是有些纠结的看着自己面前的手机。

    距离自己上次“相亲”已经过去好几天的时间了，为什么那个男人还没有主动联系她，毕竟她们可是互相都有联系方式的。

    过了半个小时，手机还是没有信息传来。

    秦冰岚轻哼一声，直接拿起手机，给林仙儿打了过去，她要好好打听一下，自己“相亲对象”的事情。

    而林仙儿此刻还在为那五百公斤纯度极高的黄金而震惊。

    现在她对陆离是越来越好奇了，先是拿出那么多的宝贝，现在黄金也是成色这么好，数额又大。

    她甚至还动用关系暗中调查过陆离，但是对方给她的反馈只是一个海河大学毕业的高材生，虽然之前也做过网店的生意，但是已经黄了。

    不像是可以拿出这么多好宝贝的人。

    难不成是他背后还有这什么未知的势力，林氏没有调查出来不成？

    林仙儿微微皱眉，心中越发的好奇了起来。

    就在此时，秦冰岚的电话接了进来，林仙儿接通电话，笑着道：“怎么？你公司破产了，居然想着给我打电话。”

    秦冰岚在电话那头“呸”了一声，道：“我说小仙女，你就不能盼着我点好，你们林氏破产我都不会破产。”

    林仙儿：“好了，不说这些了，是不是碰到什么事情了。”

    秦冰岚忽然变得有些羞涩，道：“你上次介绍过来的那个相亲对象是什么来头，跟我说说他的履历，让我好好了解一下。”

    不知道为什么，林仙儿心中忽然升起一股酸意，没好气的道：“你了解他干嘛？你不是看不上还不如你的男人。”

    没错，当初秦冰岚开始创业的时候，就曾经说过，想要追她的男人，必须要事业上比她成功才行。

    而且还要年纪和她相仿，长得不能太难看，品行要好……

    等等。

    而现在的秦冰岚已经是一家上市的化妆品公司的老板，所以能满足她条件的真不多。

    但是上次陆离来了之后，她看着陆离花钱不眨眼的模样，心中就知道这个男人的身家绝对不会低于她。

    甚至可以说，要比她还多。

    毕竟秦冰岚的大部分都是固定资产，要让她豪不眨眼的买下数千万的东西，基本不太可能。

    再加上陆离身上所具有的气质，是她从来没有见到过的。

    这倒是不怪她，毕竟现在的陆离距离筑基也只剩下一步之遥，所以身上的气质自然而然的发生了变化。

    等他成功筑基之后，更会有一种质的飞跃。

    秦冰岚娇笑道：“这些年你明里暗里的给我介绍了多少相亲对象，我好不容易有个看得上眼的，自然要多了解一番。”

    林仙儿心道：“果然如此。”

    这些年来，自己奉老秦同志的命令，确实是给秦冰岚介绍了不少的相亲对象。

    但是陆离这个真的只是一个意外。

    林仙儿有些犹豫的道：“冰岚，你好像误会了什么？”

    秦冰岚皱眉道：“你说什么？”

    林仙儿猛地哆嗦了一下，似乎又想到了被秦冰岚支配的恐惧，当即便开口道：“没什么，没什么，我什么都没说。”

    秦冰岚笑道：“快，告诉我那个陆离究竟是个什么人。”

    林仙儿眼前一亮，连忙开口道：“那个陆离就是一个花花公子，上次还和一个车模纠缠不清，而且还是一个流氓，见到美女走不动路的那种。”

    正在家给陆母介绍首饰的陆离，没由来的打了个喷嚏。

    心中有些疑惑。

    按照道理来说，他现在已经达到了百病不侵的地步了，怎么会突然打了个喷嚏。

    难道是某种预兆？

    秦冰岚闻言，回想到之前陆离初见她的模样，不由得点了点头，当时看却是挺象个流氓的。

    但是转念一想，拥有这种气质的人，怎么可能不招人喜欢。

    不招人喜欢的话，岂不是说她的眼光有问题。

    秦冰岚笑道：“这没关系，毕竟单身都可以理解的。”

    林仙儿闻言，一时间竟然无言以对，觉得秦冰岚说的好像还有些道理，毕竟现在陆离单身，交友自由。

    不过她可不想让陆离在自己闺蜜那里留下好印象，必须在像个办法。

    对了，旗袍。

    上次陆离说要给自己客户做几身旗袍，而且连身材数据都有，必然是关系不浅。

    当即便开口道：“冰岚，这个陆离真的不是什么好男人，上次他还找我说要帮他介绍旗袍大家，他有个身材特别好的女客户需要几身旗袍。”

    随后，林仙儿更是用一种“你懂的”语气，开口道：“你要知道，女人的身材数据可是大秘密啊！”

    秦冰岚闻言，却是笑道：“没关系，男人嘛！有些时候需要各种应酬，有些客户比较难缠，这点我是可以理解的。”

    电话那头的林仙儿听到这话却是张大了嘴巴。

    她这个闺蜜什么时候变成了这么一个嘴脸了，她不是最讨厌男人拈花惹草的模样吗？

    这是个假闺蜜吧！

