    此时的痛苦主宰，身影模糊，眼睛闭合。

    对于姜独的到来，他没有任何的察觉，别说是他，就是这片海洋的主人，邪魔之母都没有觉察到姜独的存在。

    “痛苦！”

    姜独的精神力直接涌入这丑陋的圆球之中，对其进行呼唤。

    痛苦主宰的身体微微颤抖了一下，眼睛睁开，双眼之中露出了一抹茫然。

    咋回事？自己还没有复活，竟然已经开始做噩梦了？

    怎么听到了那个人类在叫自己？

    幻觉幻觉，这里是邪魔之海，一旦有人类进入这里，那么邪魔之母庞大的意志便会瞬间苏醒。

    那个人类虽然强大，可是距离邪魔之母依旧很遥远，不可能会无声无息的进入其中的。

    “痛苦，听到了没有？”

    姜独的声音这时候再次的响起。

    痛苦主宰瞬间傻眼。

    “你你你，你怎么会过来的？”痛苦主宰惊悚的说道。

    他真的过来了，而且邪魔之母竟然没有一点反应，他也觉察不到对方存在的地方。

    这怎么可能？

    “过来找你办点事，咱们都是老熟人了，你总不会拒绝这点小事的帮忙吧？”姜独笑着说道。

    “不，我拒绝，而且我还要叫人弄死你！”痛苦主宰直接果断的说道。

    随后便是一声凄厉的叫声直接从他的口中喊了出来。

    “母亲，有敌人入侵邪魔之海！”

    凄厉的大叫声瞬间传荡在整个邪魔之海的上方。

    无数邪魔呆愣了片刻，随即剧烈涌动了起来。

    各种各样尖锐的大叫声此起彼伏，整个海洋完全沸腾，彻底化为了一片邪魔的国度。

    姜独……

    你妹的！

    “哗……”

    剧烈的海水翻滚，一个庞大至极的身影猛然掀动海洋，泛起了滔天巨浪。

    邪魔之母庞大的八爪鱼身影浮现在海洋之上，邪恶的气息弥漫，气息滔天。

    姜独身影刹那间疯狂向着远方逃窜，痛苦主宰，我星星你个星星！

    邪魔之母的念力向着四面八方飞快的扩散，转眼间便锁定住虚空之中微弱的一抹波动。

    紧接着就是无数道黑色的光束以不可思议的速度，直接完全覆灭了那一片的空间。

    姜独看着这个情况，眼中露出了一抹无奈。

    这痛苦主宰是真的狗！

    真假转换。

    姜独的假身在那一片黑色的光芒直接直接粉碎，而他的真身已经远遁。

    邪魔之母身上，无数只眼睛看着姜独被破灭掉的假身，眼神极为的可怕。

    没有杀掉这个家伙。

    痛苦主宰眼中露出了一抹得意。

    哼，我都已经回归到邪魔之海了，你竟然还敢来找我，简直就是不把我们邪魔放在眼中。

    姜独此时在另外一片虚空，幽幽的叹了一口气。

    痛苦主宰是真的狗，至于吗？不就是找你办点事，你竟然就要拉出来邪魔之母。

    其实刚才出现的那个邪魔之母，并非是邪魔之母的终极形态，最多也只能算作是一个初级不完整版残缺形态。

    “再去看看，直接让你爽！”

    姜独咬了咬牙，身影瞬间消失。

    此时的痛苦主宰脸上满是得意，姜独啊姜独，任凭你再牛逼，也不会是邪魔之母的对手。

    所以他在这里，是绝对的安全。

    不过这家伙又来找自己做什么？

    莫非又是让自己帮他进行严刑逼供？

    他可是痛苦主宰，对方却拿自己当逼供器，难道自己就不要面子的吗？

    “哗！”

    这个时候，突然大量的洗头膏沐浴露从天而降，直接倾倒在痛苦主宰的身上。

    五六个洗刷刷的道具，出现在痛苦主宰的四面八方，逮住就是一阵疯狂的刷。

    速度奇快，简直就是不分青红皂白的刷。

    痛苦主宰刚刚凝聚出形态的身体骤然僵硬，他的眼睛瞪得很大，眼神之中甚至露出了惊恐。

    太快了！

    刷子刷的实在是太快了！

    那一会的舒爽，岂不是要比之前要强烈太多？

    “母亲！”

    痛苦主宰发出了一声凄厉的大叫。

    “哼！”

    虚无之中传出了一声冷哼，一股清新甜香的香水直接倒在了痛苦主宰的身上，真假转换，姜独的分身轰然自爆。

    过程行云流水，只留下那一声冷哼在邪魔之海上回荡。

    邪魔之母再次出现，她身上成百上千只的眼睛，此时满是冰冷。

    精神力仔细的扫描着整片虚空，但是都无所可得！

    “你得罪了谁？”一个低沉的声音在邪魔之海上响起。

    这声音，似男似女，让人分不清。

    “一个人类，名字叫姜独，他想要利用我的痛苦来帮他做事。”痛苦主宰有些委屈地说道。

    此时他的身上，那臭乎乎的皮肤已经初步光滑了一些，浑身竟然有种清香，皮肤正在松弛的舒展开来。

    难以言喻的舒服让痛苦主宰感觉到无比的可怕。

    “人类？姜独？”

    邪魔之母雌雄难辨的声音自言自语念叨了一声。

    “他下次再来找你，让他别跑，有些事需要给他聊聊。”邪魔之母说道。

    如果她没有记错的话，这个叫姜独的人类，好像也是仙王的敌人。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，对方这种隐匿的手段，还是极为强大的。

    “啊？”痛苦主宰瞬间懵了。

    对方如此戏谑邪魔之母，邪魔之母竟然还要找他聊聊？

    “啊什么啊，憨货，他要借助你的力量，你让他借助一下又能如何，难道非要成为敌人。”邪魔之母有些恨铁不成钢的说道。

    痛苦主宰……

    连邪魔之母都建议他帮助姜独，他瞬间感觉自己好无助，好无辜。

    很快，姜独第三次杀了过来。

    这一次，姜独带来了全新的舒爽方法，太古时期独特的针灸疗法，一次治疗，浑身轻松舒爽，没有任何的副作用。

    终极封禁的力量直接从天而降，姜独的身旁出现了上百只成年人胳膊粗细大小的金针。

    姜独咧嘴一笑，露出了一抹不怀好意的笑容。

    “等等！”

    这时候痛苦主宰突然一声大叫。

    “姜独，我让我做什么，我可以做，有事好商量！”

    姜独挑了挑眉头。

    “哼，事出反常必有妖，先扎了再说！”

    “咻咻咻……”

    百枚金针全部没入痛苦主宰的身体，同时姜独开始运转能量，直接给痛苦主宰舒经活络了起来。

    “呜……呜呜呜……”

    这一刻，痛苦主宰流下了悔恨的泪水。

    曾经有一个机会摆在我面前，我没有好好珍惜，直到现在失去，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果老天能够再给它一次机会，他一定会对着姜独说——我愿意！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

