
　　嗯？

　　听到此话，杨奇等人的眉头不由微微一皱，目光齐刷刷的看向了那不远处，虚幻的巨大建筑，心中暗道，难道眼前的巨大建筑，真的是幻象而已？

　　对于石汲大帝的话，杨奇等人并没有任何的怀疑，毕竟这种事情，只要稍微派一个修行者前去尝试，就能确定下来，石汲大帝等人没有必要在这种事情上撒谎。

　　嗖~

　　一道人影自沐歌大帝队伍之中飞掠而出，朝着不远处虚幻的巨大建筑冲了过去，虽然对于石汲大帝的话，沐歌大帝本身是没有任何怀疑的，但是不亲自派人尝试一下，沐歌大帝显然不会真正的放心。

　　哗~

　　那人影飞掠，直接冲进了虚幻的巨大建筑之中，整个建筑没有任何的变化，就像是一副幻影一般。

　　看到这一幕，众人对于石汲大帝之前所言，自然是再无任何的怀疑，只是如此一来，眼前虚幻巨大建筑，难不成真的是幻象，那机缘呢？

　　嗖~

　　那融入巨大建筑之中的修行者，并没有过多的停留，身形一晃，直接化作一道流光，回到了沐歌大帝的队伍之中。

　　“虚行道友……”纪峰大帝看向身旁的杨奇。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“等！”

　　以他的感知手段，也根本没有发现那巨大建筑的幻影有任何不妥之处，不过他却可以肯定，那虚幻的巨大建筑，引发如此巨大的动静，绝对不可能只是一副幻影那么简单。

　　听到杨奇的话，纪峰大帝等人不禁点了点头，不只是杨奇一行人，沐歌大帝等人，显然也是抱着类似的想法，同样是留在原地等待起来。

　　随着时间的流逝，辛颌大帝和沐歌大帝队伍内的其他修行者，也是纷纷赶了过来，很快之前聚集在青灰色雾气外的修行者，便是全部聚集在了这里。

　　嗯？

　　突然，杨奇的脸色一变，目光看向了不远处那虚幻的巨大建筑，就在刚才，他察觉到那虚幻的巨大建筑，似乎出现了一些不一样的波动。而随着这股波动的出现，那虚幻的巨大建筑，似乎变得凝实了不少。

　　嗖~

　　几乎是在杨奇察觉到那虚幻巨大建筑有所变化的同时，一道人影自石汲大帝的队伍内飞掠而出，直接朝着那虚幻的巨大建筑冲了过去。

　　砰~

　　就在那修行者靠近巨大建筑的时候，却仿佛是撞到了一道无形的墙壁，伴随着一声闷响，那人影直接被震退开来。

　　“这……”

　　见到这一幕，杨奇等人的神色不由一凝，之前沐歌大帝派出的那名修行者，直接融入到了巨大建筑之中，但是现在，这名修行者却被拦在了巨大建筑之外，显然是原本那巨大建筑，出现了一些变化。

　　辛颌大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“幻影开始变成真实存在的事物了！”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，之前那巨大建筑，或许真的只是幻影，但是现在，那巨大建筑却是开始朝着真实方向转变。

　　“好厉害的幻象手段！”

　　杨奇眼中精芒闪动，对于玄魇境主人的传承，越发的感兴趣起来。这种虚幻真实之间转换的手段，若是能够运用到虚界手段之中，他的虚界必然能够朝着真正的虚界手段，迈出一大步。

　　如果说之前众人因为那巨大建筑乃是幻象，还在寻找着真正的机缘在什么地方，那么现在，知道那虚幻建筑已经朝着真实方面转变，众人哪里还不明白，真正的机缘，就在那巨大建筑之中。

　　只是现在的巨大建筑，还未真正的出世，他们也根本无法进入那巨大建筑之中。

　　嗯？

　　又过了片刻，杨奇四人的脸色突然一变，目光齐刷刷的看向了另外一个方向，在他们的感知中，十多道强大的气息，正朝着他们的方向而来。天籁小说网

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“新来的修行者吗？”

　　玄魇境最深处出现变故的消息，早就在附近星域传开，不断有修行者前来，在他们四大队伍开始在这片区域查探寻找的机缘的期间，有其他修行者到来，也不是什么奇怪的事情。

　　那十多道强大的气息，主要是六星武帝层次的修行者，并没有高阶武帝层次的存在，根本无法对四大队伍的修行者构成什么威胁，即便是实力最弱的辛颌大帝等人，也根本不惧这群修行者。

　　毕竟辛颌大帝队伍内的六星武帝和五星武帝层次的修行者不在少数，联手起来，虽然不足以威胁到高阶武帝，但高阶武帝以下修行者，除非人数不少，不然还对付不了辛颌大帝等人的联盟。

　　嗖~嗖~

　　正思索之际，不远处数十道人影飞掠而至，出现在了杨奇等人的视线之中，为首的乃是一名六星武帝后期层次的修行者。

　　只是这十多名修行者在到来之后，脸色都不怎么好看，毕竟在场的四大队伍可谓是泾渭分明，也就杨奇的队伍和辛颌大帝的队伍靠的比较近一些。

　　这种情况，一眼就能看出，眼前的这些修行者，分成了四个队伍。而这个四个队伍，随便一个队伍的实力，都远在那十多名修行者之上。

　　“四名高阶武帝！”那为首的六星武帝后期修行者脸上多了一抹苦涩的笑容，他根本没想过，在玄魇境之中，会有四位高阶武帝层次的强者存在。

　　在那四位高阶武帝和四个队伍面前，他们队伍的实力实在太弱了，根本没有与之争斗的资格。不只是那为首的修行者，他队伍内的修行者显然也是察觉到这一点，一时间人心浮动，没片刻，那十多名修行者组成的队伍便直接瓦解了。

　　大部分修行者选择加入石汲大帝的队伍，也有一部分选择加入沐歌大帝的队伍，剩下的几名五星武帝加入了辛颌大帝的联盟，其中一位六星武帝中期的修行者想要加入杨奇的队伍，却被他婉拒了。

　　知道穆烽大帝很可能在各大队伍之中安排了内应，杨奇自然不可能再冒然接受其他修行者的加入，如果他没这个实力应对来自穆烽大帝等人的威胁也就罢了，既然有这个实力，自然没有必要去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零六章 虚实转换免费阅读。https://xs.23sk.com 