    冀州城的大军，紧锣密鼓的调集着，韩馥清点出1万2千精兵，准备南下前往陈留和其他诸侯会盟，而王凌则是在院子中，垂头丧气的看着自己的黄骠马。（百度搜索本书名＋镜湖看最快更新）

    做为一名大将的坐骑，这黄骠马虽然比不上赤兔马、绝影、爪黄飞电之类的名马，但也是膘肥体壮，眼神中透着一股狠辣，是上好的战马。

    战马虽然驯服，但并不好驾驭，王凌毕竟是一名现代人，没有几十天骑马战斗的练习，根本没办法在马上战斗。要是被派出去和华雄死磕，本来拿着斧头武力就不如人家，还要去控制战马，一个不小心，就会被人家砍掉脑袋！

    况且作为冀州的第一大将，在万众注目下进行单挑，要是连马也骑不好，那就是笑话了。在单挑时如果有梦想者，肯定都会极为关注，不会骑马绝对是致命的破绽。

    王凌想了想，觉得改装成潘凤这么玄幻的事，在正常况下，没有徽章的查询功能，其他梦想者就是智商再高，也不可能想到这个潘凤，居然是一名乱入到真三世界，接受惩罚任务的梦想者，而一名大将不会骑马，这不是明显让人怀疑吗？

    “的，骑不好马，哥不骑马了，哥换坐骑！”恼火的王凌，恨恨的说道。

    当天下午时分，有人向冀州刺史韩馥献上异兽，此异兽浑墨绿，有血色条纹，眼睛血红十分凶悍恐怖。当时韩馥正与众将商讨战事，潘凤上将见此异兽大喜，像韩馥讨要。虽然心中略微有些不快，但讨伐战争毕竟要依靠此将，韩馥也不是什么小气之人。就干脆的将异兽赐给了潘凤。

    在座的其他将领，都表示非常羡慕。

    这异兽自然就是血纹龙，可以直接用意识交流的战宠，王凌根本不需要特意去纵。血纹龙跑起来既快又稳，比骑马舒服多了，而且作为远古凶兽，这种食动物，有种极为凶悍的气势，猛一咆哮下。普通马站在跟前都会脚软。

    “呵呵，封神演义中有骑猛虎狮豹的，三国中孟获骑大象，我骑恐龙也不为过吧。”

    有了血纹龙后，坐骑的麻烦总算解决了，至于梦想者们看见后。会不会心中奇怪——奇怪是肯定会有，反正这血纹龙是韩馥赐给他的。而且他的相貌是潘凤，韩馥和冀州各个将领，也都认为他是潘凤。仅仅凭借着一只坐骑，其他梦想者应该不会有多少怀疑。

    总之想要打宝物道具什么的，完全可以等到以后的世界，在这种危险的惩罚任务世界中，王凌的原则是：不要引起其他梦想者的关注。以免出现额外的麻烦。只要能安然度过华雄一关不死，打吕布时再猛地爆发全部实力，将这个目标干掉，那就万事大吉了。

    可惜因为不会骑马打仗，必须要暴露血纹龙，这也是没办法的事。

    冀州城一切事毕，韩馥率大军向陈留进军，王凌也骑着血纹龙，随大军战阵行进。（镜湖yggx更新快）血纹龙被下令收敛了气息，普通的马匹看到这只猛兽，虽然还会稍稍有点脚软，但并不会被吓的掉头就跑。

    原本那匹上将专用的黄骠马，赐给了护卫兵张郃，这极品人妖得到了一只上好战马，心中很是感激。在三国这样的战争世界中，一匹上好的战马，远远比一个美女或一头耕牛值钱。…,

    大军一路跋涉，五天后到了陈留城，曹率族弟夏侯惇、夏侯渊出城迎接，王凌第一次看到这些剧名人，三人都相貌堂堂，气宇轩昂，正是三国无双中的造型，唯一不同的是夏侯惇，这个家伙目前还没被曹瞎眼，两只眼睛中精光闪烁。

    潘凤居然骑一只凶猛异兽，曹等人都大吃一惊，看见这些人脸上的惊讶之色，韩馥心中得意，连忙将潘凤引荐给众人，同时表示这只异兽，正是他赐给潘凤的，以显示他的大度和才。

    王凌抱拳用古人的语调，文彬彬的和曹寒暄，同时心中暗暗冷笑。他已经看见，远处有一个很不起眼的侍卫，见到血纹龙后，明显露出了疑惑和震惊的表，毫无疑问，这个家伙肯定是梦想者！

    与曹见面之后，韩馥大军在陈留城外安下营寨，王凌本来还怕有人夜间来窥视，却发现接下来几天毫无任何异常。毕竟大军驻扎，人员密布如铁桶，如果没什么隐之类的秘术，夜探大营简直就是个笑话。

    接下来数天，其他诸侯陆续而至，全部到达后，曹杀牛宰猪，安排宴会大宴众诸侯，韩馥和潘凤自然也受到了邀请。

    王凌边带着护卫张郃，由于、乐进、李典等人作陪，坐在一起的将领，还有孙坚手下的程普、黄盖、韩当、祖茂，袁术手下的纪灵，其他武将有王匡手下的方悦、孔融手下的武安国等。

    打量了一下这些各诸侯手下的大将，王凌不由得摇头，都是二线配制，对付吕布根本没大用处。其中的无双武将，也只不过黄盖一个，诸侯们手下并不是没有利害人物，公孙瓒那赵云已经应该出现了，孙坚的儿子孙策、将领周瑜，马腾的儿子马超、将领庞德，都是顶级无双武将，不过没有带过来。

    这也可以理解，三国时征战不休，诸侯会盟联合讨伐董卓，也害怕老巢被抄底，不少勇将都留下看门了。而十八路诸侯大军，在诸侯们的心中，打败董卓并不难，带不带勇将无所谓，反正别人也会带的。

    “可惜，虽然是真三国无双，但时间太早，看不到大乔、小乔、星彩、甄宓这些娘子军，就是不知道貂蝉会不会跟随吕布出战。”

    王凌关心的还有刘备兄弟，不过刘备份是平原县令，不会到武将喝酒的地方来。关羽、张飞份都是弓手，没资格参加这样的宴会。

    在这些二三流实力的将领中，潘凤名气还算大的。加上坐骑是血纹龙，颇为引人注目，被武将们频频敬酒。还好王凌有灵力护体，酒水下肚后就被化解，到没有被灌醉。

    护卫兵张郃侍立后，也被拉坐下后灌了不少酒，喝的双眼迷离，脸上一片桃红。在王凌的鼓动下，跑到酒场营地中央。随着篝火翩翩起舞，展示了一番舞技。

    众武将觥筹交错，其乐融融时，远处三名侍卫打扮的人，也在小声交谈着。

    这三名侍卫都是男子，面目平凡。如果仔细看上去，能发现他们神呆板。很不自然，应该是采用了什么手段易容，加上有头盔遮挡。还不算引人注目。

    “这次的晋级任务，主脑给我们安排的都是护卫兵份，到时跟随将领冲入战场，以我们的实力，只要不遇到董卓手下的无双武将。应该能保护住各自想要保护的将领，完成主线任务。”

    “不过进入中级区后，任务难度都会提升，这场任务能捞一笔，那自然最好。真三国世界中，各种物品奖励极为丰富，如果能干掉一批武将，得到一些强力道具，在未来进行任务时，活命的可能也会大上几分。”…,

    其中一名眼珠发黄，应该是外国人的侍卫，叹了口气道：“晋级任务，根据我收集的报，主脑投入剧世界的梦想者，一般不会超过8个人。我们这有3个，不知道另外的5个人都在哪里，要是董卓一方的就糟了。最怕的是那5个人是同一小队，所以我们这些人，必须全力合作。我建议大家支付货币点，在这个世界中，签订暂时的互不伤害契约。”

    互不伤害契约，并不是真的就能在整个剧任务中，可以完全的互不伤害，而是一旦动手了，就会损失签订契约时交出的押金：整整1万货币点。此外签订契约，还要支付空间4千货币点，在董卓势力和未知梦想者的威胁下，这3人到也舍得。

    他们的份都是护卫兵，而主线任务护卫的武将，是河内名将方悦、上党部将穆顺、北海名将武安国，都是在虎牢关之战中，被吕布砍掉的倒霉蛋。由此也可以看出，主脑的险程度，要保护这必死的将领，就必须面对吕布。

    3人毕竟都是经历不少世界的梦想者，有一定实力，即便面对吕布，也有把握勉强支持几个回合，想要保护各自的武将，并不算太难，最难的是如何避免武将单挑。

    看着远处在篝火照明下，大吃大喝的众将，3名饥肠辘辘的梦想者咽了口唾沫。其中一人道：“真三国无双的游戏，我也曾经玩过，这次的诸侯会盟有些奇怪。该被华雄砍掉的龙潘凤，坐骑居然是一只奇怪的迅猛龙，边还带着无双武将张郃，这究竟是怎么回事？”

    旁边的一人，将目光放到了啃着一只烤猪腿，很是粗豪潘凤上，又仔细的观察张郃，十分确定的说道：“应该是某个梦想者捣的鬼，我感觉，那梦想者的主线任务，应该就是保护潘凤这个龙，所以不仅动手脚，将这只猛兽给了潘凤，又想办法将张郃带了过来，这对我们来说是好事。”

    另一人点头道：“不错，这确实是好事，张郃的实力不弱，还有刘备、关羽、张飞、曹、夏侯惇、夏侯渊，都是无双武将，吕布一人再强，也无法面对这么多无双武将。”

    那眼珠发黄的外国人道：“不要忘记，这是真三国无双的世界，并不是纯正三国世界，对方除了吕布，还有董卓、貂蝉都是无双武将，此外吕布手下还有无双武将张辽，联合军并不占有优势。”

    “加上有可能降临在对方势力的梦想者，形势不容乐观，不过最终谁胜谁败无所谓，只要保护武安国、穆顺、方悦不死，同时干掉几个龙，再弄点道具，我就满足了。”

    讨论了一会后，这些虽然经历的主线任务不少，达到了晋级任务的资格，但实力只算普通梦想者的家伙，最后做出决定，在保护好各自武将的况下，尽可能的多斩杀龙将领，获得好处。

    吕布这样的强者，如果形势占优，就出手联合猎杀，不行就放弃，毕竟即便有其他无双武将帮忙，1/3的生命，也不是那么好打的。

    一夜宴会，众诸侯推举袁绍为盟主，嗜血为盟，随即大军开动，至汜水关安营扎寨。长沙太守孙坚要求为前部先锋，进攻汜水关，却因为袁术不发粮草而军队混乱，守卫汜水关的大将华雄，从小路下关，袭孙坚大寨，击破孙坚部队后，又向各诸侯大寨而来。

    汜水关之战，终于正式开始。…,

    关外旌旗林立，各诸侯军队和华雄的铁骑列阵相对，按照三国系列的传统，这应该是武将单挑的时候了。在诸侯统领所在的营帐中，和三国演义相同的一幕，随即发生：

    “报：华雄引铁骑下关，来到寨前大骂挧战！”

    袁绍环视众诸侯道：“谁敢去战！”

    俞涉从袁术后转出道：“小将愿往。”

    “准！”

    王凌站在韩馥后，看着这跑龙的大众脸武将冲出营帐，心中暗自感叹：“看看人家曹后的夏侯兄弟，都在那杵着，你一个大众脸出什么风头，这不是找死么？”

    不到十分钟，立刻就有人又来禀报：“俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”

    在众诸侯的“大惊”中，韩馥面带微笑，捋了捋胡子，开口缓缓道：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    袁绍曰：“诺！”

    “我，果然是躲不了的！”

    王凌的嘴角微微抽动，心中不由得问候韩馥的直系亲戚，在场这么多强人，果然点到他了。不过既然主帅袁绍下令，也没有办法不去，否则就是抗令。于是提40斤重的长柄开山斧，披挂鳞片猛将甲，翻上龙。

    作为护卫兵的张郃，立刻也骑上黄骠马，跟随在王凌的后，向着战阵前方冲去。(未完待续)

