    见杨亢追究起这事，苏文顿时觉得没办法接话了。他也发现，虽然同是杨亢，每个杨亢的性格之间似乎还是有所区别的。

    比如眼前这个杨亢，就没有之前那个心狠手辣。

    之前遇到的杨亢，可是奔着先要他命，再夺宝离开去的。

    可这个杨亢出手却很有分寸，目前为止，出手还是相当克制。

    “杨先生，幽灵岛是在哪里？”沉默没几秒钟，苏文便再次开口说道：“您在那里遭遇了什么？”

    变成了杨亢的俘虏，处境不妙，可苏文觉得，心态还是要放轻松一些，情况还没到糟糕的程度。

    “哼……！”

    杨亢冷笑一声，说道：“想刺探我的秘密？”

    苏文本想摊手，可两手被捆得严实，他只能无奈地叹气说道：“杨先生，您得讲讲道理，关于您的事情，恐怕我知道的比你还多，光是埋您这活，我都干过两次了，不过可别误会啊……您上次的死因跟我可是没有半点关系！”

    “那跟谁有关系？”杨亢停下脚步，似乎想到了什么，沉默了一会，冰冷如死鱼般的眼睛牢牢盯着苏文。

    苏文赶紧提出了自己的要求：“杨先生，看在我好心埋了您尸骨的份上，解开我身上的绳索如何？”

    “呵呵……”

    杨亢阴恻恻地笑了一声，抖了抖绳头，苏文便感觉身上的绳索在不断勒紧，甚至发出了嘎吱嘎吱的响声，也不知是绳索绞出的声音，还是骨头承受不住压力，在发出垂死挣扎的呻，吟。

    看样子，杨亢根本不准备接受苏文的条件。

    “达贡！达贡杀的！”

    痛楚之下，苏文赶紧大叫一声。

    “达贡……它们也配？！”杨亢又是一声冷笑。

    只是看苏文痛苦的表情，嘴里又说不出别的东西，杨亢倒是清楚苏文没说谎，手一抖，苏文身上的绳索便松开。他的态度很鲜明，提醒苏文在他面前不要有小心思。什么合理的要求，那是不存在的。杨亢愿意给的，苏文自然能得到，讲条件提要求，只会自讨苦吃。

    但在苏文看来，他是达到了目的。

    毕竟身上的绳索是解开了。

    揉了揉酸麻的肌肉，苏文不等杨亢开口，便将之前发现杨亢尸骨的过程说了出来。他甚至没有隐瞒其中一个杨亢与达贡族的交易。

    “……还有这种事……”

    闻言，这一次杨亢沉吟了许久，最终用力地捶了捶脑袋。

    他知道苏文没有说谎。

    苏文提及的相关信息，都在他脑海里走马观花地出现。

    他甚至想起了“自己”为何毙命在史家的安全屋里。

    当然不是那头序列三的达贡首领能够做到的。他逃离幽灵岛的时候，被一个神秘存在所重创。最终凭借着执念找到了任正安的安全屋。

    而在归途之中，他经过了某个做过几次交易的达贡的部落，重伤之下，超凡之力已经扭曲了杨亢的思维，最终还污染了那头达贡首领，最终对方被他污染之后，跟他做了个交易。

    达贡族首领，竟然答应他，帮他杀了任正安。

    若这时候，杨亢跟这达贡首领之间，其中一个精神稍微正常一些，都知道这种事情不可能发生。

    而后精神崩溃的杨亢，循着暗河河道，回到了任正安的安全屋中，就此倒毙。那头精神错乱的达贡首领也循着杨亢所留下的信息，赶到了安全屋，并且认定死去的尸体就是任正安，将其吃掉。

    而后新的一个杨亢很快就出现，找到了达贡首领，提出了新的交易。

    双方都没意识到存在问题，也没注意到苏文此时正躲在一旁偷听。

    “问题……出现在幽灵岛上……我应该是受到了神秘力量的污染，最终变成了这个样子……这是什么样的污染，会让我死后会出现全新的我？”

    每一个超凡者，尤其是高序列的超凡者，都是学问深厚的学者，在某些超凡领域有着独特的造诣。杨亢自然不例外。

    察觉到自己身上出现了诡异事件，杨亢便开始自我剖析研究。

    可他回想到的记忆并不多，而且不连贯，甚至连在幽灵岛上发生了什么事都已彻底遗忘，想凭借这点破碎记忆回溯起所有的事情，那是绝不可能的。就算能够回想起全部的内容，他也不敢相信记忆是真实的。

    在归墟这种地方，别说篡改记忆，就连玩弄超凡者灵魂的诡异存在就有几种，遭遇如此诡异之事，杨亢不得格外小心。

    若非如此，杨亢也懒得带上苏文这样的累赘去探索幽灵岛，但他必须要找一个参照物，如果身边有异样，苏文力量低微，肯定先出状况，到时通过观察苏文，或许就能找出自身问题的症结所在。

    苏文却是不知杨亢的心思。

    这时候杨亢忽然开口说道：“幽灵岛……是归墟五个传说之地之一。”

    “传说之地？”

    苏文怔了怔。在他看来，归墟本身就是传说之地，可没想到，在归墟里面，竟然还有更细的划分。

    “没错……比起其他的传说之地，幽灵岛其实更加神秘，它无迹可寻，只有梦见过它的人，才有机会踏上岛上。”

    “梦见？！”

    苏文觉得很是荒谬：“是在梦境里到达幽灵岛？”

    “当然不是。”杨亢摇了摇头：“只有先梦到它，听到它的呼唤，才能知道幽灵岛的所在之地。”

    “好吧……”

    苏文想了想说道：“那岂不是……我去不了幽灵岛？”

    他有些庆幸。这样一来，杨亢会在某个时间点里放了他吧？

    “呵呵……”杨亢笑了笑，听到这笑声，苏文便觉得有些吓人。

    果然，吓人的话慢悠悠地从杨亢嘴里说了出来：“听说过‘幽灵岛’这三个字，在归墟之中，就有一定概率梦到幽灵岛。”

    “……这么邪乎？”

    苏文心里打了个激灵，随即他打定主意，接下来一段时间尽量不睡觉。

    可杨亢很快就打碎了苏文的幻想：“要是这个词从去过幽灵岛的人口中听到的，那肯定会梦到幽灵岛的。你倒是不用担心，等你梦到了它，就不会对它有恐惧，只有好奇，甚至会有强烈找到它的欲望……随后它会源源不断给你各种提示，让你在特定的时间里找到它！”

    苏文沉默了许久之后，嘴里终于蹦出了一个字：“……草！”

    杨亢不解释还好，越是说明，苏文便越是意识到，幽灵岛绝不是什么好去处——其实从杨亢的遭遇便可得知这样的结论，只是听了杨亢的一番解说，苏文身上的汗毛都倒竖起来。

    “老任啊老任……你在干什么……赶紧来救救我啊！”

    苏文有些后悔，见到这个杨亢的时候，他就应该先把旋风甩出去。

    有没有效果再说，制造出点动静，将任正安吸引过来再说。

    但茅屋都被杨亢给毁掉，任正安却一无所知，这似乎也说不过去。

    所以苏文觉得，可能任正安此时正躲在暗处，观察着死而复活的杨亢，同时看他的悲惨遭遇。

    “地支……老任在附近吗？”

    苏文用心声问地支。

    “没发现……”

    地支给的回答让苏文很失望。

    “没事……就当是历练了。”

    苏文吁出一口气。

    而且他还看到了一个晋升机会。

    墨家的序列二“商贩”。商贩只是俗称，正经八百写在墨家秘卷里的名字是“买命人。”

    买的是自己的命。

    苏文将秘药收罗得差不多，就藏在地支的隐秘空间之中，就只差三根赊刀人的的头发，便能凑成一份秘药。

    归墟最不缺的就是超凡者，所以苏文已决定，通过谢勋的渠道，找个墨家的序列五购买几根头发。

    “想想还挺恶心的……”

    想到要喝别人头发烧成灰调配而成的秘药，苏文便觉得喉咙发痒。

    “如果是桃夭的头发就容易下咽多了……”

    苏文在心里暗暗想着。

    然后他开始想，他能用什么样的东西能够与杨亢达成交易，让杨亢放过他呢？

    “只能找机会了……”

    摇了摇头。

    不知为何，苏文走着走着便觉得有些犯困。

    “啪！”

    苏文一巴掌扇在了自己脸上：“可不能睡了！”

    他心里还有些害怕。要知道，如今他也算是不太弱的超凡，精气神都还可以，若想不睡觉，几天几夜都不会有困意。

    只是此时他却觉得脑袋昏沉，仿佛被瞌睡虫上了身一般。

    “是杨亢说的……幽灵岛的力量在影响我！”

    苏文意识还是清醒的，只是眼皮却是越来越沉。

    “呵……开始犯困了？”

    杨亢对苏文的状态十分清楚。

    “没有……我是不会睡着的！”

    苏文用力地在脸上揉了揉。

    然后他便感觉眼皮仿佛重若千钧，重重地合拢了下去。他两脚还在往前走着，可却开始发出了轻轻的呼噜声。

    “呼呼……”

    “是吗？”

    杨亢看到这一幕，神色平静的一句。

    苏文自然是没办法回答他的话，他一边往前走着，一边陷入了最深沉的睡眠之中。

    “这是哪里？”

    梦境中的苏文一脸茫然看着四周。

