    第95章 不熟悉的科比

    让一个场均得分20+的球员，在一节比赛里只得1分。

    全场比赛个位数得分。

    那是相当不容易的。

    又不是总决赛。

    又不是詹姆斯。

    巴特勒前三节被王双压着打。

    心里也是非常的不痛快。

    两个人可以说是往日无冤近日无仇。

    巴特勒已经成名，全明星。

    王双呢虽然刚刚火起来。

    但两者没有任何的冲突。

    巴特勒心里嘀咕呢，“难道自己在更衣室对王双的评价被他听到了？不可能啊，私下说说的，怎么会被听到呢。”

    当然，巴特勒现在对王双的评价已经变了。

    王双不是他想的那样是个投机取巧的人。

    相反, 王双在防守端非常的强硬。

    和当初巴特勒自己一样强硬。

    而且王双身体非常强壮。

    今晚又是在湖人主场。

    哨子对主队比较松。

    王双一些防守动作着实不小。

    不过巴特勒倒是不惧，两人硬刚硬。

    问题是，王双这货会呼叫队友协防。

    一会儿兰多夫，一会儿希伯特的。

    二防一，就是不给巴特勒直接得分的机会。

    巴特勒是会传球的。

    给加索尔、吉布森各种传球。

    可惜，两人今晚的手感一般。

    导致第三节分差被湖人给拉开了。

    第四节开始。

    巴特勒和王双都在场下休息。

    湖人替补阵容有路威、克拉克森领衔。

    内线有小南斯，三号位有格林。

    二号位有尼克杨。

    可以说, 湖人现在的阵容很不错。

    可以凑一个五上五下了。

    替补阵容的任务只有一个，就是得分，维持双方的分差。

    湖人这批替补别的不行，抢分还是有一手的。

    路威、尼克杨、格林、克拉克森都有自主进攻能力。

    小南斯是个吃饼侠，还能抢抢前场篮板。

    是个很不错的内线苦力。

    湖人这个替补阵容。

    追分打硬仗不行。

    但领先的情况下打打顺风球还是可以的。

    路威在第二阵容得到了最好的发挥。

    他的球权消化能力，投射能力。

    让他可以在短时间内作为球队的进攻核心。

    公牛这边，霍伊博格上半场还在想着怎么防王双呢。

    现在又要头疼湖人的全面开花了。

    路威挡拆后投篮命中。

    路威挡拆传球给小南斯，上篮得手。

    路威分球给尼克杨。

    尼克杨空位不出手。

    非要对手扑上来才出手。

    三分命中！

    公牛这边也在得分。

    因为湖人的防守是真的差劲。

    可是公牛要追分啊。

    防不住湖人的得分是不行的。

    双方的比分是交替上升。

    霍伊博格眼看不行了。

    在一次死球后，提前换上了加索尔、巴特勒、罗斯。

    湖人这边，斯科特还没什么反应呢。

    王双在后面提醒：“教练，该换人了，该换人了！”

    斯科特这才想起来。

    他是主教练。

    不是来看球的。

    马上将王双、希伯特、兰多夫换上场。

    科比继续在场下休息。

    年纪大了要多歇一歇。

    科比的肩膀上依旧帮着厚厚的冰袋。

    来对肌肉进行降温处理。

    王双一上场，公牛球员以为湖人的打法要变。

    没想到并没有。

    王双将【海军上将的集结哨】这个道具给收了起来。

    湖人依旧是简洁的挡拆打法。

    路威在第四节是大发神威。

    今晚他的中距离跳投简直神准。

    王双一个掩护，有空档机会。

    路威就直接中距离出手，命中！

    路威连着进了4球, 连得了八分！

    范甘迪道：“路易斯-威廉姆斯终于找到了他正确的定位，在超级第六人这个位置上，他发挥的很不错。防守是他的弱项，但他的投射, 得分爆发力, 对于球队来说非常重要。”

    路威的连续进球。

    浇灭了公牛的反击势头。

    分差一直维持在10分左右。

    但王双丝毫没有放松神经。

    始终紧紧盯住巴特勒。

    生怕巴特勒会得分。

    但千防万防，还是那句话：

    你想让一个场均20+的全明星球员你，一节比赛一个球都不进。

    实在是太难了。

    巴特勒在腰位找到一个一对一单吃王双的机会。

    在连续的胯下运球后，中距离干拔跳投出手命中！

    10分！

    巴特勒拿到了两位数的分数。

    这一下把王双打击的够呛。

    他唉声叹气，连连摇头。

    到底线拿球发球，那脸色看起来像输掉比赛一样。

    其实此时湖人还以98:88，领先公牛10分呢。

    而且距离比赛结束只剩下不到4分钟了。

    湖人赢面很大。

    看到王双这副失落的样子。

    范甘迪心想：“王双这个球员真是个对自己要求严格的球员啊。他对巴特勒的防守已经非常成功了，没想到仅仅因为一个球没防住，就这么沮丧。他在防守中的这种态度，我认为他会是一个成功的球员，绝对不会昙花一现的。”

    今晚亲眼看了王双的比赛。

    范甘迪对王双那叫大加赞赏啊。

    可惜他不知道，王双是因为完不成任务而苦恼啊。

    至于说一个球防守不住。

    那不是很正常的嘛。

    这时，湖人这边科比也回来了。

    进入最后的决战冲刺阶段。

    科比登场后，对队友道：“我回来了，我们拿下这场比赛。”

    王双道：“我有些担心。”

    科比道：“我回来了，不用担心。”

    王双道：“就是你回来了，我才担心…”

    科比不知道该说什么好。

    但王双的担心并不是多余的。

    科比一上场，先在右侧底角接球后仰跳投。

    “哐当”一声，不中！

    这后仰跳投，姿势绝对没问题。

    就是不进。

    公牛反击。

    罗斯持球强冲篮下。

    顶开托尼-阿伦上篮得手。

    还造成了阿伦的犯规。

    加罚得手。

    跟着，科比突破篮下。

    结果被巴特勒断球了！

    公牛再度反击。

    巴特勒利用一个节奏变化。

    转身过掉了王双，上篮得手！

    连追五分！

    这下双方的分差一下子缩小到了五分。

    “妈的，我真的没有白担心。算了，还是把集结哨戴上吧，不能让科比上头。”

    王双现在最怕的就是科比上头。

    想要用自己的能力终结比赛。

    那终结的十有八九不是公牛。

    而是湖人。

    王双突然明白了。

    也许【海军上将的集结哨】这个道具不是为自己准备的。

    而是为科比准备的。

    看看第二节、第三节。

    多传导球的科比打的是多么的合理。

    而且科比的得分目前是全队最高。

    18分。

    湖人是多点开花。

    没有一个人得分过20分。

    但却领先对手，占据了优势。

    当科比真正乐于分享球的时候。

    是非常可怕的。

    “科比，突破到篮下，分球给了王双，王双接球左手上篮得手！喔，这个配合打得漂亮。”

    又是王双和科比的挡拆。

    科比选择左路突破，吸引两人防守。

    然后佯装投篮出手。

    却是假投真传，直塞给了顺下的王双。

    王双接球左手一个挑篮命中。

    王双的左手也是非常优秀的。

    运球、上篮，非常灵活。

    这是一个职业球员的基本功。

    这球打进，稳住了局面。

    但公牛没有那么好搞定。

    加索尔低位强吃希伯特。

    转身后左手小勾手命中。

    继续维持5分的分差，给湖人施压。

    依旧是科比控球。

    还是高位的挡拆，这回是和兰多夫的挡拆。

    科比还是从左路走，这一次他走的很靠外。

    一副要突然起跳后仰跳投的模样。

    但跳到空中的他依旧没出手。

    而是一个大范围的斜传球，给到了在底角埋伏的王双！

    王双在第二节、第三节的时候。

    大部分时间都出现在弧顶发牌的位置。

    但这两球，一个顺下，一个蹲底角。

    让公牛的防守是猝不及防。

    王双接到科比的分球。

    底角三分出手。

    命中！

    球正中篮筐中心。

    进球后，分差拉开到了6分！

    “关键，这球太关键了。而且能看出，湖人的战术变化多端，王双所处的位置让公牛的防守难以防范，他连得5分，帮助湖人稳住了局面！”

    马克-杰克逊赞扬王双的神出鬼没。

    两个曾经的NBA名帅，不禁有些钦佩斯科特。

    竟然在这么短的时间内，就能糅合新成员。

    并且打出如此变化多端的战术。

    看看斯科特教练吧。

    他双臂紧抱站在场边。

    一脸运筹帷幄的样子。

    其实他根本啥都没布置。

    至于王双为什么会在底角，科比为什么会传球。

    他搞不清楚，他以为科比要投了呢。

    不光科比，公牛的球员也觉得科比要投了。

    尤其是大加索尔，他和科比做了多年队友。

    他知道科比那个动作就是要出手了。

    所以他都转身去篮下要抢篮板了。

    哪知道，科比竟然不投，改传球了！

    这个传球真的是致命啊。

    王双也是把握住了机会。

    公牛不得不叫暂停。

    大加索尔上前对科比道：“我以为你要出手了，哪知道你传球了。”

    科比道：“我可是控球后卫，我变了，知道吗？”

    一旁王双听了，心想，“还不是我的道具起了作用，不然你会传球？还不是仰化铁，比赛搞不好要输的！”

    霍伊博格的暂停。

    最后一分多钟。

    公牛队还有机会。

    但这个时候，王双的道具又发挥作用了。

    【贝尔的落魂钟】。

    一场比赛可能只会发挥一两次作用。

    但到了比赛的关键时刻，就是要命的。

    王双在弧顶单防巴特勒。

    落魂钟突然响起！

    王双抓住机会下手！

    将巴特勒手里的球给掏掉！

    科比一马当先！

    这个老头子，防守不积极，快攻第一名。

    王双倒地抢球，立刻把球扔向前场。

    科比拿球，无人防守。

    单手扣篮得手！

    拿下了本场比赛的第20分。

    而湖人队凭借这个关键抢断和快攻。

    也是锁定了胜局。

    他们在主场110:103。

    7分的优势击败了公牛队。

    拿到了两连胜。

    同时让球队的战绩朝着季后赛更近一步。

    湖人今晚是多点开花。

    科比20分全队最高。

    兰多夫、王双、希伯特、路威的得分全部上双。

    这是一场全队的胜利。

    王双更是拿到了18分，18次助攻大两双数据。

    18个助攻创造了他职业生涯助攻新高。

    当然，他的职业生涯还长着呢。

    球队赢球了。

    王双看起来却不算特别高兴。

    因为今晚一个任务都没完成啊。

    主线任务、支线任务没有进展。

    模板任务没有成功。

    还是让巴特勒拿到两位数的得分了。

    王双心想：“这场比赛对位的对手还是太强了一点。让巴特勒只拿到个位数得分是有点难，不知道下一场对手是谁，对位的人会是哪个呢？”

    进了更衣室，王双看了看赛程表。

    一瞅，下一场比赛的对手竟然是快船啊！

    一想到是快船，王双心里就稳了。

    这快船的三号位，一直都是出了名的差劲啊。

    完成任务有戏，有戏了。

    (本章完)

