    

    路上，陈落枫通知了修一修二带着周家两小姐隐藏起来，等候他的命令，修罗在一旁开车问道“你已经知道他是谁了？”

    陈落枫捏了捏自己的吧鼻翼“希望不是他，可是所有证据都指向他，不过也无所谓了，我现在想要的是救下玲儿，然后从他嘴里撬点有用的东西。”

    ......

    与此同时，萧家书房里，虎王站在萧权面前等待萧总的责罚“萧老总，这次是我大意了，请责罚。”

    萧权语气很是轻松没有责备的一丝，反而询问“陈凯怎么样了？”

    虎王回答“右手手腕彻底碎了，多半保不住了，现在在市中医那里，我派人看着他，现在他的身份不易暴露，手术结束应该会送到逍遥会所那里。”

    萧权接着问道“云鹤呢，他没跟你一起回来？”

    虎王摇头“没有，他让我先回来，他有事要先去处理，具体是什么没跟我说，需要我去调查吗？”

    萧权放下毛笔，欣赏自己的作品“哼哼，不用了，我已经猜出来要去哪了，他们的事情就交给他们自己处理就行，你何必掺一脚再说了，杨圣雍的狗替我们探路，何乐不为呢。”

    “明白了。”

    “还有，今天林家是什么情况，看你脸色不对，陈落枫没离开？”萧权问道。

    虎王摇头“不是，是一个叫修罗的人，我听见林家小姐是这么喊的，此人的实力恐怖如斯，无论是速度和力量上我都无法比较，最恐怖的是我感觉那人似乎没有用尽全力，是我目前所遇到最强大的存在！”

    萧权眯了眯眼睛“修罗...原来如此，看来魔域的人没有把所有人引走啊，修罗的实力确实不是你能比较的，下次遇到这个人不要管，会有人处理他，记住，如果你被他抓住的话...”

    虎王跪下以表忠心“老虎这条命是您救下的，老虎就算死也不会出卖您，真有这一天，老虎会自行了断。”

    萧权走了过来，拍了拍他的肩膀很受用的点头“很好，这个给你，记住，在最危急的时候使用他，他会让你死的很有价值，至少你的死能为我更进一步。”

    虎王点头，双手接过一根药剂收好“属下明白。”

    ......

    京城市中医院，陈凯昏迷在病床上，一旁的是楚婷“儿子，你怎么样了，医生，我儿子怎么还没醒啊，你快帮我看看啊！！”

    医生说道“这位女士先别着急，病人身上的麻药药效还没消失，药效结束还需要一段时间。”

    医生话音刚落就看见陈凯眼睛动了动，楚婷露出笑容轻轻的拍拍陈凯的脸“儿子，儿子，能听见妈妈说话吗？”

    “嗯，妈，你在摇我就要被你晃死了，别摇了，这里是哪里？”陈凯强撑着想要起床，被自己母亲按住了，医生也说道“这位患者你现在还不方便运动，打完吊瓶再说吧。”说完医生还给陈凯做了全身检查，没有什么大问题“没什么大问题，主要就是要好好休养，如果还有什么问题可以按铃呼叫护士。”

    “好，谢谢医生。”

    陈凯几乎感觉不到右手的存在，看着厚厚的石膏，才想起来，那个该死的家伙居然把自己的右手弄断了，想到这，陈凯问道“妈，我这个手怎么情况，医生怎么说。”

    说到这，楚婷有些欲言又止，眼睛不敢盯着儿子看，陈凯立马明白了，可是他不愿意接受，他内心还想着有一丝生机“妈，妈，你看着我，你说啊，你说啊，说啊！”

    楚婷看着儿子这样心里也不舒服，但还是告诉他时候“医生说你这个右手手腕粉碎性骨折，极难治愈，恐怕后面你的手拿东西都难...”

    陈凯彻底心如死灰，他堂堂一个陈家少爷居然被掰断了一只手，想到这，陈凯眼睛气的眼睛都红了“啊啊啊啊！！！我要杀了他！！！我要杀了他！！！我要把他碎尸万段，妈！电话！电话给我！！”

    楚婷看着儿子这样都有些害怕，从桌子上拿着手机给陈凯，陈凯单手解开手机，时不时还拿不稳，这给陈凯自尊心带来极大的侮辱“萧权！萧权！！”

    看着近乎咆哮的陈凯，萧权直接把手机放在桌子打开免提，不紧不慢的回答“怎么，找我什么事？”

    “萧权，我要你杀了那个人，他居然，居然敢弄断我的手，我要把他碎尸万段永世不得超生！！！”看着陈凯已经近乎癫狂，萧权不由的一笑，陈凯还真是一个合格的棋子，反正他的作用发挥的差不多了，也该发挥最后的余热了！

    萧权说道“知道了，我们逍遥会所见...”        

