    踏过光门，君临他们发现自己来到一片雪白的世界。

    在天空的上方，悬挂着一个巨大的心脏。

    那心脏上竟然还浮现出了一张脸。

    命运女神加梅利尔！

    “啊！！！！”

    她发出凄厉而痛苦的尖嘶，扭曲的面容写满了愤怒与不甘。

    “啧啧啧。”君临摇头：“加梅利尔，这就是你的命运吗？即便是死亡，对你来说都是一种奢侈。”

    “那么你呢？我的父亲。”

    身后传来帕克希德的声音。

    手持轩辕剑，帕克希德缓缓出现。

    腥红的双目直勾勾的盯着君临：“你是否又想过，有朝一日会死在我的手里？又或者说，我现在所经历的一切，都在你的计划中？”

    君临头也不回：“别着急，我的孩子。我能理解你的愤怒，但没必要现在急着动手。毕竟你也不是只有我一个父亲。”

    随着君临的说话，那代表着加梅利尔的心脏下，一尊王座缓缓出现。

    沃兹坐在王座上，嘿嘿笑着俯视下方：“你们果然还是进来了。不错啊，君临，我就知道你总能找到入口的。”

    说着他两手一摊：“这里就是我的世界了……古灵位面真正的核心中枢，位面本源之所在。”

    随着他的说话，身后一座古堡缓缓升起。

    佩小姐的城堡！

    古一从里面走出，怀里抱着的赫然是一个孩子。

    古圣之婴。

    沃兹已指指身后的心脏道：“我把加梅利尔和我拥有的神种结合了，这本来是一件好事，但也带来了一个麻烦……三神的力量不再统一。”

    沃兹的位面拥有三尊真神，古一，古圣和神种。

    但是在获得了加梅利尔后，神种的力量暴涨，导致了古一与古圣的力量削弱。

    君临微笑：“我给你带来了真正的古圣，弥补了这一环。但是古一的力量还没有弥补。”

    沃兹轻笑：“没有关系。这次有这么多人的生命献祭，已经足够了。而且你不是还在城堡上做了手脚吗？哦对了，忘了告诉你，我已经看破你的手段了。”

    君临一笑：“这就是为什么我不愿意使用这条路的原因，有时候超近道会出现恶果。”

    沃兹傲然：“那么，你凭什么赢我？你可知道，在这个地方，你的真理无法发挥作用？”

    君临点点头：“因为是我帮你加持的，而且三神的突破，也已经达到了次元级别，对吗？”

    沃兹皱起眉头：“我讨厌你总是自信但但的样子。”

    君临摊手：“而我则鄙视你自以为是的样子。即便是到现在，你都看不清方向……但我也开始能理解为什么尼古拉会选择你了。工具人，蠢一点更好用。”

    沃兹的脸色变了。

    变的极度难看。

    “闭嘴！”沃兹沉喝。

    空气骤然冰洁，泛起无双霜华。

    天空中的巨大心脏散发出一轮轮的波动，那令人恐惧的可将任何神灵都石化的律动再次响起。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    这次大家明白这律动从何而来了。

    就是那心脏！

    来自命运女神与神种结合的心脏。

    它竟然可以直接石化……不，不，不是石化，是飞升！

    当年飞升者位面就是如此创造了尼古拉的存在，而现在，沃兹在使用同样的方式。

    他强制飞升了所有存在，吸收他们的意识……

    他想要再造一个尼古拉！

    而尼古拉，他看起来也不拒绝这个。

    律动声还在继续，飞升却没有展开。

    沃兹眉头一皱，似是在奇怪这到底什么情况。

    这时天空中又是一道门户打开。

    这次是诺莉娅走了出来。

    在她身后还跟着无，落叶，夜煞，死镰。

    以及……叶清弦他们三个。

    看到君临，叶清弦无奈道：“你终于来了。抱歉，咱们这次玩大了，亲手创造了一个对手。”

    看到无的一刻，帕克希德，沃兹等人的目光也变得复杂起来。

    沃兹冷哼：“一个幻想生物而已！在我的世界，所有幻想都无法脱离掌控！”

    说着他哼了一声，天空中的心脏猛然再发出一次律动。

    所有人都感受到那种莫名的心悸，仿佛灵魂要彻底脱离，却偏偏就是没有发生。

    沃兹再按捺不住，大喊起来：“尼古拉，是你在阻止我吗？你知道我所做的一切，都是在朝着你的方向去走！为什么要阻止我？吸收了他们，我就可以成就新的次元真神，我可以吞噬你，成就一体，然后就是飞升次元。那不正是你所期盼的吗？还是说你后悔了？害怕了？”

    天空中传来一声幽幽的叹息：“君临说的没错，沃兹。我之所以选中你，就是因为你足够蠢。作为工具人，你只有被使用的命运，怎么可能去做主呢？你甚至连正确的方向都没有看到。”

    “你说什么？”沃兹愤怒的瑟瑟颤抖。

    伊莎贝拉已轻笑起来：“沃兹，你还不明白？尼古拉的确说过吞噬融合飞升的方式，但他也从来没说过，那是正确的方式。那仅仅是他所判定的道路而已……”

    沃兹吃惊的看着伊莎贝拉，再看向诺莉娅：“是你？你有了新的方法？”

    诺莉娅轻轻摇头：“我有无数方法，但我不知道哪条是正确的，是另外有人告诉了我一条更佳选择。”

    沃兹看君临，君临摇头：“不是我。”

    他再看伊莎贝拉，伊莎贝拉摇头：“也不是我，我只是个辅助，我的责任是确保那条路是畅通的。”

    什么？

    他回头看向无。

    无微笑：“是我。”

    沃兹心中骇然：“这不可能！怎么会是你？你只是个影子！！！”

    他站起来，手指无大声呼喊，气势飚扬，整个世界都为之撼动。

    天空中加梅利尔的心脏发出巨大的痛苦哀鸣，古一与手中怀抱的婴儿同时尖嘶，城堡盛放光华，包括时空主神等存在同时感受到巨大的压迫。

    这压迫是如此巨大。

    以致于时空主神和元素主神同时匍匐于地：“次元主宰！”

    此刻的沃兹，俨然已经有了次元主宰级的强悍——在他吸收了那无数生命的意识后，就像是另一个尼古拉。

    对他而言，这里所有的一切，都应该是他可以翻掌覆灭的。

    但如此强大的存在，心情却是极度的悲愤与不自信。

    所有的一切都是如此矛盾！

    尼古拉的叹息声悠然传来：“沃兹，你最大的错误，就是依然迷信力量。但是选择有时比力量更重要。看不到正确的路，那就是南辕北辙。”

    轰！

    沃兹一拳击出。

    虚空中骤然炸裂出一团凝固烟云，这烟云若是放在外面，甚至可以无限膨胀，直接摧毁一整片星区。

    但这压缩到极致恐怖的能量却就这么无声无息的消弭了。

    一点微尘落下。

    那尘埃化作一团影像，是尼古拉的形象，出现在每个人的视野中。

    尼古拉道：“够了，沃兹。愚蠢不可怕，可怕的是执迷不悟。”

    沃兹狠握铁拳：“到底什么才是正确的路？”

    君临，诺莉娅，还有无同时微笑。

    君临已道：“其实答案早就说过，只是你没在意。”

    答案早就说过？

    沃兹疑惑。

    君临轻轻点头：“星火位面的时候……我知道你在窥测，而他早就把答案送过来了。”

    沃兹大喊：“他没有出现！”

    “但他做过了。还记得信息素吗？”君临轻笑。

    信息素？

    沃兹傻了：“你是说……”

    君临，无，诺莉娅。

    三人异口同声：“受孕！”

