    “————”

    寂静，在周围里弥漫着。

    瘴气，无声无息的漂浮。

    这里是昏暗无比的空间。

    岁月在墙壁上留下沧桑的痕迹。

    青苔与苔藓遍布满地。

    如同遗迹一般的墓地，若是来到深处的房间里，那就会迎来名为「试炼」的魔女之游戏。

    没错。

    这里就是强欲魔女艾姬多娜的沉眠之地。

    在这里，除了被墓地给认可的人以外，谁都不能进来。

    在这里，除了能被结界干涉的混血儿，谁都没有进入的权利。

    爱蜜莉雅是知道的。

    现在的话，在这个「圣域」里，除了自己以外，谁都不能进到这里。

    包括之前来过的方里。

    因此，在这里的话，无论是谁都找不到爱蜜莉雅。

    爱蜜莉雅就在能够进行试炼的墓室外，靠着墙壁的坐着。

    双手抱着大腿。

    面容埋进膝盖。

    那以往显得徐徐生辉的银发，这一刻却是显得那么的黯然。

    前所未有的孤独，包围住了爱蜜莉雅。

    “好可怕…”

    爱蜜莉雅那如同哭泣一般的声音从嘴中出现。

    “好可怕…”

    这是爱蜜莉雅此时此刻里最为真实的感情。

    “好可怕…”

    对于只有自己一个人的处境感到害怕。

    “好可怕…”

    对于自己现在的遭遇感到害怕。

    现在的爱蜜莉雅就是这般的无助。

    “呼…”

    隐隐约约间，墓地外似乎传来了呼啸的风声。

    气温在不断的下降，令得整个墓地都变得非常的冰冷。

    爱蜜莉雅能够感觉到外面似乎发生了什么巨大的骚动，连空气中都出现了极为明显的魔力的残渣。

    在这个充满着魔女的瘴气的地方，魔力的残渣居然都能泄露进来，可想而知，外面肯定发生了什么大事。

    但爱蜜莉雅已经顾不得这些了。

    是的。

    最最滥好人的这个银发的半精灵，这一刻里选择了逃避。

    只因为，爱蜜莉雅已经自顾不暇。

    “帕克…”

    爱蜜莉雅呼唤着家人的名字，声音中充满着绝望。

    自从与帕克断绝了契约以后，爱蜜莉雅便一直都处于这样的状态。

    精神很不稳定？

    那是理所当然的事情。

    相信，无论是谁，若是脑海里突然出现了一大堆莫名其妙的记忆，那肯定会和爱蜜莉雅一样，精神变得极其不稳定。

    爱蜜莉雅之所以将自己关在寝室里整整三天的时间，甚至还跑了出来，躲到这里，失去帕克固然是一个原因，最重要的还是爱蜜莉雅自己的状况。

    自从与帕克断绝契约以后，一些爱蜜莉雅很明显并不知道的记忆不断的在苏醒，让爱蜜莉雅渐渐的回想起自己小时候的事情。

    方里的猜测是对的。

    爱蜜莉雅的确将与帕克的契约作为媒介，封印了自己过去的记忆。

    现在，契约被解除，封印也同样一点一点的被解除。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅不断的想起着一件件的事情。

    而爱蜜莉雅真的很害怕。

    害怕的原因有两个。

    一个是潜意识里的原因。

    一直抗拒着过去的记忆的爱蜜莉雅现在即将重拾这段记忆，让沉睡在其体内的恐惧也跟着被唤醒。

    还有一个则是爱蜜莉雅自己的原因。

    因为，对于现在的爱蜜莉雅来说，这些记忆真的都是凭空出现的东西，完全没有实感。

    可爱蜜莉雅的脑袋却理所当然般的接受了这些记忆，证明这些记忆真的全部都是爱蜜莉雅的东西。

    但是，现在的爱蜜莉雅之所以会是现在这个样子，就是因为没有这些记忆。

    一旦回想起这些记忆，那自己还是自己吗？

    自己还能为了解救森林里的大家而努力吗？

    自己还能为了寻求公平而参加王选吗？

    如果不能，那自己一直以来所经历的人生，到底算什么？

    爱蜜莉雅就是害怕着这些。

    所以，她才会不由得从寝室里逃了出来，来到这个谁都不会来的地方，默默的承受这些痛苦的回忆与经历。

    只可惜，爱蜜莉雅错了。

    这里，并不是谁都不能来。

    “就算没有受到墓地的认可，没有参加试炼的资格，只要能够承受魔女的瘴气带来的影响，那也是可以进来的吧？”

    当这样的声音传入爱蜜莉雅的耳中时，爱蜜莉雅浑身都蓦然一颤。

    缓缓的抬起头，爱蜜莉雅终于是看到了。

    “哒…哒…”

    在清晰无比的脚步声中，一个人从前方的通道里走了过来。

    “真是没想到，你居然会逃到这种地方来。”

    方里的语气充满了无奈，让爱蜜莉雅沉默了。

    “为什么…”

    一会以后，爱蜜莉雅才沙哑着声音的询问。

    对此，方里仅仅是摊了摊手。

    “如果你问我为什么能够进来，那答案很简单，因为这里的瘴气对我不起作用而已。”

    来到这里以后，方里便确认了，自己的试炼资格已经被艾姬多娜给剥夺，即使踏入了墓地，墓地也不会再发光。

    照理来说，没有资格的人如果进入墓地，那在魔女瘴气的影响下，体内的门立即就会发生错乱，令得魔力越强的人便越是会遭受到影响。

    若是魔力较少的人，那直接就会晕倒，很难进入墓地里。

    若是魔力较多的人，那更是有可能直接爆体，身死当场。

    然而，方里却是星脉世代，不是这个世界的人，体内即没有门，更没有魔力，有的只是星辰力而已。

    有鉴于此，魔女的瘴气对方里根本没有作用。

    “至于你如果是问我为什么会知道你在这里的话，那就更简单了喔？”

    方里如此说了一句。

    “我是猜的。”

    意料之外的解释，让爱蜜莉雅都直接愣住了。

    可方里并没有说谎。

    以席尔薇雅所拥有的探测系能力，想探测整个「圣域」的范围，并不是没有办法做到。

    可席尔薇雅还是没有找到爱蜜莉雅，证明爱蜜莉雅要么使用了反探测的魔法，要么处于探测系的能力会遭到干涉的地方。

    而这个墓地便是这样的地方。

    在这个充满着魔女的瘴气的墓地里，席尔薇雅的能力能够探测到的只有魔女的气息，根本探测不到被隐藏在里面的爱蜜莉雅。

    所以，方里才猜测，爱蜜莉雅很有可能就在这里。

    结果证明，方里猜对了。

    “一个人躲在这里哭，不觉得太可怜了吗？”

    方里在爱蜜莉雅的面前单膝跪下，伸出手，擦拭掉爱蜜莉雅那哭得通红的眼角旁的泪水。

    “只不过是离开父亲的庇护开始独立而已，居然就哭成这样，真是一个小孩子呢。”

    方里那平静的话语，让爱蜜莉雅抱着大腿的手微微一紧。

    紧接着，爱蜜莉雅便是开口了。

    以以往的自己不会拥有的自嘲的口吻，这般说了一句。

    “方里肯定也很讨厌这样的我吧？”

    那不是不安的话语，而是充满放弃的言论。

    爱蜜莉雅，已经不再奢望得到别人的爱了。

    就是这么回事而已。