    犹如冷水灌顶，时语沫猛地清醒过来。

    “对不起老师，我家里有点事，所以……对不起。”她抱歉道。

    监考老师闻言，脸色好转。

    “要紧吗？如果要紧，我给你开请假条。”

    “已经不要紧了，只是我刚开一下子没能缓过来，让老师担心了。”时语沫摇头道。

    监考老师拍了拍她肩膀：“那好好考试，争取取个好成绩。”

    “好的，谢谢老师。”

    监考老师走开，时语沫余光瞥了考场的其他人一眼，见他们看她的目光已经恢复正常了，松了一口气。

    她低头垂眸看着数学卷子，眼帘遮掩下，她再次露出阴郁之色。

    戚颜！

    时语沫咬牙切齿地在心底念着这个可恨的名字，监考老师刚才说得没错，她要好好考试，考了一个好成绩。

    戚颜害得她差点当着大家的面崩了人设，她绝对不能在因为她考砸。

    对于时语沫的咬牙切齿，戚颜不知道也不在意。

    数学卷子发下来后，她从头到尾大致把题型看了一遍，然后就开始做题了。

    不得不说秦老师的厉害，从最开始补课到现在，其实也就一个月的时间。

    上次半月考能帮她从模拟五十几分，补到90分及格。

    而这一次，戚颜觉得自己至少能拿个120分。

    等答完卷子，戚颜把做出来的题目检查了一遍，竟还剩半小时。

    这半小时，她也没干坐着发呆，或是提前交卷，而是把不会的题拿出来继续想。

    她回忆着秦随渊告诉过她的答题技巧，竟又写了不少。

    不过到底都是不会的题目，哪怕写了出来，却也不像之前那些做完并检查一遍的题目那样肯定正确与否。

    不过就算这样，她依旧笃定，这次数学考试，她120分是跑不了了，这让她无比快乐，以至于一交卷，就跟只快乐的小鸟一样，直接往校门口跑。

    看到那辆来接她的熟悉的车，打开车门，直接往坐在后座的人怀里扑。

    “阿渊！”她先是在秦随渊怀里蹭了蹭，又吸了吸。

    传言都说秦随渊狠辣暴戾、凶残至极，他这样的人或许连身上的味道都是血腥味，然而并不是。

    很干净，很好闻，戚颜很喜欢。

    等闻够了，戚颜才抬起头看秦随渊，对他笑，甜甜地再次喊他名字。

    秦随渊被她这模样愉悦到了：“这么高兴？”

    “嗯！”戚颜重重地点头，“阿渊，我这次数学至少能考120分。”

    她仰着小脸，双眼亮晶晶的，只差直接在脸上写：阿渊阿渊快夸夸我！

    秦随渊笑着，垂首轻轻吻了吻他的额头：“我的颜颜真厉害。”

    “嘿。”戚颜被夸得嘿嘿一笑，又抬手摸了摸自己刚被吻的地方，然后手下移，随后指着自己的唇，“阿渊，吻这里好不好？”

    只是亲额头还不够。

    亲嘴巴才会舒服。

    “想阿渊亲这里，舒服。”

    舒服？秦随渊眉尾微挑，低笑着攫住戚颜的唇：确实舒服。

    下午的考试也很顺利，现在只需要坐等成绩出来了。

    不过这个周末，戚颜也没闲着。

    除了继续看书，最重要的是炼丹。

    晋升灵士也意味着，她能炼制三品丹药了。

    回灵丹，服用之后能恢复自身修为四分之一的灵力，可以在给苏慕芷针灸等时候使用，那样她就不会因为突然灵力耗费太多而觉得浑身发冷、难受。

    三品丹药的炼制自然也是比二品丹药要难许多，不过戚颜依旧没有耗费太多的时间就炼出来了。

    只是一丹炉的丹药数量没有再像一二品丹药那样夸张的，只有七颗。

    要知道一二品丹药，戚颜一丹炉最夸张的能炼出二十几颗，还都是极品品质。

    不过数量虽然不多，但品质并没有下降，依旧是极品。

    戚颜收好丹药之后，又翻了翻那本《炼丹秘籍》，又找了几种丹药炼制。

    除此之外，她还研制出了新的护肤品。

    【啊啊啊啊啊，谁能给我一套‘焕生’系列啊，我的用完了，然后想买买不到了。】

    【我也想要！倾城公司我劝你多生产点，别不识好歹，逼我跪下来求你。】

    【真的这么好用吗？听名字咋觉得是微商故作风雅搞出来的三无产品。】

    【楼上，不好用，一点都不好用，你千万不要买，这样的苦难让我一个人承受好了。】

    【真的好用！我第一套是朋友送的，我开始也不敢用，毕竟不是什么大牌子，然而当我尝试着用完后，我脸上的痘印居然一个不剩了。

    最夸张的是，我小时候因为调皮摔倒磕到，脑门留下的一个疤居然也慢慢变淡，估计再用一段时间，这疤就能完全没了。感谢焕生给我新生啊啊啊啊啊啊！！！】

    【楼上老实人叉出去。】

    【信我，别买！真的别买！一定都不好用，这么不好用的东西让我帮你们消灭吧。】

    从拍卖会后第一次预售完，倾城几乎在很短的时间内，就收到了大量的反馈。

    护肤品这个东西基本是“甲之蜜糖乙之砒霜”，然而焕生很夸张的无一差评，这让路人都以为这些好评是不是刷的。

    只是当有人怀着好奇心也想买一份试试看的时候，发现根！本！抢！不！到！

    焕生只要一有货上架，几乎是眨眼的工夫就完全抢空。

    【啊啊啊啊，气死我了，难道我母胎单身二十几年的手速还不配拥有一套焕生吗？】

    【呵，二十几年，老娘三十年的都没抢到，气死了！】

    【平时姐妹长姐妹短，一抢东西个个六亲不认，我算是看透了。】

    短短一个月，倾城可以说是彻底火了。

    而这还不算，在戚颜帮苏慕芷进行第一次治疗之后，苏家就表示出了她的诚意——

    但凡苏家的商场，不管是在国内，还是国外，都会预留一个最好的商铺给倾城，甚至最开始苏家打算不收取任何租金。

    不过这个花擎并没有同意。

    不说现在戚颜还没真的完全治好苏慕芷，哪怕真的治好了，戚颜对苏家有恩，但挟恩图报早晚会把苏家的感激之情消耗一空，是最愚蠢的行为。

    不过关于实体市场，花擎并不着急，一方面现在倾城旗下的产品还很少，另一方面他们本身的生产力也供不上再继续扩大市场。

    这段时间花擎都在联系靠谱的工厂继续扩大生产。

    与此同时，在倾城官博下面粉丝们嗷嗷叫的时候，官博发了一条新的微博。

    【我们的新产品‘雪肤’将在10月3日和大家见面，尽请期待。】

