    如果问，在场之人谁最不希望百花会被禁止，绝对非王安莫属。

    不说其他有的没的，单是紫绸的宣传，就离不开这一场盛会。

    广告这东西，自然是见到的人越多，效果越显著。

    错过这一次，下一次，还不知道等到什么时候。

    他和苏幕遮，费了那么多心血和银子，可不是为了打水漂的。

    “殿下，你……你竟然说臣等有眼无珠？”

    须发花白的杨代善，指着王安，气得吹胡子瞪眼。

    “怎么，你嫌这个词不好听，那就换一个，老眼昏花，可还满意？”

    阻人财路，等于杀人父母，王安自然不会给他好脸色。

    “岂有此理！”

    杨代善气急，当即向炎帝求助，凄声道：“陛下，老臣所言，都是为了我大炎江山永固，民心不可欺啊！”

    “百姓在受苦，将士们在流血，京城却一味歌舞升平，纸醉金迷，让天下人怎么看？怎么想？还请陛下为老臣做主。”

    “爱卿这话说的有理。”

    炎帝也觉得不太妥当，瞪了王安一眼：“太子，还不给杨御史道歉！”

    “儿臣只是实话实说，又没说错，凭什么给他道歉？”

    王安把脸撇到一边，梗着脖子道。

    “你……”

    炎帝眼角抽了抽，果然三天不打上房揭瓦，这混蛋小子，就是欠收拾。

    他当然不可能现在就动手，叹了口气，对杨代善笑了笑：“杨爱卿，太子毕竟年幼无知，你就多担待点。”

    “微臣遵命。”

    杨代善扳回一城，看着王安，顺着炎帝的话讥讽道：“既然殿下年幼无知，想来也不懂治国理政之策，还请殿下，别再无理取闹。”

    “本宫无理取闹？我看是你胡说八道才对！”王安不怒反笑。

    “陛下……”

    “太子，杨御史为官多年，难道还没你懂，休要再胡说，不然朕可不客气了！”

    面对炎帝的训斥，王安毫不畏惧，傲然笑道：“他当然不懂，不仅他不懂，包括父皇在内，你们大家几乎都不懂。”

    “你说什么？！”

    炎帝脸色一沉，这小子，还越说越来劲了，当真以为朕不敢动手？

    群臣也是哗然，嗡声一片。

    王安这一下地图炮，波及范围太广了，使得在场很多人都不满。

    你一个毛头小子，京城有名的纨绔废物，要不是身为太子，连和我们说话的资格都没有，还敢在这里大放厥词！

    我们不懂，就你懂，真当你自己是神仙，能够未卜先知不成？

    要不是炎帝当面，恐怕已经有人开骂“竖子无礼”了。

    “各位好像不服气，好，那我们就来说道说道……”

    王安将众人的神情尽收眼底，正要说话，便被炎帝厉声打断：“还说什么，你自己肚子里几两墨水，你不清楚，朕还能不清楚？”

    顿了顿：“休要丢人现眼，还不给诸位卿家道歉！”

    “父皇……”

    “闭嘴！”

    “儿臣不服，父皇你这是莫须有。”王安硬着头皮表示抗议。

    “呵呵，你还知道莫须有，别以为你是太子，就可以公然侮辱群臣，不止是你，没有足够的理由，连朕都不可以！”

    炎帝冷冷一笑：“再敢多说一句，小心你的皮肉！”

    这一通发飙，让群臣直呼痛快，真以为你是太子，尾巴就能翘上天了。

    我等几十年功名，又几十年努力，才爬到今天这个位置，哪一个不是饱学之士。

    岂是你一个毛头小子，可以随便侮辱的？

    只可惜，陛下还是太维护这小子，不然，把他打一顿才算过瘾。

    众人幸灾乐祸之际，却见贾希言又站出来：“陛下，微臣见殿下的样子，不似作假，何不给他一个辩解的机会？”

    群臣顿时不爽了。

    丞相，这小子可是连你也骂了，你到底是站哪边的？

    炎帝深深看了他一眼，板着脸道：“贾相这是何意，又要替这小子说话？”

    “非也，微臣只是觉得，凡事都应该讲个理字。”

    贾希言言辞恳切：“陛下既然要革弊鼎新，自然要畅通言路，喜欢的要听，不喜欢的更要听，这是最基本的公平。”

    “嗯……贾相说得有理，是朕一时糊涂了，好吧，为求公平，太子，朕就准许你说一说你的看法。”

    炎帝顺着改了口风，至于是从善如流，还是和贾希言一唱一和，只有两人才知道。

    “多谢父皇。”

    王安行了一礼，又朝贾希言点点头，以示感谢，转过身，平静的目光扫过众人。

    “本宫想问一句，在场的诸位臣工，尽管你们大部分没说话，但，想必心里，一定是认同杨御史的，对不对？”

    没人吭声，杨代善微微抬了抬下巴，眼底闪过一丝讥讽，像是在说：你知道还问？

    “没人说话，本宫就当你们默认了。”

    王安等待片刻，还是无人吭声，便继续说道：“杨御史主张禁止百花会，无外乎两点。

    “第一，担心京城的歌舞升平，对比大炎内忧外患，会引来民怨，毕竟，朱门酒肉臭，路有冻死骨，这话的意思，大家都懂。”

    群臣微微动容，不少人流露出一丝诧异。

    没想到，王安一开口，便能出口成章。

    一句“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，便将杨御史要说的话，尽数囊括，可谓言浅而意深，令人汗颜。

    “第二，便是担心劳民伤财，本就国库空虚，再行此举，会引领奢靡之风，于国于民无益，本宫说的对不对？”

    “呵呵，殿下知道就好。”

    杨代善皮笑肉不笑：“如此，殿下还要执意要举办百花会吗？”

    “没错，太子，朕知道，刚让你上任便取消百花会，有损你的颜面，可是，此事确实不妥，不如就此作罢？”

    炎帝用商量的语气说道。

    “为什么不举办？”

    王安反问道：“不过才两点问题，难道就不能解决掉？”

    “你说什么？这事也能解决？”

    炎帝和群臣都愣住了，这事在他们看来，几乎无解，怎么可能解决得了？

    “没错，难道就没人想过，要将百花会，办成百姓拥戴，不但不赔钱，还能赚钱的盛会？”

    王安理所当然的话语，落在众人耳里，仿佛是天方夜谭。

    “呵呵，殿下不会是在说笑吧，天下还有这种好事，难不成，你有办法？”杨代善讥笑道。

    “你说对了。”

    王安点点头，同样以关爱智障的眼神看着他：

    “你们做不到，那是因为目光短浅，而本宫，恰恰比你们看得长远一点。”

    嗯，这一点，马马虎虎也就几百上千年的差距吧……他在心里补充了一句。

