    天雷过后，别说最怕雷的鬼怪僵尸，就算是正常修道者，一道天雷下来，也得重伤。

    然而面前这只僵尸，被天雷劈过，就是毫发无损。

    这既不科学, 也不仙侠！

    简直违背常理！

    千鹤立刻转头跑路，不管这只僵尸是因为什么原因不怕雷，但很显然自己不是对手。

    之前能够镇压这只僵尸，完全是趁着尸体还没有完全尸变的时候，将其镇压封锁在棺材里。

    现在不仅完全尸变，还在封印的怨恨之中不断增强, 再加上那不怕天雷的诡异……

    不跑路, 难道还留下来跟他打？

    “吼！”

    僵尸低吼一声，黑漆漆的眼睛紧盯着千鹤。

    僵尸虽然是尸体演变而来, 但基本上已经和实体的原主无关了，甚至可以认为是一个在尸体上诞生的可怕野兽。

    并且其诞生第一瞬间，就要沿着血脉的感应，消灭掉原主所有血脉相连人。

    这是他们凶残的本能。

    不过，本能这玩意儿也是可以压制的，否则的话，一旦有僵尸诞生，修道者只需要守在其血脉亲人附近，就可以埋伏斩杀，那不知道有多轻松。

    现在也是一样，这僵尸还没有完全诞生的时候，就被千鹤镇压，和对于千鹤的厌恶和憎恨短时间内压制了本能，使得他直接扑向千鹤。

    便在这时，天光大亮，一道耀眼的雷柱轰然从天空之中落下, 将那僵尸的身影完全笼罩。

    雷电之中，僵尸身边环绕的滚滚黑气都不开始消散, 显露出那僵尸的本体。

    正在逃跑的千鹤听到动静，回头一看，便看到这惊人的一幕。

    “这是……老天爷在帮我？”

    这个念头刚刚浮现，他就看到那道雷柱后面，被雷电光芒所照耀的地方，正漂浮着一个有些眼熟的身影。

    回想一下，似乎是下午碰到两位师兄的时候，与他们在一起的一位道士。

    叫什么……厉飞羽？

    “原来不是老天爷，是这位厉道长救了我！”

    千鹤道长立刻拔出桃木剑，反身劈出一道剑光。

    之前那僵尸凶悍，遇天雷而不死，他根本打不过，逃跑也是正常。

    如今僵尸被压制，那自然就不用跑了。

    剑气袭来，却与雷电之力相冲，被直接挡在外面。

    这完全笼罩着僵尸的雷电，却为其挡住了剑气, 确实可笑。

    周明见状，随之撤销雷电，那通天彻地的雷柱, 也随之消失。

    千鹤见状急忙道：“厉道长为何不继续进攻，莫非法力支撑不住了？我这里还有一颗回气丹……”

    “不必了，”周明说道：“这只僵尸有古怪，雷电对他的伤害不大，得换其他的招数。”

    说着，身边刹那间浮现出五十颗火球，又在转瞬之间融为一体。

    “去！”

    五十个火球融合为一，威力便是普通火球的五十倍，而五火球之术这个技能还有一个特殊效果，当融合的火球为五或者五的倍数是，最终威力还会提升55%。

    如此一来，这一颗火球的威力便相当于七十七颗。

    最终形成的火球足有一个水缸大小，伴随着周明的低喝，瞬间飞向那只僵尸。

    刹那之间，狂暴的火焰便将僵尸的身影完全笼罩。

    然而在那火焰消失之后，僵尸却依旧是完好无损的站在原地。

    千鹤惊道：“居然还是毫发无损？这个僵尸连火也能抗？”

    周明摇摇头，道：“他并不是能扛，而是躲过去了！”

    实话实说，这只僵尸的确厉害，而且对于雷电有着极高的抗性。

    周明刚才使用的雷柱，轰击在这只僵尸的身上，或许只有百分之十，甚至是百分之五的伤害，所以这只僵尸才能顶着雷柱不死，只是身边环绕的黑气散去了很多。

    但是他似乎也只能扛雷电伤害，对于火焰伤害没有抗性。

    所以，在火焰攻击之时，他直接选择了闪躲。

    而闪躲的方式是……遁地！

    没错，这只僵尸会遁地！

    简直不可思议。

    但这确实是事实，千鹤眼力不济，在那爆发的火焰之下没有看到僵尸遁地的场景，周明却看的分明。

    周明隐隐感觉，主神所说的异常，或许就跟这只僵尸有关。

    当然了，他并不是异常本身，应该是受到那异常影响，使其出现了一些变化。

    既然如此，那就绝对不能放过！

    周明手中浮现出一道白金光泽，然而那只僵尸无比的敏锐，在这一道白金光泽出现的一瞬间，便立刻遁入地下。

    “什么！这僵尸会遁地！”

    千鹤感觉今天吃的惊，比他一辈子都多。

    而周明却是眉头一皱，手中白金光泽立刻化作一道剑光飞出，钻入地下。

    但很显然，这种完全看不到的情况下，想要击中对方，难度很大。

    白金剑光没有收获，便被周明回收。

    天子望气术！

    周明双眼之中浮现出一道微光，再看这个世界，便能够看到无数道气。

    不过那僵尸遁入到地下，他的气也融入到大地之气里面，看不真切。

    “我就不信！”

    周明双手之中浮现出八色光芒，但转瞬之间便化作深沉的玄黄之色。

    这边是周流六虚功修炼出来的八种真气之一，大地属性的真气。

    周明双掌用力，玄黄色真气引动了天地之间的大地之气，又影响到真正的大地，使得两人脚下的土地猛然震动起来。

    潜龙勿用！

    周流六虚功修炼到满级之后才能解锁的效果，可以通过天地之气直接操控天地万物本身。

    这一刻，大地震动，无数道裂缝接连迸发。

    千鹤先是抱着一棵树，但感觉实在不保险，干脆就飘到半空中。

    他的法力不如九叔，这种漂浮恐怕只能持续几分钟时间，但也总好过站在地上。

    就在这时，周明抬眼一看，数百米外，一片乌黑浑浊之气弥漫。

    那道气下面，僵尸正恶狠狠的盯着周明。

    不过，当周明的目光转移过去，看到他的瞬间，这僵尸又立刻遁入地下了。

    周明收回手中的玄黄色真气，目光浮动。

    很显然，刚才他遁入地下之后，是立刻逃跑，并且遁地逃跑的速度还挺快，所以才能在周明动手之前，逃出这一片范围，才能免受伤害。

    这只僵尸……越来越让他惊讶！

    强大的雷电抗性，或许是这只僵尸本身就具备的。

    毕竟是挨了一发天雷，不仅没死，反而逃出棺材，彻底自由的僵尸。

    在原本的剧情之中，这只僵尸就是这样的表现。

    谷髟

    但是遁地，对于危险的极端敏锐度，以及懂得逃走避战的智慧，却都不是这只僵尸应该有的。

    原本的剧情之中，这僵尸若是这般厉害，那四目道长和一休别说将其打败，能逃出生天，都算他们厉害的。

    现在周明已经不是感觉了，他可以确定这只僵尸和异常有关。

    这要是没关系，他能把姓倒过来写！

    遁入地下的僵尸找不到，周明便准备先把千鹤带回四目道长那里，然后再想办法。

    但是当他落在地上的时候，突然发现远处，那属于僵尸的气再一次浮现。

    这一次，周明只是撇上一眼，佯装没发现他。

    “这僵尸明明都已经跑了，却还停留在四周不走，想要干什么？莫非还想找我报仇？不对，也有可能是想要找那个小阿哥……”

    根据乌侍郎的说法，那个小阿哥是僵尸的儿子。

    而僵尸在诞生之后，会杀死所有的血脉。

    这不仅仅是因为本能驱使，更是因为杀死血脉之后，实力能够提升一截。

    那僵尸虽然忌惮周明，但对于小阿哥，也还是垂涎的。

    “这样的话，或许可以利用小阿哥设一个圈套。”

    那只僵尸一直盯着他，恐怕周明一动，对方立刻就会遁入地下。

    所以，周明决定从长计议。

    “僵尸跑了，一时半会儿也搞不清楚跑哪儿去了，先把那些人都给喊过来吧，这荒郊野岭，要是被僵尸偷袭，吸了血，可就不妙了！”

    千鹤也是点头。

    被僵尸偷袭，那些普通人是必死无疑，但更糟糕的是，吸血之后的僵尸实力还会得到提升，而被吸血而死的人，还会被尸毒入侵，也变成僵尸。

    僵尸的传染性其实并不是百分百的，人体的抵抗力也不容小觑。

    普通的僵尸，就算把尸毒全部灌入到人体内，也只能让那些体质弱小，精神薄弱的人变成僵尸，换成体质强大，意志坚定的人，只能让人昏迷，变不成僵尸的。

    况且，也没有哪只僵尸会把自己的尸毒全部灌入到一个人体，顶多就是灌入一点。

    一只僵尸袭击了上百人，其中会变成僵尸的，可能只有那么两三人。

    当然了，这里指的是普通的僵尸。

    高等级的僵尸，传染性自然更强。

    像刚才那一只僵尸，实力非凡，远远不是普通僵尸能比的，他如果咬人，哪怕只放出一丝尸毒，恐怕就能让人变成僵尸。

    队伍里面的那些人，如果放任不管，说不准几个小时之后，他们就需要面对几十上百个僵尸了。

    千鹤将法力运转到喉咙，大声呼唤众人。

    此时天黑又下着雨，再加上僵尸出笼，众人心里都很害怕，听到千鹤的声音平稳有力，还以为他把僵尸解决了，都赶了过来。

    结果到这听千鹤一说，那僵尸还没有解决，反而让他跑了，顿时个个脸色变化。

    乌侍郎更是大怒，指着千鹤的鼻子骂道：“跑了？你居然让王爷的尸体跑了！你不是茅山……”

    嘭！

    周明一挥手，一道气劲便将乌侍郎轰飞出去，撞在一棵树上。

    “僵尸出来的时候跑的那么快，现在僵尸被我们打跑了，你倒是有话说！哼，这次看在千鹤道长的面子上，我不跟你计较，再敢多嘴，小命不保！”

    乌侍郎双眼圆瞪，突然一低头，直接昏了过去。

    不过周明能够感觉到，他的生命气息根本没有发生任何变化。

    这家伙，就是在装晕。

    看来他也知道像周明这样有本事的人不好惹，先前对千鹤道长那样的态度，不过是因为千鹤道长不会打他罢了。

    人善被人欺啊。

    随后，周明与千鹤带着众人回返，半路上碰到了急匆匆赶来的九叔，四目道长，一休大师三人。

    刚才风雨交加，他们三人也意识到天象有变，可能会影响到千鹤，所以急忙赶过来。

    若是无事也就罢了，但如果有事的话，正好出手相助。

    碰到周明一行人，发现没有一个人缺少，三人顿时一喜。

    但他们随即意识到不妙。

    棺材没了。

    那僵尸……

    千鹤随即也向三人说明了情况，九叔和四目道长听完，来到周明面前，郑重的道谢。

    千鹤道：“两位师兄，这次僵尸出笼，师弟我有心无力，只好厚颜，请两位师兄出手，帮我一下。”

    九叔道：“都是同门师兄弟，说什么请不请的，你的事就是我们的事。不过，那只异尸的确奇怪，居然能硬抗天雷，还能遁地，想要对付，怕是要好好准备一番才行！”

    其他人也是点头。

    僵尸的历史非常悠久，其源头可以追溯到黄帝与蚩尤大战的时期。

    传说那个时候，有一只古神名为‘犼’，心性顽劣，趁着黄帝与蚩尤大战，扰乱世间，造就了无边的杀孽，这惹怒了女娲和伏羲，两位大神一同出手将其斩杀。

    但犼也是古神，临死之前分出了一滴血，一缕魂魄，一块残躯，一份怨恨之气，以图谋复活。

    就是这四样东西，造就了传说之中的四大僵尸王。

    其一为赢勾，他本来是黄帝手下的一员将领，因为在交战时不听军令导致一场战争失败。黄帝大怒之下将其派去镇守他地，赢勾答应了下来，但心中却十分不满。

    这时，犼用自己分出来的残躯与其融合，使其变成了僵尸，还拥有了金刚不坏的身躯。赢勾随即信心暴涨，前去挑战黄帝，却还是被其击败，只能仓皇逃跑。

    其二为将臣，他本来是一棵树，被犼的鲜血融合，变成了僵尸王。其具备吸血，永生不死以及超强的恢复能力。同时他也是四大僵尸王里面最苟的一个，继续说活到了现在。

    其三为后卿，他也是黄帝的部下，骁勇善战，但是死后就没有人给他收尸，因此积攒了无边的怨气。犼的一份怨气与他融合，将他变成了僵尸王，使其具备了无比强大的尸毒和诅咒能力，同时还能飞天遁地。

    不过这货后来倒霉的碰见女娲，直接被抹除，可以说是活的最短的僵尸王。

    最后一个就是大名鼎鼎的旱魃。她是黄帝的女儿，有黄帝的龙气庇护，按道理来说不可能变成僵尸，但谁让她碰到的是犼的一丝灵魂，最终还是被变成了僵尸王。

    成为僵尸之后，她所过之处河流干枯，天气大旱，民不聊生，论实力，正在其他三位僵尸王之上。

    古老的传说虽不知是真是假，但这四大僵尸王所代表的，不仅仅只是四种强大的远古怪物，更代表着数千年发展下来的，四种主流僵尸。

    但凡僵尸，首先为紫僵，属于正在蜕变的僵尸，稍微处理一下就可以阻止其尸变，实力约等于零。

    然后为白僵，这已经算是真正的僵尸，但行动迟缓，弱点极多，哪怕是普通人，针对弱点也可以将其解决。

    其三为黑僵，浑身散发着黑气，体内蕴有尸毒，可以通过尸毒感染僵尸，普通人哪怕成百上千，也不足以应付这一类僵尸。

    在这之后，僵尸就会因为自身的各种际遇，逐渐走上三条不同的道路。

    一个是甲尸，身体防御力不断增加，慢慢就会变成铜甲，铁甲，银甲，金甲。

    一个是血尸，吸血而生，拥有无与伦比的恢复力，身体也会伴随着实力的增强而恢复灵活，唯有一双眼睛不可改变，产生了黄眼，蓝眼，绿眼，红眼。

    一个是怨尸，吸收怨气和煞气，拥有强悍的尸毒，实力增强的时候外形不会改变，但身体会逐渐变得灵活敏锐，从行动缓慢的黑僵，变成了跳僵，走僵，游僵，飞僵。

    最后一类便是‘异尸’，此类僵尸无法通过后天外力形成，只看尸变之前的尸体是什么。

    皇族成员，修道者，强大武者，特殊体质，等等，具备这些特殊条件的人，死后尸体若是尸变，就会形成异尸。

    此类僵尸往往会拥有两种，甚至三种其他类别僵尸的能力，甚至还会出现特殊能力。

    比如说火灵体的人变成僵尸之后，自然会掌握控制火焰的能力。

    修道者的尸体变成僵尸后，很大概率会吸收尸体之中的记忆碎片，从而拥有灵智。

    此四类，虽然说是主流，但也并不是全部。

    僵尸的历史也是源远流长，因为各种机缘巧合而诞生出来的特殊僵尸，也不是没有过，但这些僵尸往往只存在一个，自然无法和主流僵尸相比。

    而那只皇族僵尸，毫无疑问就是一只异尸。

    也就是说，除了雷抗，遁地之外，那僵尸起码还具备超强防御，超快恢复，超强尸毒这三种能力之二！

    想要对付，自然困难。

