    “愿意。”谢玉当即点了点头。

    他能有什么不愿意的？

    这家饭店的老板人看起来不错，做饭技术又强，

    而且看店里几个人说话做事也都挺好相处的。

    自己完全没有拒绝的必要。

    陈年见对方答应了下来，心想着能留下就好。

    这人看起来也就比自己年轻几岁，而且又有经验，想必在这一方面还是有些天赋的。

    就是不知道工资对方想要多少。

    虽说他之前想的是6000，但陈年觉得如果对方有潜力的话，稍微多给一点也不是不行，毕竟以后都是给自己赚钱的。

    于是问道：“那你的期望薪资是多少？”

    谢玉一听这话就知道重头戏来了，通常在前面聊工作的时候只是一个大家互相了解的阶段，可是谈到了薪资报酬那才是正经的谈判阶段。

    如果面试者要的太高而公司觉得你不值这个钱，大家自然也就谈不妥。

    但公司给的钱太少，面试者觉得自己值的钱不止这点，，这场面试也会告吹。

    当然一些久经沙场，懂得无数面试技巧的老hr，会以各种办法来对面试者进行贬低，以达到降低其薪资的目的。

    现在谢玉脑子里想的就是这些。

    只不过是反向的自我批评。

    首先自己的刀工不太行，而且在火候和用油用料方面也有所欠缺。

    之前他来的时候就打算要6000~8000块，因为一般厨师可能还会有些提成，所以他这样干了四年的厨师，能力也不算太差，基本就是这样的工资水平。

    但此时他忽然有些不自信了。

    听到陈年问自己希望工资的时候他思索了一下，然后开口说道：“五千。”

    陈年：“？？？”

    这要求确实是低了点儿。

    但谢玉觉得这钱差不多，毕竟他原本是打算过来应聘当厨师的，但看到了陈年做菜的这水准......而且陈年也说如果达不到这个水准是不能把菜端上桌的，所以他觉得自己想要达到能掌厨的水准可能还需要一段时间，但学习的这段时间自己就只是一个帮主而已。

    一个帮厨能有5000块钱都算多了。

    听到对方开口只要5000，陈年也愣了一下。

    毕竟现在谢玉对于红红饭店来说就像是管培生一样，先培训培训然后再上岗。

    不过既然对方都这么说了，陈年自然也不会多说什么。

    5000就5000，反正这是你自己说的。

    “好，那就5000，我们这里社保都有，还会定期体检，但没有休息日；如果有事可以请假，但请假当天是没有工资的，每天早上8:30上班，晚上10点下班；如果有接到团体订餐的话可能会有加班，但这种加班是有奖金发的，每天包三顿饭，但不在店里吃饭也没有饭补，好了，除此之外你还有什么问题？”

    陈年把店里的基本规矩说完之后便又把问题抛回给了谢玉。

    谢玉听后点了点头，这些倒是都能接受。

    毕竟行业就是如此。

    “那以后有涨工资的机会吗？”

    第一个问题便是如此直白。

    陈年笑了笑，觉得这很正常，出来工作，那肯定最关心的就是钱的问题：“当然有，你看外面坐着的那个，他刚来的时候工资就是4000，现在已经涨到5000了，因为他刚来的时候是帮厨，但现在已经能够独立做葱油拌面，如果你也能独立站台子的话工资肯定还会涨，这一点你放心。”

    谢玉点了点头，看了看外面的何森，这家伙一个月的时间就能从帮厨到独立做葱油拌面……

    这说明陈年真的是会教东西的啊。

    而且既然有例子在前，他也就放心了。

    “那我如果在这里的话也可以和你学做菜吗？”

    “当然可以，只要你想学我就会教你，但前提是墙上有的那些菜，毕竟我现在也只会这些，其他的也需要慢慢的尝试，不过你想学什么菜可以说，我学会了就能教你了。”

    谢玉一听这话当场直呼好家伙：“老板你是自己学的？”

    “是啊。”

    “那这回锅肉是什么时候学会的？”

    “上个月。”

    “那您研究了多久？”

    “大概一周左右吧……”

    谢玉现在是真的服了，原来世上真的有这种天才。

    一道菜只要研究一周左右就能做到完美。

    这究竟是什么样的神仙啊！

    就算是在网上看视频学，大多要么就是不够正宗，要么就是人家会有藏私。

    他现在越发觉得自己来对了。

    可能也正是这样的老板才不担心手下的员工把自己的手艺学会。

    因为你学的速度永远赶不上人家进步的速度。

    最后谢玉也就留在了这里。

    陈年让谢玉明天早上8:30左右的时候过来就行，带着身份证健康证以及银行卡。

    身份证主要用来签订合同，健康证是必须要要的，否则会查。

    查到不光要罚款，还要关门整顿。

    而且银行卡是用来到时候发工资的。

    但谢玉突然说这些自己都带着，如果上班的话今天就可以，而且今天上班他可以不要今日的工资，从明天开始算。

    陈年还是第一次见到如此急切来上班的人，可人家的一片拳拳之心陈年也不好拒绝。

    只好将其留下来。

    谢玉的水平虽然还不错，可依旧达不到陈年的水准。

    所以也只能如同刚来的何森一般做一些洗菜洗肉切菜等的工作。

    而现在切肉和切豆腐的工作依旧需要陈年来。

    就在下午面试的时候，谢玉看到陈年切肉就觉得陈年的刀工已经很厉害了，但当他看到陈年在切文思豆腐的时候，才知道什么叫做真正的刀工！

    “这……”

    谢玉张张嘴想说什么可一时之间有些词穷，但内心的敬佩之情早已溢于言表。

    只能默默心里说一句牛逼。

    一旁的何森则是看着满脸震惊之色的谢玉，小声说道：“我刚来的时候也是和你一样，但在这儿干了几天，我就决定拜老板为师了…….”

    谢玉一听这话……

    一般拜师都是年轻厨师向年长厨师拜师，但陈年现在还这么年轻……

    可他转念又一想，现在的陈年虽然年轻，可人家做出来的东西牛逼啊！

    达者为师。

    只要自己能够学到东西不就行了吗？

    管他老师多大岁数？

    又不是相亲。

