    要论技术，王元宵比徐东良要强上好几个档次，跟何川比起来也没逊色多少。

    但要论心机，十个王元宵也不是徐东良的对手。

    松果智能成功以后，徐东良就设计陷害，将他弄成松果智能的罪人、叛徒，让他一夜之间名誉扫地，被所有员工指责谩骂。

    即使何川知道他为人忠厚，也知道不可能背叛公司，但在“铁证”面前，他也只能做出暂时辞退的处理。

    一气之下，王元宵失踪了。

    这更加坐实了他“畏罪潜逃”的罪名。

    何川曾经花大力气寻找他的下落，但一无所获，他就像人间蒸发了一样。

    可他却一直在暗中观察和帮忙，找出系统漏洞和算法缺陷，帮松果智能不断完善产品。

    谁又能想到，他就躲在东海市，就躲在城中村的一栋脏乱差的居民楼里呢。

    现在一听到松果智能被夺走，他怎么能不着急？

    于是，夜帆将三个财团组建入华联盟，企图侵吞和盗取松果智能核心算法的事情，一五一十地告诉了他。

    “入华联盟？这帮强盗！”

    王元宵的墙壁砸在墙上，砰砰作响。

    “当年他们八国联军入侵害得我们倒退几十年，现在又来盗取我们的领先技术，真是滔天大罪，决不能原谅他们。”

    夜帆顺势说道：“所以我需要你的帮忙。”

    “我只要拿下徐东良手里的股份，我和何川、董明的股份加起来就有54%，才能立于不败之地，才能正面对抗入华联盟。”

    王元宵双目赤红地盯着夜帆：“你凭什么让我相信你？万一你是你们派来套路我的呢？”

    “这还不简单。”夜帆说道，“如果你不好意思打电话跟何川董事长求证，你可以上网看看围脖，上面有他的视频。”

    王元宵很快上网查到何川的视频，甚至在他的博文里找到了专门留给自己的暗语。

    别人看不懂，他却一眼就看出来了。

    “王元宵，松果需要你。”

    “看到了就给我回个信，我一定要把你接回来。”

    王元宵看到何川留下的信息，眼睛更红了。

    他犹豫再三，最终还是把编辑好的文字删掉了，什么都没发出去。

    他看着夜帆问道：“你想我怎么帮你？”

    夜帆听到这话，心里的石头总算落下了。

    “过几天，我会拿到入华联盟的核心算法，到时候我会把它交给你，由你来提取出智能识图部分，并改造它。”

    “要求也不高，只要比松果智能当前的产品在性能上提升20%以上即可。”

    王元宵的眼睛大睁：“你确定你能拿得到？”

    夜帆点头：“保证能拿到。”

    王元宵咧开嘴笑了：“你小子真是个鬼才，不仅要拿下徐东良手里的股份，还要骗取外国佬的算法。一石二鸟，精妙至极。”

    “别看他们的AI算法整体上比松果智能的落后，但是在逻辑回归、思维模拟、图像识别、文本靶点等领域，他们的进步比我们要快好几倍。”

    “如果能拿到他们的源代码，摸清楚他们的研究方向，对松果智能来说绝对是如虎添翼。”

    “夜帆，这绝对是大功劳。”

    夜帆笑了：“这么说你答应帮忙？”

    “帮，当然帮，这么好的机会，我要坑死这帮龟孙。”

    “作为大功臣，你不跟何川董事长见面聊聊？”夜帆追问道。

    “算了吧。”

    王元宵的眼神瞬间暗淡。

    他把我当兄弟，我不能让他背上徇私枉法的罪名，我这样默默支持他就好。

    “这是真兄弟啊！”夜帆在心里感叹道。

    “如果我能帮你平冤昭雪，让你光明正大地重返松果智能，你愿不愿意？”

    “此话当真？”王元宵暗淡的眼神瞬间亮起。

    他对松果智能的爱绝不亚于任何人，若非迫不得已他不可能离开，更不会藏身在居民楼默默支持。

    “交给我吧！”夜帆拍拍他的肩膀。

    “你是国内AI领域的顶尖人才，我决不能让你被奸人陷害，被埋没在历史的尘埃里。”

    “你，王元宵，应该在历史的长河里永远闪耀。”

    夜帆身上爆发出来的强大自信，深深地感染着王元宵。

    他的眼神，有光了。

    这一刻，他的内心充满阳光，充满希望。

    “我明早就搬离这里，找一处最好的房子，用最好的设备，随时准备战斗！”

    “哈哈，我等的就是你这句话！”

    “只要我一拿到东西，立即交到你手里，你可不能让我输了啊！”

    “放心吧，就凭徐东良那点技术，给他三倍的时间也超越不了我。”

    夜帆满意地离开了。

    他相信，恢复斗志的王元宵，在技术上无人能敌。

    刚下楼，电话响了。

