    夜天溟微微皱眉，扶丞也跟着微微皱眉，两个老头对视着彼此，一时间谁都没有说话，但周围的气压却在莫名开始下降。

    叶归岚刚要踏出的小脚，立刻迅猛的缩了回来，方才被挡住的扶丞也出现在她的视野里，叶归岚有种当场想要跑的冲动，两个爷爷撞一块可还行？

    “怎么了？”眉十六低头看她，媚眼瞧着站在那对视的两位长辈，忍不住低声笑笑，当下拉着叶归岚往旁边一躲，这两个老头子有意思啊，两个人似乎扛上了。

    “我方才听见……有人喊爷爷？”夜天溟低低开口，“是我孙女的声音？”

    扶丞听到这话眉角突突跳了几下，“你来眉家找孙女？这关系扯的也够远的。”

    “……的确是我孙女的声音。”夜天溟盯着扶丞那双眼睛，扶丞扬起嘴角，颇为不屑的笑出声，孙女谁没有似的，“那应该是你听错了，那声爷爷，是喊我的。”

    夜天溟的脸皮抽了一下，他万分确定那的确是小归岚的声音，只是她出现在这里，实在有些想不到，但是扶丞又是几个意思……夜天溟转头，并没有看见叶归岚的身影，老人家迟疑了一会儿，最终还是开口，“小归岚，是你吗？”

    小归岚？！

    扶丞听到这里脸色立刻垮了，“小归岚是你孙女？”

    夜天溟转过身，“是啊，怎么了？”

    “小归岚……那是我孙女！”扶丞低声开口，夜天溟听到这话，微微眯起了眼睛，“你说什么？她是你孙女？”

    “她是我儿子扶曦的女儿，自然是我的孙女。”

    夜天溟的太阳穴开始突突直跳，这老家伙，和他抢孙女？狗屁你的儿子！“那是我儿子夜鹤的女儿！”

    “夜家主，你是在说笑么？你儿子夜鹤的？他回家了？”

    “是啊，那小子回来了，怎么，你儿子扶曦也回来了？”

    两个上了年纪的长辈，彼此盯着，分毫不让，谁家没个离家出走的儿子，都回来了，都带回来了一个孙女，你有我不能有？

    躲在一旁的眉十六快要笑疯了，她努力憋笑，何德何能，能见到两个老头在这里抢人？

    叶归岚尴尬不已的站在那，她有些后悔叫了那一声，现如今……更是不敢走出去。

    “你一个夜家人，来眉家找什么孙女，要找不应该去玄晖一族找吗？”扶丞鼻子哼了一口气出来，夜天溟听到这话脸黑了一半，他眼皮猛跳，“扶家主，也没谁规定我孙女不能出现在这儿吧，至于玄晖一族……我又不是没去找过。”

    扶丞的浓眉高挑，两个老人家都暗压着心底那口气，站在暗处的叶归岚眼见着有要真动手的趋势，连忙冲了出来，“爷爷！”

    这一喊，两个老人家瞬间回头，夜天溟和扶丞近乎同时动作，叶归岚只觉得两道劲风冲了过来，没等她开口说明，两道劲风直接冲撞在一起，那余波震的叶归岚直接狼狈退后，一个屁蹲摔在了地上。

    “你敢和我抢孙女？！”

    一模一样的话，一模一样火冒三丈的表情，扶丞和夜天溟注视着彼此，手掌已经互相碰撞，灵气开始交锋！

    开打了！

    眉十六暗道了一声糟糕，连忙冲了出来将叶归岚一把带了回来，“小归岚，两位老人家似乎有些上头了，我们还是先走……”

    “不准动她！”两道吼声直接传来，眉十六手一个哆嗦连忙放开叶归岚，“没有没有，我没动！”

    叶归岚头疼不已，“扶爷爷，你先听我说，我的确是夜家的孩子，我爹叫叶鹤，我和你说过的！”

    然而这句话，被灵气发出的震动完全盖了过去，简直比蚊子声还要细小，扶丞和夜天溟对视着彼此，两股强大的灵气彼此压制，扶丞冷冷开口，“夜家主，抢别人家的孙女，说不过去吧？”

    “什么叫抢，那本来就是我夜家的孩子。”夜天溟黑了一张脸，“她爹叫叶鹤！这孩子的爷爷是我！”

    “真要是你孙女，怎么会出现在我扶家，由我儿子扶曦带回来？”扶丞冷笑，“别人家的孩子是好，抢就是你的不对了。”

    夜天溟狠狠皱眉，他也想知道，自己孙女怎么会出现在扶家，是不是又是那个混小子，他又做了什么！他宁可把小归岚亲自送到别人手上，都不肯带回夜家？想到这里，夜天溟心里一口老血吐出，那个臭小子！

    “扶丞，说破天那也是我孙女。”夜天溟看了眼叶归岚，伸手便是一个灵气避障罩了上来，叶归岚惊了，眉十六也惊了，这搞什么！

    “你的实力……难不成要突破到幻神了？”扶丞感受着夜天溟瞬间而出的灵气波动，心里忍不住泛起酸味，论实力，他就是差这个夜天溟一截，他难不成真的要突破到幻神了？扶丞同样是幻灵九级巅峰，但已经有几十年了，始终没能出现突破的契机。

    夜天溟冷冷一哼，“是又怎么样，小归岚是我孙女，是我夜家血脉。”

    扶丞狠狠皱眉，“夜天溟，在眉家地盘之上，你也敢光明正大的抢人？！”

    “先不说这就是我夜家的孩子，就算不是……抢了又怎么样？”夜天溟火气冲头，早就看这个扶老头不顺眼了！

    两位爷爷瞬间退开，直接御空而上！

    被灵气避障罩住的叶归岚疯狂的敲着，“爷爷！别真的动手啊！是误会！都是误会！”可她的声音根本传不出去，一同被罩进去的眉十六愣愣的抬起头，瞧着站在上方的两人，再也笑不出来。

    她脑子里只有一句话又凶又猛的砸过来，哦豁，完蛋。

    砰砰砰！

    叶归岚发狠般的敲击着灵气避障，“十六姐姐，想想办法啊！”

    眉十六收回眼神，苦笑的坐在地上，“没办法，这避障根本破不掉，你爷爷应该是存了要动手的心思，这才用壁障保护好你。”眉十六狠狠叹口气，“老了老了，怎么还跟俩小孩儿似的，说打就打……”

    “真要打起来，岂不是要出大事！”叶归岚心焦不已，眉十六扯扯嘴角，很是无奈，“打就打吧，一旦开打，这动静……很快就有人来的。”

