    吃过饭以后，姜小白抱着赵心怡躺在床上休息。

    晚上的时候，韩琳刚做好饭，姜小白和赵心怡还没有上桌吃饭，门就被敲响了。

    “谁啊，”姜小白一边问着，一边打开了门。

    “小六，陈哥，你们怎么来了？”姜小白看着门外的两人满是疑惑，门外站着的两人正是陈正跃和李小六。

    “小白厂长。”

    “小白哥。”

    “快进来。”姜小白招呼着两人进屋。

    “正好，赶上饭点了，一起吃点，有事吃完饭再说。”姜小白不等两人开口就说到。

    李小六也不客气，叫了赵心怡一声嫂子，就洗手准备吃饭了。

    “阿姨，我来帮您。”李小六是一点也不外道。

    陈正跃就要客气多了，推迟了好几次，这才洗手上桌。

    幸好，韩琳做的饭菜不少，吃过饭以后姜小白带着两人走进了书房。

    给两人泡上茶坐了下来。

    “说吧？什么事？”姜小白开口问道，这么晚了，还找到家里，肯定是有什么要紧的事。

    “陈哥突然找到我，说要来找您，我就是个带路的，蹭顿饭而已。”李小六说到。

    “是这样，今天我们正跃建筑有人发现中建有一批Ⅱ级钢筋入库了。”陈正跃郑重的开口说到。

    但是姜小白和李小六两人听完却一头雾水。

    什么意思？听不懂，两人愣愣的看着陈正跃。

    看着姜小白和李小六的表情，陈正跃知道两人都不是干建筑的，关于建筑行业的知识也不懂，于是解释着说到。

    “一般来说墙体的主体结构必须用Ill级的钢筋，Ill级的钢筋抗拉、抗压设计强度是360MPa，在极限强度，韧性、冷弯、抗疲劳等性能方面相比Ⅱ级的钢筋都有很大的不同，所以……”

    陈正跃说到这的时候，姜小白就明白了。

    若有所思的开口问道：“这个Ill级的钢筋和Ⅱ级的钢筋价格上相差多少？”

    “怪就怪在这，Ill级的钢筋和Ⅱ级的钢筋价格上相差毕竟不多，而且这两种钢筋只是根据建筑强度的应用上不同，所以这事白显得怪异。”陈正跃说着，看姜小白考虑着什么。

    就把事情的详细经过和李小六说了一遍。

    李小六听完顿时火冒三丈，拍着桌子就站了起来。

    “小白哥，我带人去办了这孙子。”

    李小六也是知道这个路经理的，从华青大厦的项目一开始柳在使绊子，添乱，好不容易到了现在了，竟然还在想着算计。

    “行了坐下，”姜小白皱着眉头说了一句，李小六看着姜小白阴沉的脸色，还想开口说些什么，只不过张张嘴还重新坐下了。

    “这事可靠吗？”姜小白看着陈正跃问道。

    “没有问题，我的人看见了入库单。”陈正跃说到。

    “这样，一会我们……”姜小白低声和陈正跃交代了两句。

    姜小白和陈正跃李小六出了书房，看着客厅级看电视的赵心怡和韩琳，正有些不知道该怎么和赵心怡开口。

    赵心怡就开口了，笑着说到：“是不是有事要出去一趟？”

    虽然不愿意让姜小白出去，但是她知道，这么晚了，李小六带人找上们来，肯定是有急事的。

    “嗯。”姜小白有些不好意思的点点头。

    “行，那你去吧，我看一会电视就早点睡觉了，你不要担心我。”赵心怡说着。

    姜小白张张嘴，想叮嘱两句，但是赵心怡都说了，姜小白只能够说一句：“我早点回来。”

    然后和李小六，陈正跃三人出了门。

    “其实这事明天做也可以的。”陈正跃也看出姜小白的为难，开口说到。

    “没事的，这事耽误不得，不然一旦出问题，整个工程停工，就麻烦了。”姜小白说着，发动车朝着并州饭店走去。

    到了并州饭店以后，姜小白让李小六去找中建的负责人。

    然后陈正跃把那个看见入库单的工人找过来。

    中建的负责人来了以后，姜小白先是把和路经理的恩怨详细的解释了一遍。

    中建的负责人听完以后这才恍然大悟，原来只是听说有矛盾，这个监察部门才来工地这么勤。

    原来是这么回事，不过同时心里也有些疑惑，这么一大晚了，姜小白把自己找过了说这事是什么意思。

    说完了和路经理之间的恩怨，姜小白才说了入库单，Ⅱ级钢筋的事情。

    “不可能，”中建负责人听完就摇着头说到。

    “这样，为了以防万一，咱们核实一下为好。”姜小白开口说道。

    “行的，没有问题。”中建负责人点头，就要让人把相关的负责人找过了，但是却被姜小白阻止了。

    “这事还是低调一点，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我们只要核实一下入库单，是不是有这么回事就行。”姜小白说到。

    中建负责人想了想，也明白姜小白的意思了，打发人去核实。

    很快，负责核实的人就回来了，只不过脸色有些难看。

    “是Ⅱ级钢筋？”中建负责人问道。

    “嗯。”负责核实的人点点头。

    “王八蛋，是哪个采购的。”中建负责人一下子就火冒三丈，差点没有气死。

    这次中建过来是为了打出自己的名气，是为了做一个样板工程。

    如果要是出现大楼的主体结构用了Ⅱ里钢筋这样的错误，那就真的成了笑话了。

    中建的口碑也不用讲了。

    中建也不是好欺负的，说着就要给上边打电话，要让省里给个说法。

    但是好说歹说，还是让姜小白给拦下来了。

    “现在我们一点证据都没有，只是一张入库单，什么也证明不了，更何况是让相关部门给个说到了。”姜小白劝阻道。

    “这样吧……”姜小白低声交代了几句，中建负责人点了点头。

    送走了中建的负责人，姜小白揉了揉发胀的眉心。

    这事如果没有发现，确实是个杀招，但是如果被发现了，也就没有什么大不了的了。

    安排好了，姜小白也不在并州饭店多待，起身开车回家了。

