 程玉静立刻警惕的看着萧成泽，“你这话是什么意思？

什么叫是个孩子不就母凭子贵？”

萧成泽抬头看了她一眼，笑的那叫一个神秘，然后轻轻抿了一口茶水这才淡淡的道：“你是个聪明人我相信你明白我的意思。”

程玉静有些生气，直接站了起来，“你说的话我不太明白，我先走了。”

说完她就要走，可萧成泽的声音又传了过来，“我可是听说锦泽今天晚上陪着还没有成亲的乔玉灵吃饭的，她只是一个山里丫头，而你好歹也是程家千金，玉静妹妹不是我说，再怎么着你也算是这河眙岛的公主，身份地位在那里摆着呢，岛上谁见你不得给你几分薄面，可是锦泽是怎么对待你的？”

程玉静身子僵硬了，她想离开，可是她又感觉自己的腿似乎动不了，只是静静的站着。

萧成泽这时从椅子上站了起来，他走到了程玉静身后，甚至一手轻轻放在了她的肩头，程玉静特别想说让他将手拿下去，可是话就像是卡在了喉咙里，怎么也说不出来。

而他的话还在耳边继续，“让我来猜一猜我这个弟弟想要干什么，你是从阿娘的院子出来的吧，当时锦泽也去了阿娘的院子，证明你们两个见过面了。”

“阿娘是你的姑姑，你从小的时候最疼你，看到锦泽回来应该是想让你们两个在一起，阿娘最大的心愿是希望你们两个可以生个孩子，而锦泽的第一个孩子阿娘自然希望是从你的肚子里出来，可是……锦泽拒绝了吧？”

程玉静的身子再次僵了僵，萧成泽感觉到了，他笑了，因为自己猜对了，“锦泽是不是说希望第一个孩子是从乔玉灵的肚子里出来？”

程玉静不知道要说什么，因为萧成泽猜的都对，也知道真的是猜的，还是从别的地方听到了什么消息。

“玉静我相信你是一个聪明的女人，而你更加不愿意的是，孩子是从乔玉灵的肚子里出来的，同为夫人，自然是谁先生了孩子，谁的胜算更大。”

萧成泽继续蛊惑，说话的时候，他的手已经又进了一步，移到了程玉静的身前。

她想到推开，知道这样是不对的，可是这个男人身上气息让她有些迷恋，她似乎没有力气推开眼前的男人。

萧成泽轻轻从手面拥抱住了她，然后嘴低在她的耳边轻轻道：“我与锦泽是同爹同娘，我们两个是亲兄弟，你应该明白我的意思。”

“不……不可以。”

程玉静好不容易找回自己的声音，她颤抖的说，她知道这样是错的，这样是不对的。

萧成泽轻笑，“有什么不可以？

哪里不对？

我可以帮你得到一个孩子，只要有了孩子，以后大家一起出了岛，我们拿下这天下，锦泽万一成了这天下之主，你可就是这天下之母，你想想那个时候你将是什么地位？”

程玉静心动了，可是她还在挣扎，因为这样做不对，她深深知道。

“如果乔玉灵先你一步生下孩子，那么她以后永远都会压你一头，现在可以是左右夫人，我可没有听过有左右王后的，以后锦泽成王，那么王后之位只有一人，你可要想清楚了。”

萧成泽说的话句句都扎着她的心。

程玉静是真的不知道要怎么办了，她正处于两难的境地，而萧成泽的建议她是相当受用，可是……万一事情败露。

萧成泽似乎知道她在想什么，轻笑着说：“你怕什么？

我是其他人吗？

我是锦泽的亲哥哥，而你除去他女人的身份，还是他的表妹，就算以后他发现了，大不了你变成我的正妻，这些你都不用担心，就算真的有一天你变成我的正妻，我可是会好好疼惜你的。”

说着说着他的唇落到了程玉静的脖子上，引来程玉静身上一阵轻颤。

万花丛中过的萧成泽最喜欢的就是程玉静这样敏感的女人，立刻就直接抱紧了她，不过也没有进行下一步动作，而是在她耳边继续说着。

“我可是听说乔玉灵之前就怀过锦泽的孩子，同样都是夫人，谁生的孩子不是生？

还不是因为乔玉灵之前怀过，所以她在锦泽的心里是不一样的，一个女人或许没什么，可一个孩子那便意义大了。”

程玉静的心原本一直在犹豫，可是这句话算是说到了她的心底，成了压死骆驼的最后一根稻草，她身子软了，彻底倒在了萧成泽的怀里。

萧成泽知道程玉静同意了，便直接抱起她进了屋，两人几乎一夜都没有睡，到了天快亮的时候，萧成泽这才悄悄将程玉静送了回去，并且告诉了程玉静这些日子可以不用去秘药地，其他事情都不重要，唯有孩子才是头等大事儿。

前一天晚上萧锦泽在离开了程芯的院子之后，便直接去找了乔玉灵，乔玉灵还正在想是不是萧锦泽在外面的事情办完了，所以才回来了。

可是这些话她不能问，只能憋着等下次萧奇泽过来的时候问，她一直在房间里，萧锦泽来了，看到她正在房间里发呆，还以为她在等着自己，心里忍不住开心。

“玉灵。”

乔玉灵抬头难得露出笑脸，“来啦。”

“恩。”

萧锦泽轻轻点头，上前坐在一边，细细的看着乔玉灵，“早上刚回来看的不是很仔细，现在看看你最近这些日子看来没有吃什么苦。”

乔玉灵笑，“都挺好的，爷爷很照顾我，府上也没有人敢欺负我。”

萧锦泽听到这话就想到了程芯，他还是忍不住对乔玉灵说：“你安心在这里住着，像上次那样下毒的事再也不会发生了，就算我不在的时候你也可以去找爷爷。”

“恩，我知道。”

乔玉灵点头，她自然会保护好自己的。

萧锦泽认真看着她，迟疑了一下这才道：“玉灵，之前我们想的是等比试三轮过了就成亲，可是现在河眙岛有难，三轮的比试恐怕不会有了，我也很忙，这次回来我想……我们将亲事办了。”

乔玉灵心里咯噔一下，她可是一点也不想将亲事办了，于是一副无所谓的口气道：“可以呀，只不过……你也说了现在河眙岛有难，我们还在这个时候成亲，会不会不太好呀？

对大家的心情也会有所影响吧。”

“这个……”萧锦泽迟疑了，他微思索了一下道：“要不这样吧，我们去问问爷爷？

如果爷爷同意那便成亲？”

乔玉灵在心底翻了一个白眼，但还是乖巧的点头，“今天太晚了，明天吧，你这次回来待几天？”

“先待几天再走，还有些事情需要处理一下。”

“那也不着急，我有些饿了，我们先吃饭吧。”

“好。”

就这样乔玉灵岔开了话题，两人开始吃饭，吃饭的时候萧锦泽便问一些乔玉灵在岛上做的事情，乔玉灵将别人能知道的全都说了，也没有什么瞒着萧锦泽的。

萧锦泽倒是轻轻点头，这些事情他都知道，可是看到乔玉灵，他又不知道该说什么，他在外面的事情自然不能说，只能不断的找一些别的话题。

吃过饭后，乔玉灵以萧锦泽这些日子太累了为由让他离开了，自己则忙自己的去了，当天晚上她以为萧奇泽会过来给她送些消息，可是什么也没有，他竟然没有来。

乔玉灵猜到可能是自己身边有人，萧奇泽没有办法送消息过来，便想着用什么办法才能也萧奇泽再次接触。

萧锦泽当天晚上也没有再去萧老的院子，而是直接去填房那里睡觉了，翌日他刚到了萧老院子，打算对萧老说说自己这次回来想与乔玉灵成亲的事情，就看到阿爹阿娘都在，气氛有些不对。

“爷爷，阿爹，阿娘。”

他轻轻叫了一圈，没有开口。

萧老指了指眼前的椅子说了一句，“坐吧。”

萧锦泽上前坐下，然后有些狐疑，可是在看到自家阿娘脸色不太好的时候，他便有一种不太好的预感。

果然就听到萧老说：“你说的这些事情锦泽早就知道，这些事情我们也知道，你还有什么其他要说的？”

程芯愣住了，随即她看着萧锦泽有些不悦的道：“锦泽你知道乔玉灵不是乔夏，她不是我们河眙岛的人，你竟然还要娶她为正妻？”

萧锦泽总算是明白为什么气氛不对，他扭头看向了萧老，萧老沉声道：“你阿娘在与你的徒弟聊天的时候猜出来乔玉灵不是乔夏，所以跑过来告诉我们，希望我们将乔玉灵赶出去，并且不希望你娶乔玉灵。”

萧锦泽心中说不出来感觉，不过他一点也不恐慌，倒还是大方的说：“孙儿今天过来就是想与爷爷商量，能否让孙儿这次娶了乔玉灵。”

“不可以，我不同意。”

程芯直接憨了出来，她是真的一点也不愿意。

萧锦泽心中有些反感，但还是扭头看向了自己的阿娘问，“阿娘为何不同意？”

“她不是河眙岛的女人，她自然不配嫁给你。”

程芯说。

萧锦泽的脸色冷了下来，他也不看程芯，而是看向了萧老与萧岛主问道：“爷爷与阿爹以为如何？”

“为何突然想到要娶了她？”

萧老也挺好奇的，他的本意只是给乔玉灵一个身份，让她留在河眙岛上就行，并没有真的打算让锦泽娶了那个女人为妻。

萧锦泽说：“因为孙儿经常在外面，玉灵住在府上名不正言不顺，有些事情也不好说，就拿上次有人给她下毒的事情来说，如果不是她自己误打误撞，这会孙儿回来剩下的恐怕就是一具尸体。”

程芯听到这话，心下瑟缩了一下，不过想到乔玉灵不是河眙岛的人，她的胆子又大了起来，甚至站直了身子。

萧岛主倒是无所谓，他没有萧老心中的想法，也没有程芯心中的小九九，对他来说女人只是玩物而已，不喜欢扔了便是。

再说乔玉灵的身份在那里摆着，以后自己的儿子注定与那个女人之间不能有什么瓜葛的，就算现在娶为了正妻，以后还是可以直接甩开的。

“我没有什么意见，如果锦泽真的想娶，娶了便是。”

萧岛主淡淡的道。

萧老抬头看了一眼自己的儿子，心中有些气闷，这个儿子他是瞧不上的，可是有什么办法，他的孩子少呀。

况且他敏锐的发现孙子似乎对乔玉灵是不一样的，如果孙子真的有将乔玉灵占为已有的打算……这是他是不允许的。

“不可以，锦泽她不是河眙岛的女人，你是河眙岛的少主，你还说你的第一个孩子要从她的肚子里出来，如果你真的娶了她，那才是乱了岛上的规矩。”

程芯着急的说。

萧老很多时候是看不上程芯的，可是这个时候他认为程芯说的这句话很对，血统这种东西是不能乱来的。

“行了，你们两个都先出去吧，我与锦泽聊聊。”

萧老以前有事情向来都是与萧岛主商量，现在自己儿子回来就占了自己的位置，这让才刚刚中年，为认自己还可以有一番大作为的萧岛主心中很不爽快。

可是说话的是自己老子，他对萧老很是敬畏，就算心里不高兴，但还是默默的离开了。

萧岛主都没有说什么，程芯那更加不敢说什么，跟着萧岛主就走了。

人萧老抬头直直的盯着萧锦泽：“你这么着急娶了乔玉灵是为了什么？”

“外面的形式与我们料想的不太一样，南宫辰维的人很厉害，这次我出去是为了拖住南宫辰维，让百齐国与巴途国消亡的慢一些，可是对方的勇猛超出了我们的预料。”

“所以这就是你回来着急要娶了乔玉灵的理由？”

萧老皱眉。

“并不是，孙儿这次回来只是想拿一些岛上特有的毒药，可是拖住时间，让我们的人有喘息的机会，若是岛上还没有准备好，南宫辰维就已经拿下这天下，以南宫辰维的雷霆手段立刻就能整顿这天下，所以我们需要为自己争取时间。”

萧锦泽解释。

萧老点头，“恩，这一点你做的很好，没关系，你需要的毒我已经让人手给你准备好了，拿出去总能先拖一段时间的，可是这与娶乔玉灵没有任何关系。”

“爷爷有所不知，乔玉灵很聪明，这次阿娘想要除了乔玉灵，肯定是乔玉灵起了什么疑心，所以她才会在那天买了吃的，细想想平常她怎么没有买吃的，单独是阿娘给下药的那天她就买了吃的？”

说到这里萧锦泽停了一下又问，“爷爷真的相信这只是一个巧合？

可是孙儿并不这样想。”

萧老迟疑了这事儿他也细细想过，当时想着就是巧合，可是现在被拿出来说，还真有那么一点点巧合过头了。

外加后面乔玉灵每天总会消失一会，这就更加让人起疑心。

“所以你的想法是？”

萧老问。

萧锦泽说：“孙儿的想法是，现在娶了她，也可以让她安心，至少在我们的大业没有完成之前，她的心是顺着我们的，若是以后大业完成这个女人再也没有了可利用的价值，直接杀了也没什么。”

萧老皱眉，他有些不相信，“你真的愿意到最后杀了乔玉灵？”

“孙儿有何不舍？

岛上的规矩，萧家是岛上的领头上，可是萧家的血脉也必须正统，岛上以为的人是不可以的，孙儿并不糊涂。”

萧锦泽的话说的可唯是句句都说到了萧老的心坎上，他现在的需要的就是先将人娶进门，如果在他还没有玩够的情况下家里人想要杀了乔玉灵，他会阻止。

可如果自己玩够了呢？

那个时候杀与不杀的，对自己来说也不过就是一个已经玩腻的女人而已，没什么稀罕的。

但是此时此刻，他承认自己心里喜欢的人是乔玉灵，所以他想娶了那个女人。

萧老轻轻点头，可是接下来说的话确让萧锦泽心虚，“别以为爷爷老了，便什么都看不出来，爷爷能看出来，你对乔玉灵是有感情的，你是真的喜欢她。”

萧锦泽着急的想解释，萧老抬了抬手，意思是让他不要再解释了，“有些事情以后再说，不过你娶乔玉灵的事情，若真的如你所说的那样，我同意你们成亲，但是这些事情我还需要再问过乔玉灵的意思。”

“是。”

萧锦泽乖乖应声，一句话也不多说，就想着一会的时候他去告诉乔玉灵，爷爷同意了。

“行了，这些事情你也辛苦了，先在府上待着，等事情准备好再出去，再在我派人去找乔玉灵过来，你不要与她见面。”

萧锦泽刚才的计划泡汤了，只能是默默的退了出去，而萧老派去找乔玉灵的人，很快就将乔玉灵请了过来。

看到萧老一个人坐在上位，乔玉灵就猜到了可能是成亲的事情，这萧锦泽也真是够着急的。

“玉灵在府上这些日子时间也不短了，我想着要不将你和锦泽的亲事办了？”

萧老问。

 