    洪伟看着我，下一秒身体就像是发怒的豹子冲了过来。

    气势汹汹，雷霆万钧，看的人惊心动魄。

    周围的人都不由自主的屏住了呼吸。

    他速度极快的冲向我，我却十分淡定。

    他手握成拳，猛地挥了过来，我站在原地没有动。

    旁边围观的人奇怪的说道：“这小子不会是吓傻了吧，连动都不敢动了？”

    “哈哈哈，肯定是这样，我看老大一拳就能把他打半死！”

    我巍然不动，眼看洪伟的拳头就要砸在我的脸上了，我的身体微微一动，犹如鬼魅一般消失在了原地。

    洪伟眼中出现惊讶，下一秒我就出现在了他的身后。

    在场的人都惊呆了。

    “我靠，这家伙怎么跑到老大后面去了，我都没有看清他是怎么动的！”

    “我也没有看到，我还以为我眼花了呢，这人速度也太快了吧，这是怎么办到的。”

    洪伟反应很快，马上就转过身来警惕的看着我。

    我嘴角嗤着一抹笑，站在洪伟的身后说道：“三招。”

    他眼中出现不解，还没有明白我是什么意思。

    我却没有给他反应的机会，一拳砸向他，迎面而去。

    洪伟惊骇的瞪着我，根本没有料到我会突然出手，等他反应过来的时候已经来不及了。

    我这一拳正对着他的脸，一下子砸下去恐怕他都得面目全非。

    洪伟应该也意识到了我的实力不简单，见躲不过去只能抬起左臂抵挡。

    我一拳轰的砸在了洪伟的手臂上。

    咔嚓。

    几声渗人的脆响，洪伟的脸色瞬间白了，赶紧咬紧了牙，但是牙齿间还是溢出了一声痛呼，经过牙齿的挤压听起来显得更加的疼痛。

    洪伟赶紧后退了几步，拉远了跟我的距离。

    再一看，他的左边胳膊已经呈现不自然的弧度垂了下来，从表面上看就能看出里面的骨头已经错位了。

    “这怎么可能……”围观的人群发出一声惊呼。

    他们惊讶的看着这一幕。

    谁都没有想到我只是一拳就把洪伟的一只胳膊砸断了。

    他那浑身健硕的肌肉就如同铜墙铁壁一样，普通人把自己的拳头砸碎了都不可能伤到他。

    可惜我不是普通人，他引以为傲的力量在我眼里根本不堪一击。

    洪伟看着我目光充满了惊骇，怎么都没想到我一拳就把他手臂打断了。

    我还是一脸淡淡的表情，并不把众人的惊讶当一回事。

    洪伟咬咬牙，将左臂往后面挪了挪，右手握成拳，从牙缝里面挤出来一句话。

    “再来！”

    这次他站在原地没有动，，似乎是在等我先出招。

    我笑了笑，一眼就看透了他的想法，

    想见招拆招，也不看看自己有没有这个实力。

    我也不跟他磨叽，身影一闪，猛地掠向他。

    洪伟瞳孔瞬间一缩，眼神里面印出一道闪电般的身影。

    砰砰砰！

    等他反应过来的时候我已经贴到他面前了。

    两只手挥出去，只能看见几道残影。

    不到一秒的时间就落在了他的身上。

    洪伟的身体急速后退了几步。

    不过并不是他自己走动的，而是硬生生的被我的拳头砸退了几步。

    等我停下手中的拳头时，他已经嘭的一声砸在了地上。

    地面扬起一阵灰尘，坚硬的地面都被砸出了一个坑，印出了洪伟的身形。

    这一次周围围观的人什么话都说不出来了，只是愣愣的看着躺在地上的洪伟，半晌反应不过来。

    洪伟整个人躺在地上，久久没有缓过来。

    我站在离他几步远的位置，低头看了眼自己的拳头，暗叹自己下手是不是太重了。

    还以为洪伟身体真的是铜墙铁壁呢，没想到这么扛不住攻击。

    足足过了半分钟，洪伟才缓过神来，他没受伤的右臂撑着地面试图站起来，还没有站稳又踉跄了一下，身体摇晃了几下才站稳，脚边却肉眼可见的有些虚浮，仿佛轻轻一推就会倒下。

    他深吸了几口气，却咳嗽了几声，猝不及防的，口中咳出了一口血。

    “老大！”

    这几声咳嗽终于让周围的人反应过来了，两个壮汉赶紧走到他的旁边准备扶他。

    洪伟却手一挥直接拒绝了，厉声喝道：“退下！”

    两人对视一眼，只好往后退了几步，担忧的看着洪伟。

    洪伟抬起头，眼神死死盯着我，惊骇、恐惧还有一抹服气出现在他的眼中。

    我静静的站在原地看着他，语气淡淡的说道：“我劝你直接认输吧，继续打下去你也没有一丝胜算。”

    我的语气很平静，却无端显得有些轻视。

    洪伟沉默不语，只是看着我，似乎是在掂量着什么。

    “你要是还想继续打的话，我可以奉陪。”我又开口说道。

    洪伟摇摇头，心服口服的说道：“不打了，我认输。”

    我掠了他一眼，发现他眼底并没有不甘心，看来是真的服气了。

    微微叹了一口气，说道：“还不到三招……”

    洪伟这时才恍然大悟的看着我，忽然扬声大笑了几声。

    “哈哈哈，原来如此，你早就算到三招之内就能赢我了？”他坦然的问道。

    我点了点头。

    “确实，不过只用了两招，是我失算了。”

    洪伟笑过之后，看着我的眼神里面出现了一抹崇拜。

    “是我技不如人，洪伟心服口服，敢问阁下大名。”他语气恭敬的问道。

    看他这个态度，我反而高看了他一眼。

    这个洪伟倒是一个坦荡的人，赢得起也输得起，是个汉子。

    “江东。”我开口报出了我的名字。

    洪伟重复了一边，真正的服气了。

    “江东，我记住你的名字了，你确实是个强者。”

    我已经算到了他的话，只是谦虚的笑笑。

    “恭维的话不用多说了，你之前答应我的事情现在应该还作数吧？”

    洪伟点点头，坦荡的说道：“当然算数，我洪伟向来说话算数，你有什么要求直接提，只要我能做到我肯定按你说的做。”

    听到这话我松了一口气。

    “有你这句话就够了，不过我要你做的事情这个地方不方便提，不如换个地方谈吧。”我有些顾虑的说道。

