    在朱正志下令攻击的六个点的中间地带，一组特战队在攻击之前就悄悄的到了这里。

    一台外形酷似运输车的装备此时开始变形，同时，周围几辆悬浮战车静静的停在了它的周围，通过特殊的导线，把所有的电力都输送到了这台设备上。

    “朱队长，目标瞄准完毕，请求指示!”朱正志的光脑上传来消息。

    “好！”朱正志大喜，“执行第一套方案，立即攻击！”

    随着朱正志的命令下达，从天都城里再次飞出了几枚导弹，目标赫然就是中间的袭兽。

    此时，受了伤的袭兽狂怒之中还带着些许的疑惑，它本来是在地下睡眠以恢复。

    一年前的战斗，袭兽虽然最后逃离的天都城，可也受到了很重的伤，本以为躲在地下很安全，没有想到它的老窝竟然一下子就被掀翻了，因此没有搞清怎么回事前，他没有冒失的钻进地下。

    不过即使没有钻进地下，但袭兽毕竟是妖兽，本身的实力还是非常强大的，这些导弹的攻击在它有准备的情况下还是很难命中它。

    看着屏幕上，袭兽躲避导弹那轻松的模样，谷幽有些疑惑，“这个朱正志这么自信，看来还有其他的手段！”

    朱正志在袭兽躲过了几枚导弹的攻击后并没有沮丧，反而是露出了一切尽在掌握中的模样。

    就在这时，屏幕上闪过一道亮光，这道亮光直接命中了躲避导弹的袭兽，一根亮银色的长枪直接穿透了袭兽，并且牢牢的扎在了它的身上。

    即便是离得很远，谷幽还是清晰的听到了袭兽痛苦的吼叫。

    “这是什么武器？”谷幽疑惑的问到。

    看到袭兽被命中，朱正志松了口气，刚才他虽然显得很是自信，但没有结果前还是有着一些担忧的，“这个是电磁炮！”

    说到这里朱正志再次激动起来，“一年前这个袭兽仗着钻地的能力在天都城里四处祸害，我们竟然拿它没有办法，这实在是让我们尴尬，所以我们也针对它做了部署！”

    “就是这个电磁炮！”谷幽忍不住说到，主要是这个武器给他带来的震撼太大了，以袭兽的速度竟然没躲开。

    “对，就是这个电磁炮！”朱正志相当的兴奋，“这个可不仅是科技产品，而是科技和阵法的结合！”

    “科技和阵法的结合！”谷幽有些惊讶，不过也有些明悟。

    政府一直在研究科技和阵法的结合的事情谷幽是知道的，而且他知道，天都城内城的最后手段就是靠这种结合阵法，一年前，邪神没敢攻入内城就是因为这个。

    激动过后，朱正志很快就平复了心情，“集中火力攻击袭兽！”

    随着朱正志的命令，同时从天都城和野外，好几个地方突然爆发了攻击。

    天都城的导弹攻击，电磁炮的长枪，以及周边那些战车，此时都集中朝着袭兽发起了攻击。

    被围在中间的袭兽这个时候，开始慌了，是的，即便是强大的妖兽，面对这种攻击也开始慌了。

    电磁炮的长枪虽然穿透了袭兽，但这种贯通的伤害对袭兽来说真的不算是太重，但是身上插着个长枪，它的行动受到了很大的限制，使得袭兽最大的技能钻地被废除。

    袭兽也知道形势危急，它努力想拔出身上的长枪，可是长枪在命中它后竟然爆出很多倒刺，这些倒刺使得长枪牢牢的卡在了它的身上，加上时刻面临攻击，短时间内它是不用想着拔掉了。

    袭兽的速度虽然很快，可是在这种密集的攻击下还是不断的被命中，它身上的伤口越来越多，伤势也越来越严重，速度开始下降。

    也许是感受到了自己的末路，袭兽变得疯狂起来，它径直的朝着电磁炮的方向跑去。

    “糟糕！”朱正志立刻急了，赶紧打开光脑，“燕帅，袭兽要攻击电磁炮，您得提前出手了！”

    “能够消灭袭兽，放走一些邪修也算是值了！”燕大帅沉思了一下后下了决定，“而且这个电磁炮可是那些家伙的宝贝，要是真的被毁了还真不好交代！”

    结束了通讯后，朱正志紧张的神情有了缓解，不过紧着他就研究起眼前的地图，还不时的观察一下卫星的图像。

    袭兽的战场处，燕大帅突然出现，拦下了狂奔中的袭兽，二者可是有着几次交手的经验的。

    以往，袭兽仗着钻地的能力让燕大帅无可奈何，可如今，它身受重伤，加上身上还插着两根长枪，对上燕大帅可以说是完全陷入了下风。

    不过即使如此，燕大帅面对袭兽时也不敢有丝毫的的大意，他知道妖兽就没有一个简单的。

    袭兽也明白自己的处境，这个时候它完全爆发了妖兽的凶性，庞大的身体朝着燕大帅不断发起了攻击。

    这一战可谓是相当的激烈，即便是从屏幕上观察，谷幽也能感受到那种巨大的破坏力。

    一击，地面上就出现一个大坑，一撞，一座小山就被夷为平地，一抽，一个小型湖泊的水就被打成水雾消散。

    随着燕大帅和袭兽的交战不断移动，这周边的地貌地形时刻在改变着，可见到了他们的破坏力有多强大。

    “不知道我什么时候能够有这种实力！”通过屏幕观察这场战斗的谷幽感到有些震撼。

    而一旁的朱正志虽然也被这种规模的战斗所震撼，但他更多的注意力还是放在其他地方。

    此时的战场可不止是这里，另一处，异变兽开始有些失控，那些悬浮战车虽然不断的骚扰它，可是它的注意力还是渐渐的被自爆过后的基地吸引，不断的朝着那里靠近。

    “该死，没有想到竟然被他们发现了我们的基地！”云波海的边上，叶锋不断咒骂着。

    “好了，不用说这些没用的了！”叶孤风此时的脸色也相当的难看，“现在那几个基地的情况如何？”

    “有两个被彻底的毁了，我们完全失去了对那里的控制，不过好在储备核能源的那个基地当初为了避免我们自己受到伤害建的远一些到是没有被破坏！”叶锋有些阴沉的说到。

    “那里虽然远一点，不过要是异变兽被吸引到那里到是可以给它提供大量的能量，不知道吸收了这些能量，这只异变兽能达到什么程度！”叶孤风带着诡异的笑容说到。

    “我马上安排！”叶锋露出了凶狠的目光。

    在指挥车上，谷幽突然有了一种很不好的感觉，可是他透过那些屏幕查看了许久也没有发现异常。

    “你是不是也发现了不对！”这个时候，朱正志开口说到。

    “嗯！”谷幽点头，“这么久，邪修竟然没有动静，我想他们一定进行着某种计划！”

    “可惜我们对他们的情报太少了一些！”朱正志叹口气，“不过这次能够消灭袭兽也算是收获吧！”

    此时的袭兽经过了一番大战后，气息开始虚弱下来，速度也没有了之前那么快，动作也能被清晰的记录下来了。

    “不能在这么下去了，必须尽快解决战斗！”燕大帅此时也有了一种不安的感觉，到了他这种境界虽然还做不到预知，但是一些感应还是有的，所以他下定决心要立刻除掉袭兽，“你们也一起出手！”

    随着燕大帅的话音落下，从周围窜出了五道人影，赫然就是特战龙组的五人。

    “他们五个竟然也出动了，看来燕大帅也发现了异常！”看着战场上的变化，朱正志和谷幽没有兴奋，反而是充满了担忧。

    特战龙组五人虽然只是大宗师的武者，但对上袭兽，他们的五行阵却能牢牢的牵制住了袭兽。

    趁着这个机会，燕大帅飞到了空中开始蓄力。

    袭兽也感受到了危机，他疯狂的攻击，想要突破五行阵的封锁。

    特战龙组五人苦苦的坚持着，要是完好的袭兽，他们五人即便是靠着五行阵也不可能是对手，可是此时袭兽的伤太重了，他们还是勉强的抵挡住了。

    “孽畜，去死吧！”经过蓄力的燕大帅爆发了里自己至强的一击，一个由天地灵气构成的巨大拳头从天而降。

    袭兽也感受到了致命的危险，但受困于五行阵，它根本没办法躲开。

    危急时刻，袭兽也不再躲闪，直接竖起了身体如同巨大的标枪朝着空中攻去，巨大的嘴巴张开露出了里面密集的牙齿朝着拳头咬去，这种完全放弃了抵抗全力攻击，显然袭兽也是拼命了。

    “好机会！”齐舟大喊，“攻击！”

    五行阵立刻变幻，化困围攻，一道光剑发出，目标就是被长枪击中的位置。

    同时，燕大帅的拳头和袭兽的利齿相交，由天地灵气形成的拳头被袭兽的利齿咬碎，不过袭兽也没好过，它满口的利齿被拳头震断超过了八成。

    也许是因为袭兽把力量都放在和燕大帅的拳头上，它的身体不那么强了，被五行阵的攻击击中，立刻就在身上开了一个巨大伤口，鲜红的血液喷涌而出。

    “再接我一拳！”燕大帅一声大喊，然后整个人握着拳头从天而降，攻向了袭兽。

    满身重伤的袭兽再也没有能力躲开这一击，直接被燕大帅命中了头部，没有了嘶嚎，没有了反抗，袭兽的身体软了下来，就此毙命。

