    那个女助理似乎有点着急的在门口等待着。

    一见到宁凡下车后终于吐了一口气，赶紧走过去，微笑的说：“宁少，您来了，请。”

    “嗯！”

    其实宁凡就是故意摆架子，让谢依琳久等一些而已。

    宁凡在女助理的带领下走进一间包间中，见到了谢依琳她穿得十分凉快，生怕别人不知道她的身材一般。

    画着美艳的妆容，穿着性感的吊带裙，还是裙摆很短领口很低的那种。

    尽管挺漂亮的，但毕竟那妆容是画出来的没意思，宁凡还是喜欢天生丽质的。

    谢依琳带着微笑站起来，客气的说：“宁凡，请坐，”

    包间中只有两个位置，隔得很近，谢依琳这是要跟宁凡坐得近的意思。

    宁凡挪动椅子拉开距离，说道：“不用这么客气，坐吧。”

    谢依琳让自己的女助理出去，然后移动凳子靠近宁凡的一旁。

    “你干啥？没必要坐这么近。”宁凡说。

    “宁少，没事的，这样坐我好给你倒酒啊，以表诚意。”

    “那好吧！”

    宁凡随便应付了下，然后自己夹菜吃。

    见到宁凡不太理会自己，谢依琳眼中闪过一丝狠毒，微笑的为宁凡夹菜。

    “宁少，多吃点，你看你身体还在发育中，就应该多吃点。

    “可以可以！”宁凡也不客气，该吃吃该喝喝。

    谢依琳离着宁凡越来越近，身上的香水味也渐渐地被宁凡吸入鼻息中。

    “咳咳......你靠得这么近，这里该不会是有什么摄像头吧？”宁凡担心的问。

    “哎呀，宁少说什么呢，人家就是为了道歉，请你吃饭，诚心诚意的怎么会干出这种事呢？”

    谢依琳嘴上这么说，但心里面还是咯噔了下，因为她的确准备拍点什么，但并不是在吃饭的包间。

    “这样啊，那我就放心的吃了。”宁凡点点头，继续吃东西。

    谢依琳觉得宁凡已经放下戒备之后，赶紧让自己的助理带一瓶好酒进来。

    “宁少，这是酒店最好的酒，我给你倒上一杯啊？”谢依琳说。

    正在大吃大喝的宁凡见到红酒之后，赶紧拿到手中看了看，惊讶道：“这是七三年的，好酒啊，能不能送我回家慢慢喝？”

    这个酒的确是好酒，一瓶五十万的价格，是为了女人专门酿制的酒，所以宁凡想带回去给江雨柔她们。

    毕竟五十万一瓶，真的要买的话还是挺可惜的，能白嫖自然是好事。

    谢依琳先是愣了愣，心想难道宁凡没有喝过这种酒吗？曾经自己没什么名气的时候跟在欧阳震雄身边可是吃喝了不少的好酒好菜。

    “既然宁少还没有喝过的话，那么这一瓶我就当个小礼物送您了。”谢依琳说道。

    “哎呦，这么大方的吗，那我可就不客气了，赶紧让人给我包起来。”

    宁凡的话让谢依琳整张脸都黑了，还没见过这厚颜无耻下的人，嘴上说着客气的话，但是动作可是一点都不客气。

    为了能让宁凡彻底相信自己，谢依琳直接一口气让助理帮宁凡买了三瓶，再加上其他一些东西，就是两百万。

