    一声“废物”，

    彻底把那一群上界修士给点燃了，

    顾陌单杀那个神通修士本来是让一众人都惊诧不已，但现在，所有人心头剩下的都只有愤怒，

    他们堂堂神明，

    竟然被一个小洞天的土著给羞辱了, 

    可关键是他们还无法反驳，因为顾陌当着众人的面，堂堂正正，一剑砍死了一个他们的人！

    “太狂了！”

    当即，一个中年人站出来，怒吼道：“我受不了这贱奴了, 我要杀了他, 然后将这里所有土著都杀干净！”

    “轰！”

    话音一落, 那中年男人浑身爆发出黑色的灵气，疯狂暴动，直接形成一股可怕的场域，一把长枪凝聚出来，扭曲的虚空中，立身在黑雾内，如同一尊最可怕的大魔神。

    长枪压迫而来，煞气铺天盖地。如同汪洋一般席卷来，让城头都摇晃了起来，咔咔作响。

    “贱奴, 神明不可辱！”

    那中年男人气势恢宏，一枪落下。

    顾陌冷笑了一声, 轩辕剑斩出，刹那之间, 无尽的剑气如同碧海滔天，天上雷霆混乱, 一下子将其笼罩了进去。

    枪剑相碰之下，雷霆弥漫。

    “不……”

    那中年人大叫, 在这一刻, 他浑身都被雷霆缠绕如同拍击浪涛，冲天而上，顾陌伸手一挥，雷霆之中降落无尽冰块，仿佛无数飞剑，直接将那人淹没。

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “获得本源点+30000”

    听着脑海里的提示音，

    顾陌咧嘴冷笑一声，轻轻挽出一个剑花，

    “不堪一击！”

    这一句平淡的话，如同一巴掌重重的扇在那些自诩神明的上界修士脸上。

    如果是一個人被斩杀，他们还能狡辩说是轻敌，可现在直接被斩杀了两人，他们就再也找不到其他理由来安慰自己了。

    愤怒，

    彻底被激怒了！

    “杀了这个土著！”

    “将他挫骨扬灰，扒皮抽筋！”

    “太张狂了！”

    “……”

    群情激愤，所有人都暴动了。

    顾陌冷笑着看着那群上界修士，脸上充满了不屑，眼神里满是睥睨, 嘲讽道：“尔等若是不服, 大可以一起上, 朕，不会瞧不起尔等以多欺少，毕竟，一个废物是废物，一群废物也是废物！”

    耻辱，巨大的耻辱，

    这已经是赤裸裸的羞辱了，

    还是一个他们打心底里瞧不起的土著，这更让人倍感耻辱。

    但也因为顾陌这一句话，

    本来准备联手出动的那些上界修士都在这一刻停了下来，他们若是联手，就坐实了那个土著的废物言论。

    虽然这个土著必须死，

    可就这样围攻杀掉，众人心里都特别憋屈窝火，

    明明就只是一个土著而已！

    “我上！”当即有人站出来。

    “不行，我去，我实在受不了这个井底之蛙了！”

    “都别争了，我去杀他，看我一巴掌抽死他，干他娘的，太气了！”

    “……”

    一群人都争了起来。

    看着这一幕，顾陌嗤笑一声，说道：“尔等就别装腔作势了，一起上吧，看朕如何一个人杀你们一群废物！”

    “啊！”

    有一个年轻人大吼了一声，怒吼道：“我实在受不了了，好憋屈啊，明知道对方就一个井底之蛙，没见过世面，跟他争论很没有风度，可我就是受不了，太憋屈了，我必须要弄死他！”

    “说得好像谁受得了一样，这种土著，干他娘的，他肯定还以为自己很厉害……”

    “行了！”

    就在这时，一直闭目凌空的印宇突然睁开了眼睛，眼中爆发出一抹光泽，轻轻招了招手，众人立马安静了下来。

    然后，印宇漫步在空中，双手背负于身后，脸色平淡，眼神无波无澜，俯瞰着城头上的顾陌，轻声道：

    “你，有些小聪明！”

    知道自己打不过我们这些人围攻，所以，刻意激怒我们，就是让我们跟你一对一单挑，利用了我们的高傲心态，颇有小心机，不错。

    虽然知道你这小心思，不过，我打算满足你一对一的心愿，毕竟，你一个蛮子，能够修到这个地步，不容易，我念你算个人杰，亲自出手，赐你一死，能死在我手里，你也算是死得其所，与有荣……”

    “傻逼玩意儿！”

    顾陌突然骂了一句，就在那一瞬间，他启动了殷若拙体验卡，

    刹那之间，

    一股强大的气息弥漫出来，

    顾陌的眼神变了，变得古井不波，仿佛看破了红尘一般？

    “嗯？”

    印宇微微一愣，他也感受到了顾陌的变化，轻声道：“嗯，不错，有点意思……”

    “意思你mb……”

    顾陌突然爆出一句出口，

    下一瞬间，“轰！”的一声重响，轩辕剑爆发出一缕黄金色剑气，剑光旺盛。

    这是剑圣的剑。

    “不差。”印宇轻声说道：“不过，也就如此罢了！”

    他手中也出现了一把剑，虚空瞬间爆开，仿佛绚丽的烟花一般动人。

    那一刹那，天地突然炸碎，一柄长剑刺来，印宇脸色平淡，看也不看，空间都在倒退！

    一剑挑飞顾陌的轩辕剑，

    没有丝毫停顿出现在了顾陌面前，破开一层层灵气防御，瞬息之间，就到了顾陌身前一寸。

    印宇面色如常，看着顾陌，说道：“说真的，我不得不承认，你的确有狂的资格，毕竟，在这小洞天里，能够拥有如此修为，你已经比很多人都强了，不差！”

    “装逼装怪的！”

    顾陌嗤笑了一声，缓缓抬起手，以指做剑，轻轻点出，剑意凛然，坚硬的城墙之上出现了无数道剑痕。

    印宇浑身一阵，眼中闪过了一丝惊骇，

    那一瞬间，印宇仿佛看到了一个人，

    那个人就是一把剑。

    有情无情，

    在那一念之间，

    说不清殷若拙到底是极于情还是绝无情，

    但是，顾陌是绝对无情的，

    那以指化剑，诛杀神明。

    一缕剑气之下，印宇神魂俱灭。

    他瞪大了眼睛，

    身体轰然倒下。

    他到死时才明白过来了，

    顾陌是故意的，示敌以弱，

    他是三境神通境，已经是这个洞天所能容纳的极限，不论顾陌有多强，两人的差距都不会太大，而若是他与那二十几位神通境高手围攻，

    顾陌定然失败，

    可现在，

    他因为太自负了，一个人来单杀，而且还是自认为能够一剑斩杀，都没有太大的警惕，没有使用最强的杀招，也没有什么防御，

    而有心算无心，

    他反应过来时，已经来不及了！

    然后，他死了！

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+10万”

    顾陌冷笑着，望着跌落下去的尸体，然后望向那些惊骇之下无声的上界修士，冷声道：“自以为是！”

    他知道殷若拙的境界，就是三境神通境，

    虽然很强，但是，对方也有一个三境神通，再加上二十几位神通境的协助，即便是殷若拙，也不见得能够打得过，

    所以，从一开始，他就在挑衅，

    等的就是印宇出手。

    ……

    “师兄！”

    伴随着尔兰的一声惊呼，那一众上界修士都在这时候反应了过来，一个个都惊骇异常，充满了惊恐。

    “一起上……”

    一声上界修士怒吼，体外火焰腾腾，灵气气扩散。

    顾陌猛然一剑挥出，无数的剑气弥漫，如同一片闪电笼罩，封锁了那里。让成片的群山炸开，化成飞灰。

    “谁敢一战！”

    顾陌怒吼一声，气势恐怖，

    一时间竟惊住了那些上界修士。

    就在那愣神之间，

    顾陌突然一步踏出，直接冲到了那群上界修士面前，快速两剑劈出，当场就斩杀了两个神通境修士。

    “锵！”

    灰暗的夜空中，一下子被剑光照亮了永恒，剑光点点，云雾弥漫，杀气盎然。

    有三位隔得近的修士悍然出手，几件兵器撞在一起，神芒炸开，雷霆滚滚，天地间灵气交织，

    谷婫

    顾陌洞穿了一个修士的头颅，然后挥剑斩向了另外两位修士，两人一下子被冲撞出去也不知道多少里，砸在长安城内撞塌了数十座阁楼。

    “一起上！”

    当即又有修士大吼道。

    刹那之间，顾陌直接面临了十几人围攻，一人独对一群人，如同一尊战神，剑气密布，圣光滔滔，神勇不可挡。

    “砰！”

    其中一人被顾陌一剑击中，整个人的胸口被击穿。

    同一时间，

    一双弥漫着光泽的拳头砸到了顾陌的后背，

    “轰隆”一声，

    顾陌整个人被砸入长安城中，一座座高楼轰然倒塌，身上的黑色龙袍变得破烂不堪。

    那些上界修士却穷追不舍。

    这些人都看明白了，单打独斗，他们谁都不是顾陌的对手，三五个围攻效果也不好，所以这一出手，全都是统一出手。

    “轰！”

    顾陌手持轩辕剑，落入下风，处于劣势。

    那些上界修士们越战越心惊，

    他们综合起来，力量要比顾陌强，能够压着打，可他们终归不是一个人，只要中间稍微有人配合出点纰漏就被顾陌找准了时机，要么击杀要么重伤。

    长安城中，大战弥漫，

    仿佛天崩地裂一般，此起彼伏的阁楼坍塌，大战延绵着，几乎都是一片片的建筑在坍塌。

    ……

    皇城之中，

    李泽骞被古幸川搀扶着站在一座高楼上，目睹着长安城中的大战。

    “李丞相，”古幸川诧异道：“这个结果，伱推演到了吗？”

    李泽骞微微摇头道：“我推演了一千四百多种可能，都没有出现过这个场景，这……难道就是遁去的一！”

    古幸川握了握手里的剑，很想冲过去帮忙，可是，他心里却明白，这样的战斗，不是他有资格参与的，随随便便一个人就能一招击杀他。

    李泽骞缓缓取出那面青铜镜，

    此时，青铜镜已经差不多有一半的裂痕修复了。

    “古大人，扶我去御书房！”

    李泽骞收起青铜镜立马说道。

    古幸川立马搀扶住李泽骞飞入阁楼之下，快速穿行进入御书房。

    一进入御书房里，

    李泽骞用力咬破手指，迅速在空中画出一道符文，一掌拍在地下，

    刹那之间，

    法阵出现，

    这是他之前为顾陌布下的法阵，汇聚了天下的气运。

    李泽骞盘坐于法阵之中，口中念念有词，

    突然，他嘴里喷出一口鲜血，苍白的脸上露出一缕笑容，说道：“成了！”

    他神色激动，手掐法诀，凝聚出一道法印快速打在了法阵之中。

    就在那一瞬间，

    皇城之中，突然出现一阵元气暴动。

    “昂……”

    虚空之中，骤然出现一道龙吟。

    符文惊天，那是一道又一道金黄色的气运符文，如彩虹纷舞，照亮乾坤，迅速汇聚在一起，璀璨大日炸开，天地绚丽，无比刺目，彼此碰撞在一起如同天日崩碎，过于璀璨。

    下一瞬间，

    那黄金符文海浪之中，

    一条金龙咆哮而出，越来越大，快速冲向长安城的天穹，

    “轰！”

    那金龙突然俯冲而下，通达天穹，气势磅礴，震撼四野，咆哮声，它如山洪暴，似瀚海击天，隆隆作响。

    这突如其来的一幕，

    让城中正在僵持大战的顾陌和那一众上界修士都惊住了，

    黄金巨龙很大，远在高空之上，却像是出现在所有人的眼前，所有的细节都能看的非常清楚，似光镜一般的鳞片，如火山一般的龙角，有具体的形状。

    黄金巨龙咆哮着，直接冲入战场之中，

    龙嘴咆哮着，直接吞没了一个神通修士，下一瞬间，龙尾摇摆，砸向另外一位神通修士，然后盘旋落到了顾陌身旁。

    “这是……气运化龙！”

    一位修士大惊失色，道：“怎么可能，这小洞天意志早就已经没了，怎么可能还凝聚出气运金龙，就算有一点意志，也不可能恢复到如此地步！”

    顾陌眉头一挑，向着皇城看了一眼，刹那间，就拔剑而出，朝着那一众上界修士斩杀了过去，

    几位修士立马围攻，

    “昂……”

    伴随着一声龙吟，一道龙息从龙嘴了喷了出来，整条龙直接冲入了顾陌的身体里。。

    就那一瞬间，

    几个上界修士的攻击到了，全都攻击到了顾陌身上，

    然而，就那一瞬间，

    几人突然感觉到不对劲，

    顾陌好像提前就知道了他们的攻击，诡异的全都避开，而且提前预判到了他们的后退路线，几道剑气斩来，

    五六个上界修士全都重伤。

    “时间……他能预知未来……”一位修士大吼了一声。

    然而，他的嘴还没有闭拢，一把长剑就已经穿透了他的嘴。

    其他几位修士纷纷起身就跑，

    然而，就那一瞬间，

    天穹之上，突然弥漫出无数的飞剑，化作一条条飞剑长龙，分别堵住了他们几人逃走的方向。

    另外几位修士想要过来帮助时，

    脚下突然大地晃动，一道道冰锥从地下刺出，同一时间，天上雷霆弥漫，瞬间下起了瓢泼大雨，却在落下瞬间结成了冰。

    长安城，都融入了冰川之中。

    无尽的攻击，像是长了眼睛一样，全都提前预判了那些修士的反应，他们的每一个举动，都在瞬间被化解。

    伴随着一声声惨叫，

    七八个修士当场身死道消！

    “合力冲出去！”尔兰那张绝美的脸显得十分狰狞，大吼道：“人间气运汇聚在这座城中，在这里，那个蛮子是无敌的！”

    随着尔兰这一声大吼，

    剩下的九个修士全都拼尽了全力，破开了顾陌的剑雨冰封，当场又死了三个，剩下三个仓惶逃出长安城。

    顾陌冷笑了一声，脚下轻轻一点，化作一道流光划破夜幕，

    在他飞出长安城的瞬间，

    天穹之中，再一次出现了一一声龙吟，气运金龙从顾陌身体里飞了出来，盘旋在长安城上，巨大的龙首俯瞰着。

    顾陌微微一笑，快速俯冲，轩辕剑用力一扔，直接化作满天剑雨冲天而降，仿佛九天银河倾泻而下，挡在了那六个上界修士面前。

    众人一阵慌乱，

    其中一个二境神通修士大喊道：“怕什么，他现在出了城，没有那条龙协助他，他没有了预知未来的能力，我们一起上，杀了他！”

    话音一落，

    一道剑影落下，瞬间变化成了顾陌，以指做剑，点在那修士的头顶。

    “嘭”

    一声巨响，那个修士身体直接炸裂。

    顾陌冷眼看着另外五位修士，冷声道：“你们二十几个人的时候都拿不下我，现在就区区五六个废物，竟然还妄想着杀我！”

    一边说着，

    伸手一招，轩辕剑落入手中，他一剑劈下，雷霆降临，直接砸死了一个上界修士。

    另外几位修士都疯狂撤退。

    唯一还活着的女修士尔兰从怀里取出一块玉佩，大喊道：“你们拦住他片刻，我请我爷爷降临此界！”

    听到尔兰这句话，

    几人本来已经绝望，突然又躁动了起来。

    因为他们都知道，尔兰来自于仙门，而且出身不凡，有一位爷爷乃是一方大能尊者。

    几人都爆发出了强烈的期望，本来都准备逃跑了，却在那一瞬间冲了过来。

    就在顾陌又斩杀了两位修士时，

    虚空之中，突然出现一阵波动，一座法阵陡然出现，“轰！”一个黑色的漩涡出现，扩大，通达天穹。

    一个仙风道骨的老者缓缓出现。

    “爷爷！”尔兰大喜过望：“您快救我，那个蛮子要杀我！”

    还活着的那两个修士快速跑了过去，都有一种劫后余生的畅快感。

    那白须老者身上弥漫着一股缥缈出尘的气息，望向顾陌，开口道：“这位小友，本尊乃是……”

    顾陌微微挑了挑眉，心头一沉，

    作为仙门弟子的底牌，

    这个被召唤来的老者肯定是特别强大！

    就在这时，

    长安城里，突然响起一声龙吟，

    那黄金巨龙，化成一道金色的光束，横贯而出，一扫而至，带着滔天的杀气而至，

    “噗呲”

    那老者瞬间粉碎消失。

    顾陌：“就这？？”

    巨龙盘旋，李泽骞缓缓落下，撇了撇嘴，说道：“一道分身，装什么逼？”

