
　　此刻厨房里灶台上，以孙蝶为首，带着周氏的两个儿子，正在偷吃肉包子呢。

　　虽然天色黑暗，但是借助着幽幽的月色，并不妨碍乔时看到他们一手抓一个，这个咬一口，那个咬一口。

　　没一会儿，就有七八个包子上面都被咬了一口。

　　还有一个包子被故意的掉在了地上，孙蝶放在脚下踩了踩又拿起来放到了灶台上。

　　“我让你吃，吃死你！”

　　“赶紧的吃，我就不信她真的敢杀了我们，到时候报官直接烧死她！”

　　孙蝶招呼两个弟弟，那两个小的也有学有样，将咬了一口的包子丢在了地上踩了踩，又拿起来放在了灶台上，还吐了一口唾沫。

　　眼看着十个包子被嚯嚯的差不多了，乔时忽然幽幽的出声。

　　“好吃吗？”

　　忽然出现的这一道声音直接吓破了孙蝶三人的胆。

　　两个小的更是被吓的哇哇大哭。

　　“你、你想干什么，我、我告诉你，你如果真的敢对我们做什么，我奶肯定会去报官，烧死你！”

　　孙蝶恶狠狠的威胁着。

　　只是到底还是见识少，这种威胁完全就是不痛不痒。

　　“呵呵～”

　　乔时意味不明的笑看着孙蝶，随后拎着两个小的衣领直接走了出去。

　　两个小的被吓得嚎啕大哭，孙蝶也蒙在了原地，不知道乔时想干什么。

　　这时周氏孙氏等人也相继被惊醒，周氏一看自个儿的三个孩子都不在房间里，顿时就傻了，反应过来后，衣服都没来得及穿，惨白着脸就往屋外冲。

　　乔时已经将那两个小的直接丢进了茅坑里，随后又将孙蝶也拎了过来。

　　孙蝶看着自己两个弟弟快要死了一样在茅坑里扑腾，吓得拼命的挣扎着，企图挣脱开乔时的束缚。

　　这时孙氏周氏也从房间里跑出来，乔时斜睨了几人一眼，一个手刀直接将孙蝶给敲晕，紧接着就把人给扔进了粪坑里，正好砸在了两个小的头上。

　　孙大和周氏现在可顾不得臭了，直接就跳下去把几个人就给抱了上来。

　　然而还没等两人来得及喘息，乔时一脚再次将孙蝶给踹了下去。

　　孙大目眦欲裂的盯着乔时，只能再次转身跳下去救人，刚救上来，乔时又给踹了下去。

　　周氏扑通一声就跪在了乔时面前。

　　“我求求你了，有什么事都冲着我来，是我的错，我以前不该打你骂你，求你饶过他们吧，他们还小，还只是个孩子啊……”

　　看着哭的声嘶力竭的周氏，乔时嘴角微微一弯。

　　“好啊。”

　　话音落下，乔时一脚将周氏也给踹进了茅坑。

　　“还有谁想进去？”

　　乔时目光扫过孙氏和孙老头，意思不言而喻，两个人顿时就如缩头乌龟一般，将脖子一缩，屁都不敢放。

　　耳边总算是清净下来，看着孙大将周氏也给捞了上来，乔时将厨房里被啃的不成样子的几个包子丢到孙氏面前。

　　“我的包子被你孙子孙女吃了，一个包子，一两银子，一共十个包子，拿钱。”

　　乔时朝着孙氏摊出了手。

　　孙氏的眼睛瞬间瞪大，下意识的回了句。

　　“哪有包子一两银子一个，你这不是成心坑我……”

　　“啪！闭嘴吧你！”

　　一旁的孙老头一巴掌拍在了孙氏手上。

　　乔时笑眯眯的踢了踢脚。

　　“我的包子，就是一两银子一个，我数十声，你不把十两银子拿过来，这一晚上，你们一家都在那里面待着吧。”

　　孙家虽然有钱，最多也就是二十两左右，不能再多了，这一下子下去一半，孙氏估计得被气病。

　　孙氏红着眼不想拿，乔时却不知何时已经绕到了孙老头的身后，孙老头一个激灵还没反应过来，就被乔时给拎着衣领拎了起来。

　　就这手劲，根本就不是正常人有的，不是鬼又是什么！

　　“给她，给她！！！”

　　孙老头气的拍手直打着孙氏，孙氏这才不情不愿的进屋里拿钱。

　　这段时间，先是孙二断了子孙根，天天的都要花银子买药，现在还要一下子拿出去十两银子，简直就是要了人的命！

　　等到孙氏将十两银子交到乔时手里后，乔时这才转身回了房里，孙家一家子则闹了半夜，直到天亮的时候，各种声音才逐渐停歇。

　　乔时也一直待在房间里修炼到天亮。

　　经历了这么一遭，孙家几人根本不敢出现在乔时面前，乔时偶尔也会穿着新衣服在村里转悠。

　　村里的人都知道了，孙家不知道发了什么疯，对一个童养媳好了起来。

　　对于村子里的各种流言蜚语，孙家根本不敢吱声，什么话都不敢往外说。

　　现在他们不仅被那恶鬼喂了毒药，那恶鬼一个不顺心还会拿他们出气。

　　所以现在的孙家，能不说话就不说话，就连几个小的都不例外，成天的缩在家里，连屋都不敢出。

　　在村里待了几天后，乔时去了隔壁村。

　　当初从河里将三丫捞起来的一家子就在隔壁村。

　　当初出于一些心理救下三丫，那一家子在前几年对三丫的确不错。

　　三丫四岁的时候已经有了不少记忆，那一家子倒也不曾打骂过她，吃的喝的也没有缺了她，不比家里的其他几个孩子待遇差。

　　可是在三丫五岁的时候，她一直喊爹爹的那个男人，出了一趟远门，之后再回来，对她的态度就差了起来。

　　成天的干活挨打，每天只给一口吃的，保证不被饿死了就行，完全就是在当牲口用。

　　之前一直玩的不错的小伙伴也开始骂她是小杂种，没人要的野孩子……

　　后来三丫感染风寒病重，不仅没有人给她找大夫，就是一口热水都没有，还被那个男人拉去了乱葬岗，差点就死了。

　　后来还是三丫自己从乱葬岗爬着回来了。

　　明明该是户部尚书府的嫡女，却落得个这样的下场。

　　乔时将思绪拉回来，人已经走到了李家，李家是个大家庭，三代同堂，一共十五口人生活在一个家里。

　　这个时候，一些人家已经开始陆续的准备收割麦子的事情，所以李家外家的人并不多。

　　乔时敲响了李家的门，开门的是李家大房的小女儿李季，今年只有十岁。

　　不过这个李季可不是正宗的李家人，而是从现代穿越而来的一个白领。

　　因为工作压力大，和同事相约去爬山，然后……

　　就穿越到了这个李家大房的小女儿身上。

　　现在算算，李季穿越过来还不到半年的时间。

　　上一世李季和三丫的生活并没有交集，带着大房一家从李家分家后，日子过得不错，

　　再后来是嫁给了州府的富商，日子和和美美。

　　乔时再次觉得，任务点花的不亏，如果仅仅是根据系统提供的剧情的话，和原主无关交集的人，根本不会有什么介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第208章 一世命，为你（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 