 康虎见状，面色为之一沉，大手一拍，一股气劲爆发开来，为自己儿子康东挡住了陈飞的气息。随

    即，他面色阴沉的瞪向陈飞，沉声开口道：“小子，在场的全都是香江武道界的高手。在大家面前如此嚣张，你这是在找死。”“

    今天，我们有要事相商，我不想浪费时间。你自断双臂，我可以让你离开。”康虎出声道。不

    等陈飞说什么，康东倒是有些急了，连忙指了指白子涵，道：“爸，她，我要留下她。这个女人，我要定了。”康

    虎随即朝白子涵和虹姐她们看了过去，随意的瞟了一眼，然后摆摆手，淡然道：“那就留下吧。”这

    幅态度，完全没有考虑白子涵的想法。甚至可以说，他根本没有将这些普通人放在眼中，在他的语气之中。白子涵，似乎只是一个能随便被安排的货物而已。

    说完之后，康虎看着陈飞，出声道：“三分钟，我给你三分钟的时间，动手吧！”随

    即，康虎和康东父子二人，面带笑容，高傲的看着陈飞，等待着他的自我了断。

    但此刻的陈飞，却没有一点害怕的神色，反而是扬起嘴唇，笑了起来。“

    你笑什么？”康虎见状，不由得表情一怒，出声道。

    陈飞一凝，目光狠狠的盯着康虎，出声道：“我笑你们父子二人狂妄无知，我笑你们猛虎帮就是个巨大的笑话。”

    此话一出，现场顿时轰的一下热闹了起来。

    康虎和康东父子二人，面色瞬间阴沉下来。周围的其他武者，则是一副看好戏的模样，纷纷议论了起来。有

    些和猛虎帮不对付的，更是免不了趁机落井下石，讽刺了起来。

    “康虎的，你们猛虎帮最近混得实在是有些不堪啊，连一个普通的小子都敢对你们这么不屑了。”“

    哈哈，这种实力的宗门，别说帮仇公子报仇了。恐怕以后再自称是天九阁一派的资格都没有了吧。”

    “这小子，在这种场合，一点都不怯场，倒是有点意思。”

    ………

    这些声音，让康虎和康东的脸色更是难看了。

    有些和他们关系不错的武者，此刻也皱了皱眉，出声提醒道。“

    虎爷，我们还有正事要商量，这种小事，快点解决吧。”“

    就是，我们这边商量出结果，还要去一号厅那边汇报结果，不要耽搁时间了。”

    ………提

    到一号厅，在场武者的脸色都微微有些变化了，脸上露出些许羡慕的神色。

    康虎也明显听进了大家的话，挥了挥手，将手下叫了过来，命令道：“动手，废了他的双臂，然后丢出去。”

    “是！”四名猛虎帮的下人围了过来，就要对陈飞动手。而

    康东则满脸报复的快意，朝白子涵走了过去，准备将白子涵带到身边来，“子涵，我早就跟你说了，你是我的女人，这是逃不掉的。”

    白子涵见状，面色有些发白，不由得咬着嘴唇，出声道：“康东，这是犯法的行为，你不要乱来，快放了我们。”“

    哈哈，犯法！”康东大笑起来，“你知道在场的都是什么人吗？我们都是香江武道界的精英。犯法，这个词对我们来说，实在是显得有些可笑。”说

    话间，猛虎帮的手下，已经将陈飞给围了起来。白

    子涵的脸色紧张了起来，看向康东，道：“康东，这件事，和阿飞他没关系。你将他放了，我跟你走。”“

    阿飞！叫得好亲密啊！”康东面色一沉，表情阴冷得有些异样，“白子涵，你以为，你现在还是我心中追求的女神吗？”

    “我——”白子涵哽咽无语。康

    东狰狞道：“要是之前你还没被人玩，我倒是可以追求你玩玩。但现在，你已经被其他男人给上了，一个烂货，还想在我面前自抬身价。你真的觉得，你值得这个价格吗？”“

    康东，你，你竟然——”白子涵瞪圆了双眼，满脸愕然之色。她根本没料到，康东会说出这种恶毒的话语来。虹

    姐和小燕也是满脸愤怒，狠狠瞪着康东。

    “康东，你怎么能这么说子涵，太过分了。”

    “道歉，你必须道歉。”…

    ……

    康东瞥了一眼二女，不屑的冷嗤一声，道：“给我闭嘴，就你们这模样，放到我床上，我都没兴趣。”

    “不过，刚才我那两位外国朋友倒是有些兴趣。等下，将你们丢到他们床上去，让他们好好的爽一爽吧。反正老外的审美比较奇葩。”康东摆摆手道。

    顿时，又有几名猛虎帮的弟子出来，朝几女走了过去。

    几女哪里见识过这种架势，一下被吓惨了，娇躯颤抖，说不出话来了。此

    时，围住陈飞的四名猛虎帮弟子，已经开始动起手来了。他

    们几乎全都是黄级初期到中期之间的修为，对于普通人来说，已经算是武道高手了。但对陈飞来说，却完全不值一提。

    陈飞根本没有理会他们的攻击，而是目光一沉，看向康东，寒声道：“看来，刚才的教训，还是轻了。”

    “臭小子，你现在还敢威胁我，找死的家伙。”康东咬牙道，随即命令道，“你们，不仅要废掉他的双臂，还有他的双腿，全都给我废了。”

    “敢抢我康东的女人，我会让你知道后悔两个字是怎么写的。”康东狰狞的出声道。顿

    时，四名猛虎帮弟子的动作更大，咬牙狠狠的朝陈飞攻击过来。当

    他们的攻势，即将轰到陈飞身上来的时候，陈飞终于动了。他眼神一沉，表情凌厉，一声怒吼，“滚开！”瞬

    间，一股气劲从陈飞身上爆发开来，直接将四名猛虎帮的弟子震开。

    随后，陈飞身形一闪，飞快的出现在白子涵她们面前，将冲着她们来的猛虎帮弟子，直接踢飞了出去。这

    一连串的动作，让在场的人都没有想到，一时间全都有些愣住了，满脸惊愕之色。就

    在他们惊愕的时候，陈飞再次出出手，一把扼住康东的脖子，单手将他给提了起来。 