    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    除夕夜的晚上依旧下着大雪，这一夜泰安城内亮如白昼，花市里人潮拥挤。

    市场里面有卖花圈的、猜灯谜的、套娃的、卖首饰的、卖糖人儿的等等，一般都是一家人出来卖，连出来逛街的都是一家人吃完年夜饭一起的，这才是团团圆圆的除夕夜。

    等大家逛的尽兴了，再回家围坐在一起守岁，除夕夜也就那么圆满了。

    所有人撑着伞贴着走，偶尔听着几声吆喝声：“过来看看，瞧一瞧咯，当家绝活，胸口碎大石，真的石头啊，你们听这声音，嘎嘣闷响，是实心的，你不信你就来上手摸摸。”

    他们都头顶着雪花，面上洋溢着笑容，脸颊两侧红彤彤的，叫喊着：“来一个，来一个。”

    几个小孩子大喊：“快躲开，放爆竹了。”

    一个爆竹放在地上，biu的一声炸裂开来，黄灿灿的火花四射，照射在孩子们开心的笑颜之中。

    一个母亲拉着自己的孩子，嗔怪道：“你个小娃儿，叫你别玩这个，现在好了，刚做的新衣裳都弄脏了，回家你祖父不得和你生气？”

    小娃儿做了个鬼脸：“祖父才不与我生气，这几天都不会与我生气，略略略。”说着又跑去和他的小伙伴一起玩爆竹了。

    母亲无奈一笑：“这孩子，就仗着这几天年岁日子，要是过了这几日，有的是你罪受。”

    她旁边的男子拉着她的手：“妻主，我们去看花灯吧，上一次看都是好久以前了。”

    “好，我们去看花灯。”

    而宫内的除夕夜才刚刚开桌。

    永乐殿的宫女、男侍迎来了一年之中最忙的日子，也是油水最多的日子。

    嬷嬷们有条不紊的指挥着：“那个桌子要往那里摆，怎么能摆那里呢，矮脚桌配羊毛垫，高脚桌配矮脚凳啊，哎呀，摆偏了。”

    “是，嬷嬷。”

    他们负责规划好永乐殿的桌椅板凳还有内部布置，全都得按照礼制过来。

    仪元宫的宫女、男侍全都赶着到各个宫里送首饰、金银和衣裳香包之类的东西，这些也是都过了扇玉坊的关的。

    扇玉坊虽是个浣洗衣服的地方，但是又兼制朝服、礼服，地位比起宫里其他的部门还得高一截子，谁看到她们不得恭恭敬敬的喊一声姑姑好？

    朱雀宫里昭和正在准备沐浴。

    许多男侍提着热水入了内殿，一桶一桶的倒进大木盆里面，等倒满了以后，还多提了两桶放在旁边，以免水太凉了。

    弄琴摸了摸水的温度，点了点头，往里头倒了点牛乳，撒上了玫瑰花，那香甜的味道在空气中顿时弥散开来。

    “君上，该脱衣沐浴了。”

    昭和很自然的伸开双手，弄琴和羌芜各站一边，慢慢的帮着昭和脱下身上的朝服，一件，两件，三件，然后是最里面的一件。

    她后背光滑如玉，其上的蝴蝶骨栩栩如生，其他的地方也没有一丝赘肉，宛若浑然天成。

    弄琴和羌芜看着没有什么反应，她们从小都在伺候昭和沐浴，昭和身上有些什么，她们都一清二楚，羌芜端来一个小阶梯，搭在木盆旁边。

    昭和光着脚慢慢的踏上小阶梯，小脚白的刺眼，双脚的脚踝处依旧有绑着红色的丝线，丝线上面挂着一个小铃铛，走起路来叮铃作响，她用脚试探了一下水温，这才慢慢的踏进去，整个人躺了进去。

    昭和面色淡淡，凤眸微微眯起，道了句：“也不知那件衣服合不合他的身子。”

    弄琴拿着棉帕帮她搓着后背，听到这句话，笑道：“君上何须那么担心？那衣服的尺寸可是君上改了许久才最终确定的。”

    昭和嘴角含笑：“那也是靠我肉眼观察的，要是……能用手帮他丈量一下，应该会更加准确吧？”她已经在脑海里想象那个画面了。

    弄琴嘴角一抽：“……”我怀疑你只想摸鹿哥儿，但是这句话我说不出口。

    昭和道：“他高兴我就高兴，圣僧也说鹿太傅的病也治的差不多了，他应该更高兴才是。”

    昭和说着说着又低低一笑，弄琴也为她高兴，也没讲羌芜去送东西时鹿哥儿的态度。

    过了半个时辰，昭和慢慢起身。

    在灯光的照射下，她的皮肤更显细腻光滑，她的周声还散发出一种出尘的味道，这种气味不太甜，也不会过分香，是那种微微一动，暗暗浮动的香味，这是太医院调制了许久才得的香味。

    羌芜先给昭和披上了一件薄薄的浅蓝色云纱袍子，接下来是点妆、梳头，最后才是穿衣。

    羌芜问道：“君上，用这个红色口脂还是这个淡红色口脂？”

    昭和素手一点，俨然是那个正红色的。

    羌芜笑着拿出小细毛的火柴棒似的笔刷往里头点了点，然后轻轻的为昭和本就红润的唇上点朱红，这个颜色一上，更衬托出了昭和的媚意。

    接下来是水粉敷面，其实昭和并不需要水粉，但这种场合还是带着妆比较好，羌芜就稍微给昭和涂了一下，在眼睛下方、两颊两边点了一点胭脂，昭和本就长得极具侵略性，凤眸一睁开，就有着睥睨天下的气势。

    羌芜道：“君上长得真好看。”

    昭和看着菱花镜中的自己，唇角一勾，摸了摸羌芜毛茸茸的脑袋：“我们小羌芜手艺越来越不错了。”

    羌芜害羞一笑，弄琴则开始为昭和梳头了：“君上，就梳个花苞髻如何？”

    昭和点头，重新闭上了眼眸，养神。

    弄琴手法很快，又轻柔，一下子就弄好了，昭和乌黑浓密的头发被梳成了一个像花苞一样的发髻，弄琴选了一对素色玉石的步摇，插到发髻中间，两边步摇垂下来的流苏很长，已经到了昭和的脖子上，其次就是琉璃冠、耳环。

    又是半个时辰，昭和的妆已经上完了。

    仪元宫的人早就候在了外面，弄琴昂着头，道：“东西递给她们吧，你们可以走了。”

    “是。”

    昭和头上的首饰很重，她的脖子都快压断了，不禁道了句：“弄琴，你往我头上都插了些啥？”

    弄琴道：“好东西，别乱动。”

