    对于曹秋道的自信，楚天不屑一笑，道：

    “破我雷法又能如何？我能败你的手段，又何止雷法这一招！”

    “是么！那我倒是想见识一下，楚大师真正的高招，威力到底有多厉害！”曹秋道冷笑连连，当风云绝杀阵完成的那一刻，他便觉得，自己无敌了！

    “呵呵！既然你这么想见，那我就成全你！此招之下，你必死无疑！”

    楚天说话的同时，右手摒指为剑，只听“锵”的一声金属锋鸣之声，一道玄金色的剑芒，直接刺穿空气，浮现在他的身前。

    在剑芒形成的那一瞬间，站在大殿前方的宫本流派三人，瞳孔顿时猛缩。

    虽然剑芒不大，但是这剑芒之上的剑威，却让同为剑道中人的三人感到一阵来自灵魂深处的威压！！

    若论剑道，楚天打出的这道剑芒，比他们要强大无数倍！！

    “楚青云，仅凭区区剑招，也想破我的风云绝杀阵，简直痴心妄想！今日我便让你知道，我药神谷的底蕴，有多么的不可战胜！！”

    曹秋道大喝一声，随即，他双手舞动，阵法威力终于显现。

    此刻，由蓬莱仙岛四周汇聚而来的水柱，混合着天空之上的白云，朝着下方楚天所在之处汹涌袭来。

    这一道水柱，都被戮仙阵法的力量所加持，所过之处，空间都被震出轰鸣之声！！

    而细数之下，像这种威力的水柱，竟然不下百道！！

    如此数量的水柱，要是连番撞在楚天的身上，楚天绝对要被碾成碎泥！！

    当然，就算楚天能挡住这数百道水柱之威，但这数百道水柱也绝对不是结束。

    因为此刻，在蓬莱仙岛的四周，还有源源不断的水柱朝着药神谷的方向汇聚而来！

    方圆千里之内，皆为戮仙领域！！

    此刻，楚天抬首望天，看着天空中的水柱袭来的情形，脸色平静淡然。

    这风云绝杀阵声势浩大，但也就是看起来牛逼，他身处于大阵中心，此阵的威力如何，他最有发言权。

    想要破阵，仅凭玄黄剑威，足以！！

    “散！”

    楚天嘴角微张，指尖轻轻点向剑芒，只听“叮”的一声脆响，这剑芒微微一抖，竟然从中间一分为二，变成两道与之前一模一样的剑芒！！

    而后，楚天并指横向一划，两道剑芒又从中间一分为二，二道变四道！

    继而，四道变八道，八道变十六道..............

    很快，分裂开来的剑芒围绕楚天周身一圈，细数之下，竟有八八六十四道之多！

    曹秋道一眼扫来，便知剑芒之数，道：“楚青云，就凭这六十四道剑芒，如何能挡得住我无穷无尽的‘水龙轰击’！！”

    “垂死挣扎，不如尽早认输！你若现在认输，我或许还能.........”

    “曹秋道，你的废话太多了！现在，你可以彻底的闭上嘴巴了！”

    楚天说完，指尖朝天一指！

    唰唰唰！！！

    六十四道剑芒随心而动，顺着指尖指向，直冲天际。

    而这时，水柱正好冲击而来。

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    轰隆！！！

    ................

    暴响之声此起彼伏的在空中炸开，剑芒四处乱射，所过之处，水柱皆应声而爆！！

    然而，剑芒在射爆水柱之后，威力丝毫未损，又继续射向下一道。

    就这样，这数不清数量的水柱，连碰到楚天身体的机会都没有，短短数十个呼吸，竟然被这乱射的剑芒横扫一空！

    趁着这个机会，楚天脚踏虚空，一步登天，瞬间拉近与曹秋道之间的距离！

    曹秋道见情况不对，准备退开，但楚天又岂能让他如愿！

    装了逼就想跑？？哪这么容易！！

    “现在才想着退，你不觉得太迟了吗？”

    楚天毫无情感波动的声音传来，曹秋道的周身，瞬间被锋利的剑芒所包围！

    而楚天，则是缓缓的降临在他的面前！！

    “楚青云........你........你竟然能挡得住风云绝杀阵的威力！！你的修为.........”

    曹秋道不可置信的看向楚天，此时此刻，他的内心，除了震惊，只有震惊。

    他很难想象，为什么一个人的力量会强大到这种程度！

    难道，楚青云比起所谓的“仙”，还要强大吗？？

    “我的修为，不是你这种蝼蚁可以揣度的！现在你知道，你我之间的差距，到底有多大了吗？”

    楚天相当不屑的看了他一眼，说道。

    “楚大师神威无敌，曹秋道心服口服！”

    “终于心服口服了？很好！那你也可以去死了！”说着，楚天抬起手掌，准备将曹秋道就地格杀。

    但曹秋道却求饶说道：“楚大师，请您高抬贵手，饶我一命！我曹秋道甘愿当牛做马，以报楚大师的不杀之恩！”

    “饶你？理由呢？”楚天说。

    “楚大师，我会炼丹，我可以替您炼制丹药！您不是想将药神谷收入麾下吗？只要您一声令下，我可以帮您搭理一切，绝不用您操一丝一毫的心！！”

    “呵呵！就你那所谓的炼丹技术，我还看不上！至于找个会听话的人，对我来说，这更加不是问题！所以这两点，根本不是你活下来的理由！”楚天摇了摇头，曹秋道的话，根本无法打动他！

    “想要活下来，你得让我看到你活着的价值！若是废物，你便没有资格求饶！”

    “我..........”

    曹秋道无言以对，他也不知道该如何去回答楚天。

    除了炼丹和掌控药神谷之外，他好像的确是一无是处！！

    “说不出自己存在的价值吗？很好！那你就去死吧！”

    这回，楚天也不再犹豫，随着他手势一变，六十四道剑芒同时射向曹秋道。

    速度之快，曹秋道连求饶之声都没有发出，直接就被射穿成筛子！！

    砰！

    空中炸起一团血雾，曹秋道破碎的身体，当场爆开。

    漫天的血液与肉沫，预示着一代药神，彻底陨落！！

    .........................

    .........................

