    战意无双的天机门诸人，在天机子等人的率领下，气机冲天而起。他们知道，这一次面对的，有可能便是那无敌圣者，甚至是圣者之上的强大存在。可是，这里是他们的宗门，这里是他们的根。

    无可避推、也不能避退。

    “嗡！”随着虚空之上的一声轻响声，数道人影，出现在众人的视线之中。

    天机子的目光随之而动，朝着来者看去。然而，这一看，却是瞬间呆住。

    出现在他面前的，除了玄心宗的一众圣者外。领头的，竟然是天机门的一众高手。林道子、剑君子、夜笑……所有前往玄心宗之人，一个不少的回来了。

    哪怕以天机子的机智，此时也有些迷茫。这……到底是什么情况。难不成，对方的实力太过强大，自己这方的强者，已经无以应对，直接投降了玄心宗么？

    可是，看这一众圣级强者的神色，他却是更加摸不着头脑。天机门的众人，各个神色喜悦。玄心宗的一众强者，反而垂头丧气，甚至面若死灰一般的，跟随在夜笑等人身后。

    呆愣了半晌，天机子方才反映过来，起身迎了上去。

    “老祖，这……这是什么结果。”天机子一脸狐疑的问道。

    林道子却并未说话，他身形微动将夜笑让在前边，目光，也落在夜笑身上。很明显，林道子想要将话语权，交给夜笑。

    夜笑深吸一口气，凝声喝到：“宗主，这一战，我们……胜了！”

    夜笑的话语，令在场中的气氛彻底凝住。

    胜了……胜了？胜了！

    “呼、呼、呼……”天机子喘着粗气，他凝目盯着夜笑，一字一顿的问道：“胜了？我天机门，胜了？”

    “胜了！”夜笑肯定的点了点头。

    “吼！”听到夜笑确认的话，霎时间，整个场中，所有人尽皆宣泄般的呐喊起来。就算是淡然如天机子、武坤等人，也是异常振奋。

    本来必败的战争，竟然真的胜利了。他们战胜了强大的玄心宗，他们天机门，依旧还能流传下去。

    这胜利来的太过突然，甚至，让人不敢相信。

    他们面对的敌人，实在太过强大了。传承了三千年的玄心宗，并且有那传说中的神级强者降临。任何一个天机门人，都没有想过会胜利。可是，结果却让所有人都意外。

    “夜笑，诛杀了玄心宗的元神强者，一位前来助战的前辈，力压另一名元神强者。最后，我们胜了！”

    一旁的林道子，浓重的为夜笑补充说道。

    天机子一众人等，闻之一震。他们还以为，并未有元神强者降临。毕竟，那等强者太过可怕。如果真的存在，天机门没有任何抗衡的余地。可是，那元神不但已经降临，而且真的如同夜笑所言，竟然还是同时降临了两名。

    一个圣尊，就足以改变一场大战的胜败。更何况，是两名元神级别的强者？

    夜笑竟然斩杀了元神强者？这个消息，令在场所有人，尽皆看向了夜笑。夜笑虽然强悍，但是终归只是初入圣者，那传说中的元神，难道是圣者可以抗衡的？

    他们虽然并未见过元神强者，可是绝不会相信那等强者会羸弱到这种地步。然而，既然胜了，那只能说明，夜笑的强大，已经超出了他们的认知。

    “落英门与玄心宗将会彻底融入到天机门之中，所有弟子，尽归天机门调遣。”

    林道子缓缓的说出另一个震撼人心的消息。

    这个结果，让本就震惊无比的众人，脑海中一片眩晕。

    夜笑等人缓缓从虚空中落下，天机子迷糊着，将一众人迎进了天机殿之中。

    众人落座，林道子这才不紧不慢的，将整个大战的过程，对众人讲述了出来。

    诸人虽未见到那战斗的场面，可是从林道子的讲述中。也能够体会出元神强者的凶悍，以及那战斗的凶险程度。

    好在，最终的胜利者，是天机门一方。否则，如今天机门的下场，绝对要比玄心宗凄惨百倍。

    “将遣出的弟子，尽皆召回来。并且，将此战的结果，以最快的速度传扬到整个大陆。”天机子兴奋的一锤定音。

    他知道，天机门的辉煌，随着这一战的胜利已经到来了。初元大陆第一宗门，非天机门莫属。当然，随着这消息的传播，夜笑之名，也终于再一次传遍大陆。每一个人，无不知晓夜笑名声。

    初元大陆第一强者，这就是如今夜笑的战力。尽管很多人对这个消息保持着怀疑态度，可是随着玄心宗、落英门的弟子，一批批的到达天机门，此战结果再无怀疑。

    所有人都知道，从此以后，整个大陆上的局势已经变幻。天机门的地位，没有任何人可以撼动。

    启皇朝之中，在紫金色的禁宫之内，武王与古风，正觐见帝皇古兴修。

    此时，古兴修眉头紧皱，“如此说来，这一战天机门毫无胜算？那玄心宗的背后，竟然还有元神级别存在？”

    古风脸色沉重，叹息着说道：“这是夜笑的猜测，但是，恐怕并非无的放矢。否则，以天机门如今汇聚的力量，绝不至于如此惊恐。天机门众多弟子已经散去，很显然，这是为宗门留下最后的传承。这也说明，天机门高层，甚至已经准备面对败亡了。”

    “若是如此，那我启皇朝，将何去何从。”古兴修沉声说道。

    启皇朝与玄心宗之间的关系，绝对算不上融洽。而且，这一次天机门与玄心宗大战，启皇朝毫不犹豫的站在了天机门一方。这样，定会引来玄心宗记恨。如今，玄心宗不仅胜了，它竟然还拥有所有人无可抗拒的力量。这种结果，让启皇朝顿时不知该如何应对。

    大殿中，三人相对沉默。面对这强大的元神，谁也没有办法。

    “也许，这是我启皇朝的劫难吧！天机门已败，我们既然做出了选择，那就必须为此负责。我们……听天由命吧”哪怕古兴修为帝皇，此时也身心疲惫。这种力量，已经超过了他可以应对的范围。

