    不知道是不是一段时间没有清理怪物积攒下了数量的关系，这次月光拉过来的普通士兵数量格外的多。

    小兵一股脑的冲过来，隔着老远就看到了被卡在后面的法师boss，不过清理需要时间，战神昊天说的boss愣是凑不到跟前来。

    不过这些不是重点，重点是刚一接火，岳峰他们的战斗刷怪方式，就彻底颠覆了战神昊天跟倚楼听风雨这帮高手的认知。

    让他们无比烦恼的狗头人士兵冲锋只是撞晕了几个人墙外围的骑士，就再也没了任何威胁，不等发动像样的攻击，立马就覆盖上一层死灰色麻痹在了当场。

    混沌之眼小怪控场的的特性在这种狭窄的密闭空间里得到了完美的发挥，让人墙的诸多近战压力大减。

    “卧槽，怪不得你说近战用不到那么多呢！这个宝宝技能好牛逼啊！都麻住了！”

    战神昊天双眼瞪得大大的，大半的注意力都放在了一波一波散发着猛毒状态的宠物身上。

    岳峰咧嘴笑笑：“还行吧，一个小玩具而已！刷刷小怪还凑合！”

    “你管这玩意儿叫玩具？卖吗？姐姐我出高价！”

    倚楼听风雨同样被刺激到了，单单一个群体猛毒麻痹技能，价值已经无法估量，这还不知道其他三个技能的情况下。

    岳峰摇摇头：“卖是不可能卖的！况且也不是我的，这宠物是痴情玫瑰的！

    将军冢地图里抓到的宝宝，运气好发生了变异而已，感兴趣的话，派人守一下那边的地图，有几率碰到的！”

    “艹！这眼睛怪我说怎么看着有点眼熟呢！不行，回头我就安排人去守着，如果我们刷怪的队伍有这么个宝宝的话，也就不至于被小怪冲锋搞得那么狼狈了。”

    岳峰摊摊手：“运气好罢了，不值一提！”

    “靠，我感觉你这家伙在跟我凡尔赛，但是我没有证据！”

    战神昊天撇撇嘴，不知道该说啥了，冲岳峰竖起了中指。

    不过事实证明，战神昊天这个中指明显是竖早了。

    在稳住阵脚开始持续输出之后，岳峰心念一动，在身旁出现一个六芒星法阵，一个浑身黑甲的黑武士宠物被岳峰召唤出来。

    “这又是？”

    岳峰再次摊手：“这是我的契约宠物！刚才忘记召唤出来了，怪物这么多，放出来涨点经验值！”

    “这玩意不会也是个变态吧？”倚楼听风雨上上下下的打量着这个黑甲武士，从卖相上已经看出了不凡。

    “还行，属性凑合！小黑，给漂亮姐姐露一手！”

    岳峰随口下达了命令，黑武士锁定距离身边最近的那个冲过来的狗头人士兵，垫步上前，阔剑横扫。

    噗！

    横扫的一剑准确的打断了狗头人士兵的冲锋效果。

    下一秒，阔剑下劈，准确的砍在了狗头人士兵的脑门上。

    -6888

    一个硕大的暴击数字跳起，普通士兵的血条刷的一下融化了一截。

    “卧了个大艹！”战神昊天一口气差点没上来。

    这些狗头士兵的属性可是非常精锐的，就算昊天浑身极品，一枪也只能戳个两千多的伤害而已，而黑武士，暴击小七千，就算平砍，输出也足够碾压。

    岳峰一咧嘴：“啧啧，这数字还挺吉利！”

    身旁众人差点被站稳，无形装逼最为致命，这一波岳峰的装逼表现满分。

    黑武士的加入，让刷怪效率又有了小幅度的提升，这家伙一点都不知疲惫，就这么抡着阔剑横扫竖劈，来来回回就是那么几招，朴实无华，输出却不低。

    战斗足足持续了二十多分钟，冲在前面的那些狗头人士兵才被清理差不多，这时候，裹在黑袍里的敌军boss，总算靠到了众人视野范围以内。

    岳峰上下打量了一眼这个boss的造型，

    个头只有一米五左右，比普通狗头人士兵还要矮一些，浑身裹在一个纯黑色的法袍当中，

    右手持握一柄法杖，尖端位置镶嵌着一枚宝石，散发着紫色的弧光。

    岳峰抬手，丢出了野性侦破技能，很快属性出来了。

    【死亡散播者·祖恩】

    统领级boss

    等级：58

    生命值：350000

    护甲：1240

    法术攻击：1050-1720

    技能：【法师体质】【尸巫冰甲】【心灵控制】【寒冰新星】【死亡凋零】

    【法师体质】：被动技能，受到的伤害提升30%，普攻跟技能造成的伤害提升50！

    【尸巫冰甲】：给自己或者友方单位召唤一层额外的冰甲，受到攻击会触发冰冻效果，移动速度跟攻击频率降低30%。

    【心灵控制】：随即选择一名非机械单位进行操控，如果判定成功，则在接下来的180秒之内获得该单位的控制权。

    【寒冰新星】：耗费灵魂能量召唤一团寒冰新星攻击锁定的目标，造成500%+1000点法术伤害，冻结该目标3秒，并后续五秒钟降低80%速度。

    【死亡凋零】：耗费50%魔法值，召唤一个大型的死亡仪式，处于该仪式当中的所有人，每秒钟掉血5%，并且有一定概率触发即死效果。

    介绍：龙血狗头人大法师祖恩，生前是一名罕见的冰系狗头人大法师，在寿命将终时刻，将自己转化成了可以长生的巫妖，现在，他接受祖庭王族的召唤，加入了狗头人跟人类的战争。

    优缺点：高阶法师系boss，拥有极为强悍的魔法破坏力，尤其是死亡凋零，拥有范围致死的效果，一旦被影响的对象状态不佳，很容易触发即死，想要战胜他，需要非常强大的配合。

    看完boss属性，岳峰倒吸一口凉气，脑海里也想起了上辈子的记忆。

    上辈子的攻城战中，就是这个boss带着军队冲击到了要塞的城门口位置。

    寒冰新星大范围的群攻魔法，冷却极短，却威力极强，单单这个技能，如果按照技能体系来分析的话，就是霜冻新星技能的升级版，伤害max，控场max，可谓威力十足。

    威力更恐怖的是最后的大招，死亡凋零，这玩意更吓人，范围大也就算了，不分敌我，只要是喘气的单位都会受到影响，

    在人物血条下降到一半以后，即死率大增，上辈子单单这一个技能，就至少杀掉了超过500名守城的玩家。

    “停！打住！所有人都别清小怪了！听我指挥！”

    一阵后怕的岳峰急忙在指挥频道打声招呼，听到命令，众多法师都停下手来。

