    咻！

    咻！

    咻！

    二十一支弑神绝骨箭，携带着可怕的恐怖修罗攻势，已经转眼而至，狠狠的轰击而来。

    全部的力量汇聚到面前，形成一层层的气罩。

    第一支弑神绝骨箭狠狠地击在气罩上，并未顺利破开气罩。

    紧接着！

    便是第二支，第三支，连续十二支弑神绝骨箭，都没有顺利破开气罩，不过无骨大帝的脸色已经彻底变了。

    他万万没有想到，苏辰手里的宝物如此强大，只是第十二支箭而已，后面还有着九支。

    使出吃奶的劲，不断地增强力量气罩，一层层的气罩快速的汇聚，使得无骨大帝很是着急，因为他能感受到长箭的恐怖，不敢有丝毫的大意，毕竟此事关乎到他的生死。

    可怕的箭吟肆意咆哮，伴随着修罗图腾的全部修罗力量，汇聚到二十一支弑神绝骨箭内，犹如失控的洪水和火山，彻底爆发。

    面前的气罩越聚越凝固，十八支弑神绝骨箭全部抵挡下来，还剩下最后三支弑神绝骨箭。

    无骨大帝仰天疯狂的大笑，他能够看得出来，苏辰已经施展了本命绝杀，随着自己顺利抵挡下来，苏辰算是彻底没招了。

    “苏辰，本座今天便让你生不如死！”

    已经无视苏辰施展的最后三支弑神绝骨箭，他已经顺利抵挡住二十一支弑神绝骨箭，仅仅剩下的最后三支，照样可以抵挡下来。

    “无骨匹夫，你招惹了不该惹的人，你今日必死！”

    冰冷的声音里尽是森冷的杀意滚动，苏辰背后的修罗图腾，则是全部汇聚到苏辰体内，直接施展一剑无敌。

    一剑无敌！

    苏辰的意思很简单，就是借助修罗图腾力量来施展一剑无敌，以一剑无敌融入最后的三支弑神绝骨箭之中。

    他就不相信，自己汇聚二十一支弑神绝骨箭，并且叠加修罗图腾和施展一剑无敌，无法击杀无骨大帝。

    一剑无敌蕴含着恐怖的修罗图腾力量，全部涌入三支弑神绝骨箭内。

    第十九支弑神绝骨箭狠狠的叠加在前面的弑神绝骨箭上，这一次，无骨大帝再也没有抵挡住。

    噗！

    一支支弑神绝骨箭全部集中到第十九支弑神绝骨箭上。

    第二十支弑神绝骨箭和第二十一支是弑神绝骨箭，几乎是同一时间，狠狠的刺入无骨大帝的身体之中。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的叫声响彻虚空，无骨大帝的身体出现密密麻麻的血洞，整整二十一个血洞遍布前身。

    自己败了？

    还是败的如此彻底！

    无法接受这样的现实，却不得不接受，因为无骨大帝从未想过，自己借助燃烧圣体暂时掌握劫后位面境的力量，却没有顺利镇杀苏辰。

    无法相信。

    元神已经遭受重创，身体更是被二十一支箭锁定，现在的他算是一败涂地，没有任何的机会。

    看着转眼间来到自己面前的苏辰，无骨大帝点点头，说道：“胜者为王败者为寇，这一战你赢了，我输得心服口服，他日众神大陆你为尊，相信等你踏足仙域，也一定能够崛起。”

    “我愿意助你一臂之力，将我的力量融入你的体内，等你将我融合后，相信会快速地提升到位面境。”

    “可以。”

    无骨大帝也没有丝毫的废话，立刻将全身的力量汇聚到一点，并且瞬间钻入到苏辰的体内，身体则是直挺挺地倒了下去。

    苏辰立刻盘膝而坐，他当然明白无骨大帝的意思，也不会相信无骨大帝的话，想要反噬自己，或者是霸占自己的身体，两个字，做梦！

    遇到其他人，也许无骨大帝能够成功。

    但是。

    无骨大帝却是选择错了人，苏辰头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，开始回笼体内，狠狠的炼化着无骨大帝的力量。

    正如苏辰所猜测的一般。

    无骨大帝就是想要趁机反噬苏辰，毕竟只要他能够进入苏辰的体内，苏辰想要炼化他的力量，肯定是不太现实的事情。

    可惜的是，他遇到的是苏辰，一个拥有混沌吞噬诀的人，别人无法做到的事情，苏辰却能够做到。

    三千修罗立刻汇聚到苏辰的四周。

    真是主动送上门来，苏辰当然不会错失，之前三千修罗猎杀的六位长老，包括云赤霄，还有无骨大帝的力量全部被苏辰炼化，现在的他需要提升修为。

    如今的苏辰，修为已经稳定在一转涅神境，在如此庞大的力量运转下，混沌吞噬诀开始疯狂的炼化起来。

    修为开始疯狂地暴涨起来，直接跨越二转涅神境，三转涅神境，四转涅神境，五转涅神境，六转涅神境，七转涅神境，八转涅神境，九转涅神境，巅峰涅神境，直接突破到道神境。

    庞大的力量笼罩着全身各处，刚刚突破到道神境，苏辰再次开始提升起来，再次跨越二转道神境，三转道神境，四转道神境，五转道神境，六转道神境，七转道神境，八转道神境，九转道神境，巅峰道神境，才算是真正的停了下来。

    经过一天一夜的炼化修炼，苏辰的肉身境界突破到巅峰道神境，哪怕是元神都连续突破两个阶位，从中位至高神提升到了巅峰至高神。

    肉身没有突破到至高神，元神也没有突破到位面境，苏辰深深叹息一声，缓缓睁开双眼，显得很是无奈和不甘，却没有丝毫的办法。

    看来只能等待下次，看看是否能突破。

    他虽然炼制出位极丹，但是却无法吞服，除非是等到肉身的修为，也顺利突破到巅峰至高神，和元神融合到一起，才能够借助三枚位极丹，来冲击位面境。

    所以当务之急，要做的事情就是快速地提升肉身修为，争取在最短的时间内冲击到巅峰至高神，然后肉身和元神的修为融合到一起，这样的话，自己便可以吞服位极丹。

    召唤出小黄和小胖，将剩下的六枚位极丹，各自给了两个小家伙三枚位极丹。

