
　　前方是一座古城。

　　街道古老，各种建筑等都很陈旧，城中算不上繁华，只是一座普通的古城，看不出一点出奇之处。

　　在祭拜完那位大成圣体后，叶凡并没有离去，在这颗古星上行走，因为接引使对他说过，在这里四处走走，也许会有些不一般的发现。

　　而在出现在这座城外后，他体内的圣血居然有几分躁动，不能平复下来，仿佛什么在与他共鸣。

　　叶凡心中一动，直接走进了这座古城。

　　他走进一条不算是宽的街道，顺应着血脉中的那若有若无的联系，朝着前方而去。

　　伴随着靠近，体内的金色血液愈发的沸腾了。

　　最终，他出现在一座府邸外，抬头望去只见在门户上悬挂着一块牌匾：杨家。

　　或许是同样有所感应，府邸从内被推开，走出了一名老者，在他身边还跟着一个六七岁的孩童。

　　“圣体血脉！”

　　在见到了这一老一少后，叶凡终于明白了自己体内圣血躁动的原因，因为眼前的这两人体内同样流淌着一样的血液！

　　这是一个惊人的事实，在北斗圣体血脉早依旧断绝，没有想到在星空的另一岸居然还有这么一群人存在。

　　“你是......天生的圣体，终于又出现了吗？天佑圣体一脉！”

　　而在见到叶凡后，那位老者激动万分，双手颤抖，连浑浊的眼眸中出现了微光。

　　随后，老人邀请他进入府内一绪，叶凡自然没有推迟，他的心中也有点疑惑。

　　很快，在详谈过后，叶凡有所了解。

　　昔年，那位圣体战死后，他的后人踏上了星空，得悉了这里的一切，悲痛欲绝，最终决定留了下来，在这颗古星落足，也就有了这么一脉。

　　“当年，先祖死在体内流淌着苍天霸血的人手中，我们不服！”老人怒吼，体内像是压抑着无尽的怒火与憋屈。

　　若非当年他们的先祖，预料到了今后圣体一脉可能会破败，在垂暮之年还强行提炼自己的血液，为后人留下了三瓶精血，那一战的结果绝非是这样。

　　“我坚信圣体祖先最强，等我修行有成，将来若是有体内流淌着苍天霸血的人出现，我要一個人打他们十个！”

　　那名六七岁的孩童紧握双拳，同样气愤填膺，也自己的先祖打抱不平，坚信圣体一脉是无敌的。

　　时间过去的太久远，叶凡没有深究那一战的种种，已经难以改变什么。

　　“正如先祖预料的一般，在多年前天地规则变了，圣体一脉越发的落没，我们这些圣体后裔连修行都变得格外的艰难，仿佛戴上了一道枷锁，始终难以为先祖正名，直到七十多年前，不知为何我们体内的那道枷锁破碎了，才得以走上修行的道路，而今更是出现你这么个天生的圣体，天不绝我圣体一脉！”

　　老人继续述说这些年中的一些事情，又哭又笑，将心底深处的压抑全部释放了出来。

　　七十多年前吗？

　　叶凡若有所思，脑海中浮现了多年前自己在神城破四极关卡时的景象，在那个时候，他明明已经破关成功，但天地却反倒是不认可，更是降下了先天道图，要将他的道基磨灭。

　　而就在那个时候，属于那位圣体大帝的烙印复苏了，斩出了一剑，连大道意志都斩灭，让他活了下来。

　　或许就是那个时候。

　　随后，叶凡与老人继续交谈了一阵后，发现杨家传承的圣体专修各大秘境的古术却是缺失了一小部分。

　　老人很吃惊：“这秘法是一代一代传下来的，难道在途中失传了部分？”

　　岁月太久远，难以探查。

　　祖孙二人都很紧张与焦急，因为，祖先有言，这是圣体的导道统，不能失传，唯有修这种法，有朝一日才能够大圆满，圣体大成。

　　“无妨，我将这缺失的部分传于你们。”叶凡笑道，说着散出一缕神识，准备将圣体秘法刻写在他们脑海。

　　但老人却是摇头，将孩童拉到自己身前，对着叶凡言道，他已经老了，错过了最佳的修行岁月，终究没有一日大成的机会，让叶凡将秘法传于他的孙子就好。

　　“真是不错，体内居然蛰伏了这么多的金色血液，即便比不上初代圣体也不远矣！”

　　叶凡指尖射出一缕金芒，进入这个孩子的体内，立时就惊叹道。

　　与老人体内已经稀薄到了极点的圣血不同，这个孩子是一个名副其实的圣体后裔，即便过去了漫长岁月，相隔不知道多少代，但其体内的圣血却是不减，浓郁的惊人。天籁小说网

　　这是一种返祖现象，不是真正的圣体，但若是不断的修炼下来，可以登峰，后天蜕变成为初代般的大成圣体。

　　叶凡将此事说与祖孙二人后，自然都是欣喜，老人涕泪横流，口中喃喃天见可怜，他们这一脉早已经没落了不知道多少年，就算是没有了枷锁，血脉却也早已经稀薄到了极点，根本没有重新崛起的希望。

　　但现在却是出现了这个一个孩子，或许在未来可以重新为先祖正名。

　　第二日。

　　在将圣体秘法传与名为杨熙的少年后，叶凡准备离开了，他朝着星空不远处的那一处生命古地眺望。

　　那是双子星的另一颗，葬着昔日那尊大成霸体。

　　“我要去葬有苍天霸血一族的祖上坐化的古星去看一看。”

　　在地球上时，李安的那一番话，始终萦绕在他的耳畔，若是他的宿敌真的有描述的那般强大，那么必然是一场血战。

　　他虽有无敌心，不信自己会弱于人，但却也不会小瞧其他人，要尽可能地提高自己的胜算。

　　“我也要去！”

　　在离开前，杨熙捏紧了小小的拳头，仰着小脸，央求叶凡。

　　“胡闹，那是什么地方，你怎么能去。”老人板起脸呵斥道，怕小家伙拖累了叶凡。

　　叶凡顿时笑了，对老人摇摇头，道：“无妨。”他看向杨熙，道：“走，我们一起去闯上一闯，看看他们这一族能否拦住我们。”

　　宇宙中星辉闪烁，瞬息亿万里一道域门出现在下方一颗古星上，从中走出一大一小两个身影。

　　这是一个灵气浓郁的大星，古木狼林，一片苍翠，各种大山非常的壮阔，一条条白茫茫的瀑布垂落，高达数百上千丈。

　　生命的气息非常浓郁，树种繁多，各种珍禽异兽出没，这是一片少见的生命乐土。

　　然而，叶凡到了此地后却顿时变色，这里的大道十分诡异，仿佛与他天生相冲，似是要镇压下来。

　　而杨熙更是心头发闷，连在这里呼吸都困难，但却咬牙坚持。

　　“果然跟外界传说的一样，压制其他一切血脉，整颗古星唯有苍天霸血一脉最盛，还真是霸道。”叶凡自语。

　　该族的祖上，屹立在人道绝巅，于这颗古星殒落，让天地间发生了巨大的变化。

　　叶凡领着杨熙，一步数以百里，在山川大地上行走，山河倒退，很快他们就来到了整个古星灵气最浓郁的地方。

　　这里简直要化成了液体，还未接近，就感觉到一阵阵的灵气潮。

　　在这原始大地前方，有一座巨山，通体郁郁葱葱，覆盖满了植被，矗立天地间。

　　那是一座巨大的古坟，高达万丈，耸入了云层上，俯瞰着世间的一切。

　　有着一种霸道，高高在上的睥睨，不屑于任何，唯我独尊。

　　这里……

　　就是苍天霸血一脉的祖先沉眠地，昔日那尊大成霸体的墓地。

　　杨熙在看到了那座巨大的古坟，眼睛顿时就红了，带着哭腔嚷着：“我要与你一战！”

　　他在为自己的先祖不平。

　　叶凡摸了摸他的头，没有说什么，带着他一步一步向前走去，盯着巨大的古坟。

　　这是一尊大成霸体，绝对恐怖绝伦，当年截杀杨熙的先祖后，他也身负重伤，最终只多活了十年，就死去了。

　　但这也足以说明了他的可怕。

　　大地上苍郁，生机勃勃，有的古藤长达十几里，绕过几座山峰，更有巨树堪比大岳，耸入高天中。

　　这是一片太古洪荒前的景象，蛮兽横行，在大地上，在老林中嘶吼，凶禽展翅击天，如来到史前世界。

　　叶凡领着杨熙前进，这个地方奇树、珍草丛生，遍布着各种荒古前的异种植被，一些灵药在别处早已不可见。

　　万丈古坟磅礴巨大，耸入云层，威压六合八荒，这哪里像是一座孤坟，倒像是一尊无上存在沉睡。

　　红色的土石上，古木成片，遮天蔽日，更有一种大道气机弥漫，是如此的霸气与张狂，宛若一柄帝兵镇压乾坤万道。

　　一大一小两道身影已经来到了大坟根处，被压制的越发厉害了，一缕缕天地秩序规则像是一片片云层在山体上环绕。

　　无怪乎古来诸多修士到了此地都惊呼，这种气象太惊人了，除却体内流淌有苍天霸血的人，任何异类到了这里都会被排斥。

　　连强大如而今的叶凡，登上这座山体后也感觉到了阵阵难受，有一种霸道的力量想扯裂他的躯体，特别针对他体内的金色血液。

　　但叶凡却神色平淡，他连各大生命禁区都闯过，还怕区区一个死去的霸体墓地？

　　还能诈尸不成？

　　下一刻，他浑身散发出一缕缕的光辉，将他们彻底笼罩在内，避免霸体法则的压制。

　　而后，他继续带着杨熙前进，越是朝着山上走，灵气越发的浓郁了，一些古药长势旺盛，药龄高达数以万年，非常罕见。

　　甚至，有十几株都达快接近药王了，药龄足有六七万年，清香阵阵，扑入鼻端，让人飘飘欲仙。

　　但叶凡却是无意于此，带着杨熙脚步不停。

　　最终，他们两人走上了山巅。

　　而在踏足山巅后，叶凡睁开天眼，透过一道道秩序神链，眸光刺穿巨坟，没入万丈山体内，要看清里面的一切。

　　这是他来此的根本原因，当年苍天霸体因体内有暗伤，战后十年，四分五裂，其躯体不知能否留下什么信息。

　　轰！

　　突然，大坟内部，一股毁灭天灭地的气息澎湃而上，狂霸滔天，让日月星河都将抖动！

　　这是一个需要让古来无数强者仰望的盖世高手，无愧为一代至尊，死后十几万年了竟然还有这种气息。

　　“不愧是无冕之皇，逝去这么多年了，还能如此，一般的修士绝对无法承受这种残留的波动。”叶凡自语。

　　突然，他大吃一惊！

　　下一刻，在他的眉心上，一只竖眼出现，射出一道仙辉，没入大坟最深处，里面的景象清晰的映入他的眼中。

　　“那是……”

　　叶凡的瞳孔收缩到极点，死死地望着墓地内的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十七章 空坟免费阅读。https://xs.23sk.com 