    　　

    　　张八级心中冷笑，你早干什么去了？当初给你四百万你不卖，现在倒是想卖了？不过晚了！

    　　

    　　“我最高就能出到二百八十万了，你要是不卖，那我也没办法了，你四百万卖给别人去吧。”张八级淡淡的说道：“不过，你这茶楼的经营状况，恐怕没有人会买啊！”

    　　

    　　“你……”康父知道，这是张八级在威胁自己了，他心中怒不可解，双目赤红的等着张八级，这不是退缩和害怕的问题，而是涉及到一家人以后的生活！康父也硬气了，我不卖，你总不能打死我吧？于是道：“你们别欺负老实人，我不想招惹你们，但是不代表我怕了……”

    　　

    　　“哕？老东西，我们欺负你了么？”邹若光饶有兴趣的看着康父：“你不卖是吧？以后我们天天来这里喝茶了！”

    　　

    　　康晓波放学回到家里的茶楼，一推门就发现气氛不太对劲儿，当他听到眼前这个人要逼着父亲卖茶楼的时候，顿时有些恼火，这些人是干什么的？

    　　

    　　“你们不要欺负我爸！”康晓波跑过去，站在了康父的身前，瞪着邹若光和邹天迪以及张八级。

    　　

    　　这人怎么有点儿眼熟呢？康晓波微微一愣。而邹若光和邹天迪看康晓波也有些面熟，不过却也不记着在哪里见过他了。

    　　

    　　“小子，你是混哪里的？这里没你事儿，赶紧回屋里写作业去！”邹若光揶揄的说道，根本没有把背着书包的康晓波放在眼里。

    　　

    　　“我……”康晓波之前本想找林逸的，不过林逸出门了，他才自己硬着头皮挺身而上，总不能看着这些人欺负自己的父亲吧？康晓波最近和林逸在一起，也不像之前那么胆小怕事，他觉得自己是个有担当的男人，于是一昂头，道：“我是跟着林老大的，你是哪里的？”

    　　

    　　康晓波知道林逸很牛，不过那也仅仅是限于学校里面，就不知道能不能将这几个人唬住了。

    　　

    　　“晓波，别胡闹，快回你房间里看书！”康父见到儿子放学回来，和这些人对上了，立刻吓坏了，怕儿子年轻气盛，惹出什么祸事来。

    　　

    　　“林老大？哪个林老大？”邹若光一愣，他不过是随口挤兑康晓波一下，哪里知道康晓波还真弄出个什么林老大出来！不过他左思右想，松山市道上混的，比较厉害的，也没有什么林老大啊？

    　　

    　　“林逸，林老大！”康晓波硬着头皮说道，不过还加了一句：“最近刚来松山的，很厉害，我奉劝你们别惹了我老大，我可是他的头号小弟！”

    　　

    　　“嘎？！”邹若光听到林逸的名字，顿时像是被人踩了尾巴一样，一蹦三尺高，脸色也变了，“刷”的一下成了白色，有些惊恐的转头看向了自己的老子邹天迪。

    　　

    　　邹天迪也是吓了一大跳！不会吧？这林逸怎么阴魂不散？到哪里都有他的影子？怎么还冒出一个“头号小弟”来？不过邹天迪到底是个人物，还算沉稳，想着面前这小子是不是乱说的？赶忙拿出了手机，拨通了儿子邹若明的电话。

    　　

    　　林逸要是有小弟，邹若明应该知道。不管怎么样，先确认一下这小子是不是在虚张声势，要是林逸没有这个小弟，邹天迪决定一定要揍的这个康晓波满脸开花！谁让他吓唬人的？刚才听到林逸名字的那一瞬间，邹天迪差点儿没吓破胆了。

    　　

    　　“喂，若明么？问你个事情，那个林逸老大有小弟么？”邹天迪不敢对林逸不敬，所以也叫林逸老大，他还真怕面前这人和林逸有关系。

    　　

    　　邹若明不知道老爹打电话来问这个做什么，不过还是说道：“有一个，叫什么康晓波，原来就是个孬货，不过跟了林逸，在学校里面也牛气起来……”

    　　

    　　姓康……刚才康父叫他“晓波”，邹天迪也听到了，那面前这小子，就是林逸的小弟无疑了！邹天迪不知道怎么挂断这个电话的，他的脸上带着深深的惊恐。

    　　

    　　一刹那，他终于想起了眼前这个康晓波在哪里见过了，是医院里！就是那次住院，和林逸产生冲突那一次，这个康晓波也在旁边！

    　　

    　　“我日你大爷的！”邹天迪回过身来一脚踹在了张八级的胸口，给他踹了一个仰八叉，脑袋直接磕在桌脚，鲜血“哗哗”的流淌了下来，不过邹天迪还不解恨，上去就是一顿猛踹！

    　　

    　　而那边的邹若光也反应了过来，也是上去对着张八级就打！

    　　

    　　“邹哥，邹少，你们打我干什么啊？”张八级被打懵了，这邹家父子怎么回事儿啊，怎么突然发狂了？

    　　

    　　“打你？你他妈差点儿害死老子了！我日你大爷啊，你也不听清楚了，人家和林逸老大有关系，你也敢动心思？怎么没弄死你呢？”邹天迪这个气啊，你这不是害人呢么？本来最近这几件事情做的已经让林逸很恼火了，这又跑来欺负人家的小弟，自己这不是找死呢么？

    　　

    　　前几天欺负了唐韵的弟弟的女朋友，邹天迪一直忐忑呢，不知道林逸会不会来找自己的麻烦，刚刚消停，这又惹了林逸的小弟，自己怎么就这么好彩啊？什么倒霉事儿都被自己碰上了？

    　　

    　　这突如其来的变故，让康家的人都傻眼了！康父康母惊疑不定的看着暴怒的邹家父子，更让他们惊讶的是，自己的儿子说出林逸的名字来，就让这邹家父子立刻调转旗帜，开始暴打张八级！

    　　

    　　不过，康晓波现在终于是明白了，眼前这俩人是认识林逸的，而且不但是认识林逸，更是害怕林逸！不然也不能气成这个样子。

    　　

    　　一直打的张八级快晕了过去，邹天迪和邹若光才收手。不是怕打残了张八级，而是因为他们打累了！两人都是大哥级别的，动手打人的事儿一般都是手下做的，他们很少打持久战。

    　　

    　　今天两人来的主要目的就是为了吓唬康父的，也没寻思会动手。

    　　

    　　“康哥，不好意思啊，是误会！这张八级就是欠揍，忽悠我们来了，原来是不干好事儿！幸亏我们及时发现制止了，不然这家伙说不定还要做什么！”邹天迪管康晓波叫哥，虽然感觉别扭，但是也是纯属无奈，不敢不叫啊！<!---->

