    青荇年纪虽然不大，但办事是很稳当和有分寸的，也因此，才会被母亲特意安排在潋身边跟着。

    现如今，他情急之下竟然用来在家中的旧时称谓，唤我“清小姐”而不是“三王妃”，我知道潋这次的祸必然是闯大了，真正惹了父亲生气。

    当下不再迟疑，吩咐秦安备车，然后一面往外走一面问青荇道：“到底怎么了？父亲可是在气他私自离家去漠北的事？”

    青荇紧紧的跟在我身边一道往王府正门走，摇头应道：“不是的，少爷私自离家，老爷夫人虽然担心，但他毕竟是立了大功回来的，人又好好的，没伤哪里，老爷夫人嘴上虽然免不了责骂两句，但是心里面的气已经是消了大半的了。况且，少爷还没回到上京，皇上的赏赐就已经下来了，金银珠宝、绫罗绸缎一股脑的送来，堆都快堆不下了，听说，皇上还有意封少爷一个将军呢——这样大的荣耀，慕容家那么多的少爷里面可没有一个享得，我看得出，老爷夫人心里面都是顶高兴的。”

    我看着他面上隐现的骄傲神色，知道他所言非虚，不免有些疑惑的问道：“那又是为了什么？”

    “还不是少爷那犟脾气闹的。”青荇面上的眉飞色舞垮下几分，看了看四周无人，方放低了声音开口道：“这一次皇上除了封赏以外，似乎还有意将懿阳公主下嫁给少爷，这本是天大的好事，可是老爷才略略的跟少爷提了，他马上一口拒绝，任凭老爷夫人好说歹说就是不肯点头，这才气得老爷要动家法的。”

    正说着，已经到了王府正门，不过片刻的功夫，马车已经备好侯着了，秦安亲自为我掀开车帘，我上车，而青荇在一旁道：“王妃，您先过府去看少爷，奴才小跑着一会就回来。”

    秦安忙叫住他：“这位小哥，已经为你备下马匹，你就骑上随王妃一道走吧。”

    青荇道过谢，翻身上马，我微微点头示意，车帘便放了下来，马车向着相府的方向驶去。

    疏影不解的问道：“能娶公主是天大的好事啊，潋少爷为什么不答应呢？”

    我微微一叹，是，在世人眼里，这是莫大的恩荣，更何况这位懿阳公主南承晞，是圣上娇宠有加的掌上明珠。

    可是，我却知道，这样的姻缘，潋是断然不会答应的，以他的性子，即便皇上真的下了圣旨，只怕他也有本事做出抗旨的事情，更何况现在，也难怪父亲会震怒如斯，对着自己这个最小亦是最偏疼的儿子，竟然要动用家法。

    一路赶回相府，从下人口中得知，潋已经被父亲关进了祠堂，除了父母，再不许任何人进去。

    我连忙往祠堂的方向赶去，只见几个哥哥围在院外，神情都有些焦急，却又因着父亲的吩咐不敢进去，见我来了，全都现出松了一口气的神情，大哥上前与我见礼道：“见过王妃。”

    我连忙扶住他：“哥哥这是做什么，现在在家里，又没有外人，潋呢，他怎么样了？”

    大哥也不再拘泥，对我急道：“妹妹，也算是你来了，我从来没有见过父亲发这么大的火，又不让我们进去，你好歹想个法子劝劝。”

    我点头，祠堂前的守卫拦住了哥哥们，可我毕竟是当朝三王妃的身份，因此他们都面露难色，不知道该如何是好，于是我开口道：“你们放心，父亲若是责罚，有我一应承担，是我硬要进去的，原不关你们的事。”

    那两人犹豫了片刻，终是开门放我进去，我踏着青石板铺就的小径，穿过庭院，往祠堂正殿走去，远远的就听见潋的声音，倔强而不肯转圜：“……这天下的两大难事，一是陪太子读书，二是做公主驸马，父亲母亲为什么非要把儿子往火坑里推呢？姐姐已经为了慕容家赔上一生了，现在轮到我了是不是？”

    父亲的声音气得隐隐发抖：“你，你这个逆子，你说什么……”

    “啪”的一声，似乎是鞭子落下的声音，我心中惊痛，不由得加快了脚步，而母亲啜泣的声音已经心疼不已的响起：“潋儿，你就依了你父亲吧，这大冷的天，再这么折腾下去，可怎么得了啊？”

    “不依！其他的都行，只这一件，我说什么也不依！”

    “啪”，又是一声。

    母亲的声音也越发的急起来：“懿阳公主国色天香，有什么不好，那是多少人做梦都羡慕不来的尊荣啊。即便她的性子娇纵了些，但成婚以后总会慢慢变的，你若是真的不喜欢她，日后少见面也就是了。娶了公主，虽然不能像常人一样三妻四妾的，但我们这样的家庭里，你要是想收上一两个中意的女孩子做侍妾也不是不可能，你这孩子何必非这么认死理转不过弯呢？”

    潋依旧扬声道：“我从来就没想过要什么三妻四妾的，也不会娶什么公主，谁爱要这尊荣就让谁要去，我只娶我自己真心喜欢的人,然后一辈子对她好！”

    “混帐东西！”父亲怒道：“你倒说说，你真心喜欢的那个人是谁？”

    “现在没有，但我总有一天会找到的！”

    父亲依旧怒不可遏，骂道：“你连公主都看不上，这普天之下还能看得上什么样的女人？不若直接出家算了！”

    潋不假思索的开口道：“我看上的女子自然是世间难求，即便她比不上二姐也不能相差太远，反正，绝不会是懿阳公主！”

    我轻轻一叹，推门进去，一眼便看见潋脱去上衣跪在先祖灵位前，后背虽不至于血肉模糊，但已经有了好几条清晰的鞭痕，其中有一两条已经渗出了血丝。

    潋是父母最小的儿子，又自小聪明异常，全家上下无不把他宠得上了天，自小养尊处优的，即便是父母轻易也不舍得斥责半句，又何尝受过今日这样的皮肉之苦。

    我心一疼，却知道父亲这一次是动了真怒了，不敢说话，正左右思量着，已被母亲一把拉住了手，忍泪道：“清儿，你快劝劝你弟弟，我实在是不知道该怎么办才好了……”

    我连忙握住母亲的手，安抚性的紧了紧，却见父亲定定看我，忽然放下手中的鞭子，正装敛容向我走来，恭恭敬敬的对着我行了个大礼道：“臣慕容铎参见三王妃。”

    我吓了一跳，大惊失色的避了开去，又手忙脚乱的去搀扶父亲：“父亲这是在做什么，存心要叫女儿心里不安吗？”

    他任由我搀扶着他直起身子，然后看着我的眼睛开口道：“你此次回来，是以我慕容家女儿的身份，并不是当朝三王妃，是不是？”

    我一怔，纵然已经明白了他接下来要说什么，却还是只能轻轻的点了点头。

    而父亲的声音缓缓响起：“既然这样，我教训你弟弟的事情，你不要插手，到祠堂外面等着去。”

