    原本还以为遇到的这古堡内最厉害的应该是那位阿契娜，往往没想到这位的几个认作女儿的属下竟然也是如此的生猛。

    明明是一种变异的苍蝇聚集成的怪物，竟然不怕火烧，也不怕手雷的爆炸，甚至闪光弹的袭击也完全无效。

    好好纯粹的物理攻击倒也有效，急速挥动的玄天剑，可以轻松的斩杀那些变异苍蝇，只是这东西体形太小数量太多。

    最麻烦的是那些活着的变种苍蝇会，吞噬那些被斩杀的苍蝇尸体，迅速的再生分离出新的变种苍蝇补充损耗，几乎有着无限再生的能力。

    而且战斗还把另一个怪物也阿契娜的女儿吸引了过来，三姐妹轮番上阵相互增援之下，愣是整的李逍没了脾气。

    释放出去的剑气威力确实很大，那些到处飞舞的苍蝇被剑气击中后，会瞬间化作粉末。

    只是那些变种苍蝇并不是一个整齐，剑气能量击中苍蝇后无法在那些苍蝇之间传递，因此每一次的剑气攻击，只是干掉少量的变种苍蝇。

    而变种苍蝇损失达到一定程度时，就会会迅速逃走进食，有了有机体食物补充后，变种苍蝇会迅速的分裂，重新恢复到原来的数量。

    最最让李逍郁闷的是，剑气干掉的那些苍蝇尸体化作粉末后，并没有凝聚出能量晶体，因此和这几个怪物纠缠纯属浪费时间精力。

    和几个怪物纠缠十几分钟，丹田内真气都消耗了一大半，却半点战利品都没捞到，好在各种储能装备中的真气还多的很，因此暂时没有离开的打算。

    不过考虑到刷苍蝇完全没战利品，纯属浪费真气，因此也改变了策略，直接凭借着护体罡气挡住那些嗜血蝇的袭击，在古堡内到处翻箱倒柜。

    寻找着相关的信息，若是发现有价值的东西直接打包带走，这群怪物也拿李逍没任何办法。

    护体罡气可轻易的挡住那些到处飞舞的嗜血苍蝇袭击，如果这些苍蝇汇聚成一个人拿着武器来找自己干架，只需一个回旋斩即可击溃那聚合的身体。

    因此几个怪物，只能围在身边不断的骚扰，不断的咒骂：强盗、小偷、匪徒、无耻之徒，不得好死啥的。

    只是李逍完全当作没听到，依然不管不顾的搜索整个古堡。

    也不知道是不是融入了游戏世界的特有的尿性，这几个怪物的破绽，竟然被记录在了日记本中，这几个怪物虽然不怕火不怕光，却非常的怕冷。

    发现了这秘密后，对付起来也就相当简单了。

    虽然现在早已经到了春暖花开的时节，而这个世界也很难释放冰系法术，不过储物空间内却是存放着一罐液氮。

    为了把三人引到一起，因此在那位丹妮拉怪物化作人形时，并没有施展回旋斩直接击溃对方，而是轻巧的上逼着对方的攻击，在城堡里到处搜刮金银珠宝。

    原先丹妮拉也怕被李逍直接一剑击溃，还只是躲在远处丢各种武器，只是见李逍不再像以前那样直接冲过来一剑击溃自己的身体，而是被丢出去的武器打的抱头鼠窜，因此胆子也是大了许多。

    不断的递进攻击，李逍也是险险避开了那些攻击到处躲藏。

    很快那位叫卡珊德拉的二姐，也进食补充完毕重新凝聚成了人形，加入到追杀李逍的行列中。

    李逍依然被追的东躲西藏，情况显得岌岌可危，随时都有被那两位姑娘一刀砍死的样子。

    没多久那位长姐贝拉也成功的完成了食物补充，恢复足够的嗜血蝇数量后，重新恢复成了人形，出现在李逍身后。

    “丹妮拉，卡珊德拉一起上吃了这该死的强盗。”大姐招呼了一声，迅速的向着李逍扑了上来，另外两位也是应了声一起扑了上来。

    李逍却是直接蹲了下去，看起来想是放弃了抵抗看的样子，只是三个怪物几乎扑到李逍身上时，人瞬间向上跃起，中间却是出现了一罐液氮。

    会这一道剑气斩杀击中了那液氮罐。

    嘭！

    氮气罐直接四分五裂，液氮瞬间四溅而出，围杀李逍的几人根本没反应过来，被大量的液氮溅射到体温随之骤降。

    行动能力顿时减速是十数倍，而且受到了急速降温的袭击后，诸多的嗜血蝇也是报团取暖，并没有化作漫天飞舞的嗜血蝇逃走。

    跃起李逍也是轻身术逆转，迅速的落回地面，夹带着一个巨大无比的剑气能量球，砸向聚在一起的三人……

    三姐妹没能化作苍蝇四散而逃，剑气能量在诸多嗜血蝇之间发生了能量相互传递，转瞬间就侵蚀了所有的嗜血蝇，身体迅速开始石化。

    “为什么……为什么要这么对我们……我们做错了什么……为什么要这么对我们……”

    三人临死时发出了凄厉惨叫声，带着质问的声音，那模拟的惟妙惟肖的眼神，充满着满绝望和恐惧，让李逍感觉相当的不舒服，甚至有种负罪感。

    不过转瞬间就清除了些许精神力干扰，这几位姑娘本体早就被阿契娜害死，甚至连尸体都被一大堆变异的嗜血蝇啃食的干干净净。

    现在这三人，虽然看起来还像人，实际上不过是一堆吃人血肉的变异嗜血蝇……

    并没有多说什么迅速的补充了丹田内的真气后，又释放出了一道剑气冲向三人，彻底清除了最后一丝生机。

    身体彻底石化碎裂最终化作粉末散落一地，而一大堆的残骸中，却是凝聚出了一块能量晶体，只有一块，确切的说是三块融合到了一起成了一块。

    体积是出乎意料的大，足有拳头那么大，比得上在狼人洞穴内所有收获的晶体加起来还大不少。

    甚至在这硕大的晶体中，不只是发现了剑气能量，还感知到了精神力波动，倒是和干掉那些被普卡拉寄生的怪物获得的晶体有些类似，应该也可以用于修炼精神力。

    收起了战利品后，继续在古堡里搜查起来。

    没了苍蝇三姐妹的干扰，搜查的速度也变快了许多，很快就发现了这古堡还有相当庞大的地下世界，没去仔细的寻找入口破解机关，而是直接炸开了一个入口直接进入了地下通道。

    也不知道是不是巧合，从那炸开的入口进入地下通道后，却是第一时间碰上了那位身高八尺的阿契娜。

    本以为和这位古堡的大boss干架会很辛苦，然而结果却是有点出乎意料，只是一道剑气斩瞬间把对方打回了原型，化作一条体形庞大类似于飞龙的怪物。

    飞龙直接挤塌了地下隧道冲破了屋顶，看起来实力好像很牛逼的样子。

    李逍也是做好了打持久战的准备，迅速的取出了电磁炮，甚至还上了贫铀穿甲弹，瞄准了那个和怪异飞龙完全融合到一起的怪人，直接一炮轰了出去。

    噗！

    贫铀弹轻而易举的穿透了那飞龙身体，那飞龙也是直接从空中坠落，砸塌了一座房顶，等了好一会儿也没发现那飞龙再次飞起来。

    靠近一看才发现，生机能量正在迅速流逝，竟然被电磁炮一炮给秒了……

    这结果确实有点出乎意料，不过趁着那尸体上的霉菌生机能量还没彻底消散，迅速的凝聚出了一道剑气释放了出去。

    刚才的战斗惊动了四周一些类似于人形蝙蝠的怪物，因此也没急着去收集战利品。

    考虑到电磁武器对这种怪物的伤害足够大，也是迅速的取出了电磁步枪，对着那些从四面八方飞扑而来的怪物到处点杀。

    从四面八方飞扑而来的怪物，也是纷纷的坠落地面，很快这古堡附近的怪物彻底被清空，直到这时才开始收集战利品。

