
　　【第一更，求订阅，求支持。】

　　心中更是一片火热。

　　从易天行口中所描述的，对他们的吸引力实在是太大了。在他口中，竟然所有人都可以修炼，人人都能得到修炼功法，那可是传说中能超越凡俗的途径，成为修士，人人都能拥有力量，甚至是拥有跟易天行那样的强大力量。这种可能，让所有人的眼睛都为之亮了起来。

　　在这世间。没有人能拒绝对力量对实力的渴望。

　　易天行不能给予他们绝对的庇佑，甚至会让他们亲自上战场，亲自去与凶兽搏杀，亲自去为自己获取食物，获取修炼资源，吃的，穿的。都要付出自己的努力。但却会给他们生存的力量与机会。

　　只凭这一点，就没有任何普通百姓能够拒绝。

　　尤其是亲自面临过生死危机，感受到过生命垂危的人，对于实力的可能就更加的强烈，就好像是溺水者，抓到一根稻草一样。

　　只要有机会，没有人会放弃。

　　而易天行就直接透露，跟随他，前往玄黄村，人人能修炼，人人可以获取功法。成为修士。

　　“他竟然可以做到这一步，怎么可能，难道玄黄村中真的人人都能修炼，修炼功法如此宝贵，他怎么会将功法公开，这种气魄，绝非一般人所能拥有的。”

　　杨业听到，眼瞳也不由微微一凝，流露出震惊之色。

　　修炼功法，整个杨家村中都没有一本真正适合他们修炼的功法，哪怕是知道修行境界，都无法进行修炼，只能继续修炼枪法。唯一的一本，还是炼体功法，只适合杨延定，可想而知，功法的珍贵，绝对不是想象中的那么普遍，不是谁都能拥有。

　　哪怕是有功法，哪一个不是拿在手中，死死捂住，生怕被别人给知道。哪里会做到公开的地步，要做出这种举动，绝对是有大气魄的人。这份气度，就能令人敬佩。

　　“玄黄村竟然能人人修炼，还有功法可修。”

　　杨延平眼睛也亮了，眼见二弟杨延定的实力在修炼《金刚龙象功》后，突飞猛进，一身神力，更加惊人，又知道修士的事情，对于修炼变强的欲望，就变得更加强烈。现在听到易天行手中明显有功法，而且，并非是不可示人的，一时间不由生出一丝想法。

　　甚至是四周的杨家军将士在听到后，都是如此。

　　军人，对于实力，对于变强的渴望，远比普通人要来的更加的强烈。

　　他们是真正能感受到实力的强弱所带来的改变。力量才是根本，强者为尊是军中不变的至理。

　　若是这些村民百姓都能修炼，一个个成为修士，岂不是变得比他们都要强，那谁保护谁，完全就是另外一种说法。

　　身为军人，真要落到被百姓保护的地步，他们绝对会找块石头直接撞死算了。

　　那脸，丢的太大了。

　　“真的可以修炼吗，跟传说中的那些练气士一样，能够拥有神通，飞天遁地。难道我们也可以。”

　　“玄黄村，或许进入玄黄村是一种不错的选择。相信杨将军不会害我们的。”

　　很多百姓已经对于前往玄黄村有着极大的向往，杨家村如今已经变成废墟，而且，杨业已经没打算继续重建，前往玄黄村，已经是必然的事情。现在有的，只是期待。

　　“易先生，我愿前往玄黄村，或许我不能做别的，但为大家生火做饭还是能做到的。”赖贺听到，毫不犹豫的站了出来，果断的说道。

　　本来就有心跟随，现在又出现这样的转折，自然是毫不犹豫的就紧紧抓住。

　　生怕错失宝贵的机会。

　　“我们也愿意加入玄黄村。”

　　“是啊，请易先生收留我们。”

　　其他百姓听到，也都纷纷开口说道。

　　对于加入玄黄村并没有什么抗拒之心。

　　杨家村虽然庇佑了他们，却没有给予他们最终安定的生活，如今杨家村被毁，杨业更是将他们亲口托付给易天行，自然，谁都没有多做犹豫，就选择加入玄黄村。

　　一时间，应者云集！！

　　易天行都是笑着回应，点点头答应。

　　转身看向杨业，躬身一礼道：“杨将军，天行希望将军能带着杨家军，一起前往玄黄村，共同建设一处能让百姓安居乐业，可以繁衍不息的真正家园。玄黄村，正需要将军这样的领军将帅，你我一起守护这些百姓在这乱世中活下去，更好的活下去。”

　　言语中，无比诚恳真挚的对杨业，对整个杨家军，发出邀请。

　　杨家军的战力，他是亲眼目睹，而且，他最看重的，并不是战力，而是这些将士身上拥有的那股军人的意志，那种哪怕是陷入绝境中，都依旧毫不退缩，哪怕畏惧，照样会在面临敌人时，挥出手中的长枪的钢铁意志。这样的军人将士，只要得到修炼之法。

　　就能在最短的时间内成长起来。

　　一旦成为修士，这支军队的战斗力，都会发生天翻地覆的蜕变。

　　那时，这支军队必然成为守护玄黄村最坚实的后盾。

　　最锋利的战矛。

　　“爹，易兄说的对，杨家村已经被毁了，百姓也都被爹您托付给玄黄村，我们以后也没有其他可去的地方，不如就一起加入易兄的村寨，正好继续守护村民百姓。”杨延平心中转过一道念头，随即就开口劝解道。

　　在听到易天行说出玄黄村中可以得到修行功法后，心中已经对前往玄黄村有了一丝期待。

　　在面对那些凶兽怪物时的无力，让他深深知道，在这个世界没有实力，绝对是寸步难行的。

　　“是啊，爹，我们就已经加入易大哥的村寨吧。您的理想不就是想要让百姓安居乐业吗。现在易大哥可以让这个梦想实现。”杨延定也开口赞同道。

　　杨家村毁了，杨家军也没有了归处。在听到玄黄村的情况，在军中的很多将士都是心生向往。而且，易天行更是拿出月亮井水这样的宝物，让很多将士从频临死亡中活过来，这种恩情，同样记在心中，对于易天行的招揽，并没有什么抗拒之心。

　　军人，怎么都脱离不开百姓的。

　　“易村长，以后，杨业和我身下的杨家军，就需要易先生多担待了。”杨业深吸一口气，躬身对着易天行一礼拜见道。

　　这也代表着，杨业已经决定跟随前往玄黄村。毕竟，他心中还有担忧，没有亲眼所见，将所有百姓交托给易天行，心中并不是完全放心。

　　红口白牙，漂亮话，谁都会说。

　　“太好了，我玄黄村能有杨将军加入，必将如虎添翼，实力大增。以杨将军的底蕴，回到村寨后，立即就可以选择修炼功法，《铁血煞气》，这是一门军中功法，身上战意煞气越强，修炼的速度就越快，到时候，一身实力，必然会突飞猛进。”

　　“整个杨家军中的将士，也都能让实力暴涨。变的更强。”

　　易天行听到，露出笑容，虽然知道，杨业还没有完全认可，但他更相信，只要一起进了玄黄村，那整个杨家军，都会最终归顺，彻底融入其中，变成村寨的一部分。

　　不怕他们会跑掉。

　　待人以诚，人自然以诚回之。

　　对于古人的品德，易天行远比现代人要信任。

　　“来，众将士，一起拜见易村长。”杨业点点头，对身后的杨家军将士招呼道。

　　“见过易村长。”

　　杨家军将士同时恭声拜见道。

　　这已经算是初步确定主从身份。

　　汪汪！！

　　就在这时，一阵狗叫声传来。

　　顺着声音看去。

　　在那狗蛋的尸体边，那只先前还准备闭目等死的恶犬张口将面前的那碗月亮井水一口接一口的喝了下去，直到全部舔的干干净净。

　　月亮井水带来的效果显然是相当惊人的。

　　本来只能趴在地上的恶犬，竟然缓缓站了起来，体内的伤势似乎已经得到惊人的恢复。连断掉的骨头都在愈合。也不知道究竟是井水的神奇，还是这恶犬本身就拥有的神异所致，身上的伤势已经恢复大半。

　　“汪.......我........”

　　“汪汪......我.......”

　　恶犬发出的狗叫声中，突然毫无征兆的夹杂着一种人的声音。这显然是不正常的。这一点，恶犬也很清楚，当即就停了下来，眼中露出震惊之色。

　　“我没听错吧，这只狗，它开口说话了。”

　　“难道我的耳朵也出问题了，狗怎么会说话的，妖怪，这只狗它成妖怪了。”

　　“我就知道，这只狗肯定是妖孽，现在果然没有错，它竟然会说话。这是只恶犬。”

　　在四周的百姓也是露出一脸的呆愣与震惊之色，随即就飞快的向四周避让开。惊骇的看向恶犬，那目光，就跟看妖怪没什么区别。

　　不过，到底没有四散逃走。

　　接连看到各种凶兽，怪物后，人们的心理承受能力，明显增加。

　　“这只狗竟然真的能开口说话，我猜的没错，它果然不简单。”

　　易天行眼中光芒一闪，他可不会觉得自己是出现幻听。这只狗，确实吐出人言。他可以肯定，这应该是恶犬自己发生的变化。一碗月亮井水，可没有赋予动物说话的能力。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第093章 狗吐人言免费阅读。https://xs.23sk.com 