    封治抬头，直接伸手接过来档案袋，拿出来翻看。

    孟拂因为时艺人的关系，大部分资料都对话封锁，现在网上很多人都想知道孟拂究竟在京大哪里，可没人能查得出来孟拂究竟在哪个系。

    苏承把她的档案锁的很紧，狗仔也不敢乱报道。

    如今这已经成为新的娱乐圈未解之谜。

    至于调香系的档案，更加简单。

    孟拂虽然认了江家，但姓氏一直没有改过来，她的档案上自然也没有写江家。

    源头还在万民村。

    家庭背景也是网上粉丝能够搜索到的那些，一目了然。

    她自己申报的特长上倒时写了两个，封修直接低头看过去——

    第一个特长：画画。

    第二个特长：算命。

    生平奖项上倒也是写了一个看起看还挺牛的——

    《最佳偶像》冠军。

    这都是些什么特长？什么乱七八糟的奖项？

    其他再多的，就没有了，这个背景，以前绝对是没有学过调香的。

    天赋？

    就算孟拂真的有天赋，也改变不了她以后的情况，除非她能在入学两个月就能拿到S评级，不然她以后都学不了调香。

    至于孟拂能在入学两个月内拿到S评级？

    段衍都是入学一学年才达到A评级的，入学两个月内拿到S评级？

    段衍倒是有资历在毕业前拿到S评级，不过今年也没什么希望。

    封修摇头，他把档案重新方回档案袋，让手下重新放回去，没再想孟拂这件事。

    **

    十月八号。

    调香系给所有学生放了个假。

    十月九号，一早，苏承一行人送孟拂去考试。

    赵繁已经准备好了行李，等孟拂考完回T城。

    “好好考，”苏承下车，看了眼调香系，因为孟拂差不多是踩点来的，门外基本上没什么人，苏承难得同孟拂多说了几句，“考得好了，可以进精英基地。”

    “精英基地？”孟拂还是第一次听这个地方。

    “比你们京大调香系稍微高那么一点，也是香协门下的，”苏承让大白跟孟拂打了个招呼，才解释，“培养能进联邦的人，药材也比调香系高。”

    孟拂本来漫不经心的听着，听到这句，她精神抖擞，“放心，承哥，我进去了。”

    她打起精神，往调香系走。

    身后，苏承等她的背影看不到了，他曲起手指，弹了弹大白的脑袋，“不知道打招呼吗？”

    大白仰头，“嗷”了一声。

    “笨鹅。”苏承看了它一眼，按着眉心。

    又转头询问苏地：“它最近干了什么？”

    苏地：“每天洗澡的时候都跟隔壁杜高吵架……”

    **

    这边，孟拂已经到了今天的考核地点，在调香系的综合教室。

    她到的时候，其他考生都到了，已经领了今天的考号，门口只剩下封治、封修，还有一位陌生的中年男人。

    封修跟那位中念男人聊天，封治一直站在一边，精神状态不是很好，面色看起来十分沉重。

    封修瞥了孟拂一眼，孟拂就衣领上夹了个墨镜，加一支黑笔。

    甚至连笔记本都没带。

    封修淡淡的收回目光。

    他确认封治上次在休息室中是给他下套。

    看到孟拂过来，封治直接把手里最后一个考号递给孟拂，强打起精神，“怎么这么晚？”

    “收拾了一会东西。”孟拂接过考号看了看，低头。

    她收拾东西准备回T城。

    听到她这一句，封治沉默了一下，以为她是收拾宿舍的东西，就没说什么，只拍拍孟拂的肩膀，“去好好考，这次考核难度增加，不要给自己太大压力，老师在门外等你。”

    孟拂看着封治的表情，唇稍抿，还是开口：“您放心，我会好好考。”

    她眉眼如玉，神色镇定，看起来运筹帷幄。

    封治心思缓了缓，他最近一个月，都不敢在学生面前表现出神伤的样子，只拍拍孟拂的肩膀，“嗯，老师相信你。”

    十分沉稳。

    孟拂学过表演的，封治的这点演技自然瞒不过她。

    她索性也没多说，等考核赏鉴出来后，封治就自然清楚。

    她把准考证拿好，去找自己的考核教室。

    这次教室分成了两个班的基础药理，还有一个实验室，里面放了三种香料，这些都是一个一个来的，孟拂直接去基础药理教室。

    封治身边，助理听着孟拂的话，不由偏头，心中一动：“教授，你说孟同学啊，她是高考状元，听说她满分的神话没被打败过，你说这次她万一成了黑马……”

    封治还站在原地，听着助理的话，只看了他一眼，“不说基础药理，她看了多少，五种陌生香料鉴赏呢？工程系的院长这个月已经给我打过很多次电话了，就问我孟拂什么时候考试。”

    封治叹息。

    助理听到这儿，也瞬间没了话，只抬头，看着前方，“如果她这次能拿到B就好了……”

    那样，或许封修还愿意去收孟拂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥：承哥，采访一下，你给鹅子看了什么？

    承哥（微顿）：鹅的一百种做法。

    今天也没了，明天见！

