    自家的副会长的想法作为手下的还是不要随便的猜测了，这是司机带着罗格重新折返了一次后的想法，明明脸色阴沉成了那样，让他都以为副会长要来个大爆发了，甚至都在路上猜想着是不是副会长和郑逸尘在意见上产生了什么冲突，谈崩了某些事情，甚至他带着的‘孙女’都被郑逸尘给截留了下来成为了人质。

    可现在看着副会长的表情，他知道自己还是太年轻，还是想得太多了，这哪里是谈崩了的事情啊，感觉就像是在卖孙女一样，所以说副会长到底和那条龙有什么不可告人的交易？

    在等待着的时候，司机给自己点了一根烟慢慢的抽着，一根烟不到的时间，他眼角瞥到了副会长脸上笑呵呵的重新走了出来，迅速的掐灭了手里的烟头，将剩下的半截香烟塞进了盒子里面，车内吹过了一阵气流，将残留的烟味全部的清空。

    “回去吧。”

    “是。”司机嘴角微微的抽了抽，通过后视镜看着变化极大的副会长，心里压下了噪杂的念头，还是别想那么多了，就算是真的出事了，也不是自己这个司机能够干涉的，司机的命操啥子魔药师协会高层问题的心呐。

    这老头子，郑逸尘看着桌子上放着的小熊布偶，这个布偶放在上面就像是一个人坐在上面一样，很大，是罗格刚才送来的，只是这东西一看就是一个折返回来的理由嘛，分明就是想要看看这边的情况如何，又不好意思凭白的跑回来。

    摇了摇头，看着依旧在低头看着漫画书的艾米丽，郑逸尘重新的拿起了自己放在一旁的书，想了想又拿出来了一个笔记本，捏着一根笔在上面写写画画着，记录着自己分析设计的一些图稿。

    过去了不知道多久，郑逸尘猛然回头看向了身边静静站着的一道人影，放下了手里的笔：“书看完了？”

    “恩恩……很感人的故事。”艾米丽的眼圈有些红红的，郑逸尘心里‘啊～’一声，真是涉世未深的小姑娘啊，之前郑逸尘给艾米丽看的漫画是萤火之森……

    热血类型的？嘛，那些灯之后再说了，对于初步接触这种作品的人，当然是要用柔和一点的啦，看她现在眼圈红红的样子就知道，效果好的很!

    “我还有别的，你要继续看吗？”

    艾米丽的小脸上顿时带上了少许的残念，这样的故事一天看一次就够了，还继续看？继续看下去她担心自己的心态爆炸啊：“不，不用了，这一个故事就能让我回味很久了……这样的故事是真的吗？”

    “当然不是啦。”郑逸尘立即摇了摇头，这就可以看出来经历方面的经验差距了，艾米丽这样经历很少的少女才会问是不是真的故事，换成年龄也不大的丽莉娅，她看了这样的故事最多就是会感觉到感动，绝对不会问出来这样的故事是不是真的这样的问题。

    很明显嘛，这样的故事就是虚构的……

    “那……真可惜啊。”艾米丽低声说道。

    “呃……等改天我再给你点别的。”郑逸尘说道，呼呼，天真的少女啊，真好，想一想自己和魔女在一起看漫画的时光，和萝丽丝一起看的时候，她就是会表达一下故事不错什么的，别的因为看了一个故事就觉得感人，让自己哭的稀里哗啦的……强者怎么会很容易被外物所动。

    即使看起来是很萌的那种。

    魔女在很多时候哪个不是无血无泪的……

    她能说故事不错就算是萝丽丝的性格好了，换成安妮的话，直接就是一句‘这类型的事情老娘看的多了’就给打发了的，而依琳的话则是会认真的思考一下实现故事内的‘魔法’的可行性。

    让死去的人保持着‘生者’的状态，就是不能和活人接触，之外交流什么的都没有任何的隔阂，不会像是这个世界，生者和亡者之间的界限划分的很明确，哪怕是死灵生物，说出来的语言也不是活人能够听到的，这一点和郑逸尘对‘异界’认知的有区别。

    死了就是死了，即使是死灵生物，说出来的‘语言’也是适用于死者的，哪怕对方说的是通用语。

    和琴……呃，郑逸尘没有和琴一起看过漫画书，丹玛丽娜倒是有，只是人家完全不感冒啊，甚至她还半开玩笑过，说自己哪天觉得无聊了，就可以直接弄出来一个类似故事里的情节，演员就是真人的真实演绎，保证作为演员的存在不会有任何的察觉，只会在丹玛丽娜的安排下把事情做的明明白白。

    因此和魔女一起看漫画或者是看小说什么的……千万不要多BB什么，人家的想法和他这种地球人完全的不同，不是所有的魔女都是NEET姬。

    “等我想看了会找康纳你的。”艾米丽低声说道，双手轻轻的抱在一起，表情有点走神，似乎是陷入了某种对美好事物的幻象和向往——计划通。

    郑逸尘心里给自己打了个勾，慢慢幻想吧，慢慢幻想了才会困扰到自己。

    这么想着的郑逸尘继续开始了自己的设计，刚刚拿起笔，艾米丽就回过神来了：“那个，其实我有很多问题想要问问你的……”

    默默的看了一眼时间，拖了几个小时，该来的还是来了！

    “其实那样的故事虽然现实找不到，但是虚幻世界里应该有类似的。”郑逸尘一边说道，本体那边开始倒腾自己以前的笔记和资料了，他的魔药学研究很多都是即兴发挥的，和硬核的魔药师对比起来，笔记就显得尤为重要了。

    “那些等晚上睡觉再说啦。”艾米丽轻轻的歪着头说道，提到了正事后，她就压下了看了‘温馨’漫画带来的心情状态，从自己带着的一个漂亮的小袋子里那处来了一个笔记本，笔记本很厚，上面还贴了密密麻麻的书签，郑逸尘仅仅只是扫了一眼，就感受到了真学神和伪学霸的差距。

    “你在研究半觉醒魔药？”

    “嗯嗯！”艾米丽用力的点了点头，拉过来了一把椅子，坐在了郑逸尘的身边，将自己拿出来的笔记本放了下来：“我一开始是想要好好的研究一下固化魔药的，可是我现在的能力不够，固化魔药怎么都无法研究透彻，所以只能从半觉醒魔药入手了，之外还有净体魔药。”

    固化魔药，半觉醒魔药和净体魔药是艾米丽最想要学习研究的，剩下的诸如魔力强化魔药之流的，有一些类似的魔药啦，那些魔药虽然没有郑逸尘做出来的魔药效果好，但是效果方面类似的地方却不少。

    而她研究的三种魔药却是完全的新式的，这样的魔药才有研究的价值，才能从里面学习到更多有用的知识。

    固化魔药太高端，研究不起来，净体魔药的话倒是适中，但是效果方面她选择了半觉醒魔药，毕竟这种魔药能够直接改变体质，觉醒出来自己身体隐藏的‘血脉’，隐藏相比起净化魔药，这个更具有研究效果！

    “康纳……你有完善半觉醒魔药的想法吧？我能不能帮忙？”艾米丽眨着自己闪亮的双眼看着郑逸尘。

    郑逸尘顿了一瞬，这个要自己怎么说啊，总不能说自己已经有了研究结果了，嘛……重新来一遍也不是不可以的，之前只有他自己研究，身边的魔女们对魔药兴趣不大，所以这个研究只能他一个人进行，如果有一个厉害的天才协助，兴许能让已经有结果的觉醒魔药更加优化一些。

    只是……这妹子还是太甜啊，刚刚见面就说这种话，这太容易让人误会了：“可以，不过这件事需要保密，能做到吧？”

    “嗯嗯！这是我们之间的秘密！”艾米丽迅速的点了点头。

    郑逸尘笑了笑问道：“那么先说与一下你对半觉醒魔药的研究成果吧。”

    觉醒魔药这种东西，郑逸尘自己也是有兴趣的，首先这种东西对只要是有‘血脉’的存在都有作用的，哪怕目标是一条龙同样有效果！只是龙的血脉相当的霸道，几乎不会掺杂任何属于龙族之外的成分，所以即使有效，大概也就是让自己的血脉变得更加的纯粹一些。

    郑逸尘没事的时候自己就用过半觉醒魔药，不是标准的剂量，而是成桶喝的，只是效果嘛……就那么一回事了，他的身体既没有多长出来什么，鳞片的颜色也没有发生改变，体格方面更是没有任何的成长！

    那玩意对他没用的感觉，但这不能说觉醒魔药就没有任何的用处了，比如异族……郑逸尘在人类这边声望刷的飞起，在异族那边的就显得很普通了，主要是这个世界主流是人类，做的很多事情都是直接和人类有关系的，哪怕是雪山一族也是人类，而并非是异族，郑逸尘被并没有和太多的异族有过多的交流，甚至他现在连和异族都没有真正接触过！

    人类这边的声望刷的差不多了，接下来的目标自然而然就是异族了，只是异族基本上都是小部落的形式生存者的，要么是分的太散了，要么就是太难寻找了，他总要寻找一个合适的切入点……

    觉醒魔药就是一个很好的切入点，这东西甚至能够打破人类和异族之间的一些隔阂，种族大融合啥的，虽然在异界有点难实行，可也不要小看异界人民的融合性，异族之所以称之为异族，那是他们有着正常人类所不具有的特点。

    比如说正常人就不会狂化这样的特点。

    可是如果有一种方式能够让人类获取正常人不具有的特点，那么异族和人类之间的隔阂问题就会极大的削弱了，至于说排斥……觉醒魔药的理论就是直接激发自己身体沉睡的‘血脉’的，那本来就是自己的东西，对于自身的东西排斥算是什么想法？

    等到觉醒魔药被普遍的适应后，那么异族不异族的就不是多大的问题了，至于接受性？很多人都会接受啊，异界是将就实力的地方，使用觉醒魔药，让自己获得更强大的力量或者是更高的变强可能性，怎么会不接受？

    这样以来，异族那边的声望也能刷起来来了，要知道异族在外活动的时候，很多地方都是会受到一些偏差待遇的！

    郑逸尘表示自己就是为世界做贡献而来的！

    艾米丽翻着自己的笔记，将自己的一些研究部分给郑逸尘看了看，笔记本上面写的字很小，主要是为了更加合适的添加一些注释之类的东西，而且添加的部分很多，因她的字就很小，为之后留下了足够可以后续添加完善的空白，因此……郑逸尘猛然一看有种头晕的感觉。

    他表示自己的笔记本都没有这么乱好嘛，即使自己在笔记本上面记录东西的时候也会不断的添加各种后续的内容，但是……绝对没有这么混乱！

    人不可貌相，像是艾米丽的笔记本，即使丢失被人捡到了，想要研究透彻也需要漫长的头疼时间：“咱们还是先用说的吧。”

    看的头晕的郑逸尘说道，内容太多了，仔细分辨他能看懂，可万一看错个顺序，理解的意思就完全不同了，所以笔记本什么的，他还是喜欢依琳的笔记，依琳的笔记只要是写上去的内容基本上就不会有任何的后续添加了，当做是书籍去看都可以。

    “可那样好麻烦的……”有些事情直接说更快，而有些东西则是呈现出书面表达的形式反倒是更加的高效，说话的时候语速有限制，看东西的时候，郑逸尘这样的存在，一目十行不是事，并且这样的速度和一字一板的看没有任何的区别。

    都是精读。

    “……这么说吧，你的笔记本上的个人特点太强烈了，我看的有点头晕。”郑逸尘挺无奈的说道，艾米丽愣了一下，认真的看了看自己的笔记，她只是甜不是傻，也意识到了问题的所在。

    这是她的笔记，她怎么记录自己心里都有底，哪怕是在混乱，也是属于她个人风格的混乱，自己去看的时候根本不影响阅读，而别人无法适应她的风格，看起来就是……这是啥，这到底是啥！

