    随着帕勒塞七皇子法塔隆·瑟拉提斯的舰队越来越靠近银河系。

    三眼族像是突然转变了态度一样，开始积极参与到对抗帕勒塞皇室舰队的作战布局中去。

    一时间，人类文明、机械帝国、光合文明、三眼文明，合作出奇的顺畅。

    四个文明都积极商讨击退法塔隆·瑟拉提斯舰队的方法。

    “看起来，三眼族是真的想要认真对抗帕勒塞皇室舰队啊。”方源笑了笑。

    “就怕他们开战的时候，在背后捅刀子。”赵安雅提醒道。

    “这个倒不用担心。只要提防好，在布局上不给三眼族机会就可以了。话说回来，联手对抗帕勒塞皇室舰队，也符合三眼族的利益，他们肯定也想打退法塔隆·瑟拉提斯。”方源说道。

    “这个确实，即便卡拉克西可能和赞达尔·伊科奇之间存在某种联系，但击退帕勒塞皇室舰队，肯定对他有利。”赵安雅点头说道。

    “既然如此，就把我们准备好的方案拿出来，先逼退帕勒塞皇室舰队再说吧。”方源也并不着急。

    人类和三眼族之间的矛盾，确实需要解决，但这件事不能着急。

    事情得一件一件办。

    “听卡拉克西的意思，是想让我们当炮灰。”赵安雅笑道。

    “那就得看法塔隆·瑟拉提斯和赞达尔·伊科奇，有没有这个胆子来银河系了。”方源说着，安排参谋组和维里安、皮格斯联系，进行战略布局会议。

    ……

    两天后。

    银河防御战略会议。

    人类、机械帝国、光合文明、三眼文明全部参加。

    方源的目光在卡拉克西脸上扫过，嘴角噙着若有似无的笑意，抬手放出全息星图，指着星图开始讲述：

    “帕勒塞皇室七皇子，法塔隆·瑟拉提斯的舰队，将会在一个月后，穿过这条超空间航道，抵达银河系，如果他们真的敢来的话……”

    卡拉克西听完这句话，不等方源继续说下去，就打断道：“等一下，从仙女座飞往银河系的超空间航道，可不止这一条，你这么确定。”

    “是的，我确定。”

    方源笑了笑，接着说道：“三个月之前，也就是刚刚听到帕勒塞皇室舰队出发，亚顿公爵还活着的时候，我方已经派出战舰，飞往人马座λ星域。

    “分别摧毁人马座λ411，λ957、μ31、μ234等，总共7个超空间节点。

    “现在已经摧毁5个，剩下两个会在半个月内摧毁。

    “也就是说，在这7个超空间节点全部摧毁之后，法塔隆·瑟拉提斯的舰队想要来银河系，就只能走我制定好的这条超空间航道。”

    这话说完，现场顿时安静了下来。

    三个月前，刚刚得到帕勒塞皇室舰队要前来银河系的时候，在场的碳基联盟银河管理议会高层的注意力，都集中在怎么进攻盾牌座α217，对付亚顿公爵舰队上面。

    然而，人类从那个时候，就已经开始准备对付帕勒塞皇室舰队了。

    所以，三个月前就派出了战舰，将仙女座到银河系的超空间航道，全部砍掉，只留最后一条。

    仙女座星系和银河系是本星系群里，第一、第二大的星系，恒星数量数不胜数。

    两个星系之间的超空间航道错综复杂，如果把所有超空间航道都用线连起来，可以组合出成千上万种航线。

    当然，飞船飞行的航线，当然是使用航程最短的航线。

    而跨星系的航道，不同的组合，航程时间相差巨大。

    从仙女座到银河系，最短的航线，航程只有四五个月，具体几个月，还得看飞船本身的航速。

    最长的航线，航程则继续几百万年。

    因此，通常情况下，那些航程时间太长的航线，率先排除掉，剩下的航线大概十几条。

    卡拉克西再次提出异议：“从仙女座星系到银河系的航线，成千上万，你能全部摧毁？”

    “是的，我不能摧毁全部的航道，但我可以摧毁航程最短的航道。摧毁这7个超空间节点之后，除了剩下的这条四个月航程的航道，其余的航道，最短也需要70年……”

    方源顿了顿，轻笑道：“如果那位法塔隆·瑟拉提斯皇子，愿意话70年的时间飞来银河系，那到时候，我一定尽地主之谊，好好招待他。”

    卡拉克西沉默了下来。

    因为他知道方源说的是对的，只要把航程短的航道切断，那么剩下的航道所需时间太长，也基本可以忽略了。

    不过，还是有另外一种情况是例外的。

    卡拉克西沉声道：“如果帕勒塞掌握了从仙女座星系通往银河系的秘密航道呢？”

    这种可能性确实存在。

    碳基联盟和帕勒塞文明的星图相互之间是不互通的。

    双方都掌握有对方不知道的恒星和航道。

    因此，确实存在这种可能性。

    “这就得赌一把了。没有什么事情是百分百成功的。而且，从法塔隆·瑟拉提斯舰队一开始的航行方向，走的就是这条最短的航线，说明即便他们有秘密航道，也不会比这条航线更短。”

    方源顿了顿，又接着说道：“就算帕勒塞文明掌握了秘密航道，抵达了银河系，那就正面开战，又不是完全不能打。”

    “就算你切断超空间航道的计划成功了，正面开战，你确定能赢？”卡拉克西双眼微眯。

    这句话，也是想要试探人类舰队的实力。

    方源笑了笑，道：“不着急，我提议碳基联盟三大母星，现在就申请增援，派出舰队进入仙女座μ至银河系μ航线，堵截法塔隆·瑟拉提斯，如果能抓住一个皇子，那真是大功一件啊。”

    此话一出。

    维里安都的机械手指都弹动了一下。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

