    第1051章成功路上的绊脚石

    “咋了？妈，你不同意我跳级啊？”

    江绵绵一脸的诧异，这反应不对啊。

    她妈嘴上可是总说希望她早点毕业工作赚钱养家的，虽然她知道只是逗她玩的话。

    苏婉玉装模作样的叹了口气：“哎，闺女，你可真是我成功路上的绊脚石啊，你妈我在市里工作的好好的，刚凭借我自己优秀的工作能力，得到我们部长的赏识，这眼看着我就要升为小组长了，就差这临门一脚，你就给我拉回来了。”

    江绵绵一听她妈这么说，心里也有些愧疚，她妈这工作可真是一波三折啊，跟着自己县里，市里的来回跑，这现在还没稳定两年，明年又要去京都了。

    “妈，你是全天下最伟大的母亲，你现在马上就要和历史上的伟人齐名了，你知道吗？”江绵绵眨眨眼，一脸严肃认真道。

    “嗯？闺女，你说啥呢？”苏婉玉被她闺女这没头没尾的话，弄得一头雾水。

    江长海也一脸不解的看着他闺女。

    “嘿嘿，爸妈，你们听过孟母三迁吧？我妈现在和孟母，那就差一迁了，妈，你明年跟着我迁到京都，你就和孟母一样了。”江绵绵把脸凑合到苏婉玉面前，笑嘻嘻的说。

    苏婉玉被她闺女夸得心里得意极了，不过她可不想这么简单就被‘哄好’，绷着嘴角，努力不让它翘起来。

    “是啊，媳妇，咱闺女现在有这么好的成绩，研究出了这么多厉害的技术，其中有一大半都是你的功劳，是你生的好，培养的好，我只占其中的一小部分。”江长海说着，还伸出小拇指比了个指甲盖那么大的地方，笑的一脸谄媚。

    “嗯嗯，妈，我现在这么优秀，那就是随你了，以后别人提起我的时候，肯定会说，你看看人家的孩子是怎么培养的，这些话，那全都是在夸你啊。”江绵绵又接着说。

    “对，媳妇，闺女说的太对了，咱们俩现在跟着闺女搬家，你就是孟母，我就是孟父，你现在为咱闺女做的这些牺牲，那都是功勋，都是荣誉，以后咱闺女成了有名的科学家，到时候采访她的时候，她肯定得和记者说，她妈为了她能成才，吃了多少苦，遭了多少罪。”江长海紧紧跟着他闺女的步伐，极尽殷勤的哄着他媳妇。

    苏婉玉本来也是故意抱怨，就为了让他们父女哄自己的，现在看她闺女为了哄自己，把孟母都请出来了，她还能说什么呢？

    “行了，行了，我同意还不行么？闺女啊，妈把话撂这了，你能学就尽管学，不管你以后考到哪，妈都跟你去。”苏婉玉十分霸气的说。

    “嘿嘿，妈，我就知道你最好了。”江绵绵扑过去，搂着她妈的脖子就亲了她一口。

    江长海也不甘示弱的在另一边亲了他媳妇一口。

    跳级的事定下来后，江绵绵就开始了魔鬼预习的模式，她学了半个月，才停了下来。

    她停下来，不是因为她学完了，而是她小姑来了。

    (本章完)

