    陈府。

    陈千雪的表情并不是很好看，她本以为自己的这一次模拟修仙，只要能够安安稳稳的正常修炼下去，应该可以在修仙模拟器里面成为筑基期修仙者。

    然后等到结算奖励的时候，自己得到的结算奖励，将会更加的丰富。

    没准。

    可以让她一举突破到筑基第二层，打破现在的瓶颈桎梏。

    结果没想到的就是，她找了处深山老林潜心修炼……

    居然也能够遇到这样的危险？

    这都能碰到化妖的妖兽？

    还被妖兽偷袭了！

    陈千雪咬牙切齿！

    如果是光明正大的与那头妖兽打一架她根本不惧，问题是那头妖兽趁她潜心苦修时从背后搞偷袭，一击就将她给打成了重伤！

    到后面就算她已经反应过来了，也得拖着重伤的身躯，与其搏斗。

    结局……

    显而易见！

    无了！

    【你在第二次模拟修仙人生中，存活了8年4个月06天，达到可以获得奖励的标准！距离下一次模拟修仙人生，还需12个时辰的冷却时间。】

    【你千雪在第二次模拟修仙人生中，达成了复仇成就，额外增添一项奖励！】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励：《养剑术（残缺）》】

    【额外奖励：1缕灵力】

    陈千雪一怔，旋即心中的郁闷情绪，全被涌上来的喜悦一扫而空。

    养剑术！！！

    她没想到自己居然会得到这一项奖励，毕竟修仙模拟器第一次奖励就挺抠门的，当时奖励给她的只有1年的内力和武道经验。

    可是现在这一次，却是奖励了《养剑术（残缺）》！

    并且……

    还有一项额外奖励。

    奖励了1缕灵力。

    陈千雪很清楚这门特殊的修仙秘籍是一名元婴强者自创的，哪怕只有完整版本的三分之一的篇幅，可是依旧是一门很珍贵的修仙秘籍。

    这门《养剑术（残缺）》，若是放在灵剑宗的藏经塔里，绝对是能够进入最顶层。

    它绝对有资格与灵剑宗的几门顶尖功法一同放在一起。

    如今，她可以在现实世界当中……

    使用这一门养剑术了！

    同时。

    陈千雪感觉到自己体内多出一缕灵力，这对于陷入修炼瓶颈的她而言，体内多出一缕灵力也是十分难得的。

    若是再来个几百缕，那么她就有一点信心冲击筑基第二层。

    打破这个修炼瓶颈！

    陈千雪的心情……

    还是很好的。

    ……

    与此同时，白易手里捏着一颗清心丹，一时之间有些犹豫不决，因为他不知道服用一枚清心丹，能否增加体内的灵力？

    说实话，他对这玩意完全不了解，他没有任何的修仙经验可言。

    他记得陈千雪说过，清心丹有醒神明目、固元保身的作用。

    这……

    听起来和那些蒙古老大夫的“神药”介绍大差不差。

    属于是一种非常万金油的说法。

    算了。

    试试！

    反正他手里头有足足三颗。

    陈千雪身为灵剑宗圣女应该不会坑他这个老板吧？

    白易捏着清心丹往嘴一丢。

    含着这枚清心丹的白易很快就知道什么叫入口即化。

    清心丹在口中化作一团灵力，就这样涌入了体内。

    开始没入四肢百骸当中。

    并顺势进入经脉丹田内！

    磅礴的灵力在白易的经脉之中不受控制的乱窜，但又给人一种并不算很狂暴的感觉，至少白易没有感觉到一丝一毫的不适感。

    白易立即按照《养剑术》里所描述的模样开始进行打坐。

    炼化体内磅礴的灵气。

    时间。

    流逝。

    很快就来到了正午时分，白易已经完全将清心丹带来的灵气，炼化成了能够供他使用的灵力。

    这个过程可谓是十分艰辛，因为他的根骨并不行。

    炼化的过程，就好像是一点点的往外挤牙膏一样。

    这时。

    他仿佛听到了什么声音一样，收起来修炼到姿势。

    皱了皱眉头。

    “来了啊！”

    呢喃了一句。

    李家昨日的威胁白易并没有忘记，李家那位李晋赋昨日就威胁警告过他，只给他一天的时间考虑一下，一天之后就会过来最后谈一谈，也就是今天。

    白易觉得自己与李家之间，根本就没有什么好谈的。

    前身的死绝对与李家有关。

    这种情况下……

    要怎么谈？

    白易严重怀疑对方现在极有可能正想着怎么整死自己。

    这样就不需要费太多口舌，并且也能通过小手段……

    得到地契。

    白易缓缓推开了房门之后，他能够听得到的动静，变得愈来愈大。吵吵嚷嚷的声音，让人颇为不适，他还是喜欢安静一点的环境。

    等他打开了宅院的大门后，就看见门外来了一群人，比昨天的人还多。

    其中……

    依旧有白易比较熟悉的人。

    ——李家的李晋赋！

    对方的穿着打扮，依旧是乍一看就知道价值不菲，脸上挂着一副较为“和善”的笑容。

    在见到了白易开门后，李晋赋当即开门见山道：“白公子真是大闲人，大白天的窝在家里大门不出二门不迈的。不知道，白公子想好了没有？”

    “一天的时间，已经过去了，白公子不会还没有考虑好吧？”

    白易扫了眼这一群人，他发现除了李家的人之外……

    还有一群，看起来就不是善类的人。

    他们穿着破旧的短褂，皮肤比寻常人要粗糙黝黑。

    每个人都是一副孔武有力的模样。

    这是……

    一个词汇突然出现在脑海。

    漕帮！

    原身的记忆有着关于这伙人的印象，在修仙世界的普通人里也有江湖，漕帮也算是这种类型的存在，不过它更接近于帮派的性质。

    漕帮控制着清河县一条主河的河运，借此发了不知道多少大财。

    同时行事十分的霸道。

    在清河县名声不咋滴。

    看着这些漕帮成员隐隐有以李晋赋为首的那种意味，白易就明白了过来，这些漕帮成员并非是李晋赋花钱请来的，他们本就是李家养的狗。

    怪不得一个江湖帮派搞得这么风生水起官府也没有找麻烦。

    敢情……

    是有李家在庇佑着。

    白易能够感受到其中有好几个人，体内丹田中有内力的波动，放在世俗江湖上也算是一把好手了。

    李家还挺谨慎的……

    对付自己这样的一个孤家寡人，竟然还带了这么多人。

    “白公子，如果你还不识趣，就别怪我自己进去拿了。”

    李晋赋眯着眼睛。

    语气中的威胁……

    赤果果！

    ……

    ……

