    曾建邺一听，看来这李鑫也有了把柄，便厉声问道：“李鑫，你还不承认？到底有没有人让你来对付江先生？”

    “曾所，你不要想栽赃我，你怎么知道他说的是真话？拿出证据来啊。”李鑫说道。

    “李鑫，你现在承认可能还没什么，要是等一下我找到证据，我叫你吃不了兜着走。”曾建邺盯着李鑫说道。

    “曾所，我就不劳您费心了，你还是多担心一下自己吧。”

    “好吧，既然你不说算了，我也给你机会了，是你自己不要的，那现在你是放还是不放人？”曾建邺说道。

    “这人不能放，他确实打人了，所有人都看到了。”李鑫还是坚持的说道。

    “我倒要看看是谁说不放的？”这时候突然一个陌生的声音从门外传来。

    听见怎么又有人搭话反驳自己，李鑫刚要破口大骂，门外那个人进来拘留室了。

    李鑫本来火气很大，刚好想要找人发泄，一见进来的那个人，马上就不敢说话了。

    这时候还有一个人也进来了，李鑫更是震惊的合不拢嘴。

    来的是市警务署署长薛海和区警务署署长李光明。

    没想到两个大领导竟同事出现了，真是难得一见。

    曾建邺也发现了两人，赶紧跑过去给两位领导打招呼：“领导，您们怎么都亲自来了？”

    李鑫也是赶紧毕恭毕敬的说：“两位领导好。”

    这市领导看起来就是不一样。

    薛海看了一下曾建邺，没说什么。然后便盯着李鑫看，那眼神里充满了怒火，吓得李鑫都不敢抬头。

    李光明也是一直盯着李鑫看，没有说话。

    李鑫这时才意识到，现在情况好像对自己很不利。

    薛海看李鑫不敢抬头，便也懒得搭理他。他看到旁边站的两位女孩，表情一下变得温柔起来说：“请问，哪位是周小姐……”

    李鑫和曾建邺都惊讶的看着领导竟然对一个女孩说话这么恭敬。

    曾建邺想着：还好刚刚自己一直帮着周玥玥，不然自己可能就……

    这时李鑫心乱如麻，他见到连市领导都对这女孩这么客气，可自己刚刚还……自己可能要完蛋了。

    周玥玥这时候上前一步说：“我是周玥玥。”

    “哦哦哦，周小姐您好，我是市局署长薛海。”

    薛海现在的眼神完全跟刚刚看李鑫时判若两人。

    周玥玥也和薛海打了个招呼便说：“我舅舅和你说明情况了吧。”

    “是的，接完阮主任电话，我便叫上李署长跟我一起来了。”

    阮主任便是周玥玥的舅舅。

    周玥玥的舅舅可是个厉害的人物，在省里担任重要职位，所以就算市里的领导看到他，都得对他很客气。

    周玥玥找她舅舅之后，她舅舅便直接联系了市警务署署长。

    薛海接到阮主任电话后，便一刻也不敢耽误，先是叫人直接联系了曾建邺，然后又赶紧叫区里的署长跟他一起过来这边。

    曾建邺听到周玥玥和薛署长的对话，心里嘀咕道：“看来这个小女孩不一般啊。”

    李鑫听到两人的对话，整个愣住了，知道自己刚刚惹了大祸了。

    周玥玥点点头说道：“那就好，那我也就不多说了，现在我可以带我朋友走了么？”

    周玥玥对市领导说话也很不客气，不过薛海竟然一点都生气，还陪着笑脸。

    薛海说：“周小姐，马上，马上你就可以带人走了。”

    薛海说完，便走向江晓峰，笑着和江晓峰说：“江神医，刚刚进来都没顾得上跟您打招呼，好久不见。”

    在场的人都没想到，这署长跟这个年轻人竟然也熟。

    薛海确实认识江晓峰。

    以前有一次薛海也像这次一样，接到上级指示，把江晓峰从警务所捞了出来。

    薛海知道这江晓峰不是个一般人。

    江晓峰见薛海主动和自己打招呼，便也赶紧笑着说：“薛署长，我又给您添麻烦了。”

    “别这么说，江神医，这次确实是我们不对，实在是对不起了。”

    江晓峰摆摆手说：“您不要这么客气。”

    两人寒暄几句后，薛海严肃的问道：“现在我要让江神医走了，有人不同意吗？”说话的时候，薛海一直看着李鑫。

    李鑫哪里敢不同意，赶紧摇摇头。

    他现在很是害怕，这件事竟然都惊动了市里的领导，而且这领导还和江晓峰是熟人，自己这下真的闯了大祸了。

    他现在很是后悔，一开始还想着能找个靠山，靠着柴毅的姨夫自己在往上爬一爬，结果现在市局署长都出现了，柴毅姨夫不过区里的副署长，现在没抱到大腿不说，还得罪了更大的领导……

    薛海伸手找曾建邺要手铐的钥匙，曾建邺赶紧双手奉上。

    薛海说：“我要亲自给江神医打开手铐。”

    说完，薛海就给江晓峰解开了手铐，江晓峰站在李鑫身边冷笑了一下。

    李鑫看着江晓峰嚣张的样子，也没说什么了。他现在那里还顾得了江晓峰，他要先想一下等下怎么拯救自己更重要。

    周玥玥和傅若曦看到江晓峰的手被放开了，很是开心。

    薛海客气的对江晓峰说：“江神医，请。”

    江晓峰笑着大步走了出去。

    “等一下，我还有事。”正当众人都开心的往外走的时候，周玥玥发话了。

    “怎么了？周小姐。”薛海不知道周玥玥还有何事。

    周玥玥看了下站在一边的李鑫说：“薛署长，那这个人你准备怎么处理？可不能就这么轻易的放过他。”

    “周小姐，谢谢你提醒了我。李鑫，你涉嫌受人指使陷害他人，现在除去你的警务所副所长的职务，交送司法机关调查清楚。”

    李鑫听到这话，一个站不稳差点倒在了下去。

    自已这一生，就这样完了。

    周玥玥听说薛海把副所长发落后，赶紧称赞道，“薛署长，您真是英明！我肯定把此事告诉舅舅！”

    薛海听到后，不由得欣喜若狂，赶紧说道，“周小姐，这都是我分内之事。”

    之后，薛海带着江晓峰一行人，走出拘留室。

    “周小姐，江神医，以及这位小姐，鄙人想请各位吃个便饭，不知可否赏脸？”

    薛海听说江晓峰，周玥玥的来历不一般，马上准备请几位吃饭。

    曾建邺听见薛海这样说，心中妒忌极了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>