    叶雪坐在沙发上，脑海中都是早上邱帅东说的话。

    一想到江曼这个小贱人竟然勾引她的男人，她心里不免气得要死。

    就在这时，门外传来动静。

    叶雪寻声望去，就看到一身超短裙的江曼。

    她从沙发上起身，直接阔步拦住江曼，冷声开腔道：“江小姐，我们聊聊。”

    顿时，两人四目相对。

    后花园内。

    叶雪和江曼相对而坐。

    “江曼，邱帅东是我的人，我希望你有自知之明不要打歪主意，若再有下次，我会直接将你撵出邱家。”

    叶雪双眸紧盯着她，说出来的话狠厉又直接。

    江曼双手紧握，听到她直白的话，不免有些无措，心里虽然有些不忿，但为了以后着想，她只能低头认错。

    “叶雪姐，是我一时鬼迷心窍，希望您原谅我，以后我一定不会做这种的事情，我会好好伺候邱明。”

    这一番话说得诚恳至极。

    闻言，叶雪嘴角满意一勾，将手中的咖啡杯放在桌上。

    “你自己知道就好，这是最后一次。”

    话音落下，叶雪起身离开，徒留江曼一人留在原地。

    彼时微风袭来，隐忍的不甘彻底爆发出来，江曼猛地起身，将桌上的东西全部砸得一干二净。

    “啊啊啊叶雪你不得好死！”

    江曼双眸猩红，一双眼中满是对叶雪的恨意。

    叶雪刚刚的话语就像魔咒一般，在她脑海挥之不去。

    不行！

    她不能忍！！

    ......

    叶深醒得很早，简单洗漱一番后，她就下楼去买早餐。

    来到就近的早餐店，叶深买了些豆浆和油条，回到家，叶建源正在客厅看新闻。

    “我买了早餐，您洗洗手过来吃饭吧。”叶深将早餐摆放在盘子里，望着不远处的叶建源开口说道。

    叶建源听到声音，连忙起身应允道：“好，我这就来。”

    来到餐桌前，两人相对而坐开始吃饭。

    吃完饭，门外正好传来敲门声，叶深赶忙放下手中的盘子，前去开门。

    一开门，叶深就看到了安安。

    “妈妈，安安要抱抱~”

    看着安安张开双手的乖模样，叶深心里一暖，连忙将安安抱进怀里。

    “安安想你，我就带他过来看看你，顺便带安安来看望一下伯父。”宋城走进客厅，开口解释道。

    闻言，叶深点点头，随即继续垂眸逗弄怀里的安安。

    宋城也没闲着，看到餐桌上的碗筷，便缓步上前将碗筷收拾清洗干净。

    彼时叶建源从卫生间出来。

    一眼就看到叶深怀里的安安，安安一双可爱的大眼睛也盯着叶建源。

    “姥爷好，我是宋祉安，小名安安。”

    安安从叶深怀里下来，迈着小步伐来到叶建源面前，自来熟地开口说道。

    叶建源也蹲了下来，看着眼前的安安，苍老的脸上满是惊喜的笑意。

    “安安，安安真是个好名字啊。”叶建源抬手抚摸着安安的小脸，激动地开口说道。

    这是他第一次见到他的外孙，叶建源竟无端有些紧张。

    但紧张之余，更多的是开心。

    叶深看到这一幕，并没有上前打扰，转身便来到厨房给宋城帮忙。

    “谢谢你，宋城。”

    听到这话，宋城手一顿，侧眸看向她：“怎么了？嗯？”

    闻言，叶深将最后一个碗筷洗干净，放在一旁：“谢谢你带安安过来。”

    她知道叶建源很想见安安，本想着过几天带安安过来，但没想到宋城也看了出来。

    宋城嘴角微勾，直接将叶深搂在怀里，抚摸着她的秀发。

    “我们是一家人，不用说谢。”

    今天叶建源很开心，就连精神也比前几天好太多，这一上午，他一直陪安安玩耍。

    叶深见此，也没有上前打扰，而是回到卧室，处理公司的事情。

    宋城则是帮叶深一起忙公司的事情。

    因为宋城在一旁的帮忙，她很快就将事情处理完成。

    ......

    江曼窝在自己房间待了一下午。

    临近夜晚，她才从房间出来，打扮得很是漂亮，尤其是裸露的大长腿更是一道靓丽的风景线。

    江曼穿上华伦天奴高跟鞋便缓步离开别墅。

    她径直开车来到邱氏集团。

    刚才邱帅东回来，便和叶雪在房间亲热，所以邱明肯定在公司忙碌。

    想到这里，江曼嘴角勾起一抹得意的笑容，简单补个妆，她从车内下来，扭着屁股来到顶层。

    从前江曼来过，所以公司员工不敢阻拦。

    抬手敲了敲办公室的门，里面传来邱明威严的声音。

    江曼眉眼带笑推门走了进去：“亲爱的，人家好想你呀~”

    江曼小跑上前，一把抱住邱明。

    突如其来的娇躯，让邱明心神荡漾，也抚平他心中的不悦。

    “亲爱的，公司事情怎么那么多，人家可想你了，要不待会我们回家好不好嘛？”

    江曼一双大长腿缠上邱明。

    邱明被迷得五迷三蹈，随即一使劲直接撕烂她的衣服：“先消消火，待会回家好好办你！”

    半个小时后，办公室内一片狼藉。

    江曼从手提包穿上新衣服，随后挎着邱明走出邱氏。

    此时并不是下班时间，所以路上的车流量并不多，不到二十分钟，江曼便开车回到别墅。

    下车前江曼抬手看了眼时间，嘴角再次勾起笑意。

    “亲爱的，听说叶雪姐姐回来了，要不我们去和她打个招呼吧？”江曼扶着邱明的胳膊，娇羞地撒娇道。

    邱明对江曼向来有求必应。

    “好，那我们便上去看看。”

    两人缓步上楼，来到叶雪房间门口，但房间门并没有关严。

    这时候，房间内传来叶雪的娇喝声：“啊...轻点...”

    听到这个声音，江曼假装面露惊讶：“亲爱的，叶雪姐姐...她怎么会...”

    邱明满脸冷意，郁气未消，一双锐利的双眼通红，双拳更是紧紧握在一起。

    这个小贱人！

    竟然敢给他戴绿帽子！！

    真是奇耻大辱！！！

    一瞬间，巨大的怒火怒气横生，邱明一把将江曼甩到一旁。

    下一秒，邱明一脚将门踹开。

    紧接着映入眼帘的便是不堪的画面。

