    　　两人就这样对视着！
    　　足足对视了五分钟，齐恩石收回目光，突然笑了。
    　　“柳公子好手段，今天真是让我大开眼界，以后的路还长，就此别过！”
    　　不怒反笑，一甩袖袍，大步离开，仇怨自此结下。
    　　他暗中派石破军暗杀徐家车队的那一刻开始，双方已经不死不休。
    　　“齐城主，送你一句话，坏事做多了，晚上会做噩梦的，你就不怕那些亡魂半夜来找你吗。”
    　　刚踏出大殿，柳无邪的一番话，让齐恩石一个踉跄，差点一头栽倒，更是确定，周虎已经把当年的事情，全盘告诉了柳无邪。
    　　那些卷宗，除了周虎之外，无人知道，柳无邪派人送来一份，剩余的卷宗，应该还掌握在他手里。
    　　不毁灭那些卷宗，把柄时刻落在柳无邪手心。
    　　还有一个办法，杀了柳无邪，从此以后，再也没有人知道当年之事。
    　　调查团连夜离开沧澜城，根据多方调查，最后得出一个结果，石破军死于狼牙之手，狼牙佣兵团畏罪潜逃，离开沧澜城，逃亡他国。
    　　这个结果，超乎所有人的预料，宣布的那一刻，田家上下震惊，他们已经做好侵占徐家兵器坊的准备。
    　　万家还有松家，得知丹宝阁主以及城主前往徐家，替徐家洗脱嫌疑，满脸不可置信，丹宝阁出面也就罢了，城主大人唱的是哪出戏。
    　　徐义林送走调查团，返回大殿，其他人忙碌去了。
    　　“无邪，到底怎么回事，丹宝阁主跟城主大人，是你找来的吗？”
    　　矿脉发生的事情，早就传回来，田、万两家收买了狼牙佣兵团，深夜偷袭矿脉，柳无邪惊天逆转，布置弥天大阵，这些消息，还未来得及询问柳无邪，调查团就来了。
    　　“岳父见谅，有些事情我暂时没法说出来，不过您放心，徐家经历这次事情之后，将会飞速发展。”
    　　丹宝阁主前来，属于心有灵犀，柳无邪昨晚前往丹宝阁，正是此目的，让丹宝阁主重视自己。
    　　至于城主大人，这件事情知道的人越少越好，他不会主动泄露出去。
    　　“好，为父相信你，田、万两家彻底跟我们撕破脸皮，还有十日时间，恐怕他们会对我们徐家发难，我们要做好防范。”
    　　距离一月之期，只有十天，当日两家答应霍大师，一个月之内不动柳无邪。
    　　“快一个月了吗！”
    　　砸吧嘴一下，时间过得飞快，田、万两家他已经不放在眼里了，施展鬼瞳术，洗灵境九重未必是他对手。
    　　他考虑是薛家的反扑，经历这次事情之后，薛家绝对不会善罢甘休。
    　　回到院子，徐家上下一心，调查团离开了，城主大人来帮助徐家，丹宝阁主出面保住姑爷，消息像是长了腿一样，流传徐家每个角落。
    　　每个下人，见到柳无邪无一不恭敬行礼，跟十几天前，天地之差。
    　　“姑爷，松家少爷来找您。”
    　　刚回到院子不久，管家就来了，身后还跟着一个小胖子，皱着眉头。
    　　“请他进来吧！”
    　　柳无邪正在炼丹，他承丹宝阁一个人情，尽快还掉，毕宫宇主动站出来，宣布了立场，站在徐家这一边。
    　　松家冒险提前送来调查报告，这个人情柳无邪同样记在心里。
    　　“哥，你可回来了！”
    　　小胖子屁颠屁颠的跑进来，柳无邪已经关闭丹火，打开屋门走出来，分别坐在石桌两旁。
    　　“是你父亲让你来的吧！”
    　　柳无邪开门见山，明天就是十日之期，松家的阵法堂已经处于崩裂边缘，再不修复，彻底崩溃。
    　　“嗯！”
    　　松陵坐在一旁，有些拘谨，第一次见到柳无邪两人很自然，上次一刀差点杀了二长老，对他冲击太大了。
    　　更可怕是柳无邪身上散发出那种淡淡的上位者气息，让他有种无形的压力。
    　　“回去告诉你父亲，明日一早，我就过去。”
    　　柳无邪微微一笑，露出阳光般的笑容，身上的气息尽数散去，看起来跟邻家少年一样。
    　　“谢谢哥，我父亲让我来，还带一个消息给你。”
    　　松陵露出招牌式的笑容，往柳无邪身边凑了凑，一脸贱样。
    　　“说！”柳无邪。
    　　上次没有松天豪提醒，徐家又是一番光景。
    　　“我父亲说，调查团虽然走了，事情远远没有结束，徐家想要发展壮大，只有两个办法，第一寻找强大靠山，第二自身发展壮大，建议你尽快加入帝国学院，薛家就算对你动手，也会有所顾忌。”
    　　这是松天豪的原话，松陵模仿的惟妙惟肖，一个字一个字吐出来。
    　　柳无邪陷入沉默，斗兽场打了薛家的脸，这几十天一直相安无事，很大一方面原因，百里清的到来，带走了徐凌雪，才让薛家忌惮。
    　　仅仅是忌惮而已，现在不同，彻底撕破脸皮，又得罪了城主大人，以后的徐家，将寸步难行。
    　　“替我谢谢你父亲，我会考虑的！”
    　　两人聊了很多，顺便指点了一下松陵阵法之道，天赋远远高出蓝执事，仅仅一个时辰，学习很多知识，柳无邪也没吝啬。
    　　来到真武大陆，严格来说，松陵算是他交到的第一个朋友。
    　　翌日凌晨！
    　　柳无邪如约而至，松家高层早已等候多时，所需材料全部备齐。
    　　每个人看向柳无邪的目光都变了，更多是敬畏，尊敬，能让丹宝阁主亲自出面担保，沧澜城找不出一人。
    　　修复阵法，需要强大的魂力支撑，辅助任务，交给松天豪父子，就当是还了昨天的人情。
    　　每一座阵法修复，松天豪就震惊一次，修复三座阵法，他的阵法之道，提升一大截。
    　　“柳公子，休息一下吧！”
    　　汗水湿透了柳无邪的衣襟，松天豪跟在身后，让他休息一会。
    　　“不用了，尽快修复成功，我还有其他事情。”
    　　柳无邪催动身法，无数玄奥的手印频频打出去，松天豪父子二人相视一眼，没有几百年造诣，无法领悟如此高深的阵法之道。
    　　他们想问，又不敢问，只能默默的跟在身后。
    　　一直到日落时分，阵法中枢修复完成，要比之前更加坚固，带动的阵法更多。
    　　“柳公子，大恩不言谢，请受我一拜！”
    　　三人走出来，松天豪弯腰鞠躬，脑袋都垂到地面上，今日不仅修复了阵法中枢，他们父子二人的阵法造诣，提升一大截，回去细细参悟，还能领悟更多的东西出来。
    　　“不必客气了！”
    　　摆了摆手，柳无邪消失在街道，留下松家一干人等。
    　　“家主，真的修复好了吗？”
    　　松家长老不确定的问道，不到一天时间，修复阵法中枢，这怎么可能，超出他们的理解。
    　　“柳公子真是天才，不仅修复我们阵法中枢，还加固了许多，拓展几座新阵法。”
    　　这些柳无邪听不到，回到徐家天色已经大黑，来不及吃东西，倒头就休息，连续一日布置阵法，对他的魂力，是一种极大考验。
    　　睡下的那一刻，魂海出现极大变化，他的右眼一张一缩，释放出金色光泽，鬼瞳术迎来突破。
    　　鬼瞳术分为好几个等级，他现在能动用鬼瞳术刺穿对方魂海，弊端也很明显，施展之后，魂力严重枯竭。
    　　休息片刻，盘膝坐下，神识进入魂海，检查一遍，以免出现问题。
    　　进入魂海的那一刻，身体一怔，魂海中的魂力，变得不一样了，以前是雾蒙蒙的，现在多了一丝金色光泽，像是一条条细线，漂浮在魂海之中。
    　　“这是……金色魂海！”
    　　柳无邪震惊在原地，金色魂海他还是第一次听说，魂力分为灰色，褐色，黑色三个等级，黑色最高，灰色最低。
    　　记忆中，只有十大仙帝的魂海是黑色，褐色已经属于妖孽，九成九修士，都是灰色魂海。
    　　“难道是因为修炼鬼瞳术的关系？”
    　　很快被他否掉，前世的时候，也曾修炼过鬼瞳术，并未出现金色魂海，只有一种可能，吞天神鼎。
    　　分解出来那些液体，不仅改善他的肉身，连灵魂也在改善。
    　　祭出魂力，像是水银一般，在屋子之中穿梭。
    　　“好强大的魂力，要比之前强横一倍不止。”
    　　柳无邪兴奋不已，修复一日阵法，收获如此之大，鬼瞳术晋升，连魂海跟着一起成长，这种好事可不多见。
    　　运转太荒吞天诀，吞吐灵气，院子里面的聚灵阵还能坚持几日，布置的灵石，消耗的差不多了。
    　　“资源，我需要大量的资源！”
    　　内心在狂吼，修炼太荒吞天诀，需要的资源，是常人十几倍，沧澜城根本无法满足他，就算是倾尽整个徐家，最多帮助他突破到先天五重。
    　　突破洗灵境，需要的资源更是恐怖，让他很是头疼。
    　　“帝国学院，这一步必须要走了，听说帝国学院每个月都能分到灵石修炼，还可以做任务，赚取灵石。”
    　　暗暗说道，柳无邪不缺修炼知识，更不需要导师指点，进入帝国学院，第一是获取资源渠道方便，第二是帝国学院作为靠山，可以守护徐家。
    　　“不好了，不好了，我们的一座油坊着火了。”
    　　敲锣声传遍整个徐家，无数人穿衣走出来，那些侍卫迅速出现在徐家大殿外面，整齐有序。
    　　柳无邪眉头一皱，徐家除了兵器坊之外，还有两座油坊，每年收入也很客观。
    　　身体一晃，消失在夜幕之中，直奔徐家油坊，他有种不好的念头。
        今天是北方过小年，祝大家小年快乐，顺便求一声收藏，打赏，月票，推荐票等等，打滚耍泼一切求！
