    韩义先自从何雨涵走了之后就给孩子们去上课了。

    他一到学校竟然发现学校孩子们上课的教室外面有好多年轻的女人，看他来学校了一个个都往旁边躲，然后就眼睛发光地看着他。

    韩义先灵敏的耳朵就听见她们中间有人在窃窃私语地说道：“哎呀，这就是小何大夫的未婚夫啊，长得可真俊。怪不得她们都争着要来看呢。”

    “要是我有个这么英俊的对象就好了。”

    “你可真敢想，也不看看人家是什么身份。”

    “跟人家一比咱们家的男人就都是歪瓜裂枣。”

    “这小何大夫可真有福气，找了这么一个英俊的对象。”

    “这男人太英俊了也不是什么好事，容易被别的女人惦记，还是咱们家里那样的让人放心。”

    “没错，越漂亮的男人越花心，被女人捧着习惯了，也不知道心疼女人。这小何大夫别不是就看重这英俊的外貌了吧？”

    ……

    韩义先在教室里越听脸越黑，吓得下面的学生直缩脖子。

    这些人都是老河湾村的一些大姑娘小媳妇，听说小河大夫的未婚夫要来给村里的孩子们讲课都想来一睹小河大夫未婚夫的俊颜。

    韩义先来老河湾村几次好些人都看见过韩义先，所以小何大夫的未婚夫很英俊的话就传开了。大家都很好奇，想看看韩义先到底长什么样。

    可是韩义先一般都是待在何雨涵家里不出来，村里人很少能看见。这下韩义先来学校给孩子们上课终于有机会看见真人了。

    一些年轻的姑娘看见英俊潇洒的韩义先害羞的脸都红了。

    韩义先在教室里也没心情上课了，让孩子们上自习，然后走出教室直接黑着脸就走了。他可不想给这些女人围观当猴看。而且他承诺过何雨涵不让任何女人接近他。就是这样看着也不行。

    他直接就找到梁守正说明了情况，说如果还有女人去学校围观，他不会去给孩子们上课。

    梁守正一听气的够呛，立刻就跑到了学校，看着还等在教室外面的一帮大姑娘小媳妇火气就上来了，瞪着眼睛骂道：“你们一个个在这干什么？是不是吃饱了撑的没事干了。人家韩同志给孩子们上课你们在这里凑什么热闹？

    一个个的是不是找抽了。赶紧都给我回家去。别在这儿丢人现眼。以后谁再来这里，我就找你们家让你们家大人和男人管管你们。太不像话了。”

    一群大姑娘小媳妇被梁守正一顿卷都无地自容地赶紧回家了。

    韩义先看人都走了才回到学校继续给孩子们上课。

    他心里惦记着何雨涵，给孩子们上完课就在家门口等着，盼着何雨涵尽快回来。

    好在没让他等太久，在家门口他老远就看见自己的车开了回来。

    看到何雨涵回来了他心里松了一口气。

    何雨涵也老远就看见了等在家门口的韩义先，她知道韩义先是不放心她。

    她把车停在院门口说道：“韩大哥，把大门打开，我把车开进院子里。”

    韩义先闻言赶紧把两扇大栅栏门打开，何雨涵就开着车进了院子，把车停在了离屋门口不远的地方。

    韩义先把院门关上就来到了汽车跟前，他透过车窗一看里面一个个箱子、袋子把汽车都装满了。

    何雨涵下车之后打开车门说道：“我这次弄回来的东西比较多，咱俩往屋里搬吧。”

    韩义先一把抓住何雨涵的手说道：“你看你的手这么凉，冻坏了吧”

    何雨涵说道：“还好，在车里不是那么冷。”

    韩义先把何雨涵的手抓起来送到自己嘴边，他哈气给何雨涵的手取暖，说道：“我来卸车，你别管了，你去进屋歇会儿暖和缓和。”

    何雨涵说道：“东西不少呢，我们一起搬。这样更快。晚上我给你们做好吃的。”

    韩义先道：“那好，重的我来，你拿轻的就行了。”

    两个人就开始卸车。

    车里被何雨涵给塞得满满的，上面是比较轻的东西，下面是粮食等重的东西。

    搬了几趟之后韩义先就不让何雨涵动手了，“你去收拾这些东西，我来搬这些重的。”

    何雨涵也没有再争，就把储藏室的门打开，把一些东西都放进了储藏室里。

    韩义先不知道一个个大纸箱子里装的都是什么东西，不过大部分都很沉。下面放着的韩义先看了有粮食，还有冻着的肉类。

    何雨涵说道：“这些冻着的肉就放在前院的大缸里。大缸盖上盖子就是天然的大冰箱，东西放在里面可以冻得非常结实，能保存很长时间。”

    韩义先点点头道：“这个主意不错。”

    韩义先按着何雨涵的要求把装肉的麻袋直接拎到房檐底下的大缸处。

    何雨涵把麻袋打开把里面的已经切好的一块块猪肉、牛肉都拿了出来在大缸里码好。

    何雨涵这次一共拿回来两麻袋的猪肉，一麻袋的牛肉，和好多只鸡、鸭，还有十来条大鲤鱼。都是冻得硬邦邦的，放在大缸里保存正好。

    韩义先看到这么多肉吃惊地问道：“你怎么弄回来这么多肉？这一个大缸根本放不下。”

    何雨涵说道：“这还多。咱家人多，再给我爹娘和梁叔家点儿也不多了。你们都在我身边我得给你们好好补补身体。

    这些肉咱们不用都放进大缸里，今晚吃点儿，一会儿再给我爹娘和梁叔家送点就没多少了。”

    韩义先感觉何雨涵就像一个土豪，十分豪爽，对身边的人一直都很大方。

    何雨涵直接就留了一大块猪肉准备化了晚上做红烧肉吃。还留了一条大鲤鱼做红烧鱼吃。

    父亲不能吃刺激性的食物麻辣的水煮鱼是不能做了。

    韩义先搬完几麻袋的鸡鸭鱼肉，把送人的留出来其它的都放进大缸里然后用一块大石头压住缸盖，免得它被风给吹跑了。

    放好肉韩义先就往屋里搬粮食。

    何雨涵拿回来的都是大米、白面、小米等细粮，玉米面家里有很多不缺。再说这段时间她不准备吃玉米面，她就准备给家里人吃大米、白面，多吃点儿细粮好多长点儿肉。