    滴！滴滴！滴！

    吴邪盯着将近三十米外的，正在轮流“夺命连环扣”的四个卫星电话，惴惴不安的说道：

    “你们觉得这次打电话的，是活人？还是发生了诡异尸变的人？”

    不远处的周凡“咦”了一声，喊道：

    “卫星电话的提示音，被组合成了摩尔斯密码。”

    胖子一拍吴邪的肩膀，催促道：

    “天真，赶紧的，胖爷我笔墨伺候着你，快记！”

    “咱们的手机都放在背包里面了，没法录音，现在只能硬记。”

    “也不知道这玩意啥时候停？还得抓紧记录一下。”

    潘子又从兜里面翻出来四盒烟，把烟盒拆开，递给吴邪当纸用。

    吴邪被胖子拍的一个趔趄，也顾不得说话，直接盘坐在地上。

    连忙拿起纸笔，仔细的聆听着四个卫星电话发出的响动，就是一阵奋笔疾书。

    ……

    簌簌。

    不断碎裂，又从地下前仆后继钻出来的藤蔓和枯枝，带着沉重的打击感。

    狠狠地抽在了，女尸挥舞着青铜锁链长鞭的那一侧肩膀上。

    在如此密集的攻势之下，女尸的肩膀塌陷了下去。

    燃烧着奇怪小火苗的破烂嫁衣上面，也被枯枝的倒勾给撕扯下了一缕缕的破布条。

    噼啪。

    随着女尸受创，它体内被预先放置的金属丝线，从伤口处开始崩弹开来。

    之前被囚禁在女尸这个“饲养笼”体内的半蛟身影，则是发出了一声饱含着喜悦的嘶吼声。

    嘀嗒。

    女尸眼眶中琥珀色的仙灵脂，瞬间就充盈了起来，蓄满了两个空洞的眼眶。

    随后便往外滴落了出来。

    轰！

    此时虽然女尸的肩膀受到重创，但是它手中的青铜锁链长鞭去势不减。

    仍然带着凛冽的杀意，以一种霸道的凌厉气势对着周凡狠狠地砸了下来。

    只不过往下砸去的角度“被偏移”了一些。

    周凡微微一侧身。

    如同巨蟒般怒砸而下的青铜锁链长鞭，将将擦着周凡的身体，轰击到了地面上。

    砰！

    一声巨响。

    地面直接被砸出了一道半米多深的鞭痕。

    在鞭痕的四周，也是咔嚓声接连响彻。

    十几条，数米长的裂痕，向着四周蔓延了出去。

    ……

    吴邪听到周凡这边的动静，下意识的转过头来一看。

    不由得瞪大了眼睛，捂住了耳朵，用手按住了扑通扑通狂跳的心脏。

    吴邪闭了一下眼睛，长长的吐了一口气，才说道：

    “我的天！这个女尸好猛啊。”

    “把青铜锁链当成鞭子抽老周，这一鞭子抽下去，竟然把地板给砸出了半米多的深坑！”

    “我靠，这也太牛逼了吧？”

    “不知道这个女尸，是因为被三个不同势力的人同时下手给做了手脚。”

    “所以才变得这么猛的？”

    “还是说它生前，就是一个超乎寻常的猛人？”

    “不过老周这也太‘玩漂’了吧？就不能往旁边多闪开点吗？”

    “就非得让那个锁链擦着身体砸过去……难道高手都是这么耍帅的吗？”

    “我真的是，我看老周打架，我都费心脏。”

    胖子也是目瞪口呆的喊道：

    “我草！这可是张家古楼的地板！”

    “不是啥即将散架的小破楼的地板。”

    “这特娘的，说实在的，就刚才那一鞭子，要是抽在胖爷我的身上。”

    “天真，你们就得准备小铲子，从地上把胖爷我给铲起来了。”

    “真的，胖爷我有预感，我肯定就得直接被砸进入到地板里面去了，呵呵。”

    潘子震惊的直接掐折了两支烟，缓了一口气说道：

    “小周这确实是艺高人胆大。”

    “不过这个青铜锁链也不一般。”

    吴邪挠了一下头，笑道：

    “这个从药鼎上面拴过来的锁链，一直通到对面正在喷毒气的‘双龙戏珠’的巨大石柱上面。”

    “少说也得有几百米的距离吧？”

    “青铜锁链这种东西倒是挺结实的，不过也肯定够重，够份量。”

    “也不知道老周打算不打算，把青铜药鼎和青铜锁链都打包带走？”

    “不过这可不好拿啊。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “天真，依着胖爷我这一双慧眼的细致观察，你保守了。”

    吴邪疑惑的看了胖子一眼。

    胖子伸手点了点，雕刻的异常精美威武霸气的，正在不停的喷吐毒气的盘龙石柱，说道：

    “这石头柱子上面盘着的两条龙，多漂亮。”

    “咱们四个手艺人的四合院门口，可还没有石头狮子呢。”

    吴邪翻了翻眼皮，赶紧挥手打断了胖子的话，说道：

    “这么老大个，往哪儿放啊？”

    “摆门口也太夸张了吧。”

    “哎，那四个卫星电话的提示音，又开始以相同的频率重复了。”

    “我再对一遍记录，看看有没有记岔了。”

    然后吴邪便不再说话，而是专心的去倾听。

    胖子也赶紧的做了一个“安静如鸡”的手势。

    ……

    咔嚓。

    女尸的身上突兀的出现了数不清的，如同摔碎了的瓷器一般的裂痕。

    女尸琵琶骨中间插着的，那个猩红色的断裂的镜子手柄上面，也有一层油光浮现了出来。

    顿时一些油腻腻的油脂，就顺着女尸身上龟裂的伤口徐徐的流淌了出来。

    周凡挑了一下眉，心中暗道：

    “难道这就是，女尸使用青铜锁链的副作用么？”

    “不过这些副作用，也不知道是在催女尸的命，还是催打伤它的人的命？”

    周凡把大量的神魂之力，猛地注入到手中握着的半截诡异拉链里面，然后屈指一弹。

    下一瞬。

    诡异的拉链咻的一下，就贴合到了女尸的身上，一层玄妙的光芒也在上面浮现了出来。

    与此同时。

    周凡在藤蔓和枯枝上面脚掌一跺，在半空中扭转身形，疾速的与女尸交错而过。

    闪烁着耀眼光芒的七星龙渊剑，从女尸的头颅中线一路向下竖直切了下去。

    剑尖上面不停吞吐着的，两指长的剑芒，悄无声息的就把女尸给一分为二。

    咔哒。

    诡异的拉链，赶在被一切两段之前拉开了。

    周凡心念一动，半截的诡异拉链又被他给收回到了系统的物品栏里面。

    不过此时，周凡手上带着的那个，能够临时提升神魂之力的指环上面，又多出了一道裂痕。

    周凡注意到，女尸的腹腔当中，只有一个从血肉当中穿透出来的，早就严重变形和生锈的金属牢笼。

    以及被饲养在其中的，一只不停的在女尸肚子里面，来回撞击翻腾的，灿灿耀眼的银色半蛟。

    以及两个手指肚大小的，之前盘踞在女尸眼眶里面的紫金色小蛇。

    银色半蛟看到它自己费尽心力，还没撞破的饲养笼，竟然突兀的裂开了。

    银色半蛟显然是愣了一下，但是它果断的盘缩了一下身形。

    那两条紫金色的迷你小蛇，速度极快的爬上了它的后背。

    转瞬之间，银色半蛟就如同一只离弦之箭般的疾射而出。

    对准了周凡的心脏位置。

    原本女尸和周凡的位置就是极近，一人一尸虽然交错而过，女尸又散落开来向下坠去。

    但是那条手臂长的银色半蛟，却是一个弹跳就能直接扑到周凡的身上。

    吴邪，胖子，潘子，看到此番景象，顿时汗毛倒竖了起来，血液直充大脑，瞬间感觉到手脚冰凉。

    他们异口同声的大声喊道：

    “老周/小周，快闪开！”

    银色半蛟呼啸而出，每一个鳞片的边缘，都划出了一道极其锋利的寒芒。

    它身上的鳞片微微张合，忽闪着一种耀眼的银色光芒。

    竟然让它的身躯看起来，有一种奇怪的扭曲之感。

    让人很难捕捉到它的飞行轨迹。

    银色半蛟对着周凡长大了嘴巴，似乎想要直接把周凡给吞入腹中。

    另外两条迷你的紫金色小蛇，则是吞吐着蛇信。

    一些极小的紫色毒液，如同水雾般的，把它们笼罩了起来。

    周凡目光平静的看着银色半蛟，和它背上的那两条奇怪的迷你小蛇。

    他的目光，停留在银色半蛟头上的“角”的位置，好似两个没长好的姜块。

    周凡的嘴角一勾，轻笑了一声。

    【叮！已购买，1大2小，特殊保鲜草编盒子，减少威望值3992点。】（目前威望值2，315，242点）

    周凡又把海量的神魂之力，都注入到了“能够勘破一切虚妄的符文印记”当中。

    一个像是灰色烟雾组成的，极为古老和神秘的符文印记，浮现在了周凡的眉心处。

    周凡的目光，对着银色半蛟和两条迷你紫金色的小蛇，扫视了一下。

    灰色雾气在它们的身上，精准的显示出了，致死的弱点，以及重伤的弱点。

    银色半蛟的奇怪扭曲之感，在此时没有一点用处。

    周凡手腕一抖，直直的阻挡在了银色半蛟的必经之路上面。

    噗嗤。

    分秒不差，精准的把银色半蛟扎了一个对穿。

    银色半蛟想要挣扎，那个位置正好是它的“逆鳞”。

    触之必重伤，但也是最脆弱的地方。

    不过七星龙渊剑上面不停闪烁着的星辰之力，直接就顺着银色半蛟的躯体蔓延了过来。

    银色半蛟就像是被穿在“撸串”签子上面的一块等待烧烤的肉，动不了，也逃不脱。

    与此同时，周凡的手掌一翻，弹出数枚暗金色的金钱镖。

    扑扑扑。

    这些金钱镖准确的击打在了，那两条紫金色的奇怪小蛇的“逆鳞”位置。

    直接给它们打的在半空中来回的翻滚。

    周凡又指挥着藤蔓和枯枝，把那两条晕厥过去的小蛇给打包拎到了跟前。

    啪嗒。

    此时完全丧失了诡异力量的女尸，也摔落到了地上，再没有一点异动产生。

    周凡又趁机看了一下女尸，以及远处不停喷薄着浓郁白色毒气的石雕“二龙戏药鼎”。

    发现女尸确实是彻底的断绝了所有的生机。

    而那两条盘旋在巨大石柱上面的，石龙身上的隐秘开关，也在“勘破一切虚妄的符文印记”之下，显露出出来。

    咔。

    周凡听到指环又多了一道裂痕，有些无语的摇了摇头。

    急忙把耗费神魂之力第一名的，勘破一切虚妄的符文印记给收了起来。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个金属球形网笼。】

    【注：源自于“尧舜禹”尧帝第九子后人御龙氏的，部分传承。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：一份残缺的手札。】

    【注：源自于药王谷的，部分传承。】

    【注：药到病除？还是药到命除？】

    周凡看到手边的的事情都解决完了，就把银色半蛟从七星龙渊剑上面拔了下来。

    和另外两条迷你小蛇，分别装入了一大两小，三个特殊保鲜的草编盒子里面。

    周凡抱着三个盒子，从藤蔓上面跳了下来。

    看了一眼地上的女尸的尸体，暂时没有理会。

    而是把“枯藤老树”也收了起来，快步跑向吴邪他们那边。

    ……

    姜四望的瞳孔猛地一缩，他对着小哥疾冲的步伐顿了顿。

    姜四望产生了一种退意。

    尤其是现在杜鹃山，嫁衣女尸，还有他原本最重要的倚仗，四万八千多个铁水封尸的密洛陀大军，全都彻底的死了。

    现在只剩下了他一个人。

    姜四望产生了一种要逃跑的冲动，它的目光中充斥着惊骇之色。

    小哥的心神平静，握住了黑金古刀，对着姜四望猛的一斩。

    刀光来的快，消逝的更快。

    小哥一击之后，收刀还鞘。

    转身也向周凡，吴邪他们跑去。

    姜四望看到小哥来也匆匆去也匆匆的身影，有些疑惑。

    姜四望感觉视线的角度有点不太对劲，它抬了一下手。

    哗啦。

    姜四望就带着那种疑惑，被整个一刀两断，一分为二，摊倒到了地上。

    【叮！恭喜获得特殊物品：无心的溪水小人。】

    【注：可以使用“替换心”，例如之前获得的“无畏之心残片”，或者“赤子之心残片”等等。】

    【叮！恭喜“辖十六卫”的“夜巡令”，激活其中一卫。】

    【注：指派麾下（尸鳖皇）消除掉了，皇子府十三军指挥使令牌的改装物品，极大削弱了其使用者的整体实力。】

    周凡看了一下系统物品栏里面，多出来的宝物，心中暗道：

    “虽然我没有去亲自上手打姜四望。”

    “但是显然系统把属于我的宠物，也就是尸鳖王和我合伙干掉了那些铁水封尸的密洛陀尸群，也给累计了贡献，不错不错。”

    此时众人又聚在了一起。

    胖子先是急切的说道：

    “小周，小哥，你们两个刚才干架非常牛逼，这会时间紧张，就先不夸你们俩了啊。”

    “这半空中飘荡着的那些毒气，怎么整？”

    吴邪也是面色焦急的说道：

    “除了小哥没带着卫星电话，我们四个人的卫星电话的全都是夺命连环扣。”

    “老周刚才说那是摩尔斯密码，我都给记下来了。”

    “但是我们都不知道是什么意思。”

    周凡先是笑了一下，安慰了一句：

    “毒气的事情莫慌，我刚才使用那个勘破一切虚妄的符文印记看到了，隐藏在里面的机关。”

    周凡对着小哥笑道：

    “小哥，它这个机关必须两个人同时出手，才能给关掉，咱俩等下就去？”

    小哥嗯了一声。

    众人全都松了一口气。

    周凡又把手里面抱着的那三个大小不等的盒子，放在了吴邪的怀里。

    周凡笑道：

    “这是好消息，‘脏面’面具的第一份材料，打来了，还是活的。”

    “别看这三个小篮子不起眼，属于‘祖传的宝物’可以长时间保鲜。”

    众人都是欢呼了一下。

    然后小哥又看了一下密码纸条，摇了摇头。

    周凡拿了过来，又从兜里逃出一张纸，把摩尔斯密码的“标准对照表格”给写了上去。

    周凡把纸往胖子的手里面一递，说道：

    “你们自己研究着，翻译一下。”

    小哥转过身，对着周凡说道：

    “小周，走了，先把毒气给解决一下。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

