    那眼神淡淡的，但是在这种情况下，那人还拿着调令，宁野这眼神看起来就莫名的有点委屈巴巴的。

    清辉眨巴眨巴眸子，顿了下。

    刚刚已经是差不多将情况听了一个大概。

    自然是知道发生了什么事情。

    清辉稍稍活动了一下自己的手指，抬脚向着那人走过去。

    宁野一愣，表情肉眼可见的一慌。

    而对面那将领明显的勾了勾唇，有点得意的样子，还不忘嘲讽，“你看，小人鱼还是知道谁是对她好的，谁是对她不好的，我知道您想要掌握权力的这种心思，但是您还是省省……”

    宁野根本没有在听那人再说什么，指尖微微动了动，下意识的伸手，想要将清辉给拉住，唇角紧紧的抿着。

    但是还没能将清辉拉住。

    清辉已经三两步上去，小粉拳一拳砸在了这个相当聒噪的人脸上。

    瞬间将对方的脸给揍歪。

    清辉还不解气，在对方想要还手的时候直接将对方压制住，凶残的要命的将对方揍得没有了人样。

    整个过程花了不到五分钟的时间。

    周围人都是看傻了眼，然后眼瞅着清辉揍完人之后站起身来，乖巧之中带着点痞气，撇了撇嘴。

    “是啊，我可知道了。”

    灵剑大人聪明机智，怎么能不知道该揍谁呢？

    谁欺负灵剑大人的人就揍谁！

    众人：……

    宁野也是愣住。

    眼瞅着清辉来回这么一套操作，直接将对面人怼的连个人样都没有了。

    而她还是那副乖巧无辜的小模样。

    无辜个鬼。

    谁又能想到这小人鱼长了腿之后更加凶残了，一言不合直接动手，连商量都不跟你商量的。

    众人的表情一言难尽。

    眼瞅着清辉这一系列的操作。

    然后看着清辉心满意足的走回宁野的跟前。

    还不忘抬头贬低这家伙。

    “太不经打了，一点意思都没有。”

    看着太不经打，在帝国排名之中也就前十的精神力能力者的惨状，众人：emmm……

    感觉不太行，什么？清辉不行？不不不，是我们感觉我们不太行。

    于是一群人看着小人鱼那副乖巧软萌的样子，小心翼翼的后退，然后又后退了一步。

    争取跟清辉保持安全距离。

    宁野回过神来，抬手在清辉的小脑袋上摸了一下，附和，仔细听声音明显还带着笑意，“是，他不行。”

    显然这位爷的心情不错。

    这俩一个比一个诡异。

    这么想着，众人连忙将那人给拖下去，几个人呼呼啦啦的离开了这间观察室。

    宁野看了一眼头顶的监控器。

    带着清辉往内间没有监控器的屋子里面走。

    手紧紧握着清辉的手，稍稍有些用力。

    清辉觉得有些不舒服，稍稍挣扎了一下。

    下一刻内屋的门在两人身后被关上。

    清辉被一下子拽到了一个气息清冽的怀抱之中。

    一向是沉稳的皇子殿下好像也有点闹了脾气，低沉着声音，却异常的孩子气，“不许走，谁来都不许走。”

    清辉眨巴了眨巴眸子，唔了一声，仰着自己的小脑袋看着他。

    