
　　这个时候，很多学员才想起来，当日玄气测试的时候，林北辰连续两侧爆玄，导致成绩暂时被取消，当时监考组给出的答案，是之后再测，结果大比一直都在进行，等到今日决赛结束，才有了空隙。

　　所以，林北辰的玄气强度，到底是多少？

　　一下子，很多人的好奇心，也狠狠地提起来了。

　　“去吧，我倒是想要知道，你小子还能不能给我更大的惊喜。”

　　楚痕道。

　　林北辰来到测玄石前。

　　手掌按上去。

　　测玄石上，淡红色的亮光浮起，向上疾蹿。

　　无数道目光盯着测玄石，想要第一时间捕捉到最终的结果。

　　然而，所有人——包括林北辰自己，做梦都没有想到的一幕出现了。

　　亮光浮起的瞬间，砰地一声，一缕白色烟雾冒起。

　　六品测玄石的顶端绽开一道道的裂缝。

　　爆玄！

　　再度爆玄！

　　林北辰下意识地看了看自己的手掌。

　　卧槽。

　　这手有毒吧？

　　六品测玄石都爆了。

　　这手机APP修炼的进度也太霸道了吧。

　　看来这几日大比的时候，【中等玄气凝练术】APP的运转，已经悄无声息之间，再度让自己的玄气等级提升了。

　　自己现在到底是什么等级的玄气修为啊？

　　他心中有点儿忐忑。

　　连续爆掉三个测玄石，据说这玩意价值不菲，不会让自己来赔吧？

　　年级主任楚痕擦了擦眼睛。

　　他看了看测玄石，又看看林北辰。

　　再看看林北辰，又看看测玄石。

　　最终，他像是一个迷茫的孩子一样，求助的眼神扭头看向观礼台上的李青玄。

　　然而【铁面毒舌】李青玄的此时比楚痕还懵。

　　爆玄？

　　爆掉六品测玄石，意味着玄气等级至少进入了七品。

　　但是这怎么可能？

　　不会真的是测玄石出现了问题吧？

　　他再也忍不住，身形一动，瞬间出现在了擂台上。

　　“你修炼的是什么功法？”

　　他盯着林北辰问道。

　　林北辰道：“【中等玄气凝练术】。”

　　李青玄和楚痕对视一眼。

　　【中等玄气凝练术】是云梦城中，所有初级学院共用的教材。

　　从理论上来将，它的修炼上限，是七级玄气。

　　也就是说，没有其他隐藏原因的话，林北辰的【中级玄气凝练术】，已经修炼到了巅峰圆满程度。

　　理论上来看，没有任何的问题。

　　但实际上……

　　上一个在初级学院二年级，就将【中级玄气】凝练术，修炼到巅峰圆满的人，是谁？

　　国立皇家初级学院应该有。

　　但是几大省立初级学院，绝对没有。

　　要达到理论的巅峰值，太不容易了。

　　在北海帝国，曾经做到过这一点的人，除去已经因为各种原因夭折的，剩下的无一不是威震一方、显赫无双的绝代天骄。

　　这种人出现的概率，实在是太低太低了。

　　一时之间，整个擂台上下，鸦雀无声。

　　围观的学员们，此时一个个仿佛是见了鬼一样。

　　一身绷带的吴笑方，眼神中流淌出深深的绝望。

　　之前的那一丝丝的不甘，此时犹如风中青烟一般被吹散无踪。

　　如果差距只是一点点的话，那还可以追赶，可以仰望，可以有取而代之之心，但差距如果大到超出了他的理解范围，那就不是差距，而是鸿沟。

　　跨越鸿沟的信心，吴笑方没有。

　　这一瞬间，有一个词，跳到了吴笑方的脑海里——ŴŴŴ.23sk.com

　　难以望其项背。

　　这位二年级一班的天才学员，在这一刻，终于是彻底的委顿了下去，像是一朵刚刚要盛开的话猛然间被人浇了开水一样，彻底枯萎。

　　关飞渡等几个三年级的拔尖学员，此时也都呆住了。

　　七级玄气强度是什么概念？

　　至少三年级四强之一的关飞渡，没有达到。

　　整个三年级，怕是连首席天才韩不负，也没有达到吧？

　　这太恐怖了。

　　简直不是人类。

　　木心月仰望的眼神里，闪过一丝错愕，然后是迷茫……以及终于流露出来的一丝丝后悔。

　　早知道林北辰强悍到这种程度，那自己说什么也不能将他踢掉啊。

　　这样的天才，可利用的价值，实在是太多太多了。

　　本以为这个败家子最大的底气，不过是他的父亲和家庭，谁知道原来丢弃一切，他这个人，才是真正闪耀发光的钻石，才是具有最大利用价值的东西。

　　真的是……太可惜了啊。

　　木心月内心深处，无限惋惜，也无限愤怒。

　　她觉得，自己被林北辰耍了。

　　至于略微知道一点林北辰底细的丁三石，此时已经麻木了。

　　见怪不怪。

　　一个靠睡觉做梦修炼的人，他做出什么不可思议的事情来，都是正常的。

　　楚痕和李青玄两个人商量了一下，最终放弃了去弄一台七品测玄石的打算，将林北辰叫到一边，商量了片刻，最后打成了共识——

　　“经过监考组的共同商议和推测，最终得出结果，林北辰玄气强度7.0。”

　　楚痕亲自公布了这样的结果。

　　林北辰对此无异议。

　　只要不让他赔之前那三块测玄石，什么都好说。

　　何况万一要是再将七品测玄石给撑爆——说实话，林北辰实在是有点儿忐忑，这手机APP练功的效果，实在是太过霸道，反正在年中大比第一已经成为囊中之物的情况下，玄气强度到底多少，对于他来说，已经不是很重要了。

　　反正就是贼特么强。

　　突出一手低调，再突出一手见好就收就行了。

　　擂台下方，学员们对此倒是很冷静。

　　反正都已经爆掉了六品测玄石，那7.0的玄气强度等级，是一点儿都不算夸张。

　　然后，由特别观察员李青玄，亲自宣布了这一次第三学院初二年级的大比前四人选，并且授予林北辰、木心月、吴笑方和岳红香四人参加骄阳争霸战的资格。

　　荣耀时刻，其他三人，都是陪衬。

　　人靓剑狠的林北辰，始终光芒万丈。

　　他太强，也太耀眼，身上的故事，太具有传奇性。

　　“本次大比的奖励，空前丰厚，除了奖金和预选赛资格之外，还有武道战技和草药丹剂的奖励。”楚痕笑着道：“按照历来的传统，大比的冠军，具有优先选择权，林北辰，你过来自己挑选吧。”

　　黑石长案上，摆放着八样奖品。

　　分别是四本修炼秘籍，四分草药丹剂。

　　四本修炼秘籍分别是：无相剑体、疾风剑法、射月剑法和琉璃剑心。

　　四本草药丹剂，分别是回春散、培玄剂、蕴神药水和壮骨冲剂。

　　林北辰来到石案前，一眼扫过，有点儿傻眼。

　　这怎么选？

　　没有头绪啊。

　　这几本秘籍和草药丹剂，他一点儿都不了解啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 