    第245章 佛系小萝莉

    逃之妖妖扑闪着大眼睛：“那我现在在吃什么？”

    本姑娘不需要靠你们就可以吃香的喝辣的，脑袋被驴踢了才会加入皇朝佣兵团。

    皇朝公会的人被啪啪打脸，顿时气急败坏：“你当真不加入？”

    “废话，一边去, 别打扰我吃糖葫芦。”逃之妖妖一点面子也不给，直接转身就走。

    在安全区是不能强行PK的，任何一方率先攻击，都会遭到系统惩罚。

    再说了，就算这里不是安全区，逃之妖妖也没必要怕几个菜鸟。

    皇朝公会的几个人脸色铁青，可又无可奈何。

    “逃之妖妖, 你可要想清楚了, 不加入我皇朝就是我们的敌人。”对方见劝说无果, 决定用武力威胁。

    逃之妖妖却丝毫不惧：“皇朝算什么，本姑娘才不怕你们。”

    “太嚣张了，你这么嚣张你家大人知道吗？”

    这逃之妖妖看起来还不满十四岁的样子，典型的未成年人。

    “跟你们无关。”

    几个人被怼的无言以对，可又不甘心就这样放弃，于是跟了上来。

    逃之妖妖并没有理会这些人，不知不觉，她已经吃完了两串糖葫芦了。

    可作为吃货的她，觉得自己还能吃一点其他零食。

    “老板，给我来三个冰淇淋，一杯可乐，一桶孜然鸡翅，外加两个麻辣猪蹄。”

    不知不觉，逃之妖妖已经来到了一处甜品店，这是她最喜欢的一个小吃店。

    “小姑娘，你一个人吃得完吗？”

    这家小吃店老板是一个生活玩家。

    以前在现实世界就是开馆子的，现在业务已经拓展到游戏世界里面来了。

    “恩恩, 我肯定能吃完的。”逃之妖妖笑着说道。

    店老板表示怀疑。

    皇朝公会的几个狗皮膏药也坐在另一张桌子上，时刻盯着逃之妖妖。

    “就按照她说的做两分，我请客。”

    突然，一个身影出现在逃之妖妖面前。

    逃之妖妖转头看去，露出了疑惑：“你谁啊？”

    看得出来，这小丫头对陌生人还是很警惕的。

    江晓微微一笑，自顾的坐在逃之妖妖对面：“你好，逃之妖妖，我叫寒江孤影！”

    “哦……”

    逃之妖妖一愣，旋即猛地睁大眼睛，仔细打量了一下江晓：“你……你是寒江孤影？”

    坐在另一张桌子上的皇朝公会的人听到寒江孤影四个字，眼珠子都差点瞪出来了。

    “卧槽，他说他叫寒江孤影？”其中一个剑客表示怀疑。

    “看来又是一个冒充寒江孤影的人。”

    “狗屁寒江孤影，见到我们皇朝公会还不是……”

    嘭！

    此人话没说完，连人带桌子给飞了出去。

    噗……

    突如其来的一幕让所有人都没有反应过来。

    江晓缓缓收回拳头，看着一脸呆萌的逃之妖妖：“不要害怕，我不是坏人！”

    逃之妖妖看着江晓沙包大的拳头，再看了看被一拳击飞的皇朝公会的人，眨了眨眼。

    似乎在说, 为什么你可以在安全区里动手。

    而系统的雷劫却没有降下。

    那个被江晓一拳秒杀的盾卫, 此刻已经变成了一具尸体。

    可是江晓却安然无恙的坐在那里，根本没有受到任何惩罚。

    “可恶，他是高级NPC，我们快走。”治疗师复活了队友之后就迫不及待的跑了。

    很显然，他们并不相信江晓就是寒江孤影，只当他是高级NPC。

    毕竟只有NPC攻击玩家才不会受到系统雷劫的惩罚。

    店老板更是被吓了一跳，呆呆的看着江晓，不知所措。

    说好的安全区里绝对安全呢？

    为什么这个家伙揍了人还安然无恙？

    没道理啊！

    打发了皇朝公会的人，江晓对老板说道：“你不用怕，损坏的东西我照价赔给你。”

    店老板虽然分不清江晓到底是玩家还是NPC，但他知道这是一个惹不起的人。

    店老板急忙开始忙碌。

    逃之妖妖双手托着下巴，一双大眼睛非常灵动。

    江晓被这么一个小萝莉盯着看有些无语：“我脸上有花吗？”

    “没啊！”

    逃之妖妖说道：“就是觉得你很帅，没想到我的偶像这么帅，我果然没有看错人！”

    “这还用你说，我一直都很帅的。”

    江晓没脸没皮的说道，只是他话说道一半，突然一顿：“你说什么，我是你偶像？”

    “对呀。”

    逃之妖妖笑起来露出两个小酒窝：“游戏里面的大神我只崇拜两个人，你是其中一个。”

    “另一个是谁？”江晓一听，有点不爽。

    “听雪啊！”

    逃之妖妖说道：“不过我还是喜欢你多一点，毕竟你的战力是最强的。”

    好诚实的小丫头。

    江晓听后，不知道是该笑还是该哭。

    听到是听雪后，江晓顿时就释然了。

    “是她啊！”

    “大神，你能给我签名吗。”逃之妖妖不知道从哪里拿出来一个花花绿绿的笔记本，还有一支可爱的签字笔。

    江晓嘴角一抽：“想要我的签名也可以，不过你得答应我的条件。”

    “什么条件？”

    逃之妖妖一脸警惕的看着江晓。

    “很简单，加入我的佣兵团。”

    “加入你的佣兵团？”

    逃之妖妖一愣：“是战神佣兵团吗？”

    看到她的反应，江晓抿嘴一笑，脸上不自觉的扬起自信的笑容。

    看吧，这就是战力榜第一的影响力。

    战神佣兵团虽然人数不多，可是威名远扬啊！

    “不错，就是战神佣兵团。”

    “我没兴趣！”逃之妖妖一句话差点让江晓崩溃。

    “啥？你没兴趣？”

    江晓还以为自己听错了。

    这绝对是第一个拒绝加入自己佣兵团的人。

    在战神公会里，大家都想加入他的佣兵团。

    可江晓不可能谁都同意。

    想要加入佣兵团，除了要他看得顺眼，还需要满足战力条件。

    “我喜欢一个人自由自在多好，才不想被束缚。”逃之妖妖满不在乎说道。

    “我的佣兵团不同，一旦加入，可以增加5%的属性加成，这是别人求都求不来的，你不考虑一下？”

    “没兴趣。”

    逃之妖妖说道：“我又不缺你那点属性加成。”

    江晓嘴角一抽。

    他感觉自己遇到了比自己还会装逼的人，而且还是个萌妹纸。

    她是第一次听到有人不在乎战神佣兵团的属性加成BUFF。

    现在的小孩都这么佛系的吗？

    不过江晓此行的目的就是要拉她入伙，不可能轻易放弃。

    “我还可以给你装备，让你的战力直线飙升，从此笑傲华夏，成为华夏枪炮师第一人。”江晓继续画饼。

    “我现在已经是第一枪炮师了，再努力还是第一，烦。”逃之妖妖淡淡说道。

    江晓：“……”

    (本章完)

