    鲁国薛县某处，失去了右臂的曹烈听着徐州传来的曹嵩被人害死，曹操怒伐徐州不由得放声大哭。

    曹嵩命曹烈送信的那一日，被人堵截之后，浴血奋战之下，一行十一人也就他勉强逃了出来，好在当时大雪纷飞，对方也没有特意追杀他，反倒让他逃得了一条性命，不过没多久他就因为寒冷和失血过多昏迷了过去。好在不久之后路过的猎户将他捡了回去。

    也是曹烈命大，猎户抱着能救则救的心思给曹烈每日喂点汤药，结果十余日之后曹烈便苏醒了过来，不过以他的伤势需要数十日才能勉强上马，于是曹烈便在猎户那里调养，准备伤好之后再去给曹操送信。

    至于曹嵩的安危，他并没有担心，毕竟有张闿五百多人，想要拿下也不是那么容易的。

    结果等到现在，就等到了这么一个消息，曹烈如遭雷击，看着那封曹嵩写给曹操的信，那一封可能是绝笔的信件，曹烈放声大哭，默默地拿上自己的长刀，背上包袱，拿着信封准备将曹嵩的遗言交给曹操，至于他是否会因此而死，已经不重要了。

    “阿烈你的伤还没好，这就要离开了吗？”猎户看着收拾好东西的曹烈问道。

    “多谢老伯多日以来的照顾了。”曹烈对着猎户鞠了一躬，“我要将信送达我主。”

    曹烈默默地上路了，他完全不知道，当他的信件送到已经血屠了小半个徐州的曹操手上的，曹操会是多么的痛苦，措手可得的江山，就被这样拱手送人了。

    再加上与此同时手下重谋陈宫的叛变，兖州大部被吕布所占，不仅仅没拿到江山，还失去了民心，失去了属于自己的地盘，而这些都是因为没有早早的接到这一封来自他父亲的信。

    最重要的是已经屠了半个徐州的曹操已经完全不能回头了，已经彻彻底底和陶谦成为了死敌，什么托付都成了笑话，就算是知道一切事实，也只能吞下苦果，将一个腾飞的机会撒手放开，然后为自己创造一个死敌。

    戏志才命人送于曹操的招贤信件晚了数天到达陈留，于是信使谨守戏志才的命令直接转道徐州去追曹操，准备将这封写着两大顶级智者——诸葛兄弟，以及曹操师妹蔡琰有极大可能加盟兖州的情报送往曹操手上。

    当然信使完全不知道这封信里面的内容，他只是以为这是重要信件罢了，然后就这么送死一样的朝着徐州追去。

    想想看爱慕已久的女子终于开口说出“我也喜欢你”这种提气的话，而能帮助他扫平天下的顶级智者也表现出了投靠的意思，一切都是如此的美好，但是下一刻现实告诉他因为他自己的错，一切都成了梦话。

    戏志才招贤纳士的文书，以及文书当中所提的蔡琰所写的怒斥曹操的信件，诸葛兄弟今生为敌的信件全部撞在一起的时候对于曹操来说是何等的打击！

    再加上本来能到手的徐州，能巩固的兖州，一瞬间长久以来的奋斗全部鸡飞蛋打，美人，江山，良才美玉全部离曹操而去，这得有如何一个大心脏才能承受的住！

    泰山奉高，刘备提着剑将整个正厅砍了一个零碎，然后就在那几乎没地方站人的正厅里面召集了文武群臣，丝毫没有在意自己的仪表。

    “出兵！”刘备咆哮道，“我要杀了曹孟德，我要杀了他！他这个屠夫，枉我以为他和我一样皆是忠于汉室的良臣，他干得是人事！”

    “主公息怒，勿要为了徐州之事如此愤怒。”李优平静的说道，屠杀这种事情董卓也做过，但是像曹操这种疯狂到要屠空一州之地的地步还是没有出现过，这真的是在报父仇？

    “息怒。”刘备双眼血红的看着李优，“我大汉百姓且是他曹孟德的猪狗？数十万百姓啊！泗水都为之堵塞，他曹操疯了吗？他要是报仇去找陶恭祖，输赢我都认他是一个汉子，他这算什么，算什么！”

    “主公出兵多少？”鲁肃低头尽力平静的说道，曹孟德的做法让他这个老好人也感觉到了愤怒，对于手无寸铁的百姓出手，偶尔少数说是误伤也就忍了，你这是在干什么？

    “灭掉曹孟德需要多少兵马？”刘备双眼血红的看着陈曦问道，“子川，告诉我，灭掉曹孟德需要多少人马，我要灭掉他，就算因此延迟青州攻略也在所不惜！我刘玄德曾经发过誓要以汉室之名护佑这大汉子民！”

    “十万。”面色微微苍白的陈曦开口说道，“而且我军文武群臣都需要全部押上，才有把握。”

    曹操疯了，这是陈曦最初接触到这个信息的第一感受，数十万百姓啊，直接被屠杀一空，正如刘备所说的这不是人做的事情，你如果屠了百十万的胡人，就算有人骂你残暴，边郡的百姓也会为你歌功颂德，但是你屠的是大汉朝的百姓，不论如何都说不过去。

    “出兵十万！赵云，华雄各自率领一个军团为先锋，遇到曹军不问旗号，不留活口，给我将那些畜生全部杀掉血祭徐州！”刘备疯狂的说道，他已经打算和曹操不死不休了，曹操的做法彻底违背了刘备的准则！

    “玄德公不可，我们储备的过冬皮衣和麻衣根本不够十万大军所需，就算现在开始收集，也需要十余日才能从各大商会那里购入到如此数量的冬衣！”鲁肃跨出一步阻止了赵云和华雄，然后开口说道。

    “那我们现在能出兵多少？”刘备深吸一口气，尽力平静自己愤怒的情绪，他虽然恨不得要杀掉曹操，但是也不至于为了曹操不将自己手下的兵卒当作人看，在这寒冷的冬季，没有冬衣去战斗的话，会死人的。

    “五万人，剩下的来的物资以及军团作战的药剂，烈酒，干净麻布都需要收集，预计在十天左右才能准备好，可惜张夫人回冀州过年了，而子仲的储备的物资已经算入了。”鲁肃无奈地说道。

    原本应该被软禁的张氏已经算是认可了刘备，原本的对于她的的政策也放宽了不少，于是年前的时候便回了冀州，大概还需要一个月才会回来。(未完待续。)

