    已经掌握可以通过试炼的初步炼制技巧，陆离向克莉丝教授和克莱尔母女告别，离开炼金学办公室。

    “紫桅花的味道，序列药剂？”

    克莱尔嗅动房间尚未消散的草药味：“从外面回来后我听见流传的消息……陆离每天过来居然只是炼制药剂？”

    “不然呢亲爱的。陆离在准备炼金学2级试炼。”克莉丝教授将血液般酡红药剂放上药剂架。“做好准备，克莱尔。不会太久你会有新队友了。”

    ……

    新的一天。

    得知陆离将参加炼金学2级试炼，鲁伯赫罗教授于炼金课上讲述炼制药剂技巧，包括陆离昨天掌握的灵感炼制。

    中午，陆离来到炼金学教室。

    这次参与试炼的只有陆离一名学生。试炼要求也没有意外情况——只要求陆离炼制一份合格率50%以上的炼金药剂。

    熟练将这份两天前炼制过的基础药剂炼制成功，陆离顺利通过试炼，晋级炼金学2级。

    “陆离，你去中年级后我们还能见到你吗？”午餐时间，狗肉不舍地问。

    “不能……学院严格禁止树干区练习树冠区……”芙朵特神情复杂，和陆离作为同学的时间比想象中短暂。

    “图书馆。”陆离平静地说。

    芙朵特眼眸微亮，只有狗肉仍垂头丧气：“可我看不懂字……”

    无论如何，图书馆的存在多少冲散陆离即将离开的分别感。

    踏踏踏踏——

    熟悉而独特的脚步声响起，守门人进入礼堂，迎着周围学生好奇走到陆离面前。

    守门人通知陆离：神秘学2级试炼将在明天进行，要求陆离于正午前往混合区升降台等待。

    “我知道了。”

    守门人离开不久，陆离返回寝室准备明天试炼。

    “陆离要走了，而你还在吃！”陷入某种纠结的芙朵特看到狗肉哼哧哼哧吃东西就生气。

    “可是我觉得饿……”狗肉委屈地说。

    芙朵特懒得理他，从长袍宽大口袋取出笔和信笺，字迹优美地写上几行内容，离开礼堂找到守门人。

    “守门人先生，为我将这封信送至林斯家族。”

    ……

    正午将近。

    抵达混合区的陆离在升降台看到另一位参与试炼的学生。

    本特勒。

    那位拥有诅咒头衔【边缘行者】的新生。

    “陆离……呃阁下，您好。”本特勒拘谨地问候。

    陆离颔首回应，跟随短披风守门人踏上升降梯。

    升降梯缓缓下落，远离明亮的沉寂中响起陆离的声音：“试炼地点是哪。”

    “禁区沼泽地。”

    “禁区……”本特勒低声自语，他没到过那里，但禁区这一词汇足以说明许多。

    漫长降落之后，时隔几天，陆离又一次看到瑰丽奇幻的沼泽地禁区。

    蝼蚁般大小的人影在下方安全区边缘分散，向沼泽地深处前进。

    升降台落进安全区。陆离与本特勒跟随守门人，前往安全区北侧。

    一支队伍等候在那里，被守门人围绕。

    除却明显是外来者装扮，拥有老人和孩童的队伍，还有三名中高年级学生。

    “我是队伍的首领……”迁徙队伍首领因守门人和巨树学院学生环绕而紧张颤抖：“我们正在前往午夜城总站，守门人告诉我们队伍里藏着只怪异，要求我们参与试炼……”

    “找寻出隐藏在队伍中的怪异，时限为抵达午夜城总站。”

    “找出怪异者通过还是全部通过。”陆离问。

    “找到你们认为的怪异，到达午夜城总站揭晓答案。”

    “不禁止泄露怪异身份？”陆离注意到宽松的试炼条件。

    “如果你需要，如果你相信。”守门人回答。这意味如果有人找到怪异并公布，其他试炼者也将通过。

    但如果公布的是错误答案，则所有人难逃失败。

    规则揭晓完毕，守门人告诉队伍首领继续出发。

    作为地表与午夜城总站的间层，沼泽地拥有无数通往外界的通道。怪异或人类通常会选择从沼泽地前往地表或旧下水道。

    巨树学院的扎根与安全区让沼泽地外围相对安全。只要不贸然向深处涉足，沼泽地对于队伍或许比旧下水道安全些。

    起码不会像旧下水道一样，在主线支线通过而引起觊觎窥伺。

    守门人护送着队伍南进。

    安全区范围直径只有不到10里，目的地是南侧边缘。这意味试炼学生们要在一个小时左右找到怪异。

    陆离安静观察十几名车队民众。带着幼童的夫妻，捧着陶罐的老人，年轻情侣……他们忐忑而紧张，还有释然。

    有着巨树学院的护送，他们接下来不用再担心危险。

    只是观察显然难以判断怪异是以哪种形式混入队伍。试炼学生们融入车队，与民众攀谈和试探。

    “亡妻的骨灰……他还小……我们在一起很久了……”

    破碎交谈声随沼泽地微风飘来。

    陆离进入车队，接触每个人，然后回到车队边缘。

    第二个离开车队的是位叫耶格的男人，他取出每个人的血，得到答案。

    跟随陆离一起的本特勒则陷入迷惘——每个人都仿佛可疑。紧紧抱着，形影不离的情侣，异常重视孩子的夫妻。

    一小时没有很久。绕过垂下的升降台树根，他们离远方目的地越来越近。

    “陆离先生，你……找到怪异了吗？”额头冒汗的本特勒离开队伍，舔着干燥嘴唇低声询问。

    “我可以告诉你。”陆离平静注视着他。

    “我……我再等等……”

    本特勒不想依靠帮助……他希望能靠自己通过试炼。

    二十分钟后，车队停在安全区南侧边缘。

    通往旧下水道的幽深洞口开辟在轮廓驻守的阶梯旁。

    而试炼答案正式揭晓——那对夫妻所宠爱的小男孩是混在车队的怪异。

    本特勒遗憾地选错了。他认定的怪异是那名失去妻子的老人。

    尽管曾将认为孩子是怪异的他几乎猜对了，但那对夫妻对孩子的关爱蒙蔽了他的判断。

    这对夫妻早已知晓自己的孩子是怪异——在他们真正的孩子于襁褓中死于寂静时分后。

