    在法尔斯萨珊下令饱食一顿，于傍晚整兵准备强渡，晚上借夜色掩护一路强渡，一路偷袭，反正八万大军说过去也不是瞬间能过去的，只要过去一部分明天他们就能打过去了。

    “军团长，埃尔克兰命人来报，安息在河对面堆积了巨量的木材，看起来最快在今天，最晚在明天就要强渡底格里斯河。”费鲁乔欠身对着贝尼托说道。

    “命令卡洛，埃尔克兰今夜加强巡防，其他人与我一起做好今夜安息人强渡底格里斯河的准备。”贝尼托深吸一口气下令道。

    【安息人怎么这么快，按照他们之前的情况，歼灭十三蔷薇军团之后，应该先行往后方汇报，而强渡的话兵力的损耗绝对不小，安息人的统帅到底是怎么想的。】贝尼托在费鲁乔离开之后莫名的有些烦躁，安息人的反应完全乎了他的预料。

    【对方选择强渡的话，我如果全军在这里和他们拼杀必然无用，甚至应该说只有死路一条，而决堤淹没阿卡德也是一个选择。】贝尼托心下有些犹豫，安息人现在冲过来的话，就他现在的准备，决堤压根不值啊。

    当然最重要的一点在于，经过这几天的缓冲，贝尼托已经不再像之前那么决绝了。

    当然如果沃洛吉斯五世杀过来，那贝尼托绝对不会有任何的犹豫，可是法尔斯萨珊在贝尼托看来也不是什么能威胁罗马的名将，好死不如赖活着，贝尼托也不怎么想死啊。

    【既然安息人想要强渡，那么我便做出奋力阻止的气势，杀伤安息大军之后直接放弃这一地区，然后撤往幼拉底河以西，再行驻守，这样的话又能拖一段时间。】贝尼托默默地想到。

    贝尼托现在已经非常清楚了，仅凭他自己看起来是没有办法应对安息人了，但是用空间换时间这种事情贝尼托还是懂的。

    【安息人想要强渡，那就来吧，不管你们是强渡还是偷渡，都无所谓，我的目的只是为了杀伤你们的士卒。】贝尼托暗自下定了决心，决定就在这里狠狠的打上一场，然后快退往两河。

    【这样的话，最大的问题就在于该如何撤退，安息人这一次的战斗力并不弱，强如十三蔷薇军团尚且不敌，如果我现在率领的十四十五军团陷入阵中恐怕也难逃一死，那么我该如何撤退呢？】贝尼托默默地想到。

    【这种地形根本没有任何的掩护，太过平坦，我该怎么办呢，唔，不，这个地形是有掩护的。】贝尼托走出自己居住的地方，望着那无比平坦的两河平原，这宽广无垠的文明诞生地，实际上是有一个可以用来掩护的地方。

    在贝尼托思考着应该如何应对安息人的时候，英格兰这边也已经收到了东部边郡送来的安息人有所异动的情报。

    “安息人实在是太令人烦躁了，居然趁着我将你调离开东部行省，就想要再次窃取两河流域。”塞维鲁从护卫官那里得知了东部行省传来的情报之后就将加纳西斯召唤了过来。

    说来打到现在塞维鲁已经基本上打跪了欧洲三大蛮子了，虽说之前一段时间迟了点小亏，但是在塞维鲁将两个军魂军团和第一，第二，第三，第五，第九鹰旗军团调动到英格兰之后便大局已定。

    不管是凯尔特人的湖神献祭，神话归来，还是日耳曼人的力量传承，亦或者斯拉夫民族的祭祀祝福，对于全力全开的塞维鲁来说都是笑话。

    两个军魂军团加五个精锐军团直接投放进入罗马对三大蛮子的战场，三大蛮子就算有着在欧洲引以为傲的军团，面对这种近乎于天灾级别的力量，也只有跪一个选择。

    塞维鲁在将这些军团调过来之后，根本没有使用什么计策，直接正面轰杀了三大蛮子的大军，而现在塞维鲁在追击三大蛮子，总之塞维鲁已经放话了，你们要么投降，要么跳海游到北欧。

    因而在收到东部行省来的第一波关于安息的情报之后，刚刚轰杀完三大蛮子，心情大好的他对于安息的举动颇为不屑，真以为蛮子能拖住我塞维鲁的脚步？

    “加纳西斯，你打算如何处理这件事？”塞维鲁坐正之后眼看着加纳西斯询问道。

    “安息已经妨碍了我们罗马很多次，这一次由我来剿灭安息。”加纳西斯平静的说道，用的不是别的词，而是剿灭，由此可见在现在的罗马人眼里，所谓的帕提亚帝国也不过是贼匪一级别。

    “好，就应该有这个气势，第五云雀和第九西班牙你带到东部行省去，配合十三蔷薇，十四组合，给我灭掉帕提亚。”塞维鲁满意的看着加纳西斯，对方对于自己想法理解的很是透彻。

    加纳西斯闻言不由的心中惊喜，这可是相当于四个精锐军团啊，一般一个边郡公爵手上正规的鹰旗军团都不能过三个，而塞维鲁居然这么安排，也即是说对方是真的将他看作自己人了。

    “英格兰也没什么事情了，我将收尾工作作完，便也会去东部行省。”塞维鲁看到加纳西斯面上的惊喜，神色平和的告诫道。

    闻言加纳西斯心中一凛，塞维鲁的意思已经很明确了，给你一个成就功勋的机会，但是如果你不能做到，那么就不要怪我不给你机会了，不过就算如此，加纳西斯也是非常感谢塞维鲁的。

    “我必以消灭帕提亚为职责。”加纳西斯郑重的说道。

    “嗯，那你带着第五和第九军团乘船回去，多带点人。”塞维鲁暗示道，他这已经相当于违规操作了，不过毕竟是自己人，不给点好处，那不就对不住对方当初第一时间站出来支持自己了吗？

    加纳西斯恭敬的回礼之后，便离开了驻地，拿着调令前去第五云雀军团和第九西班牙军团进行调度，在加纳西斯看来有了这么两个军团的协助，对帕提亚战争绝对不会有任何的问题，当然要彻底覆灭免不了花费时间。

