
　　战斗在刹那间爆发！

　　黑暗中有无数的眼睛朝着乔克冲来，那是一群极度凶恶的野兽，但其中并没有超凡生物。

　　乔克并指如刃，闪电般地插入高大黑影的脖颈，瞬间将对方的21氪击碎！

　　无论这副人类身体是不是替身，直接报废。

　　喵——

　　地上刚刚还在品尝鸟肉的黑猫尖利地嘶叫了一声，屋内四面八方的野兽更是不要命地掩护过来。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　...

　　血肉横飞的场景在意想不到中悄然而至，乔克引爆了潜伏在野兽体内的灵魂炸弹！

　　砰——

　　他紧接着一拳轰向黑猫，但还是慢了一步。

　　大量的野兽围攻让乔克不得不先释放灵魂炸弹用以防御，但黑猫抓住了这稍纵即逝的绝佳逃生机会，一个飞跃，跳窗而逃。

　　乔克步伐还未挪动，悍不畏死的兽群直接将他淹没...

　　轰——

　　乔克直接自爆了！

　　兽群化作血雨，在房间内疯狂地淋漓，所有的物品都被冲击波碾成碎片，但房屋却并没有因此倒塌。

　　质量还是不错的。

　　不远处，一道崭新的身影宛如幽灵一般靠近，正是乔克的另一具灵偶。

　　他环顾四周，那只黑猫早已不知道逃到哪里去了。

　　‘还以为有场苦战呢，没想到班奈特这么怂...’男人有些遗憾，再次迅速地进入屋内。

　　当班奈特在警察总署卫生间‘死掉’之后，狂獒不仅第一时间通过意识链接通知了迪恩，还在战斗中对大量野兽进行了标记。

　　他也尝试过标记血肉丸子，但没有成功。

　　显然对方不是常规灵魂生物。

　　随着支援的到来，突袭的兽群数量越来越少，但狂獒并不着急，询问过瓦莉亚统御一族的战斗特点之后，他将标记的范围无限扩大...

　　直到自己的极限。

　　班奈特很显然是针对依耶塔来的，见到瓦莉亚纯属意外，但对方能在如此短的时间内制定出针对两人的镜之间，中间肯定有同伙之间的沟通。

　　统御一族的目标是驾驭万灵，它们也确实擅长这个。

　　所以狂獒很快便想到了其中的关键，那些不起眼的小生物。

　　就算对方计划成功，也必然会对这里保持关注。

　　狂獒竭尽所能地标记了范围内的近乎一切生灵，连小昆虫都没有放过。

　　庞大的神性消耗让他差点昏厥，狂獒这才钻进飞空车里休息，并且等待着反馈。

　　功夫不负有心人！

　　他果然成功了！

　　对方隐藏的位置被发现，而且好巧不巧，正是乔克准备晋升门徒的时候，利用路西法完成灵偶契合仪式的那个地方附近。

　　这是下城区的一个黑帮组织，作恶无数，乔克对于将整个组织的人员全部制成灵偶毫无心里负担。

　　于是，路西法携带着大量黑帮人员的灵魂炸弹，利用自己的超凡特性，悄然且迅速地赶到了这里。

　　之前成为黑帮老大的路西法带着一众灵魂炸弹已然自爆，不过乔克准备了好几个备用的，如今他对于这些熟稔无比，制作起来飞快，完全不会心疼。

　　“呵，意外收获。”站在一片血红的房间内，路西法竟然发现地板上躺着好几个重伤的精灵，看来刚才的兽群并不纯粹，其中还混着使用变形术的精灵，想来是打算混在其中伺机给自己致命一击。

　　它们又怎么会想到乔克会直接自爆呢。

　　“一个送去警察总署交差，一个拿给瓦莉亚自行处置，一个尝试着做成灵偶玩玩...”路西法利用唐教给自己类似点穴的封印术，将地上濒死的几个家伙神性阻滞。

　　这可是连瓦莉亚都无法破除的特殊力量，半死不活的精灵自然无法再使用任何超凡能力。

　　尽管是混乱的下城区，但爆炸势必会引起别人的注意，路西法却也没打算速战速决。

　　他倒是有些期待班奈特杀个回马枪。

　　最倒霉不过自己损失几具灵偶，在这人渣遍地的下城区，想要抓住自己（衍魂），那是根本不可能的。

　　路西法将此时跟普通人没有区别的精灵弄到一处角落。

　　经过这短暂的恢复，其中两名精灵居然苏醒了，它们表情凶狠地盯着路西法，看样子恨不得咬死对方。

　　但它们现在什么都做不了。

　　“生命力很顽强啊...”路西法居高临下地笑望着它们。

　　这几个阶下囚如今不仅被封印了神性力量，身体的行动力也被完全限制，除了能眨眨眼睛以外，拉屎拉尿放屁都做不到。天籁小说网

　　路西法可不想无妄地遭受屎尿屁攻击，如果对方有感觉，也只能憋着。

　　他朝楼下走去。

　　接近这里之时路西法就感知到，类似地下室的位置有不少微弱的能量，联想到刚才两个家伙之间的谈话以及依耶塔的遭遇...

　　他希望自己推测是错的。

　　这群精灵或许根本就没考虑过有人类会闯入这里，地下室位置并没有机关之类的东西。

　　厚重的房门被打开，微弱的光亮在里面摇曳，路西法面对眼前的场景，攀着墙壁的手猛然一握！

　　石壁被抓出一个大大的豁口，碎屑满地。

　　路西法，杀意昂然！

　　不大的地下室内臭气熏天，看上去只有十四、五岁的少女们个个如同枯萎凋谢的花朵，她们衣衫褴镂，瘦的皮包骨头，那隆起的小腹，额外的刺眼。

　　“槽...”路西法走了进去，蹲在最近的一位女孩身边。

　　小女孩的皮肤有些粗糙，长期营养不良的痕迹现在依旧能够看到，应该就是贫民区的孩子。

　　要不是乔克能够感知到对方微弱的能量，小女孩看上去跟死了没有多大区别。

　　这地下室的状况，可比依耶塔的还要严重许多。

　　尽管《新世界人类法》规定了平民的孩子在十四岁就已经是成年，但乔克根本不能理解。

　　在他之前的那个时代，这些可怜的小女孩们，应该是是无忧无虑，享受父母宠爱的初中生...

　　“特么的...”路西法又骂了一句，心中怒火难平。

　　地下室并没有因为他的到来出现什么新的动静，这群小女孩就跟死了一样，横七竖八地倒在地上。

　　到处都是污秽。

　　他挨个简单地检查着这些小女孩的情况，脸色越来越难看。

　　突然，某处角落散溢的点点星光吸引了他的注意。

　　像是星空灯球弄出来的效果。

　　路西法走了过去...

　　地上躺着一只猫，

　　一只身披‘星空’的猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第405章：从不回头看爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 