    来到下一个摊位，李牧民看到摊主正在吸取一名修神者的血液。

    那名修神者身体干瘪，血液几乎吧吸干了。

    李牧民询问到:“你这摊位是卖什么的？”

    摊主转过头，意犹未尽的抹了抹嘴:“我这里卖血，客人要不要买些血去尝尝？”

    李牧民想了想，好像没什么理由让摊主把自己卖了，于是继续往前走。

    “公子，来玩呀！”

    众多帐篷前，一个个女子对李牧民搔首弄姿。

    有两个帐篷中，扔出了两具被榨干的尸体，是两个修神者。

    李牧民面无表情，很自然的走向一个帐篷，询问道:“怎么样都可以吗？”

    “怎么样都可以。”女子媚眼如丝。

    “好。”李牧民点了点头，走进帐篷。

    女子紧随其后，将帐帘放下。

    可没一会，李牧民又从帐篷中走了出来。

    众女鬼惊讶，这么快？衣服都来不及脱吧！

    李牧民又走向旁边的帐篷:“怎么样都可以吗？”

    “怎么样都可以，绝对让公子满意。”同样肯定的答复。

    而结果也是一样，进入帐篷之后，李牧民立马又出来，向其他帐篷走去。

    连续几次之后，其他女鬼不由好奇，到底是什么样的要求，让那些姐妹无法接受呢？

    平时再花的姿势，再奇葩的要求都能满足，毕竟是鬼，不是活人，怎么折腾都可以。

    到第十个帐篷时，终于有女鬼察觉到了不对劲，之前帐篷中的女鬼没有一个出来的。

    于是有女鬼前往查看，发现帐篷中空荡荡的，那些女鬼都消失不见了。

    这是怎么回事？

    当李牧民从第十二个帐篷中出来后，女鬼们质问道:“公子，我们的那些姐妹去哪了？”

    李牧民没有回答，而是问到:“你们还做生意吗？”

    “请公子先告诉我们，我们那十二位姐妹在哪。”女鬼咄咄逼人，目光严肃。

    李牧民也不回答，直接往下一截鬼市走去。

    女鬼们围了过来，挡住了李牧民的去路，眼神凶厉，没了之前的诱人，变得阴森恐。

    “公子还没告诉我们，我们那十二位姐妹在哪。”

    李牧民讥讽一笑:“我要是不说呢？”

    “那我们不会让你离开。”女鬼们漂亮的面容，变得狰狞恐怖，露出各自的死状。

    李牧民脸上的笑容更盛:“你们是要违反仙市的规矩？”

    “为了不见的十二个姐妹，我们也只有违反规定了。不想死的，就将我们的姐妹交出来。”女鬼们伸出利爪獠牙，随时准备动手。

    然而，这正是李牧民想要的结果。

    李牧民数了一下，大概有三十只女鬼，道行最低的只有十几年，最高的有两百年，并不难对付。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”

    五道鬼气在李牧民身边凝结，化为了五个狰狞身影。

    此时的五鬼，已经有三百年的道行。

    见到忽然出现，并且比它们道行都高的五鬼，那些女鬼露出惊慌的表情。

    紧接着，李牧民伸手一抓，先将道行最高的女鬼抓来。

    “饶命，饶命……”女鬼挣扎哀求。

    李牧民毫不留情，直接把女鬼塞入口中。

    “大姐！”见女鬼被吞噬，其他女鬼惊恐万分。

    “你们坏了规矩，我也就不客气了！”

    李牧民不断使用神通，将女鬼抓来吞噬，五鬼则负责抵挡那些女鬼的攻击。

    几名道行高的女鬼被吞噬后，其他女鬼便乱做了一团，想要逃离。

    五鬼从抵挡变为了包围，不让这些女鬼逃离。

    三十名女鬼很快便被全部吞噬，李牧民心满意足，继续向前走。

    前面正是算命的摊子。

    剩余的三名修神者，看着同伴没了心脏的尸体，一直不敢继续询问。

    一名修神者灵光一闪，想的了一个办法，指着地上的尸体，向摊主问到。

    “我可不可以用他的身体部位，作为询问代价？”

    摊主慢悠悠的说到:“如果他能开口同意，那是可以的。”

    死人怎么可能开口同意，三人脸色难看，心中已经有了放弃任务离开的想法。

    有了前车之鉴，他们不敢赌。任务失败，总比丢了命好。

    这时，穿着红袍，脸被鬼气覆盖的李牧民走到了摊位前。

    看着李牧民的模样，三人身躯一颤，这好像就是杀死白将军的野仙。

    李牧民没有理会三人，来到算命摊前问到:“什么都知道？”

    摊主十分自信:“只要你能付的起代，世间大部分事情我都知道。”

    鬼询问问题，和人所需要的付出的代价不一样。

    人是付出自己身体的一部分，而鬼是需要承受推算时产生的代价，并且再支付给摊主一部分鬼气。

    问题涉及的因果越大，代价越大，可能还没获得结果就魂飞魄散了。

    “答案准不准确？”李牧民继续问到。

    “准。”摊主肯定道。

    “如果不准呢？”李牧民质问。

    “如果不准，随你处置。”摊主自信满满。

    “好，那我问你，你什么时候会被吞噬。”

    听到李牧民的问题，摊主动作一僵。

    因为它不管怎么回答都是错的，李牧民会根据他的答案决定出手时间。

    现在唯一的办法就是不开口，不说出答案，看能不能一直拖，拖到鬼市结束。

    见摊主一直没有回答，李牧民追问:“答案呢？”

    摊主依旧不开口，纹丝不动。

    李牧民明白知命鬼的打算，但他没有轻易放过:“如果你不说，我就当你不知道答案。”

    人有阳寿，鬼有阴寿。

    知命鬼，可知天命，每回答一个问题，自身就会变老，最终因阴寿耗尽而死。

    “推算需要时间，客人要是等不及，可以走了。”知命鬼见招拆招。

    果然狡猾！

    李牧民也不浪费时间，转身离开去吞噬其他鬼。

    见状，知命鬼松了一口气。

    三名修神者此刻只想赶快离开仙市，朝着来时的方向快步跑去。

    白将军，金银将军，都死在了李牧民手中，他们根本没有勇气对抗。

    仙市中不能随意攻击，但仙市结束的时候呢？

    所以三名修神者准备现在就离开，然后跑的越远越好。

