
    第1781章今日的主角！

    醉仙阁之中，韩世昌在接到诸葛鸿山的禀报后，脸色瞬间便难看下来，甚至是生出浓浓惧怕。

    乃至，在他的额头都淌下了汗水。

    紫发青年，名为苏豪，这不正是大人吗？

    “韩少，到底怎么了，那人有什么不同吗？”诸葛鸿山心中不好的预感更浓，韩世昌竟然害怕了？

    那位紫发莫非还真的有什么不同寻常？

    “不同？”韩世昌脸色阴沉的可以滴下水来，沉声道：“你知道今日的庆生宴是为谁准备的吗？一群王八蛋！”

    丢下一句话，韩世昌便是急忙冲了出去，那些混蛋，真他么的是该死，该死！

    他们废了好大的力气，才让苏豪答应来参加这庆生宴，他们竟然将其赶了出去？

    没有他的位置？

    那你们又是如何来的？

    没有他，你们算个屁！

    诸葛鸿山愣在当场，忽然脸色大变，心中生出一种可怕的猜测，事实上，不应该是猜测，而是事实。

    韩世昌的话已经很明白了。

    “难道那个年轻人是，是那位大人？”他吓得浑身发冷，双腿无力，直接堆在了地上。

    自己真他么的是糊涂！

    韩世昌急速冲出，来到大厅的时候，目光一扫，便是看到那里谈笑的杜家主几人，那几人笑的还格外得意。

    韩世昌心中的怒火更多，大步朝着几人靠近。

    而那几人也是第一时间发现他的到来，刚要问好，便看到韩世昌脸上那浓郁到无法散去的阴云。

    杜家主笑呵呵上前，恭恭敬敬道：“韩少，有什么人惹到你了吗，需不需要我教训他一顿？”

    “的确是有人惹到我了，但你教训就算了，我亲自教训。”韩世昌冷声道。

    杜家主谦卑一笑，韩世昌乃是韩家的接班人，虽然是个年轻人，但地位比他都要高的多，在人家面前，他可以说是一文不值。

    “韩少既然要自己出手，那便……”杜家主笑着开口，只是，声音还未彻底落下，一股剧痛已经传来。

    “啪！”

    声音清脆无比，杜家主脸庞火辣辣，牙齿都掉下来好几颗。

    韩少给了他一嘴巴！

    他直接懵逼了。

    自己做错了什么吗？

    乃至，他身边的几位家主也愣了一下，又有人道：“韩少，息怒息怒，到底谁惹了你，我们可以帮你的。”

    “啪啪啪！”

    韩世昌连续出手，那些家主的脸上都挂上了一道鲜红而刺目的五指印。

    他们全部懵逼了。

    这位韩大少不是吃错药了吧，见人就打？

    事实上，此地动静也是快速吸引了周围人，那些大人物全部围拢过来，也是意外至极。

    韩世昌这是搞的哪一出？

    “你们是否赶走了一人？”韩世昌语气阴沉，甚至是带着一股刺骨的寒气。

    杜家主等人面色一变，第一时间想到了紫发。

    难道那个人和韩少有关系？

    “韩少，那小子不是无名之辈吗？”杜家主小声道，但声音才落下，又是一个大嘴巴狠狠抽打而来，把他的牙齿都要打碎了。

    “韩少，那人只是仙王一层，而且在这里偷盗寿礼，所以我们才……”又有一位家主开口，栽赃污蔑。

    但让韩世昌觉得可笑，偷盗？

    人家需要？

    这里所有的寿礼都是人家的，人家需要偷盗？

    栽赃嫁祸，也不找一个好点的理由？

    韩世昌气的火冒三丈，又是用足力气的一巴掌狠狠的打了下去，那家主脸庞都要炸开了。

    “跟我出去，请那位回来，若是请不回来，我保证，你们没有一个人能活着离开这里！”韩世昌低沉道。

    “韩世昌，这事是老夫交代的，有什么找我说。”

    也在这时，一道威严的声音响起，正是皇甫战天。

    他也感到意外，那个人竟然是韩世昌的人，但即便如此，扫了他皇甫战天的面子，依旧该死。

    别人怕韩家，他皇甫战天不怕。

    难道这韩世昌，还敢打自己不成？

    事实上，韩世昌真的想打，甚至还想打碎这老东西的脸，但是他知道，自己不是这老东西的对手，打了也绝对无法伤害到人家。

    但他还是出手了，用足了力气，把皇甫战天身旁的中年给一巴掌抽飞了出去，那人绝对是郁闷到了极致。

    同时，韩世昌盯着皇甫战天，沉声道：“既然是你主导的，那么我希望你能一起去，把那位大人请回来。”

    “笑话，老夫堂堂皇甫家族族长，去请一个毛头小子？简直可笑！”皇甫战天神色猛地狰狞。

    “确定不去？”韩世昌冷声质问。

    “老夫什么身份？他值得我去亲自请？”皇甫战天怒火更多，这小子不是在做梦吧？

    这对他简直是侮辱。

    事实上，韩世昌当着他的面，打了他的人，已经是对他的一种侮辱了，让他很不爽。

    你韩世昌即便优秀，但说到底也只是个晚辈，在我面前没大没小，实在是没规矩。

    即便是你老子来了，也得叫我一声前辈！

    “皇甫战天，你不去不行。”

    韩世昌的老子真的来了，不过，不仅是没有叫一声老前辈，反而是语气无比的阴沉，还有一丝丝威胁的味道。

    在他身后，宁宇，冯家主等主持此次庆生宴的人，全部是急匆匆的赶了过来。

    而且，皆是以一种冰冷的眼神望着皇甫战天。

    这让皇甫战天心中超级不爽，差点忍不住的爆发，这些人在他眼中皆是晚辈，平日里对他尊敬的很，今日竟然这么反常？

    不给他半分面子。

    当然，他也不是傻子，这些人的举动也是让他察觉到了一些不同寻常，那个紫发莫非真的大有来头？

    杜家主等人也意外至极，有人胆怯道：“那位，到底是什么人？”

    “他是烈火城的客人。”

    韩家主道。

    宁宇补充：“很重要的客人。”

    冯家主等人一起开口：“一个你们谁都无法得罪的尊贵客人。”

    最后，韩世昌站出来，冰冷道：“他就是今日的主角！”

    “哐当！”

    杜家主等人，如遭雷劈，直接便砸在了地上，脸色精彩无比。
