    “来了！”

    三代远远就看到了走过来的云隐村使者团，脸上露出了一抹笑容。

    这样的画面恰恰是他所期待的。

    他从木叶村与云隐村战争刚开始的时候，就已经开始期待着这场战争的结束了。

    随着云隐村使者团的到来。

    现在这种和平对于他来说，已经是越来越接近了。

    一时之间。

    云隐村的使者团在木叶村忍者的注视下，迈着稳健的步子，走入到了木叶村中。

    随着云隐村顾问走进木叶村的大门口。

    三代立即迎了上去。

    脸上挂着笑容。

    直接向着云隐村顾问大起招呼来。

    “你们终于来了，我已经等候多时了。”三代笑着说道，从这个样子来看，像是在跟熟识多年的老友在说话，完全不像是敌人派过来进行谈判的人，更别说他根本就不认识面前这个走过来的云隐村顾问。

    “我们从昨天开始便遭遇到了雾隐村的伏击，实在没有办法，最后方才会迟来，多谢三代火影大人谅解！”云隐村顾问对着三代点了点头，他的脸上流露出了一抹笑容，不过只是皮笑肉不笑而已，并不是那种发自内心的真诚笑容，这一点任谁都能看得出来。

    “我们别在这里说话了，随我去会议室吧！”三代笑着对着云隐村顾问说道，他还是很喜欢这种和谐融洽的氛围，尽管可能是虚假的和谐融洽。

    “嗯……等一下！”

    云隐村顾问在听到三代的话之后，稍微犹豫了一下，但他还是觉得在这个地方说比较好。

    “有什么问题吗？”三代疑惑的问道，不仅是他不解，就连周围的团藏等人均是诧异的看着云隐村顾问，不知道后者是什么意思。

    “有件事情我觉得还是在这里说清楚比较好，这样能够尽可能的避免一些不必要的误会。”

    云隐村顾问沉着脸说道。

    他知道这么做其实是一种冒险。

    但是他没有办法。

    这是必须要冒险的事情。

    如果他现在不说的话，等到了会议室那边，事情就将会变成另外一个样子，很有可能让局面陷入到更加的被动当中。

    “请说。”三代对着云隐村顾问点了点头，整个人依旧还维持着最开始的和谐，根本没有因为云隐村忍者所提出来的要求而感觉到任何的不满。

    “稍等。”

    云隐村顾问转身向着身后的云隐村忍者看了过去，对着后面的云隐村忍者点了点头。

    顿时。

    站在最后面的云隐村忍者向着这边走了过来。

    这些忍者站成两排。

    他们的手上拿着一个巨大的东西。

    看起来多少还有些沉重。

    只是这个东西上面盖着一层黑布。

    从外面根本看不出来这里面的东西究竟是什么。

    一时之间。

    包括三代在内。

    在场的每个忍者的脑袋里面都冒出了一个大大的问号。

    几乎每个忍者的目光都聚焦在那个被黑布笼罩的东西上面，眼神中透着疑惑。

    这里面是什么东西？

    众人心中各有思忖和猜测，但这不妨碍大家依旧对这个黑布笼罩的东西感觉到好奇。

    就在众人的疑惑之下。

    云隐村忍者们直接将这个被黑布笼罩的东西抬到了三代的面前。

    “三代火影大人，在打开这个黑布之前，你先听我解释……”

    云隐村顾问对于这件事情，还是非常小心和谨慎的，他必须要确保不会有任何的意外出现，要做到让三代能够冷静的面对这件事情，以免将祸根甩到他们云隐村的头上。

    “你说……”三代脸上笑容收敛了起来，他渐渐意识到，那黑布之下，似乎有这么重要的事情。

    可是……

    他此刻又想不清楚是怎么回事。

    会是什么东西呢？

    三代的好奇心已经充分的被调动了起来，云隐村顾问越是这么遮遮掩掩的，他越是对这些事情产生了疑惑。

    对方如此谨慎……

    那就说明这里面的问题一定非常的严重！

    “呼……”

    云隐村顾问深深的吸了一口气，随后又缓缓的吐出去，在这呼吸吐纳之间，尽可能的平复着自己的心情，让他能够沉稳的面对这些事情。

    调整过心情之后。

    云隐村顾问向着三代看过去，眼眸中闪烁着凝重之色。

    “事情是这样的……”

    云隐村顾问立即组织语言，开始向着三代解释起整个事件的过程。

    “昨天我们遭遇到雾隐村的袭击之后，在脱险以后，发现树上捆着两个人，仔细一看发现均是你们木叶村的暗部忍者。”

    云隐村顾问此话一出。

    顿时令得全场众人惊呼一声。

    尤其是在场的暗部忍者。

    心里均是极为惊讶。

    他们怎么都没有想到，云隐村顾问说出来的居然是这样的话。

    “暗部忍者？”

    三代在听到云隐村顾问的话之后，顿时眉头紧紧皱起，眼眸中泛起深深的疑惑，最近这段时间，他没有听到暗部忍者失踪的消息，尤其是在前几天刚刚做过了整个暗部的大清洗，更是没有遇到暗部人员失踪的情况。

    现在按照面前这个云隐村顾问的说法，那就是这黑布遮挡下的人，应该就是木叶村暗部的任何，这根本就是不可能的事情！

    霎时间。

    三代的眼神变得凝重了起来。

    在他看来……

    这里面有猫腻。

    事情绝对不是那么的简单！

    他隐隐的怀疑这个云隐村顾问是在诈他，这个黑布里面，可能有什么不得了的东西。

    顿时。

    三代微微眯起眼睛，视线聚焦在黑布上面。

    “按照你的意思……”

    “这块黑布下面遮蔽着的是就是我们木叶村的两名暗部忍者喽？”

    “两个人可能拥有这么大的体积吗？”

    三代向着云隐村顾问询问起来，他的嘴上是询问，实际上心中则是在想着戳穿对方的骗局，如果不是他刚刚清点过暗部忍者的名单，那么他可能就会被面前这个云隐村的顾问给忽悠过去了。

    看起来……

    这个人的心思不简单啊！

    仅仅是通过一句话，三代就已经推测出这个云隐村顾问来者不善，并不是表面上那么诚心的来求和的，这件事情可能还会有意外的情况出现。

    团藏站在三代的身边，脸色淡漠没有任何的表情，在他的心里已经开始在默默的盘算着这件事情，只是他稍微想得深了一点，毕竟他知道根部失踪了两个忍者。

    可是……

    三代隐隐觉得有些不可思议。

    难道真的会这么的巧合吗？

    在团藏看来，失踪的那两个根部忍者，很有可能成为了云隐村忍者加西伊的内应。

    可若是如此的话，那两个人怎么可能会被绑过来？

    除非……

    团藏的眼底深处闪过一抹狠辣之色，如果真的是那两个根部忍者，那么就只有一种可能性。

    云隐村想要通过这种方式洗脱加西伊入侵的事情！

    想到这里。

    团藏的眼神也变得阴沉了下来，等待着这个云隐村顾问接下来要做的事情。

    就在这个时候。

    全场木叶村忍者的视线全都聚焦在了云隐村顾问的身上。

    而且每个人的眼神都很古怪。

    那种感觉就像是已经把他给看穿了，但是并不戳穿他，继续看着他表演的感觉。

    “？？？”

    云隐村顾问的脑袋里面冒出一个接着一个大大的问号。

    他隐隐觉得有什么地方不对劲。

    但是这套说辞他已经在来的路上来来回回思忖了许多了。

    没有觉得什么地方有漏洞。

    最重要的是……

    这根本不是他编造的，而是他真正经历的事情，他只是在想用什么样的方式说出来能让木叶村的忍者比较容易接受，并不是去编造什么说辞。

    “这里不止有两个暗部忍者，还有一棵树，因为他们被捆在树上，周围贴满了符纸，所以我们将这棵树截断带过来了。”云隐村顾问立即解释道。

    “你说我们木叶村的暗部忍者身上被贴满了符纸，还绑在树干上，最有趣的是你们居然不敢解开这两个人，而选择将树截断了带过来？”

    三代的眉头狠狠一跳。

    真的。

    实在是……

    无比尴尬！

    三代看向云隐村顾问的眼神里面充斥着遗憾的眸光，他觉得对方但凡上心一点，都不至于编造出这样令人无语的借口，实在是太过于拙劣了。

    “确实是……这样的……”

    云隐村顾问讪讪一笑，他被三代的眼神搞得有点不好意思了，这个主意还他提出来的。

    主要是他们云隐村真的不是很懂符纸这些东西，两个人身上贴着的符纸实在是太过复杂了，他根本不敢冒然揭开，不仅怕背上了杀死木叶村暗部忍者的黑锅，又怕这上面的符纸对他们云隐村的忍者造成什么伤害，最后只能使用这样的办法来解决。

    “我现在让你们看看吧！”

    云隐村顾问觉得铺垫的差不多了，现在是时候到了掀开黑布的时候了，总得让木叶村的人知道这是怎么一回事。

    就在他的手抬起向着黑布的方向抓过去的时候。

    注视着这边情况的木叶村忍者们纷纷向后退出去一步，每个人的眼神瞬间变得凝重且紧张起来，摆出一副如临大敌般的姿态。

    哪怕是在云隐村顾问身前不远处的三代都是瞪大眼睛盯着黑布的方向，左手探入到腰间的忍具袋里面，摆出一个随时面临战斗的样子，经过砂隐村入侵者的经验之后，就连三代也变得谨慎了许多。

    嘭！

    就在这个云隐村顾问准备探手揭开覆盖在树干上的黑布的时候，树干上响起了一道极其细微的气爆声。

    现在这种全员都很紧张的情况下，并没有引起太多人的注意。

    只有负责抬着这些这跟树干的云隐村忍者隐隐听到了一点点的声响，并且确定声响的来源就是在黑布覆盖的那两个人的身上。

    难道是……

    放屁了？！

    这些云隐村的忍者并没有太在意这声音，毕竟那两个被困在树木上的木叶村暗部忍者并不是死人，而是活生生的两个人。

    活人能够放屁也算是正常。

    要是死人的话……

    那才是吓人的事情。

    现在这种不过是再正常不过的事情了。

    压根没有在意。

    ……

    与此同时。

    青羽悠闲的坐在火影岩边上的山璧上，吹着木叶村上空的风，看着下面一个个小房子，心情还是挺舒服的。

    就在这个时候。

    他的脑袋里面突然出现了一些信息。

    正是刚才消失的千纸鹤影分身。

    青羽在布置这两个根部忍者的时候，并没有将两个人杀死，但却在其中一个人的身后衣服上留下了一只千纸鹤影分身。

    青羽给这个千纸鹤影分身的设定就是一旦他们被运送到木叶村中之后，便立即解除掉影分身，将这个情报传递过来。

    现在青羽已经受到了这个消息。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    青羽顿时认不出大笑出声，他没有想到现在就出现机会了，让他可以执行他所有铺垫的计划中的最后一步了。

    顿时。

    青羽的心念一动，他缓缓起身，向着山崖的后方倒退几步，将这里的空间让出来一部分。

    随着他不断的向后退。

    他的身体依旧躲藏到了木叶村人们的视野盲区当中了。

    谁都看不到他！

    这个时候。

    青羽躬身蹲在地上，弹出右手，拍在地面上，掌心于地面上的岩石直接接触在了一起。

    嗡！

    随着青羽的查克拉涌动而出，顿时他在地面上印出了一个黑色圆圈图案，正是他的飞雷神术式。

    随着这道飞雷神术式的出现，青羽重新站起身子，随后右手轻轻一挥，顿时一张纸飘飞了出去。

    纸张上顿时浮现出一个黑色的小圆圈，同样是他的飞雷神术式。

    短短的瞬息之间。

    青羽就拿出了两个飞雷神术式。

    这是他在修炼的时候就尝试过的方法，将式纸之舞与飞雷神之术结合在一起。

    当然。

    这不是以前使用过的方法。

    这是青羽想到的进阶用法，他将这个招式称之为——式纸·飞雷神！

    “式纸·飞雷神之术！”

    青羽顿时心念一动，开始了式纸·飞雷神的第一步。

    刹那之间。

    他手上的这张纸骤然凭空消失。

    这张纸是他身体的一部分，上面蕴含着他的查克拉，在施展了飞雷神之术之后，瞬间消失不见了。

    “式纸·飞雷神导雷！”

    青羽的双眼闪烁着道道精芒，就在他话音刚落的那一刻，他蕴含在那张纸上的查克拉骤然启动了。

    嗡！

    青羽面前那个已经印刻好了飞雷神术式的地面上。

    两道身影，骤然而现。

    ……

    就在青羽刚才使用出式纸·飞雷神之术的时候，那张上面有着飞雷神术式的纸张瞬间消失不见，直接出现在那棵树的树干上，刚好夹在两个根部忍者与树干之间。

    这张纸达到这个位置之后，纸张上立即出现了一道道黑色的纹路，正是某种特殊的封印术式。

    这些封印术式与两个根部忍者身上的那些符咒贴合在一起，瞬间与这些符纸连成了一片，并且将这两个根部忍者释放了出来。

    从某种程度上来说。

    这张纸更像是解开了两个根部忍者身上那些符纸的钥匙。

    只是这把要是插进去了，还没有拔出来而已。

    这张式纸的出现。

    就像是一块拼图。

    刚好填在了那些零碎的碎片上。

    直接将这些符纸整合形成了完整的一个部分。

    反而将那两个被符纸贴满全身的根部忍者架空了出来，令得两人的身上完全没有任何一张符纸了。

    下一刻。

    这张纸猛地向着两个根部忍者贴过去，纸张上蕴含着强横的查克拉，覆盖在那两个根部忍者的身上。

    “式纸·飞雷神导雷！”

    就在这张纸贴在两个根部忍者身上的时候，青羽在山崖的顶峰同时开口，顿时那张纸仿佛是活了一般，直接将两个根部忍者通过飞雷神导雷的方式给传送走了。

    至此。

    这块黑布的下面。

    不再是捆绑着根部忍者树干。

    而是贴满了符纸的树干。

    这上面的封印符纸随着那张式纸的出现，上面的封印纹路不断的发生变化，以一种很快速度变成了一道道通灵符咒。

    ……

    木叶村，火影岩附近的山崖上。

    青羽看着面前出现的两个根部忍者，完全的兜了一圈之后重新回到了他的身前。

    “你们表现的不错！”

    青羽对着两个根部忍者夸赞道，在他说完这句话之后，探出双手分别向着两个根部忍者碰触过去。

    嗡！嗡！

    瞬间两道空间波动泛起，这两个根部忍者在飞雷神导雷的作用之下，身影直接闪烁而出，重重的跌落在高塔顶层的瞭望台上。

    青羽将这两个根部忍者送走了之后，转头向着木叶村大门的方向看过去，顿时施展起感知的能力，感受着大门处的那一团团的查克拉。

    “不能亲自到现场去观看实在是太可惜了……”

    青羽淡漠的说道，这些都是在他的安排之下发生的事情，他还是想要能够看一看，这也是他本体亲自出来的原因。

    “不过……”

    青羽向着火影岩的方向走过去，调整着视线的角度，远远的看着木叶村大门的方向，嘴角微微翘起一抹期待的弧度。

    “在这里应该也能看到烟花吧！”

    ……

    就在这个时候。

    云隐村顾问的手在木叶村忍者们的注视下向着黑布上面拽了过去……

