
豪凛酒店为安凌宇专门置办了一场奢华而富丽堂皇的庆功派对，身穿白色西装的少年笔直的站在酒店大堂，蓄着一头短发，白衬衫和西装领口同时微微敞开，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，深邃有神的黑眸泛着迷人的光泽，挺拔的身形站在聚光灯下，更显高挑修长。

安凌宇的出现，让万千少女不由自主的回首望去，眸中自犯桃花，"凌宇学长今晚好帅！~"他，就像从童话里走出的王子殿下，他，就像漫步在月光之下的黑夜骑士，从上到下，没有一处不泛着魅力的光芒。

整个酒店被他瞬间包下，为了给叶琪琪制造一个让她备受瞩目的机会，当然要包下豪凛酒店，走上主席台的安凌宇，不屑的抬起眼眸环望四周，对于少女们的花痴和少年们的佩服，他的心更是充满了狂妄自傲，接下来要等待的，便是以比基尼装扮出席在派对上的叶琪琪。

安凌宇拽拽的伸出修长的大手拿起***放在唇边，轻蔑的扬起嘴角，露出一抹痞痞的坏笑，"今晚，很高兴大家来参加我的庆功派对。"

他的笑容很浅，却让在场所有少女通通尖叫出声，充满磁性的声音，充满魅惑的眼神，这个成绩优秀，IQ超强，能力又强，德智体美全面发展的少年，要是能成为他的女友，简直会幸福得上天了。

"琪琪。"坐在叶琪琪身边的陌汐涵紧张不已的呼唤着她的名字，扭过侧脸透过车窗目不转睛的盯着豪凛酒店敞开的旋转大门，停靠在路边的跑车车厢里，总会隐隐约约的闪过橙红色的灯光，"你确定要去？你...不怕安凌宇嘲笑什么的？"

"当然怕。"叶琪琪腼腆一笑，紧握陌汐涵的双手，"不过啊，我更怕的是做一个言而无信的缩头乌龟，所以呢，就算安凌宇嘲笑或讽刺，我都无所谓。"说罢，她坚定的打开车门，扭头望向坐在驾驶座上一言不发的闵圣佑，"圣佑学长，别担心，没事的。"她的笑容，那么牵强，天晓得她此时此刻有多想逃避这一切。

"琪琪真是个坚强的好姑凉。"陌汐涵望着叶琪琪走进豪凛酒店旋转大门的背影，不禁感叹。

酒店大堂和喧嚷的街道相比，简直不是一个世界，穿着一双黑色高跟鞋的叶琪琪带着迷惑的思绪站在门口，一个面带微笑的前台小姐朝她迎面走来，"您好，请问您是叶琪琪小姐吧？安凌宇先生的庆功派对已经开始了，您这边请。"

啊咧？为什么这位姐姐会知道她的名字？叶琪琪虽不情愿，但也还是跟着前台一同前往不远处的多媒体室，她知道，安凌宇就在那个地方，等着看她出丑的模样，他那充满诡异的笑容已在叶琪琪的脑海中飘荡，哼！臭小子，你要是再敢笑出声，我就拔掉你的牙，打的你满地找牙。

'砰';！~多媒体室的大门瞬间被前台小姐轻轻推开，里面的情景让她愕然愣在原地，少女和少年们的谈论声，被播放器循环播放的一首抒情之歌，这是...庆功派对吗？这分明是酒会嘛！~

"哟！派对的主角来啦？凌宇学长，叶琪琪来了哟！"一个穿着华丽晚礼服的少女带着满脸讽刺的笑容扭头望向正和哥儿们儿聊天的安凌宇，喧闹中，因她特异的声音引起了所有目光的焦距点。

被少女们团团围住的安凌宇不屑的扭过侧脸，将实现放在穿着清纯可爱的少女身上，这家伙确定是穿着比基尼泳衣来的？他将手上的红酒酒杯随手放在女服务生的手上，面无表情的越过人群径直走向叶琪琪。

一道充满鄙夷的目光上下打量着面红耳赤的叶琪琪，被所有目光注视的感觉真是别扭，叶琪琪放在两边的双手尴尬的攥着短裙裙摆，安凌宇却深深俯下身去，一脸坏笑的盯着她，"自信小姐，你的比基尼呢？"

在众人眼里，叶琪琪或许是个永远抬不起头的小角色，但她总是凭着自己的努力达成心愿，之所以成为伽洛学院的优秀三好生，没有借助外人的力量，她做到了，不管任何时候，做任何事，她只有一个永不改变的信念和意志，就是---做出的承诺，必须做到，再艰难的问题，都会被她迎刃而解。

叶琪琪深吸一口气，鼓足勇气，表示做到无视周围的视线，此刻，她的眼里只有他，"对于我作出的承诺，我一定会做到，不过在此之前我想说...虽然这次我没能进前三强，没能超越你，是我的损失，但至少，我通过我的努力做到了进入前十强，对写作技巧从不来电的话，考入前十名，这对你来说或许相差还太远，但对我来说，已经足够了，况且，我和圣佑学长每天早出晚归不就是为了让我能在作文大赛这天发挥出我的水平吗？所以安凌宇，你少瞧不起人了，没有谁能在一夜之间改变一切，尽管她做了那么多努力。"

安凌宇双手环胸饶有兴趣的笑着俯视她，围绕在他们身边的少年少女们本想纷纷上前制止，但看了他的眼色，即刻收敛，"说下去。"

"你没有权利对圣佑学长进行惩罚，输的人是我，你想怎么处罚我都无所谓，就算让我穿着比基尼出席你所谓的庆功派对，我也无所谓。"偌大的多媒体室蓦然变的鸦雀无声，只有叶琪琪带着颤抖的声音，可恶！~越说越生气，"你这么做，不就是想让我在大家的眼里出次丑吗？安凌宇，你从小不就喜欢处处针对我吗？我知道你现在一定很想说我是个白痴，是个笨蛋，是个言听计从，百依百顺的菜鸟，那我今晚，就让你看看，我叶琪琪究竟是不是你眼里一无是处的菜鸟！~"

叶琪琪伸出颤抖的双手紧紧抓着穿在身上的白色外套，缓缓滑下上衣拉链，只要褪去这一层，里面的比基尼就会暴露在他们眼前，她的名声或许会因此传遍整个伽洛学院，她不满的垂下眼帘，直到放在拉链上的右手缓慢向下滑去，身边的目光在此刻定格在她身上，等着好戏的到来。

'啪';！~一只修长漂亮的大手突然紧紧抓住了叶琪琪颤抖的小手，她猛的瞪大双眼惊愕的抬头仰视他，低沉冷酷的声音迅速传入她耳中..."够了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004071"  chaptername="ES.37：比基尼，秀出美体（下）">加入书签</a>
</div>
