    他居然——

    她心中震动，一时有些愣神。

    他救她并不算奇怪，但为此反了整个师门——

    这简直就像是和天下人宣战!

    毕竟这十位师父是这大陆的最强者，每一位都是极有影响力的，有这十家师门为他做后盾，他就算功夫不算太强，也能在这大陆横着走！

    叛师无论在什么世界都是重罪，都会为世人不齿。会成为人生中永远洗不掉的污点。

    现在他却因为她这个‘妖女’义无反顾地反叛了师门，这需要多大的勇气？

    这个傻孩子！

    他了解她多少？他甚至不知道她的底细，就为她做这么多！

    顾惜玖心潮起伏之余，又有些沉甸甸的。

    他这份情太沉重，她怕她承受不起……

    管锦华他们在下面点评了一会后，终于离开了，并没有发现一直站在峰顶上的顾惜玖。

    顾惜玖落了下来，她看到了帝拂衣题在那里的一首诗。

    他写了一手好字，龙飞凤舞，遒劲有力，带着一种‘我欲上天揽明月’的逸致和豪情。

    顾惜玖将那诗读了两遍，知道他这诗是化用诗，诗的最后两句是化用李白《剑客行》中的句子，原句是：事了拂衣去，深藏身与名。

    她目光落在最后那两行上，心中像是被什么东西重重一拨！

    她记得她在下界的水晶宫里也刻了好多诗，其中刻的最多的就是这两句。

    因为她失去了一部分记忆，自己也搞不清为毛对这两句诗有这么强的执念，刻的满地都是，满墙都是。但这两句诗给她留下极为深刻的印象，好像她刻这两句诗是想拼命记住什么。

    她记得自己刻的两句诗里，拂衣两个字特别的大，特别的显眼，难道自己要记住的就是‘拂衣'？

    可是，她要记住的不该是凰荼么？

    她被抹掉的不是关于凰荼的记忆么？

    她从知道自己和凰荼关系匪浅，十有八九是夫妻后，一直以为自己当时写那两句诗是凰荼一生行为的写照，而不是别的。

    但现在看到帝拂衣题在这里的诗，一个念头忽然涌上了心头。

    拂衣这两个字是不是也是凰荼的名字呢？！

    一般有身份的男人常常有名也有字，那凰荼的别名是不是也叫凰拂衣？

    凰拂衣——

    她慢慢咀嚼这三个字，总感觉凰拂衣不如帝拂衣顺眼……

    她心脏一阵阵激跳，眼睛望着那两句诗出神，她刻的那两句诗和这两句一模一样，也修改了两个字，这是巧合？还是冥冥之中有天意？

    或许，可能，现在的帝拂衣就是凰荼的转世——

    顾惜玖心脏激跳起来，她忍不住拍了拍手腕上的苍穹玉镯子，单刀直入地询问：“小苍，神念陌是不是凰荼的转世？”

    最近一直谨言慎行，极力缩小自己存在感的苍穹玉很苦逼，憋了半天只憋出一句万金油话：“天机不可泄露！”

    苍穹玉觉得，自家主人现在和神念陌相处的不错，照此发展就好。

    而那神秘声音也曾经郑重警告过它，让它不许泄露半点，要不然容易给主人带来横祸，