    现在公司都把闻蔓当成了是大功臣，加上她的实力的确是非常强大，为人处世也很好，肯定是深受大家喜欢。

    而且现在她和岳凌风夫妻的关系都很好，甚至还一直愿意帮助两人和好如初，让所有人都出乎意料。

    现在全公司的人都站起来敬酒，闻蔓今晚怕是跑不掉了。

    “我很开心加入这个大家庭，今后还需要大家继续努力，一定可以才创辉煌。”

    今夜所有人都高兴，而且岳凌风还给大家放了半天的假期，所以今晚就可以尽情的欢呼，也是给大家的奖励。

    由于闻蔓实在太受欢迎，公司的人都来敬酒，许久都没有这样放松，加上两个孩子都平安回来，闻蔓也是放开了不少，和大家不醉不归。

    闻蔓给墨聿谨拨打电话过去的时候，还有仅有的一点意识，但是当墨聿谨来的时候，她甚至都快要认不出人了。

    墨聿谨无奈把人抱起来：“蔓蔓，真是很少看到你喝那么多。”

    闻蔓虽然已经不认识面前的这个人，但是记忆着的味道还是没有变，她搂住这个男人的脖子，温柔的笑起来。

    “你肯定是聿谨，我能够感觉到你的气息，这个世界上，我真的是最爱你了。”

    难得她能够说这样的情话，墨聿谨倒是很享用，要知道平日闻蔓都很矜持，很多话都不会轻易说出口。

    “还有呢，你都说给我听听。”

    “其实我真的很害怕和你分开，一开始我只是想要把女儿交给你就走，但是接触更多之后，我就深深爱上了你，我不能和你分手，所以宁可和组织上的人翻脸。”

    墨聿谨听到这些也很感动，清楚她的处境，所以对于闻蔓的付出才更加珍惜，想要给她更好的生活。

    墨聿谨在她额头上轻轻一吻，然后把人抱上了车，让她头睡在自己头上。

    “余特助，等会开慢一些，蔓蔓看起来很不舒服。”

    只是车速已经很慢，但是闻蔓还是觉得不舒服，甚至是要吐的样子，墨聿谨又马上让车子停下来。

    “算了，余特助你们开车先回去，我背着蔓蔓回家。”

    “墨总，要不我们跟随你一起，还有很远的路，你这样走回去还不得天亮了呀。”

    墨聿谨笑起来：“没关系，等她稍微好些之后，我们再坐车回来，你也等了半天累了，回去吧。”

    自从和闻蔓在一起之后，墨聿谨都变得更加心疼人。

    余特助看他精神状况都还不错，也很放心，“那好，有什么事情你再通知我，我这边会赶过来。”

    墨聿谨含笑点头，都已经是背着闻蔓向前走。

    吹到新鲜空气的闻蔓笑起来：“好舒服的车呀。”

    墨聿谨哭笑不得：“这不是车，这应该算是被你骑的一匹马才对，你还真是醉得一塌糊涂，开始神志不清了。”

    闻蔓乐呵呵的笑起来，然后拍打着墨聿谨的肩膀，还伸手抓住他的头发，一个劲的咬定自己的话没有错。

    “这怎么不是马，你看头顶还有这些长毛，还能这样温顺。”

    墨聿谨这下是有点小生气了，抓住闻蔓的手往前一拉，整个人是直接从他背上翻了下去，当然也都在墨聿谨的可控范围内，人直接跌入到他怀中。

    闻蔓被这么一吓，也稍微清醒了一点，只是惊慌的盯着墨聿谨，很快身子往前一倾斜，居然是吐起来。

    墨聿谨只好是先帮她清理，然后到就近的酒店帮她把衣服换了，又给她冲了个澡。

    原本是想要带她回去，只是想到她醉得那么厉害，要是回去闹腾把孩子吵醒了也不好，索性就让她在这里休息。

    这背了一路，回到酒店又是帮她洗澡，墨聿谨也是累到在床不想动弹。

    结果闻蔓是直接爬到他的身上，笑盈盈说：“墨总，今后就该我来伺候你了。”说着闻蔓就对着他的胸口咬了下去。

    要知道过去闻蔓可是非常被动的一个人，通常都是被墨聿谨折腾，可从来都没有她主动的时候。

    然而喝醉了的闻蔓更加坦率可爱，真是什么都愿意说出来，甚至在这些方面都能主动，真是让墨聿谨觉得自己是赚到了。

    “蔓蔓，你到底知不知道自己在做些什么，你现在可是一副女流氓的样子。”

    闻蔓直接坐到他肚子上，一副大姐大的架势，捏着他的下巴威胁道：“今晚你必须要听我的话，我让你做什么都得做。”

    墨聿谨忍俊不禁，他双手交叉悠闲的放在后脑勺，然后欣赏一般的看着面前这个浑身泛红的美人，就想要看她到底玩什么花样。

    “好好，只是我们闻家大小姐是想要对我做些什么呢。”

    闻蔓掀开自己的衣服，直接是让墨聿谨都快要喷血，他眼睛都没眨一下，咽下口水说道：“蔓蔓，你要是继续这样下去的话，那就别怪我不客气了。”

    闻蔓扑下去，直接堵上他的嘴：“废话真多，不客气的该是我。”

    只是这没两下两人的位置就发生了改变，紧接着一切都被墨聿谨掌控，闻蔓从最开始的气焰，如今被墨聿谨收服得服服帖帖。

    第二天闻蔓醒来的时候，简直是觉得自己身子骨都快要撑不住，她都是一个练武的人，可以说是身强体壮，但是现在是连站起来都腰疼。

    再看床上慵懒躺着的罪魁祸首，顿时就让她明白到底发生了什么事，闻蔓咬牙切齿。

    “墨聿谨，你到底是对我做了些什么。”

    墨聿谨一脸无辜，拿起床头的手机递给她看：“我可什么都没有做，这是你昨晚耍女流氓的证据，担心你早上起来会不承认，所以我才会直接拿出来给你看，当然我这个受害者还是不会责怪你的。”

    闻蔓好奇的点开他的手机，当看到里面那边主动的自己时，坚持不到五秒钟就把手机丢到墨聿谨的身上。

    下一刻闻蔓简直是无地自容，赶紧是钻进了被子里面，完全是不敢去面对他，也没有想到自己昨晚居然会这样主动，这完全就不是她的本性好不好。

