    秦少虎回过目光，突然愣了下。

    那个从队列边缘走过来的神兵团成员，竟然是“飞鹰”王战！虽然他一眼扫过了整个神兵团，但因为王战在队列的那一边边缘，他只能看到侧脸，没有看到。

    “飞鹰”王战，就是当初参加“斩首”行动的成员之一，也是十二个斩首行动成员里活回来的四个之一。

    而他，也是除了中情局的“女神”薛若冰之外，强龙之师里唯一一个还留下来服役的成员。

    秦少虎和铁英雄都各自秘密退役。

    没想王战会参加这次的行动，让秦少虎真是大大的意外了下。因为王战本身也是“逆天”组织所要报复的对象之一，他出现在蜀东这样的战局，是非常危险的。

    王战的手里拿着一个文件夹，递给秦少虎：“这是所有成员的编号，代号，以及资料。”

    原来，王战便是仅次于他和梅红而在神兵团里任兵团长的人。

    秦少虎接过，鉴于他身份的绝密性，而且穿着银弹服，所以也没跟王战相认，只是把文件接过，点了下头。

    王战回到了队列里。

    秦少虎扫了一下所有的神兵团成员，每排十人，一共十排，不多不少一百人。男成员八十六个，女成员十四个。

    “立正，稍息！”秦少虎喊口令。

    然后开始讲话：“既然大家到这里来，我想都是有本事的，也肯定知道来干什么了。动乱年代的战争，是枪林弹雨，是无休止的轰炸与冲杀。而和平年代的战争就是要把藏在千万根头发里的一个小虱子给揪出来。靠的不全是武力，更重要的是智慧。而现在的环境，需要大家的智慧包括在两个方面，第一，在平常的时候要绝对的隐藏自己的身份，不要让人起疑；第二，要善于在这个环境里，发现别人的可疑，尤其是逆天成员。”

    声音顿了一顿，又看了那些聚精会神受训的成员：“逆天组织是个什么样的势力，我想你们在来之前应该都已经清楚了，他们和我们一样，都是职业的，专业的。他们会把自己的人伪装成一个煎饼摊小贩，一个码头工人，一个出租车司机，他们的眼睛将会无处不在。而暴露了个人，就很容易暴露我们的整个团体，会使得我们被动。所以，当你们走在外面那个看似太平而繁华的人群里，时时刻刻都要给我记住，警觉两个字。虽然这对于你们来说，应该早就成了一种职业习惯，但我还是要这么程序化的告诫你们。然后，我会把你们每个人的资料看过之后，给你们安排任务。在安排任务之前，你们所有人都去做一件事，那就是熟悉整个蜀东市区的街道，地名名址。尤其要熟悉蜀东武林争霸赛主赛场周围的环境。这都是我们即将面临的这场激流暗涌的战争所必须要做的准备工作。到时候才能做到自己进退有序，并能最快时间的对团队进行支援，最好的配合作战。都记住了吗！”

    “记住了！”兵团成员都齐声答。

    “记住就行了，兵团长跟我来一下，其他人各自换装出去，去熟悉环境吧。”其实他要训的话，只是一个例行公事而已，他要说的这些，在场的每一个早就听过无数遍，并且具备了这种自我生存能力了，若不然也不可能被选到这个战场上来。

    王战跟在了秦少虎的后面。

    这个时候，他还不知道秦少虎就是与他一起从大漠活回来的“绝杀者”，这一次大战的真正主角，他最好的兄弟。

    因为秦少虎在训话的时候故意变了声音，这也是一个顶级特种成员必须会的，因为在任务中的暴露主要分为两个方面，相貌形体的相象，以及声音的相似。

    而秦少虎要伪装自己的身份，是必须处处掩饰自己的本来形象的。

    “最秘密的会议室在什么地方？”秦少虎回头看了眼跟在后面的王战问。

    王战说：“六楼。”

    秦少虎说：“行，你走前面，带我去吧。”

    当下，王战把秦少虎带到了六楼的秘密会议室。

    足有两百平方，里面空无一人。

    秦少虎反手将门关上了，说：“以后不在后院，就在这里下达命令，应该会更好些。”

    王战说：“是，据说这里曾是中情局蜀东分处的情报基地，在各种安全措施上都做得很隐蔽，首长有什么任务吩咐吗？”

    秦少虎把银弹服的头罩慢慢的取下。

    “少虎！”王战的眼睛突然睁大，一脸的不相信。

    秦少虎笑了下：“怎么样，没认出来吗？”

    “靠，包得像粽子一样，还变了音，神仙才认得出来！”王战一脸疑惑，“你竟然是神首？”

    秦少虎问：“怎么，不可以吗？”

    王战说：“当然不可以，你什么军衔，竟然能领导神兵团，还要让我喊你首长，要早知道是你，我喊出来肯定都会吐！”

    秦少虎笑：“可你就算吐，以后还得照旧喊，要是从你小子这里把哥暴露出来，哥哥生吃了你！”

    王战说：“行，哪怕肚子痛也喊着吧，首长？我靠，你真是占哥哥便宜。亏我还喊得那么毕恭毕敬的，心里还就纳闷着呢，得一个多有本事多有资格的人才能领导神兵团，没想是你，真是毁了我三观。”

    秦少虎问：“怎么，你觉得大哥我没有本事没有资格领导神兵团吗？”

    “这——”王战一本正经地说，“实话实说，本事和资格倒是有，不过你军衔不够，年龄太嫩啊。你这点军衔和年龄，连脚掌都还不够，还居然首长，怎么，是龙首任命的吗？”

    秦少虎说：“那当然，你别看以前龙首老骂我，关我禁闭，那是希望我成才，其实对我是真好啊。”

    王战说：“可是，让你出来带队，会不会太冒险了点，逆天到蜀东来找的可就是你！”

    秦少虎说：“我在蜀东有我扮演的角色，这个神首，只是在有特别任务的时候我才会出面，出面的时候，我都会穿着银弹服，没人认得出来的。倒是你，你也是逆天追杀的黑名单成员之一，而且据说他们还掌握了你的相片资料，派人刺杀过你，你此刻来蜀东，可是来赴杀局的啊。”

    王战爽朗一笑：“杀局，倒也是杀局，但谁杀谁，还是未知数呢。这群狗日的，竟然跑到咱们家门前来，不杀他们个人仰马翻，实在是愧对强龙之师的栽培了。正因为他们知道我的样子，老子才要面对面的跟他们干！而且，这场战争里，有一步棋，还非得我才可以。”

    秦少虎问：“什么棋？”

    王战说：“钓鱼。”

    “钓鱼？”秦少虎皱了皱眉，“你的意思是你当饵，钓逆天组织？”

    王战说：“没错，蜀东武林争霸赛，会是一张巨大的网，希望这张网能收到我们计划的效果，如果收效不理想，到时候我会公开的抛头露面，布下杀局，引逆天上钩。”

    秦少虎问：“是龙首这么安排的吗？”

    王战说：“当然不是，我对龙首这么请示的时候，他本来不同意的，说是我们几个当事人，应该以回避为主，若不然一旦成为逆天的目标，就防不胜防，是拿生命开玩笑。但我跟他说了，要想鱼上钩，就得喂食才行。咱们是军人，本该保家卫国除暴安良，如今万恶的犯罪分子找上咱们家门来，岂有退缩之理！”

    秦少虎说：“这么说来，这个当饵的人应该是我，不应该是你的。我当初也是跟你一样的想法，不答应退役，要兵来将挡水来土掩，可龙首是坚决不同意，甚至拿军法命令我。没想他现在却把你抛出来，真不知他怎么想的！”

    王战说：“我跟你是不一样的。”

    秦少虎问：“什么不一样？”

    王战说：“虽然我也是逆天的黑名单人物之一，但跟你比起来，却是天壤之别了。你是带头刺杀小泉森喜朗的人，武田信雄已经公告世界，悬赏杀你。我们另外几个不过是他杀来泄恨，替小泉森喜朗报点小仇，活动筋骨而已。而杀你，是大仇，也是给全世界的一个交代。杀了我和英雄，逆天的挫败得不到什么挽回，只有杀你，他们才能扬眉吐气。所以，你跟我们的价值和危险性不一样，杀了我们，逆天仍然会不遗余力的杀你。但如果杀了你，逆天也就未必会在乎我们了。就跟打仗一样，死了多少士兵，只要指挥的将军还在，战斗都还得继续。可要是将军死了，还剩多少士兵，战斗也差不多结束了。”

    秦少虎说：“行，算你说服我了，不过你小子最好给哥小心点，别死在这里了。”

    王战笑：“放心吧，我妈小时候给我算过命，要活九十九，而且年轻风雨急，晚年大富贵，肯定是要让逆天这些狗日的给我做升迁的梯子呢，哥哥就指望他们升军衔，当首长了。对了，你喊我来，是来叙旧，还是有什么事？”

    秦少虎说：“都有，这旧就先叙到这里吧，你马上去帮我办一件很重要的事。”

    边说着，将神龙令拿了出来。

