    哇哈哈哈，居然爆了首饰装备，而且还是神圣级的首饰，运气不要那么好啊！

    当把戒指穿戴的那一刻，自身战力值猛地上升了2万多数值。

    看着20个自由属性点，楚幽正在考虑是不是要把它加在智力上，因为加智力的话魔力值就越多，帝姬因而继承的魔力值也就多得多了，但是很快一丝笑容出现，摇摇头，算了，哥不是魔战双修，哥不走这个路线，不然...要被喷啊！

    现在论坛上对于战士职业的加点讨论已经进入了白热化，因为这影响着一个玩家的发展路线，对于《天世》里面到底存不存在洗点，目前还是未知，所以加点对于一个玩家来说，那也是慎之又慎的。

    楚幽内心清楚，洗点是有的，但是要在更高阶的地图中，现在的玩家是到到达不了的。

    把20点全部加在了力量上，攻击力与生命力有了小幅增长，还是自己的命要紧啊，自己一死，窝草那就爽得一逼了啊，带出来的斗战魔姬以及斗战邪姬不光士气值会出现大幅下降，还将损失一半的兵种，这是不可承受之痛啊。

     BOSS总共爆出了9件装备，除了神圣首饰外，还有一件大师级首饰，物理系列的，那是一个耳环，耳环只有女玩家才能穿戴，男玩家不行，得到了也没用，算是一件泡妞利器了吧，呃，不过女玩家玩战士刺客貌似较少啊，碰到玩物理系的女孩子那都是稀有货。

    然后眼睛定格在其中一个神秘的物品上，这是一颗白色的小圆球。这个东西自己从没有看到过，来到了面前把它捡了起来后，当属性详情展现在眼中时，瞳孔微微一缩，有些不敢相信眼中所看到的信息。

    楚幽不动声色的把东西存入空间背包内，最后才看向了其他装备。

    其他则是一件黑钻装备，一件白金装备，4件青爵级装备，以及10万金币。让楚幽稍感遗憾的是，没有爆出图纸.

    收拾了这里的一切，楚幽转过头看向了另一处刚刚爆发的战场，只见斗战魔姬已经发动了攻势，射出了攻击之后，就吸引着精灵巢穴的注意力，让众多**控的树枝跟着自己的轨迹移动，好让斗战邪姬安然登陆巢穴。

    这个战术非常有效，只见7个斗战邪姬毫不费力的踏在了巢穴的身体，冲向了木屋，那里有幻影射手，经过之前的熔岩海啸以及帝姬的万羽风暴两大技能的扫荡，幻影射手已经不多了，只有零星的几根箭矢射出来。

    神宠帝姬则是攻击着巢穴的头部位置，也在做着干扰战术。

    背后的六根光翼再次一振，把身体带入了空中，楚幽的斗战变身效果还没有消失，这时大胆的也加入进了战斗。

    内心清楚，只有把生物巢穴的血量值清空后，那么这座生物巢穴才能成为个人的兵工厂，这是武力征服！如果玩家学习了外交术，那么则有几率让生物巢穴自动加入自己的阵营，不费一兵一卒，但这过程是很墨迹的，楚幽不是很喜欢。

    飞行速度刹那加速，楚幽直接撞在了生物巢穴的身上，发出轻微的晃动，武器已然提在手中，对准生物巢穴头部下方的颈部狠狠一刺！-12214！

    帝姬的宠物特性已经提自己吃了炼金卷子以及料理，这些增幅物品早已作用在身上，此刻开启了‘战戟无双’技能，攻速猛然提升上来。

    斗战邪姬悄然隐入了幻影射手所在的木屋中，稍后只见红芒亮起，惨叫声传了出来。

    楚幽攻击的位置正是生物巢穴的薄弱区域，因为颈部位置有一颗硕大的宝石，就像核心建筑的晶体一样，攻击此物能够造成高伤害。

    杀猪刀突刺的频率很快，大地树精受不了了，一根粗长的树枝袭来，并卷起了楚幽的身体，然后再大力一甩！

    正常情况下，玩家在这过程中无法有什么操作，但是楚幽不同，变身后具备了对巨大身体的灵活度，有了掌控力，这个属性让楚幽在半空中急忙作出了有效姿势，翅膀一振抵消了力道惯性的冲击，很快就停稳了并漂浮在半空中。

    如果稍慢的话，就会被撞在地上，伤害值也就会产生。

    这座五级的生物巢穴显然不是楚幽一群人的对手，攻防都双双瓦解，幻影射手全部死亡，众多树枝手臂由于攻速太慢，无法对斗战姬造成任何伤害，只能看着血量值在不断下降下降再下降。

    当最后一丝血量被楚幽一刀挥砍后，宝石出现了裂痕，大地精灵的双眼出现了无意识状态！那摇摆的巨大树枝手臂全都无力地垂下了，像是成了死物，长满在身体上的草丛也停止了飘摇，没有了任何光辉。

    系统：您成功打败了5级兵种巢穴，是选择让其臣服还是选择摧毁？

    臣服就不用说了，玩家可以招募兵种了，摧毁就是彻底摧毁，除了得到一定数量的战略资源跟少量的金币外，那就什么都没有了。

    楚幽觉得自己现在正缺炮灰，而且手里有那件东西，所以没有考虑什么就选择了让其臣服！

    只见伸出一只手对准着处于气绝状态的生物巢穴，然后可以见到手中发出了金色的光芒，这个金色的光芒最后变成大片的金色星芒纷纷进入了这座生物巢穴中，这些神奇的东西像是具有灵魂烙印与恢复的作用。

    那处于气绝状态的生物巢穴首先眼中再次有了神智，只不过这道神智似乎是新诞生的意志，不同于之前对楚幽等人的憎恨，这个新的意志表现出对楚幽的欢喜。

    枯败的树枝与躯体有了生命的体征生长出新生的嫩芽并迅速壮大，枯黄的草丛再次具有生命活力春意怏然起来，变成了绿色，那建立在巢穴上的林中小屋里面也再次诞生出了新的绿色星芒，似有生物即将诞生。

    整个生物巢穴复苏了起来，这个过程是很快速的。

    系统：恭喜您，T5级生物巢穴与您产生了灵魂契约，您可以选择招募其中的兵种了。

    没有立刻选择新的兵工厂，而是拿出来之前那枚洁白浑圆的玉球，此物正是从大领主级BOSS身上掉落出来的。

    精灵之心（特殊物品大师级）：此物具有神奇的强大功能，它有40%的几率能够让T5级生物巢穴升级为T6级生物巢穴，如果升级成功，里面的兵种也会跟着升级，如果升级失败则会诞生出新的兵种。注：此物只能作用于精灵族T5级生物巢穴，其他任何巢穴都无法作用。

    只见楚幽拿着这枚珠子的两根手指轻轻一捏，一声轻微声音响起，面前的精灵巢穴再次睁开了眼睛，盯着楚幽手中之物，然后张开了它的嘴巴，感受到了手上传来的引力，楚幽放开了珠子，只见这颗珠子迅速飞进了大地树精的嘴中。

    “啊~~~”闷哼声从大地精灵身上传来，整个生物巢穴都发生了颤动。

    “嗥~~~”只见大地精灵把扎入进地底的根茎都抽了出来，像是疯了一样开始旋转起来，在旋转的过程中产生了大量的绿色树叶以及绿色生命气息，速度越来越快，飞叶以及绿色气流把整座生物巢穴都给笼罩在内。

    里面发生的一切根本就看不到了，楚幽静等花开结果！

    还好这个过程是很快的，当这种升级的效果都消失后，楚幽眼睛微微一眯，脸色有些僵，因为眼前这座生物巢穴似乎并没有发生什么变化，这时一道系统的提示响起，肯定了自己内心的猜测。

    系统：升级巢穴失败，但巢穴之中诞生了新的生命兵种，可供于您选择！

    看到这条提示，立即选择了眼前的建筑，可以看到这个界面中有两个兵种可以招募了，一个是幻影射手（成年雄性）。

    这个幻影射手穿着绿袍，精灵男性特征，拿着一把精灵之弓，金色头发飘逸般从头袍里面延伸了出来，模样英俊逼人。

    现在往下看，楚幽就看到另一个精灵兵种，其名叫魅影射手（成年雌性）。

    ......

     PS：两张已发，晚上还有更新！