    总统府玫瑰宫北厅，总统办公室。

    阿根廷总统府坐落在布城蒙色纳特区巴尔伽尔色街50号，两旁分别是经济部，国家税务中心和央行等重要国家部门。

    北厅是总统和内阁总理召集政府部长讨论国事的地方，总统和内阁总理也在此约见阿根廷各省政要和召开记者会。

    必隆正在看各种汇集过来的国家信息和情报，办公室的装修颇为奢华，与大多数阿根廷底层人想象的朴素不同，这里装修考究。

    刚刚他接见了阿根廷各个报社的记者，开了一次简短的发布会，为第二次连任总统发表看法，同时做出一些必要的回应，并留下了很多金句。

    这次记者会，必隆穿着燕尾服，打着蝴蝶领带，显得很是热情，标志性的咧嘴笑，至少在很多人看了，必隆确实很有魅力。

    现场的记者不多，大多数都是他负责的报纸，简短的开场白。

    “1943至1952年，有资格享受社会保险的工人人数从50万增加到500万，工会会员可以获得更多的福利，因为有些福利基金只有会员有权分享，欢迎大家加入阿根廷总工会。”

    “很多人都知道，我让我的行政秘书把我的午餐拿进来：一盘阿根廷牛肉，我们阿根廷出产的牛肉是最棒的，这让我一直健康又强壮，而不是跟去年下台的英国首相艾德礼，他的体质不好是缺失阿根廷牛肉，而且伦敦的天气，总是让人失望，而不是布宜诺斯艾利斯这样的好天气。”

    “还有美国人抢了我们在西班牙和西欧的农业市场，我们要反抗美国帝国主义思想，希望美国总统杜鲁门能够正面回应这个问题，并允许我们加入马歇尔计划，我们阿根廷要继续实行经济独立，意味着打碎资本帝国主义和国际资本主义的枷锁。”

    “最近我现在很少出去吃午饭，因为这样通常纯属浪费时间，在决定参加第二次总统竞选之前，是因为我第一次当总统干得不错，但我想我现在也干得还行，因为据我所知，不管怎么说，我现在还是阿根廷的总统。”

    “我们跟欧洲人是天然的好朋友，我们阿根廷人祖上都是来自欧洲，特别是联邦德国，法国，意大利这些友善的国家，我们欢迎欧洲人来阿根廷工作，来我们阿根廷做经济投资，

    国内像雷恩工业和拉普拉塔钢铁厂这些工厂就做的很好，他们是阿根廷公司的榜样，未来我们阿根廷会更加开放的，欧洲人对阿根廷的支持让人赞赏。”

    “这次的阿根廷进出口协会，我希望他们变成一个官方的协会组织，这样有利于阿根廷人民更好的监督他，我们也因此改进海关关税政策。”

    “还有请阿根廷人民不要相信社会党的报纸《先锋报》的那篇报道纯属捏造，它是一份假报纸，他们社会党人写假新闻，跟共和党人差不多，就像下水道的老鼠，让人厌恶，他们的领导曾经因为一些犯罪被警察部队逮捕。”

    “但我只是想说，有人写假新闻真是让人非常难过，比如就这件事情而言，我想它主要是出自《先锋报》，这份报纸极为……我的意思是，如果有诽谤法的话，他们想必还没等到破产就倒闭了，欢迎大家多看看《世界报》《新阿根廷人日报》这种好报纸，他们才是新闻人应有的态度。”

    “我不介意争议，我认为争议是件好事，不是件坏事，但他们的无端造谣真是令人失望，他们没有阿根廷广大人民拥有的善良和谦逊正直的好品质，我们阿根廷目前经济运转良好，希望大家不要经常罢工，这是对我们国家的损失。”

    “还有我要再次呼吁，拉丁美洲的人应该团结起来，美洲不是美国人的美洲，而是美洲人的美洲，努力争取拉丁美洲的团结，实现经济上和文化上的独立，而像联合果品这种殖民者公司应该离开离开中美洲。”

    必隆回应关于先锋报攻击艾娃基金会不公布各种支出，并做出了回应，秘密让警察部队查封了先锋报，

    至于其他的都是他经常说的一些政策了，团结拉美对抗美国，团结欧洲对抗美苏，只不过欧洲人一般当他说的话放屁。

    德国跟阿根廷是真有交易的，特别是阿根廷出口到德国的物资，为德国特别是联邦德国的复苏，做了那么一点小贡献的

    这次演讲也会发表在世界报上和其他必隆控制的报纸，以及广播电台，世界报是必隆宣传最重要的喉舌部门报纸。

    国家情报处作为阿根廷的官方情报局，也是他的重要消息来源，这个特工组织对于他第二次就任总统功不可没。

    还有劳工联合会也是他能掌握的军事力量，除警察部队外，这是阿根廷第三大军事力量，拥有坦克和各种重火力火炮，被军方敌视，一直谋求把这个眼中钉去除。

    外交部长、内务部长、财政部长、劳工部长、卫生部部长都是他的亲信，也是劳工领袖。

    他穿着定制的西服，梳着一个大背头，靠在椅子上，肚子有些突出，因为有些肥胖，双下巴显露出来，脸上没有多少笑容，左手食指戴着一枚宽戒指，右手夹着一根雪茄，尽情显示总统的威严。

    青年时代的必隆天赋聪慧，学习勤奋，不仅攻读军事学，而且通晓意、法、英等几种外文，那时候的他精力充沛，爱好体育锻炼，1915年陆军学校毕业后，还从事过军事教学和研究工作。

    今年他已经有57岁，就政治生涯来说，这样的国家最高领导人，年纪并不算太老，毕竟现在英国首相丘吉尔可是77岁了，相比之下，他正是精力充沛的年纪。

    必隆在媒体的形象中，总是露牙齿笑容，眉毛弯弯，而这时候的必隆，眼神犀利，脸色严肃，他正在安排一些必要的决定，这次事关国库的资金。

    工人们又开始示威游行，让他的脑袋有些头疼，他领导下的统一军官团，也开始试图反对他，工会罢工层出不穷，去年为了应付铁路工人大罢工，他还用上了劳动联合会的武器。

    今天他找到了财政部部长和阿根廷央行行长，他准备搞阿根廷的第二个五年计划。

    办公室门外，行政秘书把财政部长和央行行长带了进来。

    他重新露出标志性的笑容，热情的接待这些钱袋子的核心人员之一。

    真是一分钱难倒英雄好汉啊，必隆跟两人简单说了下，就开始他的讲话了，

    “我们阿根廷要执行新一轮的五年计划，这需要你们两个人的帮忙了，上一次的五年计划做的很好，我们国家发展的非常快.....”

    等必隆滔滔不绝的说完，财政部长擦了擦被喷射在脸上的口水，连忙举手提问道。

    “总统先生，我们国库现在只剩下5亿美金不到了，可能不足以应对下一个五年计划....也许这样做是部队的。”

    财政部部长有些忧虑的说道，有些不知所措，这可太为难人了，正常的政府运转就需要不少钱，必隆上台的时候，阿根廷国库的资金可是超过16亿美金，是总统把他们一点点的花光的，他可不敢说什么。

    “不，没有人比我更懂得阿根廷的经济，央行行长，你负责把去年的央行利润转移给财政部，还有你对于对于印更多的比索有没有什么要说的。”

    必隆不高兴的皱起了鼻子，对财政部长认真的说道，声音提高了不少，从桌子上拿出他手写的阿根廷启动印钞机计划，递给了两人。

    “这个我们央行可能要开会讨论研究一下......我想应该问题不大，他们会支持这个计划的。”阿根廷中央银行行长沉默了一会，才小心翼翼的说道。

    阿根廷央行不能随意给财政部钱花，但将央行利润转给财政部是宪法允许的，这属于一种临时预付款，也是另一种新发明的印钞方式，类似于企业向股东分配收益，而阿根廷央行唯一的股东就是阿根廷国家财政部。

    “那就这么的决定了，今年争取多印150亿比索，把剩下八个月的钞票计划到时做个报告给我。”必隆严肃的下了最终的命令。

    “是，伟大的总统先生。”

    财政部长和央行行长互相对视了一下，只能点点头，苦笑的说道，转身跟必隆告别，离开了总统办公室，两人先去卫生间洗了一把脸，

    必隆在跟手下演讲的时候，唾沫星子总是到处飞，而且他很享受自己口才说服别人的感觉。

    哪怕两人愁眉苦脸，新的财政计划和钞票计划令人绝望，也只能硬着头皮去让自己所在的团队执行这个政策，毕竟权力的好处，总是让人沉迷。

    两人紧接着离开，如果真的反对这个政策，相信很快就可以换人了，退休后那就什么都没有了，甚至还可能进监狱，他们相信必隆可以做到的。

    如果圣赫塞在现场，估计会说句，

    “你就拿这个考验干部?哪个干部经不起这样的考验?”

    是的，说实话现在的阿根廷财政部长和央行行长，只会略微反抗一下，并假装被必隆说服，他们已经摸清了必隆的做法。

    中央银行印钞厂，央行行长直接来到印钞厂公布了新的印钞机计划。

    “厂长，你们这个月似乎开工日期不够啊，下个月的印制钞票数量直接加倍.......”央行行长走过印钞机切割机，看着工人无所事事，立马大声说道，。

    “上帝，这个计划会严重损害阿根廷人民的钱包的。”厂长被下了一条，皱起眉毛，下意识的回应道。

    印钞厂天天开工，那是疯了吧。

    “不，你必须认真执行，否则我们只能换个厂长了。”

    “好的，行长先生，我马上去执行。”这位印钞厂厂长立马改变了态度，严肃又认真。

    “嗯，那我先走了，你把文件认真看一下，然后去开会把。”

    “是，行长先生。”

    印钞厂厂长硬着头皮，开会把这下半年的钞票印制规划增加，这已经是今年第二次增加了，并打算赶紧把手中的比索存款从银行提取出来，换出黄金这些硬通货，他估计这一波下去，货币至少贬值百分之三十以上。

    面对经济发展降低倒退和税收减少，阿根廷财政部需要更多的现金，阿根廷央行只能扮演印钞机的角色。

    阿根廷央行的资产主要是由外汇储备，负债，流通中的现金和央行票证等构成的。

    ......

    正义党与一般的资产阶级政党不完全相同，它其实是一个非常庞大的组织，其中包括国家机构和经济等部门的几乎全部官员、大资本家、商人、宗教界代表人物以及参加工会的工人。

    也就是说，他们事实上并非一个利益团体，而是各种野心家也加入了必隆正义党。

    虽然名义上必隆正义党的领导人是由必隆的积极拥护者、参议员、海军上将特赛雷担任，但实际领导权完全掌握在必隆之手。

    可以说必隆正义党是个大杂烩，大而不强，是个杂糅起来的怪物政党，

    在阿根廷，支持必隆的底层人民被称为“无衫汉”，这和法国大革命时的“无套裤汉”是一个意思，旧的卑下称呼变成了光荣的代名词，而庇隆的妻子艾娃成为了事实上无衫汉的精神领袖。两人可以说是利益共同体。

    去年必隆把乡下的无衫汉迁到城市，换取了大量总统选票，同时开放妇女选举权利，一下子提名了几十个妇女候选人，还建立了女性庇隆主义党，这方面，作为反对派的激进党－共和党－社会党的民主联盟在这方面几乎毫无建树。

    如果按圣赫塞的看法来说，必隆在农业问题确实可以说是毫无建树，不敢放开手发动土地改革，导致了阿根廷变成了高速城市化的国家，首都和城市的比重进一步增加。

    必隆政府过多地专注于所谓的工业化计划，无力着手解决如改革土地制度等相关的农村问题，阿根廷的农村生活，依旧没有发生实质性的变化，阿根廷农民还是缺少土地。

    这引起了农牧业产量下降，农业人口流失，城市人口猛增，以及工业部门的快速扩张导致阿根廷国内食品、石油、天然气、电力等物资和能源的紧缺，政府努力提高国内物资和能源的产量，但是现存的储藏和生产无法满足日益增长的需求。

    再次导致了阿根廷国内出现了一系列的经济困难，经济增长速度放慢，物价上升，食品和房租的价格上涨，国内爆发了通货膨胀。

    现在还要为了国库发动印钞机，真的算是雪上加霜了。

    现在其实是必隆威望最巅峰又开始走向衰落的重要时期，他的夫人贝薇塔的身体情况不是很好，让他有些担忧，这是他的威望倍增器，在劳工人群贝薇塔的威望甚至超过了他。

    必隆为了扩大自己的军事基本盘，牵制开始背离他的军队，同时镇压工会，去年已经把劳工联合会的会员人数发展到了300万之多，成了阿根廷第三大准军事力量。

    ……

    对于阿根廷来说，印钞比收税更方便，而财政收入的‘方便’，则诱使财政支出的宽松，财政支出的宽松更增加了征收‘印钞税’的需要，相比之下美国的税务局，阿根廷更是弟中弟了，美国税务局可是武装收税的。

    全世界不管哪个国家，当总统一般要有一个很重要的技能，就是会发展经济，必隆除了刚上任前两年通过透支未来，把阿根廷经济发展的不错，最近三年，阿根廷吃到苦果了，经济下滑，失业率暴增，特别是民营公司倒闭一大堆，国营厂又做的不太好，天天搞游行。

    因为财政枯竭，工人要求的高工资可以通过印多点钞票解决，却是让整个阿根廷承担通货膨胀，最近一年，阿根廷通货膨胀，货币贬值了14%左右，非常离谱。

    也就是说如果你去年有1个小目标，今年只剩下0.88个小目标了，而且这个趋势还在持续走低，阿根廷人特别是底层的人，对比可是怨声载道了。

    正常来说一个国家要发展，通货膨胀速度不能太快，2%－5%是正常值，而且经济实际增速也要超过5%以上，才能保证国民收入稳定增加，货币购买力提高。

    而且必隆政府是突击印钞票，例如今年3月份比2月份一下子多印了30%的比索，这简直有些让人有些无力吐槽的感觉。

    今年4月份时，阿根廷的通货膨胀率已经达到15%。生活费用增加33%，工资只增加15%。

    圣赫塞看了《世界报》的报纸，也只能骂必隆坑货，好在他主要做外贸出口，而且通过走私缴纳低关税，而国内销售大头的雷恩军工，已经是通货膨胀过后的了，为了防止采购金额不对，现在国内大宗商品交易，已经用上了美金，毕竟这样的贬值速度，是把人当傻子玩。

    “国家信用就是这样一步步被搞破产的，可以明显感觉到，阿根廷的货币发行量在提速。”

    圣赫塞有些无语的说道，他不敢在这个方面出风头。

    至于必隆对于进出口协会的官收，这个如果他真的动手那也无可奈何，对于雷恩工业和拉普拉塔钢铁厂，只是刚好有那么一点需要用于宣传罢了。

    “必隆误国，真是造孽啊。”圣赫塞缓慢的吐出口里的眼圈，拍了一下桌子。

