    这天陈梓林忙到晚上快八点才回四合院，见自家屋子亮着灯，

    以为又是傻柱在等他喝酒，推门进去，是雨水陪着周小格赵玲在闲聊听唱片。

    见到赵玲，陈梓林这才想起，是徐局林主任已经解决赵玲编制的事情。

    果然赵玲非常感激地向陈梓林道谢：“陈主任谢谢您, 

    要不是林主任说是您找的关系，我、我还真以为天上掉馅饼了。”

    陈梓林连忙摆手说：“还是你工作做得好，我只是起了推波助澜作用，不值一提的。”

    周小格笑着说：“林子哥，赵玲解决了正式编制，

    工资定了八级25块5呢, 别看只多了十块钱工资, 

    但福利待遇上去了，也不用担心哪天突然就被辞退。你可是帮了玲子大忙啊”

    既然徐局看在他的面子上，解决了赵玲的编制，

    就必须登门道谢，不能让人说过河就拆桥不是，

    他对赵玲感情复杂，也不想多聊，便说：“我还有事要办，

    我看院里解放光天是不是在家，让他们去送你们回家。”

    陈梓林往外走，周小格却追了出去：

    “林子哥，我、我打听一下，张小磊是不是有对象呀？”

    陈梓林看着周小格有点扭扭捏捏，估计有什么感情纠葛，

    而他又是21世纪的人，对男女间的事，

    看法要进步很多，就说：

    “感情是两个人的事，结婚都还能离婚, 何况只是对象呢？”

    周小格像是卸下了巨大的负担，笑眯眯地说：

    “林子哥，你一句话，打消了我好多顾虑，谢谢你啊！”

    刘光天在值班，阎解放在家的，就做起了护花使者，拍着胸脯保证送两位姐姐安全到家。

    陈梓林便骑车去了徐局家，提了烟酒一些水果登门感谢

    。等再回到四合院，傻柱已经等在家里了，桌上摆着一点花生米猪头肉。

    见陈梓林回来，傻柱连忙给他倒酒，说：“我那妹夫程宏，专案组结束了，昨天回来的，

    今天就上门定了日子，雨水八一节结婚！”

    陈梓林听了很高兴啊，没拖到那啥后才结婚, 说：“那真值得喝一杯啊。”

    傻柱美滋滋地喝了杯酒, 说：“我也不知道置办什么，

    就给了雨水一百块钱, 让他们小两口决定，

    怎么样，我大方吧，人家嫁女儿只是把彩礼打发出去，

    我这大舅哥不但不要彩礼，还打发一百块！”

    陈梓林一挑大拇指：“柱哥算是大气了一回。婚礼那天，我们组织十几二十辆自行车送新娘。”

    傻柱一拍大腿：“好，就要这么热闹！”

    忽然又摇头又叹气地说：“林子，你说厂里怎么想的，查了经济，

    还要搞这搞那的，我、我都没法出去帮厨了。”

    陈梓林嚼着花生米，严肃地说：“柱子，可不敢发牢骚讲怪话，

    全国都是一样，咱们厂还算手段温和的呢。”

    傻柱压低点声音说：“手段温和？屁，许大茂在勤杂一天要写三份思想汇报，

    还要完成打扫任务，不然就挨揍。”

    陈梓林叹息了一声，心说挨揍算个屁啊，以后有得惨剧发生，

    再三告诫道：“柱子，你是根正苗红，但绝对不能发牢骚说怪话，

    我这个事情办副主任，

    都天天学习、天天汇报思想。咱们常去大领导家，

    连大领导都在学著作，何况我们小小老百姓！”

    傻柱呷了口酒，苦恼地说：“林子，我、我这个高小文化，

    哪里有那么多思想要汇报的？

    肠子都拧巴了，也写不出几个新鲜的字来，比特么做菜难度大多了。”

    陈梓林不满地说：“叫你别发牢骚，怎么就管不住嘴呢。”

    傻柱伸手啪地给自己个嘴巴子，说：“嗨，不是见着你亲嘛，

    不留神就说了心里话，可怜秦姐也是大字不认识几个，

    好歹棒梗聪明，教他娘怎么写思想汇报，嘿，你还别说，有模有样的。还得多读书啊。”

    陈梓林哑然失笑，六年级的小学生教他娘写思想汇报，

    还有模有样的，想想都觉得滑稽。

    秦淮茹这样还算好的，毕竟年轻记心好学得快，

    易中海那样的老同志，本来就讨厌运动会，

    不让他钻研技术，让他捧着书本写思想汇报，比杀他都难受。

    刘海中倒是挺积极，拉着光天两父子一起学领袖著作，

    一起写思想汇报，还让小儿子光福也背诵玉露。

    就是许大茂的情况堪忧，陈梓林觉得许大茂一向会钻山打洞地拉关系，

    怎么一直不求到他这个事情办副主任这里来呢？

    是自尊心作祟还是其他什么原因呢？！

    傻柱也觉得这个话题太沉重，林子喝酒都心不在焉的，

    估计也是满脑子的思想汇报吧，笑着说：

    “林子，你的围棋谱打得怎么样了？

    堂堂大音乐家还下不赢我这个大厨，丢人不。”

    陈梓林噗嗤笑了起来，说起围棋，在大领导家下过几次，

    大领导确实是臭棋篓子，傻柱的水平也高不到哪里去，

    他原本也只是一点围棋基础，但他脑子活泛啊，

    从系统里兑换几本棋谱学一学，三个傻柱也不是他对手，

    就是犯不着，赢了傻柱又如何，还不如让傻柱嘚瑟，

    他好多和大领导下几局呢，有时候和大领导下围棋，无意聊到政事时局，

    他多少能帮大领导分析分析，削微提前透露那么点超前的东西，

    争取能让大领导不被风刮离京城。

    陈梓林说：“你厉害，谁还没个缺点缺陷啊，我承认围棋下不过你，做菜也不如你。”

    傻柱满意地嘿嘿直乐，说：“林子，我最佩服的就是你能正视自己，

    大领导说得真好，谦虚使人进步，你的棋艺进步很快呢！”

    陈梓林说：“马上要周末了，你想好给大领导做什么新的川菜没，老是那几板斧。”

    傻柱就有点抓耳挠腮了，说：“哎呀，提起新菜式，比思想汇报还让我头疼，

    我的陈大主任，你也别光吃啊，一起想想办法呗。”

    陈梓林笑道：“其实你也挺谦虚的，知道脑子不如我。说起新菜式，

    其实呀，万变不离其宗嘛，我想想啊…..”

    假意吃菜喝酒做沉思状，其实心里早就有道新菜式——水煮鱼片，

    在水煮肉片上发展出来的，当时没拿出来，是好钢要用在刀刃上

    等大领导吃腻了，傻柱又不能推陈出新，再拿出来，岂不是令大家眼前一亮？

    傻柱硬是等了四五分钟，直勾勾地瞅着陈梓林，实在忍不住了才说：

    “嘿，瞧我这急脾气，陈主任、陈大哥，您倒是给句话啊！”

    陈梓林慢条斯理地说：“知道做水煮肉片吧，我教你个巧儿，

    把肉片换成鱼片，那种五六斤的大草鱼大青鱼，不就是一道新菜式了么！”

    傻柱皱眉略一思索，豁然开朗：

    “林子，你脑子确实好使，哥哥我佩服得五体投地！”

