    紫阳泉，四长老一边给萧璃输送灵力，帮她炼化体内的玄阳丹，一边盯着炼丹的洛天。

    洛天徒手炼丹的行为，深深震撼着他。

    他从来没有听说过徒手能够炼丹，刚开始还觉得洛天不可能成功，但他看着洛天手中的盘龙草蜕化成灵丹雏形，并且愈发晶莹剔透的时候，那张脸渐渐浮起动容之色。

    洛天炼丹的过程太行云流水了，没有一丝一毫的拖沓，展露出超强的炼丹水平以及强大的自信心。

    如果不是洛天的年纪摆在这里，他肯定会认为洛天是一个活了几百年的老怪物。

    “金日宗何时来了这么强的弟子？”

    四长老心神狂震，洛天展露出来的炼丹水准，深深震撼着他。

    “嗯~”

    萧璃体内的先天阴气被玄阳丹所化的阳气镇压下去，就从昏迷状态苏醒过来。

    她美眸轻颤了几下便张开了，映入眼帘的是爷爷熟悉的身影。

    但是很快的，她就被正在炼丹的洛天所吸引。

    不知道为什么，她看着洛天认真炼丹的英俊脸庞时，心神竟不由来地颤抖了几下。

    “我怎么了？”

    萧璃高冷的脸颊泛起错愕之色，她的玉手擦拭眼角，意外发现，自己的眼眶不知何时被泪水打湿了。

    一股很古怪的复杂情绪，在她的心头快速蔓延，越来越浓~

    “聚灵！”

    洛天全身心沉浸在炼丹中，不知道萧璃醒了过来，控制丹火焚烧灵丹，到了最为关键的聚灵阶段。

    “丹……成！”

    洛天全神贯注，经过接近半个时辰的炼制，成功将三品盘龙丹炼制出来。

    一枚品质接近极品的盘龙丹，安静躺在他的手掌心，释放出独属于三品灵丹的浓烈丹香，溢散四方。

    “长老，炼制五品灵丹的手法我早就掌握了，只要你助我一臂之力，为我提供神藏境的灵力，我就能把五品灵丹炼制出来。”

    洛天笑了笑，把手中的盘龙丹递给了四长老。

    他相信，自己炼制盘龙丹时展露出来的强大炼丹水准，肯定能打动四长老。

    他把盘龙丹递给四长老后，忽然有所察觉地扭过头，看到一张美到极致的脸蛋，正安安静静地看着自己。

    他和萧璃的目光接触到一块，仿佛是跨越了时空，打破了界位壁垒，让两人的心神狠狠地激荡了起来。

    “你……你醒了。”

    洛天深吸口气，努力压下想要跟萧璃相认的冲动。

    “嗯。”

    萧璃点了点头，望向四长老：“爷爷，你怎么会在这里？”

    “紫麟龙兽出现一些变故，我就和五长老过来看看，这才发现你昏了过去。”

    “小璃啊，你可得好好感谢这位小兄弟，刚才是他拿出来两枚玄阳丹把你救醒的，如果没有他的灵丹，估计你就算能靠自己醒过来，身体也会被阴气破坏得很严重。”

    四长老激动打量盘龙丹的同时，不忘告诉萧璃，是洛天救了她。

    “谢了。”

    萧璃闻言，看向洛天的眼神有所变化，不过，还是一副冷冰冰地模样。

    或许是先天阴体的缘故，她从小性格就很高冷，只有对最亲的人才会露出笑容。

    但也只是偶尔罢了。

    “小兄弟，你刚才不是说有办法治好小璃的阴气吗？不妨说一说。”

    四长老热切问着洛天。

    他最关心的还是萧璃体内的先天阴气。

    “可以先炼制能压制先天阴气的丹药，来对抗每一次的阴气爆发，然后修炼能驾驭先天阴体的心法，她就能一步一步化解阴气的威胁，还能化险为夷，把威胁她的可怕阴气化为己用。”

    洛天道出萧璃化解阴气威胁的办法。

    “但这种心法去何处寻找？”

    四长老皱眉。

    “我身上就有。”

    洛天笑道，听得四长老心神大震，呼吸粗重。

    他前世修炼到神王之境，接触的功法太多了，即便只筛选一部分强大的功法记录起来，也是很庞大的数量。

    他记起来的浩瀚功法中，就有能驾驭先天阴体的心法。

    此心法名为【九阴玄功】，属于圣级功法，修炼难度极高，但他相信，以萧璃优越的修炼天赋，掌握【九阴玄功】应该是没有问题的。

    “那实在是太好了，若你能治好小璃的阴气，不管你要什么好处，我就答应你！”

    四长老激动承诺道。

    如果洛天在刚见面的时候这么说，他肯定会质疑洛天。

    因为洛天先是出手救下萧璃，又展露出超强的炼丹能力，所以让他对洛天产生了信任感。

    “长老，功法的事情暂且不急，我们还是先讨论一下炼制返魂丹的事情吧。”

    洛天提起炼制返魂丹的事情，这才是当务之急的事情。

    萧璃想要压制体内的先天阴气，需要经历漫长的过程。

    而太元宗少主随时会来金日宗下聘，时间急促，他得赶在对方来之前炼制出返魂丹，打消萧璃的顾虑才是当务之急。

    “返魂丹？你们在说什么？”

    萧璃一听到返魂丹，冰冷的脸色就有了明显波动。

    她很担心爷爷因为魂伤而死，就不顾爷爷的反对，以性命作为要挟，逼迫爷爷答应他嫁给太元宗少主的事情。

    她太在乎返魂丹了，故而，一听到洛天提起返魂丹，神色变化才会这么大。

    “小璃啊，他有把握炼制返魂丹，你不用嫁给太元宗少主了。”

    四长老高兴说道。

    “他这么年轻，真的能炼制返魂丹吗？”

    萧璃不敢相信，看上去这么年轻的洛天，真的能炼制返魂丹。

    要知道，连金日宗那些白发苍苍的炼丹大师都做不到啊。

    “我的修为的确不够，但只要有四长老为我提供灵力，我就有把握炼制出返魂丹。”

    洛天解释道。

    “这样做会不会太冒险了。”

    萧璃觉得洛天的提议太冒险了，毕竟返魂草只有一株。

    “谢谢你刚才救了我，这个恩情我会报答的，至于炼制返魂丹的事情，我们还是从长计议吧。”

    萧璃有些委婉的说道，自从她在见到洛天的一刻，内心出现了很莫名其妙的好感，这种好感来得很奇怪，是她从未有过的体会。

    加上洛天出手救了她，让她心生感激，好感在不知不觉中增加。

    只不过，爷爷的魂伤危及性命，而能治好魂伤的返魂草只有一株。

    她实在是不敢拿爷爷的性命来冒险。

