
　　你想我吗？

　　突然听到这个问题，夏听蝉眼睫眨了一下，有些呆。

　　萧楚却目光灼灼地看着她，催问道：“想了没？”

　　想！

　　夏听蝉粉唇轻启，无声吐出一个字。

　　萧楚看出来了，毕竟那一次两人用唇语，聊了那么久。

　　不过他却故意装傻，“你说什么？我怎么好像没听见声？我不懂唇语，知了你再说一遍吧，大点声。

　　夏听蝉知道萧楚是故意装傻，羞恼地瞪了他一眼，然后直接挂断了视频。

　　让你装，不跟你视频了！

　　微信那头，萧楚看到视频忽然结束，不禁微微一笑。

　　知了害羞了！

　　笑完之后，他发了一条语音过去。

　　香江酒店里，夏听蝉看到萧楚发过来的语音，晾了两秒，才点开倾听。

　　听完清丽的俏脸飞起一抹红霞。

　　她下意识地点开了“爱了么”APP，想要给萧楚加分，结果登入之后，才发现进度条已经停在了正中，彼端的两人已经汇合，没法再加分了。

　　夏听蝉轻轻骂了一声混蛋，推出了“爱了么”。

　　嗯，虽然已经圆满了，她也舍不得卸载这个应用，准备留着当做纪念。

　　就在这时，小艾开门走了进来。

　　“蝉姐，明天将拍摄最后一组照片，柳姐让我过来跟你对一下流程。”小艾单纯笑着说道。

　　夏听蝉点点头。

　　对完工作流程之后，夏听蝉问道：“小艾，后天咱们几点的航班？”

　　小艾秒回道：“9：35，大概十二点到魔都。”

　　“行，我知道了。”

　　小艾立即懂事地离开，她知道蝉姐问这个，肯定是跟萧老师有关，留下来打扰二人世界不合适。

　　果然，小艾刚走，夏听蝉就给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：后天9:35的飞机。

　　三秒钟后萧楚回复。

　　萧十三郎：收到。

　　随后两人又聊了一阵，萧楚想要再视频一会儿，夏听蝉却不搭理了，任凭他怎么哄也没用。

　　一直聊到十一点二十左右，知道知了明天还有工作，萧楚便主动结束了聊天，让她好好休息。

　　互道晚安之后，萧楚因为明天不用上班，打开电脑再玩一会儿。

　　这次他没有下棋，而是和高中的同学，一起打CF。天籁小说网

　　这游戏他上高中的时候很火，周末的时候，他经常和同学去开黑，玩几把放松一下。

　　不过现在这游戏已经有点过气了，玩的人不多了。

　　他玩枪的技术不怎么样，不过到最后，也拿到了一次MVP，爽了一把。

　　“楚楚，你过年什么时候回啊？到时候咱们再去网吧联排啊，玩这游戏，还是要在网吧里才爽！”高中同学叶枫给他发信息。

　　“具体的放假通知还没有出，不过应该会比较早，不出意外的话，小年之前吧。”萧楚回道。

　　到年前，他不用再跟其他新剧了，只要把新剧的策划书弄出来，上交公司审议就行。

　　项目很重要，做起来却不复杂。

　　至于能不能通过，不敢保证，但他对自己有信息。

　　审议通过之后，他就可以提前放年假了。

　　“羡慕你啊，大编剧，挣得又多，还那么早就能放假，我们干销售的就不行，我可能得到年三十才能回家，不过我年后能够多休几天，到时候我去找你啊。”叶枫有些钦羡道。

　　叶枫是萧楚高三时的同桌，不过高考的时候，发挥失常，只考了个二本，学的市场营销专业，大学毕业后去了南边的羊城。

　　“行，到时候叫上小林子，我已经有一阵没跟他联系了，听说他已经换工作了，回了老家？”萧楚问道。

　　小林子大名林烨，是当初的萧、叶、林三人团中的另外一个，当年关系铁得很，虽然上大学的时候天各一方，但感情也基本上没有变淡。

　　每年寒假回家，都会聚一聚。

　　“小林子是从花城回老家了，现在在县里的工行上班，小日子过得可舒坦了。对了，我上个星期给他打了个电话，他谈了个女朋友，是一中的老师，可能年前就订婚。”叶枫介绍道。

　　萧楚听到这话，不禁笑了，“我记得小林子高二那会儿，就暗恋那个来实习的小英语老师吧？竟然还真找了个老师？不会也是个英语老师吧？”

　　叶枫爽朗笑道：“特么的，你不说我都忘了这事了，他这女朋友还真是个英语老师，听他话里的意思，好像还要比他大几岁。”

　　“我擦嘞，不会就是那个吧？”

　　“楚楚，你还记得那个实习的英语老师叫什么名字吗？”

　　萧楚回道：“叫什么名字我忘了，不过应该是姓张，张什么紫。”

　　“张蕴紫！”

　　“疯子，你记得？”

　　“我记得个屁！是小林子上次自己说的，他女朋友叫这个名字。麻蛋，我当初都没反应过来，敢情这小子，主动提起他女朋友叫什么名字，是在跟我炫耀，偷偷装比呢？”叶枫啐骂道。

　　无形装比，最为致命。

　　疯子这明显是被闪了一刀。

　　“楚楚，不说小林子了，你呢，你跟你女朋友现在怎么样了？过年的时候，会带回来吗？”叶枫转移话题道。

　　“分了。”萧楚淡淡地回道。

　　“分了？你们谈了那么多年，毕业的时候我给你打电话，不还好好的吗？”叶枫很是诧异。

　　他知道那时候，萧楚跟他女朋友感情挺好的。

　　虽然没见过，也不知道名字，但他知道林鱼的存在。

　　“缘分到了，就结束了。”萧楚依旧淡然。

　　叶枫不知道是安慰，还是打击道：“小林子已经实现夙愿，马上就要抱得佳人归了，你分了也好，跟我作伴，一起当单身狗。”

　　“啧啧，我知道小林子马上就要跟他女朋友订婚的时候，我还以为就我一个人形单影只，沦为孤家寡人呢，没想到你竟然分了，有你跟我作伴，我不伤心了。”

　　萧楚平静地道：“那你可能要继续伤心了。”

　　叶枫一愣，“什么意思？”

　　萧楚么得感情地道：“因为我有女朋友。”

　　“啥？你不是说分了吗？”叶枫不解，很快明白过来，“我擦，你丫分了之后，又找了？”

　　这回萧楚不再么得感情了，而是带着自豪道：“是啊，所以，对不起，还是只有你一个人，形单影只、茕茕孑立、孤苦伶仃、孤家寡人！”

　　叶枫：“……”

　　叶枫：“你编剧了不起啊，跟我拽什么成语？快说，你新女朋友叫什么名字？哪里人？干什么的？怎么被你勾搭上的？”

　　萧楚只回了两个字：“保密。”

　　叶枫也只回了两个字：“我呸！”

　　两人又闲扯了一阵。

　　末了叶枫问道：“说真的，你什么时候把你女朋友带回来，让大伙儿瞧瞧？你之前那个女朋友，你使劲捂着，我们怎么问也不发照片，说秀恩爱死得快。”

　　“这没秀恩爱，不也分了吗？”

　　“我看你这回，干脆过年的时候带回来，跟小林子他们一块办订婚宴好了，我正好一起给红包。”

　　过年的时候，带知了回雩山办订婚宴？

　　萧楚思考着这个可能性。

　　很快摇了摇头。

　　有点早了吧？毕竟真正在一起，还不到半个月，而且知了虽然见过自己老妈和小姨，也跟昔昔聊过了。

　　可自己还没有上门拜访过未来老丈人和丈母娘呢。

　　早了点。

　　“再说吧。”最后萧楚回了一句。

　　……

　　第二天，一大早萧楚接到了金灿灿的电话。

　　“男神大叔，我从稻城川丁回来了，需要现在立即马上找你报到吗？”刚浪完，金灿灿就记起了自己助理的身份，主动请示。

　　萧楚回道：“全项目组都放假了，你报什么到，继续玩去吧。”

　　“可是公司发的奖金我都花完了呀，小艾又还在香江没有回来，不来报到很无聊的。”

　　“你不是自己有钱吗？再出去浪一圈好了。”

　　金灿灿脆声道：“不一样的，我卡里的钱，都是我爸妈给的；而公司发的奖金，是我自己挣的，花的时候手感不一样。”

　　萧楚撇嘴，挣什么挣，你才上了几天班，公司就给了发了三万的奖金。

　　还不是因为你是大金主家的闺女，才这样？

　　所以本质上，还是花的你老爸的钱。

　　当然，这些话萧楚不可能说出来。

　　既然金灿灿想要“自力更生”，作为她的老板，总要鼓励的。

　　“既然你那么想上班，那我交给你一个任务好了，明天跟我一起去机场接听蝉和小艾她们。”

　　“那今天呢？”

　　“今天放假。”

　　“哦。”

　　婴儿肥脸小姑娘似乎有一点点不情愿，看来是真闲得慌。

　　但萧楚也没有惯着她，毕竟他今天有事，而且不宜让她跟着。

　　魔都机场里，金灿灿看到萧楚挂了电话，小眉头皱了起来。

　　不用上学，不用上班，小艾也不在，是很无聊啊。

　　叫好回市区的网约车之后，她登上微信，想要看看朋友圈里有没有什么好玩的事。

　　刚点开朋友圈，就看到一条让她眼前一亮的图片说说。

　　“mini车友会，相约莫干山，姐妹们约起来!”

　　这是一条宝马mini的车友会召集信息。

　　看完内容后，她立即把照片保存下来，然后转发给了“亮晶晶的晶姐”。

　　金光灿灿金灿灿：晶姐，今天有mini的车友会，十点出发，去莫干山，你去吗？

　　微信那头，一个美丽妖娆的女人，收到了这条信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第177章不好意思，只有你是单身狗免费阅读。https://xs.23sk.com 