    【导演再爱我一次（指向性技能】使用后导演对你青眼有加，即便没有潜规则，也愿意为你加戏。

    确认使用？

    是。

    否。

    唐华眼前出现文字提示，他心里想着“是”。

    于是便看到【导演再爱我一次】化作一缕青烟钻入了伍白的脑门儿。

    技能这就算是用出去了，至于导演能有多爱他，能给他加多少戏。

    会不会像自己大胆猜测的那样，那就只能等等看了。

    这时伍白正上下打量唐华，忽然问道：

    “正经学过演戏吗？”

    唐华回答：“伍导，我是华影毕业的，在横惦做了两年群演。”

    “哦？科班出身？”伍白惊讶：“那怎么还在做群演？”

    唐华道：“如果我说我是为了沉淀自己的演技，伍导您信吗？”

    伍导哈哈笑起来：“你还挺有意思的，叫什么名字？”

    “他叫唐华。”高亮在旁边抢答。

    “您也可以叫我华子。”唐华补充。

    伍白有打量了唐华一番，忽然对高亮道：“把方木的剧本拿过来。”

    方木就是《心理之罪》的男主角，一个犯罪心理学的天才，擅长利用心理侧写从蛛丝马迹推测出罪犯的外貌特征。

    这个角色原定是由那个名叫陈璇的二线小鲜肉饰演。

    “伍导？”高亮一怔，不知道导演是啥意思。

    “快点！”伍白不耐烦了，高亮赶紧让人剧本拿过来。

    伍白低头看看，翻到其中一页，递给唐华：

    “这一段你看看，十分钟后试戏。”

    “伍导？这可是男主的戏！”

    高亮连忙提醒。

    “我知道。”

    伍白对唐华叮嘱：“方木这个角色内心很复杂，既高傲，又有心理创伤，他深谙罪犯的心理，因此常常让自己游离在边缘之上，懂我的意思吧？”

    这话说的有点深奥，如果是没接触过这个剧本的人能给听懵了。

    但唐华恰好对地球上这部剧有点印象，大致知道男主角是个什么样的人，所以倒是不难理解伍白的话，他笑了笑道：

    “凝望深渊，也被深渊凝望。”

    “啊对对对！就是这个意思！”伍白一拍手，有点惊喜：“你赶紧熟悉一下，好好演！”

    唐华答应一声，走到一边蹲下，开始啃剧本。

    伍白指的这一段是整部剧的高潮部分，男主方木面对女友死亡的真相，心理处于崩溃的边缘，是正是邪，只在一念之间。

    这段可以说是全剧最难的部分，伍白只给他十分钟准备，也不知道是【导演再爱我一次】真的起了作用，还是药效太猛，让伍白行为错乱了。

    唐华也没办法，这可是一个从龙套一跃成为男主角的机会。

    拼了命也得抓住。

    背台词他向来擅长，不过五分钟就把这一段背熟了，但更难的是融入人物情绪，并应用到表演中。

    唐华开始回忆昨天庞老师表演时的样子。

    庞老师饰演的那对孪生兄弟，其实也有些亦正亦邪的味道，和自己即将试戏的这一段有点相似。

    五分钟后，伍白喊开始，唐华站起来，开始表演。

    此时他已经融入了方木这个角色，将这段全剧最高潮的表演顺利地完成。

    旁边的女群演眼睛都亮了，同时又有点遗憾，其实她挺不希望这个小哥哥选上男主的，因为那样就再也不能和他对戏了。

    高亮的眼睛更亮：“这可太像了，从书里走出来的吧！”

    他看过《心理之罪》的原著，对男主角方木的印象很深，此时的唐华就像是方木从书里走出来了一样。

    所以说演员还是一个吃外型的职业，有的人再努力，但长相不行，还是当不了男主。

    唐华很幸运，他没有这种烦恼。

    这段戏演完，伍白双手抱胸，眯起眼睛，忽然对唐华道：

    “你叫什么来着？”

    “唐华。”

    “嗯，好，好，好。”

    连说了三声好，伍白又道：

    “唐华，你先回去等通知吧，我要再想想哪个角色更适合你。”

    “好的，导演，那我先走了。”

    唐华朝伍白和高亮打了声招呼，平静地离开。

    金手指给他创造的是机会，成不成，还得看自己的实力。

    他觉得自己刚才的表演只能算勉强，还是有点失误的地方，如果没成，只能怪自己学艺不精，怨不得别人。

    “伍导，这个唐华还可以。”

    高亮对唐华刚才那段印象深刻，惋惜地道：

    “可惜他只是个群演。”

    伍白摇摇头：“群演会演戏，而且便宜。”

    “那您刚才怎么不留下他？”

    高亮奇怪地问道。

    伍白神情有些古怪：“唐华，唐华，你不觉得这个名字有点熟吗？”

    这时已经离开的唐华又折返回来，高亮问道：“怎么回来了？”

    唐华腼腆一笑：“那个，来回的车票谁给报一下？”

    ......

    唐华回到横惦时已经是晚上八点多了，老张正蹲在椅子上吃方便面，跟个座山雕似的。

    “华子你去哪儿了？我还寻思找你去烤腰子呢。”

    唐华没好气道：“你不就是想去看老板娘吗？咋滴一个人就不敢去了？”

    老张嘿嘿一笑，挠挠头：“我看着老板娘的腰子心里发慌。”

    这LSP还装纯情！

    唐华懒得理他，说了一声便走进自己的房间。

    今天那场男主的戏他表现的还不够好，哭戏的力度不够，眼泪下来的晚了几秒。

    这是不应该犯的错误。

    唐华打算再练练，就算最后没选上，也是有备无患，技多不压身。

    演员嘛，就得卷，卷死他们，主角就是我的了！

    练了两遍，休息一会儿，手机正好响了，是大明湖畔的斯斯：

    “基基，在吗？”

    唐华回复：“你这句‘在吗’尽显舔狗风采。”

    斯斯：“你才是狗！”

    唐华：“我是狗，但我不舔，所以我是一条单身狗。”

    斯斯：“你这人！算了，我有件事想请教你。”

    唐华：“请教可以，以后不许再叫我基基。”

    斯斯：“那叫你什么？”

    唐华：“请叫我至臻华子！”

    斯斯：“基哥，我明天要拍一场哭戏，可是我怎么也哭不出来，你能不能教教我？”

