    两人回到青螺峰后，便继续对练剑术，直至深夜。

    设计一套三剑合击术，并不是那么容易旳。

    因为即便是蜀山双手御剑术，也并非是从无到有，而是在一代一代的基础上改良而来。

    然而，由于身外化身几乎没有“代代相传”的可能性，因此三剑合击术的具体细节，也没有任何只言片语流传下来。

    安知素说她“大概有了头绪”，但凌云破也不知道她是真的有了想法，还是说只是为了安慰自己，教自己不要轻易涉险。

    回到自己的房间里，凌云破再次整理目前手头已有的能力。

    目前，凌云破这边可以光明正大用出来的，乃是身外化身、三剑同御，以及分云八卦步。

    实际上，还有从白玉京之行学来的《太上日月混元经》，以及发现白玉京秘境后，掌教奖励的锁妖塔令。

    蜀山官方炼气术为《太上混元真录》，这门炼气术属于《太上日月混元经》的阉割版，而且因为苏渐闭关的缘故，他和安师姐手里只有筑基境的功法，却没有结丹和金丹境的功法。

    如今拿到了《太上日月混元经》，安师姐原本由于苏渐闭关后，缺失结丹功法导致没法吐纳修炼，完善紫府，修为不得寸进的境况，如今也已经得到了彻底解决。

    至于锁妖塔令，则是代表可以进入锁妖塔一次。

    锁妖塔里的资源非常丰富，但凌云破此时并不缺资源……他真正缺少的是顶尖位阶的稀缺资源。

    如果没有想好要什么，就贸然使用掉这一次进锁妖塔的机会，属实不智。

    目前凌云破打算的，是等龙陇那边和龙狐混熟之后，又从苍龙一族里将各类龙族秘法打听清楚，再以凌云破的身份使用这锁妖塔令，将龙狐的存在作为证据, 去和那位应龙换对应的秘法。

    除此之外, 剩余杂七杂八的收获, 在这里暂且不提。

    两边相比，就可以明显发现，凌云破的战斗风格, 和秋长天、罗衍那边截然不同。

    秋长天是剑术、道法双长。剑术在于真元雄浑，又有天南徐家所赠的天元一气剑, 以后就是走正面硬怼的“气宗”路线；道法则是擅长攻坚的五雷正法, 再加上《九天清微入境真言》的诸多衍生道法, 综合战斗力是所有人设里最强的。

    罗衍则是法宝、道法双长。道法乃是后天五行大灭绝神光，比现阶段秋长天的五雷正法还猛；法宝是石鼎长老传给他的“天工百宝袋”, 这玩意乃是在储物法器“百宝袋”的基础上，经过石鼎长老重新设计，往里头塞了海量法宝而成。

    比起秋长天的“强”, 罗衍的战斗风格大概是“全”, 即擅长应付各种各样的情况。

    凌云破这边, 却是极度专精于御剑之术的“剑宗”风格。无论身外化身还是分云八卦步, 最终都会和御剑术结合起来。

    他的特点是“快”，当然不是男人痛恨的那种快, 而是指整体战术风格上的快。要么一击必杀，要么在缠斗牵制中找到机会，突然一击必杀。

    这也是大部分蜀山剑仙的战斗风格, 只不过凌云破的青螺峰一脉，尤其擅长这个而已。

    至于魏东流和龙陇, 由于不参加本次白玉京大比，因此暂且不提。

    这次大比, 首先秋长天有无敌人设，因此必须拿到第一。

    其次, 凌云破和罗衍相比，谁的名次更前都无所谓……但如果可选，最好还是凌云破领先，因为假如罗衍击败了凌云破，护短的安师姐不知道会有啥想法。

    凌云破自然不希望师姐和自己的另一个人设结仇，毕竟秋长天已经给了安知素很恶劣的第一印象。

    最后，则是几个人设的交集问题。

    昆仑、蜀山、蓬莱, 三个人设在正教的三个门派里，已经有了各自的人脉网络。

    自己要尽量避免三个人的人脉网络重合太多，并且尽量保证人脉网络里的每一个人，都只和自己的一个人设进行长期接触。

    否则, 若是同时接触自己的两个人设，万一发现彼此间的共同点怎么办？

    阿镜对它的镜花水月很有信心，但他自然不可能将希望全部寄托于阿镜的幻术不出纰漏。

    目前来看，最需要提防的就是安知素、徐应怜和石琉璃。

    原因无它，这些师姐师妹和他相处最久，对他的人设也最是熟悉，所以需要重点小心。

    不过，在白玉京大比开始之前，自己还有一件事情要做。

    那便是去龙陇那边，抱一抱可爱的小狐狸，将自己的心情好好调节回来，从而能以最完美的状态，迎接白玉京大比。

    “阿镜，去龙陇那里。”凌云破沉声说道。

    昆仑镜也没多问，只是耐心报幕：

    【点位五：东皇界, 东州，都广之野, 建木之上。】

    【人物身份：龙陇。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    建木，乃是苍龙一族的神木，也是他们的族居之地，和金乌一族和扶桑神木的关系差不多。

    妖族通常很喜欢这类巨木，不仅是出于居住和防御的需要，也是因为它们很适合作为宗族的“圣地”。

    不同于人族修士，妖族非常强调宗族文化和血脉关联。

    最近几天，刚刚“归化”的龙陇和龙狐，便被苍龙一族的族长秦北望带着，去拜见了族里的每一位族老。

    族老们对龙陇很是热情，对龙狐还算热情，私下里将秦北望拉到一边询问：这小狐狸真有咱们龙族的血统？

    秦北望便将血脉检测结果说了，龙族二分之一，狐族四分之一，人族四分之一。

    于是族老们就问了，龙族血脉占比是狐族的两倍，为什么外观表征出来的是狐狸而不是龙呢？你看那个龙陇就能露出龙鳞来，很正常啊！

    这个问题将秦北望难倒了，因为血脉堂那边也不大清楚，只是大概猜测她的龙族血脉似乎被封印了。

    毕竟考虑到龙族血脉的位阶，如果不加以封印，想来很快会将狐族、人族的血脉统统吞噬的吧。

    至于如何解开封印，由于龙陇拜托昆仑镜对补天石吊坠做了幻术遮掩，因此血脉堂的苍龙修士根本无从下手，毫无头绪。

    不过，很快他们就无暇顾忌这件事了。

    一个突如其来的消息：西州青丘的天狐一族，不知道从哪里得了龙狐的消息，已经派出一位妖王境界（类似人类的元婴境）的族老，即将穿过中州千里迢迢前来拜访，并且指明要见一见这只小狐狸。

    龙狐听到这个消息，当场就吓得躲到龙陇的房间里。

    “别怕。”龙陇摸了摸她的头，“我猜应该是来认亲的。”

    “认亲？”龙狐困惑地眨了眨眼，“那……会不会把我带走？”

    龙陇神色顿时一凛，但很快又露出笑容来，眼神里闪过坚定执着的光芒：

    “放心吧，龙狐。”

    “只要你不愿意，没人能强行带走你。”

    “嗯。”龙狐便钻他怀里去，将头躺在他的臂弯里。

    龙陇检查了一下人设同步值上升的幅度，便轻轻拍打龙狐的后背，哄到小狐狸睡着以后，就将她小心翼翼放在床上，盖上被子。

    然后他才悄悄离开房间，带上房门。

    他要去找族长秦北望。

