    

    凯德也终于回过了神来。

    眼看着秦笙抬步朝他和玛丽安的方向走来，他心中发虚，但还是上前一步挺直了胸膛道：“你想干嘛，这里是底下交易市场的地盘，别以为你身手好就可以为所欲为了，再闹事，等执法官过来了……”

    话说了一边，就看到几道拿着武器的身影飞快的朝这个方向跑了过来，凯德目光一亮，立刻高举起一只手喊道：“这里，这里，执法官们，这里有人闹事！”

    执法官的速度更快了，没一会儿就出现在了秦笙一行和玛丽安凯德之间。

    过来的有四个人。

    为首的一人扫过场中到了一地的打手，认出了这些都是玛丽安小姐的贴身打手，眉心蹙了起来。

    他指了指一地的人，道：“谁干的？”

    有了执法官做后盾，凯德和玛丽安心中的不安立刻就消散了不少。

    玛丽安上前一步，怒声道：“是她！”

    指的秦笙。

    傅景珩突然掀起了眸子看她一眼，淡声道：“手指不想要了？”

    指完他指殷泽，现在又来指他家笙笙。

    嗯，可能是嫌自己的手指太丑了，想换个人造的吧。

    傅景珩决定当回好人。

    指尖轻轻一弹，一道银色的光芒倏然闪过。

    下一刻……

    鲜血喷溅，化作了无数细小的血珠朝着四面八方散落而下，而在血珠雨的中央，一根比格外白皙的手指笔直的朝着地面落去。

    噗哒。

    不算响亮的一声，却像一个开关，瞬间唤回了在场众人的心神，也唤回了当事人玛丽安的心神。

    剧烈的痛感涌上脑海，伴随着惊恐，愤怒，难以置信，玛丽安失声惊叫：“啊！！！！”

    声音又尖锐，又高昂。

    主要是吵。

    秦笙眉心拧了拧，又是一道银光闪过，尖叫声戛然而止。

    玛丽安用另一只完好的手捂住自己的脖子，努力想说话，却发现竟然连一点声音都发不出来。

    吓的差点一屁股跌坐在地上。

    不过没真跌倒。

    凯德及时扶住了她。

    凯德看着玛丽安被连根切断的食指，再看看她张的大大的却什么声音都没出发来的嘴，心中已经被恐惧所充斥。

    恐的却不是对面的秦笙一行。

    而是玛丽安背后的阿拉德家族。

    今天是他亲自去的阿拉德家族请的玛丽安出来，人好好的跟着他出来了，现在却是又缺手指又哑巴了。

    对面的那些华国人会受到什么报复他不清楚也不关心，他只知道，等一会儿玛丽安回去了，他绝对不会有好下场就是了！

    玛丽安的母亲一定不会放过他的！

    一想到那个手段狠辣的女人，凯德忍不住打了个寒颤。

    他觉得他必须要做点什么！

    凯德目光一厉，突然冲着人群以及执法官的方向扬高了声音道：“他们花了一万块钱买下的那块黑色石头很可能是一百多年前落在夏威夷群岛东面海域上的576号陨石上的一部分，在国际上一些研究所里已经被叫到了一千万美元一克！”

    刚才也有离得近的人看到那块石头了，不算大，差不多就那华国女孩拳头大小，但就算是这样，也有半斤上下了。

    如果凯德说的是真的，那块石头的价值就是……二十五亿美元！

    短暂的寂静之后，人群沸腾了！

    这会儿凯德已经顾不上东西了，东西再好再贵重，都没有他的命来的重要。

    眼看着场中的人，包括执法官都目光火热的朝秦笙一行看了过去，他咬了咬牙，再接再厉：“执法官大人，那块石头本来是这位摊主的，他不是自愿卖给他们的，是这些阴险的华国人使了计谋骗走的，您一定要为他主持公道啊！”

    摊主这会儿才从震撼中回过神来，闻言连忙连滚带爬的从地上爬到了执法官面前，一把就抱住了对方的大腿：“对对对，就是他们设计骗走的，执法官大人，您一定要为我主持公道啊！！”

    一边哭喊着一边在背着人群的方向朝为首执法官做了个口型。

    为首执法官眉心跳了跳，和凯德，摊主，交换了一个眼神。

    无声中达成了某种协议。

    为首执法官眉心跳了跳，拍了拍摊主的肩膀，沉声道：“你先起来，事情是怎么样的我们执法部门会去回看监控确定，要真证明你是被骗的，我们地下交易市场一定会还你一个公道的！”

    摊主连声道谢，立刻站了起来。

    为首执法官这才向秦笙一行看去，道：“鉴于你们在我们地下交易市场的地盘与人发生了纠纷，在事情弄清楚前，需要你们配合我们这边的调查行动。”

    傅景珩眉目疏淡，闻言抬起了眸子，轻笑一声：“你希望我们怎么配合？”

    见对方没再顽强抵抗，执法官脸色缓和了些，指了入口方向的一栋建筑道：“那边是我们地下交易市场的纠纷协调室，在事情搞清楚前，需要你们暂且留在那里。”

    “当然，”他顿了顿，继续道：“他们也一样。”

    看向玛丽安，语气更和缓了一些：“玛丽安小姐，可以吗？”

    玛丽安看了眼自己还在流血的手指以及地上那一截断指，目光阴沉。

    她扫秦笙傅景珩一眼，冷笑：“可以。”

    “不过您也看到了，我受伤了，麻烦您派人通知我母亲一声，让她派个医者过来帮我治伤。”

    那就不是过来一个医者那么简单了。

    要是被玛丽安的母亲知道了她被人切掉了一根手指，那必定是一场腥风血雨了。

    不过这些都跟他无关。

    执法官严肃的点了点头：“那是必须的。”

    双方达成协议，一转头却见对面的几人正神色冷淡的看着他们，那目光，怎么说呢。

    跟看空气差不多。

    执法官脸色沉了下去，道：“华国的朋友们，你们还有什么问题吗，如果有请尽早提出来，没有的话就跟我走吧。”

    那当然是有的。

    殷泽冲他微微一笑，越过他朝他身后看去，然后缓缓的从大衣口袋里掏出一张通体漆黑的邀请函道：“查理先生，什么时候开始，你们地下交易市场的黑卡贵宾都需要接受一名执法官的审讯了，请问您帮忙解释一下吗？”

