
　　“就在附近！”听到这几个字，裂口怪不淡定了。

　　有多兴奋，从四肢上下，毫无规则抬起，又落下，击打地面，发出哒哒哒的声音就能判断得出来。

　　“能肯定吗？你有多大把握？”它追问。

　　“百分之百，不会错的，你要是不信，那没办法，我先去了，实在是等不及。”话音落。

　　不给裂口怪开口的时间，黑甲怪物庞大的身躯已是再次沉入地下，只留下一对向前，向下弯曲，并排，似牛角一般的大角。

　　轰隆隆……

　　接着，一路破土，在地下以高速前进。

　　“诶！你等等我。”见黑甲怪物走远，裂口怪有几分慌张地开口道。

　　旋即，直立身躯，背后的壳展开，再然后，展开两扇半透明的巨大翅膀，鼓起，看起来像是由一个个大小不一的洗衣液泡泡组成。

　　轰！轰！轰！

　　翅膀挥舞，将巨大的身躯带离地面，紧紧跟随在黑甲怪之后。

　　两者之间的行动速度，都快得惊人。

　　对此，陈伟并不知情。

　　倘若两只怪选择将战锤号的尸体带上，陈伟或许可以提早知晓它们的行动路线。

　　与此同时，节目组这边也没闲着。

　　在导演的命令下，工作人员正加紧调转卫星，在江城内搜寻白鸢，赤兔她们的身影，以确保直播间热度不会再像现在这样，呈断崖式下跌。

　　后台能看见最多的弹幕内容就是，【我先撤了，等主播出来以后再回来继续看】

　　数据掉落速度，远超导演想象。

　　再这样继续下去，他可没办法跟上面交代。

　　“那是什么？”

　　听到工作人员疑惑的声音，导演连忙放下手里的事务，凑身上去，追问道：“发现了什么？”

　　工作人员操作鼠标，将画面放大，用不着华丽的语言解释，导演也能看得出来，那是一只怪物！

　　“它在往什么地方去？”导演问。

　　“应该是避难所方向。”工作人员无法肯定，毕竟谁也不能读穿怪物的心思，万一它半路选择掉转路线呢？

　　“等等！你把这里的画面放大。”导演用手点了点屏幕。

　　“好的。”工作人员答应一声，立刻照做。

　　将画面放大以后，连他自己也很意外。

　　“没想到在地下还有一只怪物！”

　　“它们到底想干什么？该不会，是打算去袭击避难所吧？”如果真是这样，那导演可就开心了，毕竟可以迅速挽回收视率，还有直播间的热度。

　　“继续监视他们，确定是去避难所的话，立刻让宣传部的人去联系广告商，投放广告，把话题炒热，炒大！”导演说着之后的安排。

　　“好的，没问题。”秘书不敢耽误，照导演所说的去做。

　　七八分钟后。

　　工作人员一直在监视两只怪物的行动轨迹，确认它们在进入避难所半径一公里范围还没有改变路线，汇报给导演。

　　导演目光看向秘书。

　　秘书心领神会，拿起手机，给宣传部的负责人打去电话，可以开始投放广告。

　　一时间，各大直播平台首页，以及开屏广告，都是关于《回到蓝星》这档节目的。

　　热度从两亿，快速突破到三亿，四亿，还在持续增加！

　　“看来，广告轰炸起效果了，继续加码！”看到后台飙升着的数据，导演那颗悬着的心，总算能落地不少。

　　但在陈伟真与怪物打起来，陷入激战以前，导演这颗心，是无法完全落地为安的。

　　万一没打起来，他头顶的乌纱帽很有可能会被摘掉。

　　虚假广告可是一顶好帽子。

　　尽管他做足了准备，但，一旦观众们发现是假宣传，大量取关，退出……几千万宣传费打水漂，导演也不可能承担得起这个责任。

　　说是倾家荡产，毫不夸张。

　　赌，这是一场豪赌！

　　【这怪物，看起来可真够恶心的】

　　【谁能告诉我，它是由什么变异，或组成的？】

　　【这怎么看得出来？像是蜘蛛身上，安了半截人，但这脑袋，又不像人】

　　【好大一块头盖骨，和眼镜王蛇有点形似】

　　【你们注意看它腹部以下的位置，像不像一张人脸？】

　　【人脸！】

　　【卧槽！还真是，而且，还是一张女人的脸】

　　【不止，还有半截身子呢】

　　【好凶！】

　　……

　　避难所内。

　　“……”看着微微摇晃的吊灯，以及手边轻微抖动的刀叉。

　　陈伟停止继续烹饪，同僵铃铃，蓝鸢说道：“今天就到这吧，整理好心态，待会很有可能会有一场恶战。”

　　僵铃铃将最后一块鳄鱼鳞咽下，用手背擦了擦嘴，含糊不清地说道：“我准备好了！”

　　反观蓝鸢，已是将背后的复合弓取下，用手握住。

　　随时可以开弓射箭。

　　“走吧，去迎接我们的新食材，还有建造点数。”陈伟脱掉白胶手套，丢进洗碗池里。

　　后半句话声音小到仅有他自己能听见。

　　可会引起这种震动的，用脚指头都能想到，肯定不是一般怪物。

　　很快，三人便乘坐电梯，来到一楼，从大门出来。

　　没错，为方便上下活动，陈伟不只在避难所内设置了楼梯通行，还高价搭建了两台电梯。

　　事实证明，关键时刻，还是非常方便的。

　　“主人，需要我帮你增加速度，力量吗？”僵铃铃双手中多出两把黄符纸，抬起头，看着陈伟，期待地问。

　　“待会再说吧，现在不是很需要。”老实说，在身上贴上这东西，总让陈伟觉得哪里怪怪的。

　　自己又不是僵尸……

　　“好的。”僵铃铃答应一声。

　　【出来了！出来了】

　　【士别三日，如隔三秋啊！】

　　【这不才一两个小时嘛，哪来的三日？】

　　【比喻，比喻你不懂吗？】

　　【要打起来了吗？对嘛，末世就得打打杀杀，老待在房子里做什么？】

　　【人家杀了一天，难道就不能休息一下？又不是非得给你直播】

　　【没错，真要说起来，这可是偷拍，让那个组织的人知道，你们确定，炎星不会受到威胁？】

　　【我从一开始就不支持开展这种直播，得罪他们，或是得罪那些怪物，对我们都没有半点好处】

　　【人类已经自取灭亡过好几次了，还在乎这一次吗？】

　　【就算真被发现，我也觉得没什么不好，以他们的科技力量，若是征服炎星，我们一定能过上更好的生活】

　　【请问，他有义务让你过上更好的生活？全部杀掉，占领炎星不好吗？】

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第77章 巨怪来临！免费阅读。https://xs.23sk.com 