    “报告，一号前出观察哨发现外星人飞碟，下面有大量丧尸，正在朝我避难所方向过来。”

    前出观察哨打来了电话，王虎听到了电话的内容后，一脸冷漠的道：“数量。”

    “无法估算，[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]到处都是，就像……就像海水一样……”

    作为侦察兵，该报告准确的数字，而不是形容词。

    可是王虎这次没有怪罪侦察兵，因为那真的不是可以计数的问题了。

    “明白，前出侦查哨立刻撤回！”

    “就像海啸一样，来不及了，旅长，前出侦查哨完成任务，请求下哨！”

    王虎握着话筒的手指略微紧了一下，然后他沉声道：“批准下哨，你们做的很好，我给你们记功。”

    “谢谢首长，就这样吧！”

    电话挂断了，是观查哨挂了他们旅长的电话。

    王虎放下了电话，当他接到了电话的时候，他就已经知道了那三个侦察兵的结局。

    夜晚视线不好，当观察哨真的发现有大批丧尸涌来时，他们就来不及撤了，因为丧尸来势凶猛，凶猛的不像决堤而是海啸。

    量变引起质变，很多人不懂这个道理，即便血肉之躯不敌钢铁，但这些血肉之躯达到了一定的数量，而且不会恐惧的时候，一切就不一样了。

    王虎转身，他对着身边一众通讯员道：“通知各炮兵阵地，准备开火。”

    通讯员们立刻摇起了电话。

    在作战指挥室里，有星河，还有十六个全副武装的战士。

    从他们的装备和行头上来看，一眼就能认出来是特种兵，他们就是石门一所支援派来的一个特战大组。

    但是在这场战斗里，特种兵没有什么太大的用途，所以他们唯一的任务就是保护星河。

    指挥部里王虎在，星河在，十六个特种兵在，参谋长和政委在，当然向卫国也在。

    向卫国对着王虎道：“下命令吧！”

    王虎呼了口气，道：“老向你留在这里。”

    向卫国眉头一皱，道：“我怎么能留在这里？我留在这里有什么用，我要回阵地了。”

    王虎摆了下手，道：“这是命令。”

    向卫国极是不解，但他的脚却是钉在了原地。

    是命令，就必须执行。

    “命令各部队准备战斗，各阵地择机开火。”

    传令兵马上飞奔而出。

    王虎吁了口气，然后他对着通讯员道：“联系一所。”

    通讯员拨通了电话，王虎拿起电话道：“我是王虎。”

    “我陈鹏。”

    “二所遭到了大量丧尸袭击，即将接敌。”

    “一所也是，有大量丧尸朝我阵地而来，这是好消息吗？”

    王虎想了想，道：“是好消息，绝对是好消息，我这边压力小了很多。”

    “那就好，那就好。”

    为什么是好消息，因为如果丧尸只朝着二所这边来了，那就说明大蛇人判断星河就在这里，如果是这样的话，星河想要逃脱的可能性不大。

    但如果一所也遭受了袭击，那就说明大蛇人不知道星河在二所，所以大蛇人发起了无差别攻击，压力小一半，对保护星河来说就是好消息。

    听着陈鹏欣慰的说那就好，王虎沉默了片刻，然后他低声道：“老陈，是我欠你的。”

    “你脸太大了吧？”

    陈鹏呵呵笑了两声，然后他用很是讽刺的语气道：“你王虎有那么大的面子吗？想多了啊，先用我这边儿的炮火支援，撑不住了你那边再上，我得再说一句，准备好突围了吗？”

    “准备好了，能守就守，守不住就突围。”

    “嗯，就这样吧，我随时等候你的命令，有任何需要，我全力满足，咱们哥俩是见不着了，祝你好运，现在我要指挥战斗，保持通话。”

    王虎吁了口气，他放下了话筒，但没有挂断。

    枪声响起了，而且很快就变得非常猛烈。

    陈鹏离开了电话机，他走到了一旁，沉声道：“各单位注意，让幸存者准备突围。”

    一个作战参谋猛然跑进了指挥室，大吼道：“师长！撑不住了！呼叫炮火，快呼叫炮火！”

    陈鹏冷冷的道：“没有炮火，没有支援。”

    作战参谋急了，他冲到了陈鹏跟前，怒吼道：“不能再省了，把咱们的炮火留着下小的啊！”

    参谋长在一旁怒道：“怎么说话呢！没有炮火就是没有！”

    “我们的炮呢？我们的炮哪去了，坐标图都是我画的，你们告诉我没炮？炮呢！防线即将被突破，你们等什么呢！”

    看着大吼大叫的作战参谋，陈鹏深深的吸了口气，他搭住了作战参谋的肩膀，在他耳边低声道：“没有炮了，一门都没有，全支援二所了。”

    “啥？你们，你……为什么啊！”

    参谋长拉着脸，低声道：“因为二所比我们这儿重要，比我们所有人……”

    “凭什么！他二所凭什么啊！”

    作战参谋是个上尉，换到平时打死他也不敢这么和上级说话，但是现在，他敢了。

    陈鹏再次在作战参谋耳边低声道：“因为那边儿有希望，我们可以放弃一切，也要保住二所的指挥部！”

    “希望？”

    陈鹏笑了笑，很惨然的笑，然后他低声道：“宁可石门不长草，也要保护二所跑，押韵吗？我这话押韵吗？”

    参谋长惨然笑道：“押韵倒是押韵的，就是不太对题。”

    作战参谋脸色惨白，他看了看师长，再看看参谋长，突然道：“值吗？二十多万人啊，值吗……”

    陈鹏低声道：“值，真的值，我不想告诉你这些的，但你……不一样，你爸把你送到我这儿来，我没能保护好你，这是我对不起老领导，但是我偷偷告诉你一声真的值，因为二所那边有曙光！你不知道曙光是什么意思，但你爸知道，所以在下面见了他，他也说不了我什么了。”

    陈鹏在作战参谋的肩上拍了两下，然后一脸歉然的道：“至于你，我只能说声对不起了，别怪你陈叔。”

    作战参谋点了点头，低声道：“我明白了，我……出去，我去机枪阵地。”

    “别去了，留在这儿吧，我要确保你不会乱说。”

    作战参谋对着陈鹏低声道：“首长，我想尽最后一分力，你还怕我能有机会泄密吗？”

    陈鹏想了想，笑道：“是你爹的种，去吧。”

    就在这时，通讯员大喊道：“二所呼叫炮火，0号坐标群，全速效力射！”

    陈鹏怒吼道：“开炮！开炮！”

    “无需试射，炮火覆盖！”

    通讯员对着话筒补充了一声，陈鹏冲到桌子前，对着一排话筒怒吼道：“打光最后一发炮弹，死也给我死在阵地上，我陈鹏跟你们共存亡！我比你们先死！开炮！给我开炮！”

    王虎能在电话那一端听到陈鹏的声音，每一个人都能听到。

    二所不得不呼叫炮火支援了，一所不需要吗？

    当然需要了，只是一所不要了。

