    “漓儿，喜欢吗？”

    云九渊眼睛一眨不眨的注视着白冰漓的脸，溺人温柔的目光中，竟然是有隐隐的期待。

    白冰漓几乎是机械性的点点头，这件衣服她简直太喜欢了，完全就是她的穿衣风格。

    白冰漓摸着衣服，柔软丝滑的触感，还传来阵阵的凉意。

    忽然，白冰漓猛地看向云九渊，有些不确定的问道，“这是——灵冰蚕丝，所以这件衣服是——是幻羽冰衣？”

    灵冰蚕是九阶的魔兽，虽然是九阶，可是战斗力却不是一般的差，而它能成为九阶魔兽的原因，是它吐出的丝有着无与伦比的防御力。

    灵冰蚕常年生活在极寒之地，留存数量就像现代的国家一级保护动物大熊猫一样，更是数十年才会吐出一根丝来，其珍奇程度可想而知。

    而这一件衣服，并不只是一件衣服，而是由几万根灵冰蚕丝制成的，据说这是一位炼器圣师耗费了毕生心血的绝世之作。

    这是一件圣级的防御级护甲，而这一件衣服就像一个传说，活在大家的口中，并没有人见过。

    有传说，幻羽冰衣是在神殿的藏宝阁，可是神殿的存在太过于强大，在蓝灵大陆上可谓是只手遮天。

    而人们对其也比较信服，对于这件事，便从来都没有人去查证。

    原来，云九渊今天说出去办事，竟然是去吧幻羽冰衣弄了回来，这一天他过的定然也是不简单的，怪不得刚看见他的时候，会感觉他风尘仆仆，有些疲倦的样子。

    云九渊看着白冰漓微微皱着、满是感动的小脸，忍不住心中一动，嘴角勾起一抹邪魅，说道，

    “不错，正是幻羽冰衣，为夫为了这件衣服可是费了好大的劲啊，怎么样，漓儿要不要奖励一下为夫啊？”

    白冰漓没好气的白了他一眼，这个男人，一天到晚的就想着吃她豆腐了。

    “既然漓儿害羞，那就只能为夫自己来了。”云九渊轻轻笑了一声，俯下身，飞快地在白冰漓唇角落下一吻。

    这一次，真的只是轻浅一吻就离开了，一双蓝眸对着白冰漓的眼睛，认真又霸道的说道，

    “漓儿，你想要什么我都会为你找回来，只是……你不能收别的男人的东西。”

    白冰漓一愣，看着云九渊有些傲娇，甚至还有些酸溜溜的样子，白冰漓突然想到了白天的事情，于是一个没忍住，噗嗤的笑了出来。

    “哈哈哈！”

    “漓儿。”云九渊有些无奈地抓着笑的花枝乱颤白冰漓的肩膀，“别笑了，我说的话你听见没。”

    许久，白冰漓才停下来，一双眼睛好笑的看着云九渊，睫毛忽闪忽闪的，有些不敢相信的问道，

    “云妖孽，你该不会是——吃醋了吧？”

    云九渊怎么会突发奇想地送白冰漓一件护甲圣器，白冰漓也是才想明白，原来是因为白天云飞晨过来送雪蚕护甲衣，让这个妖孽吃醋了呗。

    哈哈哈，没想到这男人竟然也有这么傲娇幼稚的一面。

    以后，可以叫他醋王云九渊了！

    “啊！云妖孽你干嘛！”

    还在明目张胆的笑的十分开心的白冰漓猝不及防的被云九渊打横抱了起来，然后大步一迈，转眼就到了床上。

    云九渊把白冰漓放在床上，双手放在她的身旁两侧，居高临下的看着她，嘴角忽然勾起邪气魔魅的笑容，低沉幽凉的声音缓缓说道，

    “漓儿，为夫吃醋了没错，可是你知道，我吃醋之后的后果吗？”

    说罢，身子慢慢下俯，越来越靠近白冰漓。

    天啊天啊，心跳好快，怎么办。

    白冰漓看着逐渐放大的妖孽容颜，心竟然是前所未有的有一些慌乱，“那个……我得好好睡觉，明天还有比赛呢。”

    “现在说想睡觉，是不是晚了一点。”云九渊的动作丝毫没有停顿，距离就这样一点一点的拉近。

    “停停停！”白冰漓伸手抵住了云九渊宽厚的胸膛，阻止他再进一步。

    “我知道错了，我以后再也不会笑话你吃醋了。”白冰漓紧紧的抿着嘴，生怕自己一个没忍住，又笑出声音来。

    “现在认错，已经晚了！”

    云九渊根本没有给白冰漓反应的时间，直接俯身，温热的唇瞬间贴上。

    “唔……”

    白冰漓还想开口阻止，可是云九渊也不给她机会啊，两片唇紧贴在一起，互相纠缠，难舍难分。

    果然，男人都是属狼的，自从答应了在一起之后，有事没事的就找机会亲她。

    阿西，这个声音是自己的吗？

    云九渊身上的热度几乎是持续上升，白冰漓的身上也已经落下了密密麻麻的痕迹。

    可是在最后一刻，云九渊竟然停了下来。

    强忍着燥热感，云九渊停下了动作，许久都没有动，慢慢的平复着自己的心情。

    白冰漓看他难受的样子，也知道他在忍受什么，心中微微温暖。

    “漓儿，睡觉。”

    良久，云九渊才终于缓了过来，在白冰漓的额头落下一吻，然后自然而然地躺在了白冰漓的旁边。

    他的寒毒……

    不知道还能不能解开，这是他最大的顾及，若是解不开，那他时日无多，怎么能忍心留下漓儿一个人。

    可是他却无法放手，她是他生命力唯一的光，所以他会竭尽全力，哪怕上刀山下火海，也一定会想办法留在她身边，贪婪的想要更长久的陪伴。

    白冰漓被云九渊这么一弄，脑子里面的睡虫全被赶跑了，翻来覆去的，怎么都睡不着了。

    “漓儿，你要是再动，我可就真的控制不住自己了。”云九渊轻轻的叹了一声气，声音已经明显的有些不舒服了。

    这妖孽不会再来一次吧！

    白冰漓这回是真的老实了，一动不动躺在床上，像一个安静的小兔子。

    云九渊看着躺在怀里的白冰漓，心中是从未有过来的满足感，手臂不自觉地紧了紧，两个人的距离又近了一点。

    想到自己今天听说的漓儿的“壮举”，云九渊轻笑了一声，对外面传音道，

    “林枫林炎！”

    “属下在！”两道恭敬地声音瞬间答复。

    “拿一千万金币，去赌金坊给漓儿下注玩玩。”

    两个暗卫嘴角狠狠的一抽，好家伙，主子现在是愈发的宠妻无下限了，一千万金币拿来玩，真是……任性啊。

    心中这么想，但是不敢说啊，主子只在女主子面前才是脾气好的，面对他们，简直可以用惨无人道来形容。

    于是两个人只能默默的啃着狗粮去完成任务了。

