    万慧敏没皮没脸的带着两个孩子回了凤凰轩。

    　她一直在暗中培养她的两个孩子，想要染指凤凰轩。

    　云亭这些年无心生意，也就懒得管万慧敏怎么作妖。

    　这也就给了万慧敏一种错觉，真以为她真的能拿捏住云亭了。

    　万慧敏哭诉道：“云爷，你都不知道外面那些人怎么嚼舌根的！他们说我们一家三口是拖油瓶，赖着不走。我可是孟瑶的闺蜜啊，是孟瑶答应我留下来的，我怎么能算是拖油瓶呢？”

    　云亭不耐烦地说：“别人说得也没错，要不是看在孟瑶的面子上，你以为你还能留在这里享福？”

    　万慧敏被噎了一下，差点都忘记说后面想说什么了。

    　她假装哭了两声，又接着说道：“云爷，我知道你是个有情有义的男人。这么多年来，你一直都在等孟瑶回来。可是都这么多年了，孟瑶要回来早就回来了！”

    　云亭危险地眯起了眼睛，“你到底想说什么？”

    　万慧敏大着胆子说道：“你为了孟瑶终身不娶，就不会有后代，那以后你老了该怎么办？有个三病两痛的，谁在病床前伺候你？

    　我看不如这样，你收了我的儿子晏东当干儿子。以后你老了，晏东会孝顺你，给你养老，不然你死了连个哭灵的人都没有！

    　有了干父子的名分，以后晏东就是名正言顺的凤凰轩少主，别人也不敢再乱嚼舌根了。你看这个主意怎么样？”

    　云亭发出了一声阴恻恻的冷笑：“你胆子还真大，这种鬼话都说得出口？你自己的儿子什么样，你自己心里没点数？让我收晏东那个废物当干儿子，将来孟瑶回来了，让我怎么跟她交代？”

    　万慧敏不以为然地撇撇嘴。

    　都二十多年了，孟瑶肯定早就死在外面了，根本不会回来。

    　云亭就是个死脑筋，痴情种，还在傻傻的等着孟瑶回来。

    　这个痴情的男人，看上的是自己该是多好啊！

    　万慧敏不甘心地说：“云爷，你是看着我的两个孩子长大的，他们都是人中龙凤。你要是看不上晏东，那就收晏姝做你的干女儿吧！

    　将来等你百年之后，凤凰轩总要继承人吧？难道你就眼睁睁地看着孟瑶的心血毁于一旦吗？”

    　云亭忍无可忍，冷冷道：“凤凰轩是孟瑶一手创办的，如果她不回来，凤凰轩留着也没有用。你再有非分之想，我就把你们一家子赶出去！”

    　万慧敏伤心欲绝地说道：“云爷，我可是孟瑶最好的闺蜜啊！我绝无私心，我全心全意都是在为了凤凰轩的将来打算！你怎么能说要赶走我？孟瑶知道的话，她肯定会生你的气！”

    　云亭深深呼吸，压下了把人拉去做花肥的冲动。

    　“我可以不赶走你们，但你记住，我的耐心是有限度的！以后没事别出现在我的面前！”

    　说完，他大步流星的离开了，一秒钟都不想看到万慧敏丑陋的嘴脸。

    　万慧敏咬着唇角，眼中流露出了万般不甘心。

    　这么好的男人，为什么不是她的？

    　孟瑶肯定早就死在外面了，这男人就是个死脑筋！

    　万慧敏眼中闪过阴险的光芒，既然云亭不同意，她就暗地里来。

    　反正这些年来，她一直暗中培养她的一双儿女。

    　如今已成气候，就算没有名分，那也是在凤凰轩里有实权的存在！

    　……

    　暗月现在就是个烂摊子，留下一大堆疯狂科学家。

    　不对，这些人已经不能称之为科学家了，只能称作是科学狂人。

    　这些科学狂人对延续人类寿命，有着疯狂的执念。

    　在奈奈子死后，这些人为了能够继续复制人计划，不惜进行更多疯狂的试验，制造更多药品。

    　在黑暗世界中流通，积累大量资金。

    　墨连城当年双腿受伤的时候，曾经和暗月组织有过接触。

    　当年他心如死灰，接受了基因改造。

    　身体虽然得到了一定程度的强化，但是却不能治好他的腿。

    　后来，墨连城发现奈奈子很疯狂，就是个疯子，拒绝再和奈奈子合作。

    　然而当年留下了他参与基因改造的证据，后来被奈奈子拿捏住，用来威胁。

    　墨连城不想连累云初初，在婚礼前被迫离开，又重新回到了暗月组织。

    　奈奈子在墨连城的食物里下了基因改造的药，药效不稳定，导致了墨连城的失忆。

    　墨连城失忆之后，变得冷酷无情，很快就离开了暗月组织，在黑暗世界中建立起了属于自己的势力。

    　这一次再次回到暗月，墨连城以摧枯拉朽之势，快速将暗月遗留下的所有势力收为己用。

    　如果他不这么做的话，天知道这些科学狂人还会干出什么事来！

    　“墨皇，凤凰轩的人来了，想要和您谈今年的合作项目。”下属来报告。

    　墨连城挥挥手，“告诉他们，暗月要进行产业转型，暂时不需要订购设备，让他们回去吧！”

    　开玩笑，他是傻了才会花钱给那些科学狂人买设备！

    　“是！”

    　等在外面的晏姝得到消息，俏脸微沉。

    　助理不满地嘀咕道：“听说暗月换了人了，新任的董事长也太不近人情了，居然不和我们合作！除了凤凰轩，难道他们还能找出更好的设备商吗？”

    　想起那抹惊鸿一瞥的身影，晏姝眼中泛起了惊艳的光芒。

    　助理说：“晏经理，既然别人不肯跟我们合作，我们这就回去吧！”

    　晏姝嘴角勾起了一抹自信的笑容，“谁说不能合作？”

    　“可是墨皇已经拒绝我们了啊？”助理不解地说道。

    　晏姝语气缓慢地开口：“墨皇刚刚接手暗月，根基不稳，现在正是在焦头烂额的时候，才会拒绝合作，可这也正是最好的机会！”

    　“啊？什么机会？”助理听得满头雾水。

    　晏姝嫣然一笑：“墨皇需要一个强大的合作伙伴，可以帮助他快速稳定住暗月。而我就是那个可以跟他合作的人！至于合作的方式，当然是联姻！”

    　助理惊呆了，嘴巴张得大大的，“联姻？”

