    谢明曦略略仰头，注视着满面笑容的盛鸿：“盛鸿，你以后会后悔吗？”

    你会后悔自己早早退出储位之争吗？

    你会后悔未曾争夺过万人之上的位置吗？

    你会后悔为了我放弃了这一切吗？

    盛鸿轻笑一声，在谢明曦的唇上重重一吻，然后才抬头，郑重说道：“明曦，我从不后悔自己做过的决定。”

    “再者，就算我想争，也争不过三皇兄。还会像五皇兄那样，彻底惹怒三皇兄。你等着看吧！三皇兄做了储君后，少不得要给五皇兄使绊子穿小鞋。”

    三皇子此人，看着温和大度，实则心胸狭窄，心眼着实没大到哪儿去。

    五皇子摆明了争储之意，朝堂中支持五皇子的官员也不在少数。可不就成了三皇子的眼中钉肉中刺？

    三皇子不止一次地在盛鸿面前，对五皇子流露过不满。

    至于四皇子，就更不必说了。三皇子恨不得除之而后快！

    谢明曦对三皇子的为人不予置评。

    正如盛鸿所言，待日后就藩，山高皇帝远。此时和三皇子做些表面文章，然后在自己的藩地逍遥自在便是。

    ……

    半个月后，四皇子府设下酒宴，将谢云曦抬做侧妃。

    侍妾上不得台面，皇子侧妃又自不同。能上宗谱，亦有亲自养育孩子的资格。

    众皇子皆去赴宴，三皇子也未例外。

    私底下斗得死去活来是一回事，面上还得装得兄友弟恭一团和气。身在天家，做戏早已成了众人本能。

    几位皇子妃，也一同前来赴宴。

    说起来，四皇子是诸皇子中第一个立侧妃之人。

    李湘如肚子不争气，谢云曦在此时有了身孕，别说四皇子，便是李湘如也卯足了劲抬举谢云曦。设了酒宴，给有头脸的人家都送了请帖。

    谢家也收到了帖子。

    谢钧看到请帖时，心里的滋味别提多复杂了。

    只是，他就是再贪恋荣华富贵，也知道墙头草易折的道理。狠狠心将请帖扔了，只打发人送了份贺礼。

    李湘如知道后，也没放在心上。

    她今天真正要气的正主，可不是谢钧，而是……

    想到正主，正主就来了。

    穿着一袭红色衣裙的谢明曦，和萧语晗联袂而来。两人不时低声说笑，看着甚是亲热。

    李湘如暗暗撇嘴冷哼，面上却露出热络的笑容，笑着上前：“三皇嫂，七弟妹，我可算把你们两个盼来了。”

    然后，又特意看向谢明曦，若有所指地说道：“七弟妹怀着身孕，母后特意免了请安。之前我还想着，七弟妹今日未必会来呢！”

    谢明曦慢悠悠地挑眉一笑：“谢云曦被抬了侧妃，我为何不来？别说怀着身孕，便是快临盆了，我今日也非来不可。”

    “也免得四皇嫂以为我被落了颜面羞于见人，对我心生愧疚。”

    李湘如：“……”

    利舌如箭！

    还是那么令人讨厌！

    李湘如笑容微微一僵，很快便恢复如常，笑得愈发亲热：“你不介意便好。谢氏到底怀着殿下的骨血，抬她为侧妃也是应有之事。你们姐妹怀孕时日差不多，待会儿见了面，倒也有话可说。”

    谢明曦微笑着提醒：“父亲和永宁郡主早已和离，和谢云曦也已断绝父女关系。我最是孝顺，岂能再认谢云曦这个姐姐！四皇嫂说话也该注意一些，别落人话柄。”

    呸！

    孝顺个屁！

    谁不知道谢钧就是个贪恋虚荣的软蛋，为了区区一个户部郎中之位，就彻底站到了谢明曦这一边。如果不是因为谢明曦，谢钧岂肯放过两边下注的好机会？

    李湘如心中腹诽不已，口中笑道：“到底是血缘至亲。这可不比别的，一刀下去也断不了。”

    谢明曦呵呵一笑：“父亲不认谢云曦，我这个做女儿的，总不能忤逆不孝，只得听父亲的了。”

    短短一段路，愣是走出了唇枪舌剑刀光剑影。

    一直未曾出声的萧语晗，不无同情地看了被气得气短胸闷的李湘如一眼。

    同窗数年，李湘如不但学业被谢明曦稳压一头，口舌争锋也从未占过上风。现在做了妯娌，李湘如竟将这些都忘了不成？

    和谢明曦斗口舌，不是自找不痛快嘛！

    ……

    进了内堂后，李湘如心气稍平。吩咐下去，很快，穿着樱红色衣裙的谢云曦迈步走了进来。

    侧妃便是侧室，穿不得正红。谢云曦着意挑了最接近正红的樱红色，两腮扑了一层胭脂，看着面色红润，分外妩媚。

    一袭正红衣裙的谢明曦映入眼帘时，谢云曦只觉双目刺痛不已。

    更可气的是，谢明曦目光淡淡一扫，便道：“怎么还不上前来行礼？”

    谢云曦：“……”

    谢云曦心血翻腾，一口气差点没上来。

    姐妹两人，已有两年多未见了。最后一次见面，还是永宁郡主被关入慈云庵后，谢云曦去莲池书院找谢明曦的那一回。

    可在谢云曦心里，这口满含着怨怼不甘的闷气从未消退过。

    她努力地想让自己过得更好站得更高，想让谢明曦匍匐在自己脚下。

    事实却是，哪怕她被抬做四皇子侧妃，也只能穿一身樱红衣裙，卑微又憋屈地给诸皇子妃行礼。

    就是李湘如，此时也不便出言和谢明曦较劲，淡淡瞥了神色变幻不定的谢云曦一眼：“谢氏，你愣着做什么？还不快些向皇子妃们行礼？”

    谢云曦将心头一口老血咽下，忍气吞声地上前，给诸皇子妃见礼：“谢氏见过诸皇子妃。”

    萧语晗娴雅温柔，并未刁难谢云曦，张口笑道：“你怀着身孕，不必多礼了。”

    谢明曦的声音随之响起：“三皇嫂，礼不可废。四皇嫂膝下空虚，谢氏因有了身孕，被抬为侧妃。正因如此，谢氏才更要恭敬守礼。”

    然后，又一脸“我都是为了你好”的神情对李湘如说道：“四皇嫂掌管内宅，也别太过心慈仁厚了。万一纵大了人心，日后生出异心，在内宅里给四皇嫂添堵，未免不美。”

    李湘如：“……”

    谢云曦：“……”