    “噗噗噗！”犹如撕布一样的声音甚至压过了两架马力全开的日军战机发动机的轰鸣声。

    莫松子再度被气运护体。

    他再一次成功击中了日机。

    只是，这一次他的运气比上一波显然要差一点儿。

    上一波，他射出的数十发子弹足足有一半击中了日本海军大尉的座机，但这一次，只有一发。

    而且，还不是机体要害。

    一发重机枪子弹，击中牛肠少尉座舱的前档玻璃上，将前档风玻璃击穿一个大洞，疯狂滚动的弹丸几乎就擦着浑身寒毛直竖的日本海军少尉的耳边击中座椅。

    几乎是本能的，牛肠奋进少尉猛地一打方向舵，飞机疯狂拉起。

    而另一只放在投弹扳手上的手却是下意识地拉动了，本来正在极速拉升的战机将机腹下的航弹狠狠地抛了出去，在空中划出一道优美的弧线。

    根据计算，在飞机俯冲状态下，这枚炸弹应该丢在1号高地所在的山坡上，就算没丢准，但大方向基本不会错，牛肠少尉就算是新手，那毕竟也是在航校实飞过300个小时并有过实战经验的飞行员，这种技能绝壁不弱。

    但，机头猛然拉起再投弹，那脱离挂钩的航弹究竟是怎么个飞行轨迹，就不能确定了。

    肉眼可见的大家伙，就这样狠狠地从高空中砸下来。

    别说山林中的中国军人们大气不敢出一口，就程铁头这样的硬汉都跳下机关炮，带着自己的一群属下们躲进战壕。

    唐刀可是说过，不管是装备还是地盘，都可以没有，只要人在，一切都还会有的。

    在这个可以将方圆数千米化作一片火海的大家伙面前，活着，才是最重要的。

    莫松子没躲，不是不想，而是，他所在的位置，没法躲。

    巨石，就是他唯一的屏障。

    将宝贝机枪塞进石缝，莫松子只能瞪大眼睛看着那块黑乎乎的大铁坨子向自己砸过来。

    是的！站在莫松子的角度，那个大铁坨子就是正正的向他砸过来。

    “狗日的，这是运气用光了啊！老祖宗们，快来啊！再不来，以后没人逢年过节给你们烧纸上香了。”莫松子近乎绝望的希望着。

    到他这儿，可是三代单传，若是他死了，莫干山脚下莫家村可又少了一个分支。

    然后，莫家老祖宗估计实在是熬不住了，莫松子这货若是完犊子了，香火可就真断了。

    莫松子的好运气，又来了。

    大铁坨坨没有砸中莫松子，甚至也没有砸中1号高地，而是距离莫松子头顶20多米，越过1号高地最顶端，跃过树梢，从已经闭目等死的几名中国士兵的头顶上一闪而过，狠狠地砸向地面。

    不过，是在山下......

    那家伙，地动山摇啊！

    目睹这一切的中日双方，皆目瞪口呆。

    。。。。。。。

    这真的是一件超魔幻的现实事件。

    日本人的灰机，在日本步兵的阵地前，卷起了遮天蔽日的灰。

    无论是以前还是现在或是在未来，战机误炸己方步兵的事儿，其实并不鲜见。

    但那大多发生在位于高空上的飞行员因为目力所及无法分辨敌我或是情报有误把炸弹丢错了地方，而像现在这样，一群衣着鲜明屎黄色服饰的日军步兵翘首以盼着自家的空军大发神威干掉中国人，却没曾想等来自己的战机不小心手滑把炸弹丢到自己脑袋上的事儿，那还是闻所未闻。

    脑瓜子嗡嗡的李寿山和日本陆军少佐张大着嘴，已经对‘海军马陆’们的愚蠢无法再用语言吐槽了。

    而中方观察哨们也是在迟疑了十几秒后之后才拨通电话通知后方的唐刀。

    “啥玩意儿？日本人把炸弹投到他们步兵阵地前了？”久经战阵的唐刀也狠狠被这个消息给震了一下。

    日本海军航空兵牛逼成这个样子，他们的麻麻知道吗？怪不得在未来被米国牛仔给打爆了。

    “注意观察，全军继续隐蔽，防止日军恼羞成怒，动用火炮进行炮击！”唐刀看着遥遥向前疾驰的两架日机，心中一块石头终究是落了地。

    牛肠少尉因为紧张导致手滑误操作，另一架日机估计也受到了影响，匆忙间也提早丢出了炸弹，航弹在距离1号高地坑道口大约300米的位置炸响。山间的密林将气浪削弱了一大半，程铁首他们因为躲在战壕里，除了被巨大声响给震了下耳朵几乎没受任何影响，莫松子几个人则是除了风沙打到脸上发疼以外，也没受到什么伤害。

    最后的两枚重型航弹就这样一枚丢到了自己人头上、一枚丢到了山野中。

    而此时日机已经在这片山区盘旋了超过20分钟，用唐刀的说法，他们若是再过来，那机关炮完全可以不开炮，大家伙儿就靠躲着，也能把这两架日机给耗死。

    就算是打游戏，也有油耗值的吧！这里可是距离海边有小三百公里，作战半径不过五六百公里的九六舰战既然想携带重磅炸弹就注定无法满油出击。

    有本事，就再飞回来玩一圈。

    但‘受精’过度的牛肠少尉差点儿就被射了一脸血，哪还有那个勇气，两架战机投完机腹下的重磅航弹，就义无反顾的飞走了，徒留地面上的靖安军和日本步兵把他们骂成狗。

    哎，反正老子也听不到！这就是你们想要的帝国海军的投弹精度。

    那精度真的是杠杠的。

    1号高地前600米，就是日军构筑的简易野战阵地，那是日军长期以来形成的好习惯，不管在哪儿，首先得挖条能埋下自己的沟。

    主要原因可能也是他们挖起来要比中国军队简单一些，每名士兵都带着单兵工兵铲不说，腿要短一些不是？

    战时按惯例，日军大都躲在简易野战战壕里，但这会儿可是要围观己方轰炸机大发神威要俯冲丢炸弹。

    或许，正规日本陆军不屑于替海军马陆那帮傻缺呐喊助威，但这并不代表靖安军这么想。

    对于靖安军来说，不管日本海军还是陆军，都是主子，他们见了都得低头又哈腰。

    所以，不少靖安军就在自己的连长排长的带领下，走出战壕，站在空地上替海军主子呐喊助威。

    万万没想到，那颗大炸弹竟然冲着他们就来了。

    反应敏捷点儿的第一时间趴到地面上，敏捷过头儿的则是扭身朝不远处的战壕里蹦，而神经反射弧最长的，则就张着河马嘴呆在原地发愣。

    250磅航弹在一票狗腿靖安军步兵300多米外落地，炸响！

    这样一个可怕的大家伙，固然是50米半径内一切皆为糜粉，但狗腿步兵们的命运还没那么悲催，还在这个可怕的杀伤范围之外。

    但，还有可怕的冲击波和震动波呢！最直接的气浪冲击波将这个杀伤范围扩大了好几倍。

    所有裸露在地表的物质，距离500米以内的，都会被气浪席卷。

    汹涌而至的冲击波将不知多少的靖安军步兵像风吹落叶一样远远的掀翻出去，趴伏在地面上的固然比站着的还有傻乎乎转身就跑的要强的多，但如果趴伏的姿势不正确，也很要命。

    重磅航弹爆炸引起的地面震动能量足以将胸腹着地的士兵内脏震坏，在这个时代的医疗条件下，基本上也就是个完蛋。

    别说距离爆炸点只有三四百米的日军，就是高地战壕里都扑簌簌往下掉土渣，也由此可见这种重型航弹的可怕。

    狗腿们的运气已经算不错，如果炸弹再往前落个200米，哪怕是100米，绝大部分人恐怕就不是被气浪掀翻和内脏被震伤了，站在战场上的两三百号人能囫囵个回去的，绝对不会超过一半。

    饶是如此，据后来解密的日军战报记录，这次“误炸”导致非战斗减员的靖安军步兵达30人，国崎支队第6步兵大队5人，其中20人在此次事件之后的三天内逐一死去。

    还未抵达此地的国崎怔，在收到前方战报时，差点儿没一头从青骢马上栽下来。

    海军马陆们，尽不干人事儿啊！

