    

    秦予泽愣住了。

    苏酥的话很直白简单，却直直地撞进了他的心里面。

    苏酥又说：“小侄子你不要这么笨，很简单的，姑姑我教你：谁打你，你就打谁；谁干坏事，你就把谁揍飞！”

    秦予泽怔怔地看着苏酥，看着她稚气阳光的小脸蛋，那双水灵清澈的眼眸就如同一面镜子，映着他的脸，也映出他的内心。

    苏酥纯真的回答仿佛一束光照进了他的内心深处。

    在那里，有个躲在黑暗角落里的小男孩，害怕地蜷缩着。

    二老此时也已经缓过来了。

    看着自己孙儿呆滞的模样，二老十分有默契地对视了一眼，然后拉着其他人一起离开了病房。

    他们打算让秦予泽单独和苏酥待一会儿。

    二老和秦行之退到门外后，秦老太爷感慨道：“看样子予泽的心结有可能被苏酥给打开。”

    “爸，你说真的吗？”闻言秦行之很是激动。

    “我觉得很有希望，你也看到了，刚才予泽那个模样，明显是联想到他自己被绑架的那一次经历了。”秦老太爷说道。

    秦老夫人认同自己丈夫的看法：“苏酥和予泽都有被绑架的经历，或许在予泽的心里面，苏酥是能理解他的人。”

    秦行之忙道：“那我们就让他们多待一会儿，没有我们在场，说不定予泽更容易把藏在心底的那些话说出来！”

    秦行之万分期待。

    要是这次儿子的心结能够打开，那也算是不幸中的万幸了！

    十分钟后，医生来给苏酥做检查了。

    到病房门口的时候，听到一声声惨叫声从病房里发出。

    医生一脸惊讶地和门口的秦家长辈们对视了两眼。

    秦行之尴尬地笑着解释：“没事没事，里面两个小孩子闹着玩呢！”

    然后主动帮医生打开了病房的门。

    房门打开，出现在众人面前的一幕让医生和秦家人都看呆了。

    秦予泽趴在床上，苏酥坐在他的背上。

    苏酥的两只小手拉着秦予泽的腿，把他的腿往他自己的头顶方向拉扯着。

    给秦予泽凹出一个练瑜伽的时候才会出现的姿势。

    刚才的惨叫声就是秦予泽不堪自己姑姑的折磨所发出的。

    愣了好一会儿后，医生问：“请问哪一位是需要检查的病人？”

    秦老太爷扶额回答：“骑在背上的那位。”

    小孙子的心结打没打开他们不知道，但是看这情况，韧带应该是打开了。

    ###

    苏酥被绑架的事情直接上了新闻。

    秦家在华城市是数一数二的大家族，秦家小姐被绑架是一件不小的事情，很容易引起社会的广泛关注。

    消息被报道出去后，很多远在乡下的人也都收到了消息。

    医院住院部的楼道里，一个身穿朴素的白胡子老农四处张望，鬼鬼祟祟的样子引起了医院保安的注意。

    “这位老伯，你找谁？”保安询问道。

    “没事没事，我路过，我路过！”

    白胡子老农转身就走。

    二十分钟后，白胡子老农不知道从哪里弄了一件白大褂套在了外面，脸上还戴了口罩，把自己遮挡得严严实实的。

