    尸魂界事件结束一周。

    康斯坦丁踏上了新的旅途，肩负着搜寻黑暗神书的任务。

    自从古一提出这事儿以后，洛德就一直没怎么放在心上，如今总算是找了这方面专家，正巧康斯坦丁不愿跟他待在一起，于是就接了这个任务继续去旅行。

    至于米迦勒......选择留了下来。

    自打变成黑猫以后，似乎就完美融入其中，跟音梦玩的不亦乐乎。

    让原本只有两个人的净灵阁，一下子变得热闹了起来，而洛德自然肩负起了铲屎官的重担，前后两辈子加起来，这还是他第一次养‘宠物’呢。

    本来洛德还兴致冲冲的，给米迦勒买了一大堆宠物用具。

    可当他把猫爬架、猫砂盆、猫粮、逗猫棒等等东西，全都拿回家准备让米迦勒试试时，结果直接被暴怒的米迦勒跳起来，挠了一脸的鲜红爪痕之后，只能遗憾的把这些东西丢了出去。

    像这种闲散的日子，可是着实不多了。

    在稍微享受了几天之后，哈斯沃德突然出现在房内，推了下眼镜平静的道：“大人，时间差不多了，这边已经准备好了，您看何时准备过去？”

    “嗯，知道了。”

    洛德起身摸了摸音梦脑袋，笑道：“你跟米迦勒玩会儿，我出去办点事儿。”

    “早点回来啊，哥哥！”

    音梦开心的挥了挥手，然后又和米迦勒黏在一起。

    说实话就连洛德都不太清楚，为什么米迦勒会这么喜欢音梦，难不成是天使都喜欢小孩子？

    告别两人之后，洛德和哈斯沃德踏入空间裂缝。

    ...

    ...

    ...

    手合会大厦。

    位于地下百米左右的巨型空间内，一座酷似灵王宫的纯白宫殿屹立其中。

    经由最高首领哈斯沃德认可，并获得星十字骑士团称号的成员，总数共计十人的灭却师，在接到召唤之后便齐聚于此。

    值得一提的是，人员喜增一人。

    原手合会的杀手艾丽卡，由于表现出色忠诚可见，于是在杰茜卡的推荐下，成为了灭却师一员。

    这样一来除去关系紧密的女武神七人外，马特、杰茜卡、艾丽卡三人抱团，形成了另外的小团体，彼此正好形成了互相钳制的形势。

    匆匆赶来的马特，是最后一个到的。

    路上由于撞见了某黑帮犯法，于是他顺手解决了了下，所以才耽搁了点时间。

    其他人的都已经齐聚在门外了，所有人统一着装都是无形帝国的白色装束，类似于军装的整体设计下，根据每个人喜好略有不同设计。

    不过罕见的是......

    哈斯沃德并未如往常那样，在宫殿内等待他们到来，而是站在了巨大的青铜门外。

    见所有人都已到齐后，哈斯沃德微微颔首，推了下鼻梁上的镜框，平淡的道：“前段时间突入尸魂界，想必大家应该都很好奇，我们究竟在寻找什么东西吧？”

    提到这个，马特顿时来了兴趣。

    而且不光是他一人，旁边的杰茜卡和艾丽卡，明显也露出了好奇的神色。

    前段时间无形帝国首次的大行动，集结了所有灭却师之后，突然入侵了那个传说中的尸魂界，期间每个人都差点死在那里，以近乎全员重伤为代价撤回。

    虽说有空间宝石作为兜底，但代价未免太过惨重了。

    所以每个人心里都在猜测，哈斯沃德冒如此大的风险，不惜入侵尸魂界的目的是什么。

    之前哈斯沃德并未透漏半分，也没有提及目的，所以他们也不敢多问，如今突然召集他们前来，莫非是打算告诉那次行动的目的了吗？

    “现在，可以告诉你们了。”

    哈斯沃德环视着众人脸色各式各样的神情，缓缓道：“我们之所以冒险入侵瀞灵庭，是为了寻回在数千年以前，被死神封印在灵王行宫内的【陛下】。”

    陛下......

    杰茜卡、马特、艾丽卡三人面色巨变，突然想起来之前哈斯沃德一直在讲的事。

    早在数千年以前的时候，灭却师曾与死神爆发过一次血战，而结果自然是以无形帝国惨败告终，就连那位被奉为创始者与祖先，至高无上的陛下都自此消失不见。

    原本他们都以为那位传闻中的‘陛下’，早就已经战死在那次血战之中了。

    可如今从哈斯沃德的语气听来，那位缔造无形帝国的伟大‘陛下’，似乎并没有真正的战死，而是被那些死神们，封印在了那个灵王行宫。

    而现在......那位陛下要回归了！

    一时间，众人心里五味杂陈，毕竟谁也不曾接触过那位存在。

    而且从哈斯沃德话里话外的意思，可以看出那位被尊称为【陛下】的存在，似乎是个脾气相当暴躁，且行为处事异常暴虐的人物啊。

    “如今，陛下已经苏醒。”

    哈斯沃德将他们脸上的恐惧纳入眼底，平静的道：“现在随我一起进去，觐见吾等的缔造者与创造者，无形帝国至高无上的陛下——友哈巴赫。”

    友哈巴赫......这就是那位【陛下】的名讳吗？

    马特等人的心情一下子紧张起来，有些惴惴不安的跟随者哈斯沃德，走进了那座纯白色的宫殿。

    众人有序的进入大殿，直至来到王座前的阶梯下。

    所有人都不约而同的低下头，没有一个人敢抬头去看，那位坐在王座上的【陛下】。

    但即使没有抬头，他们都能感受到那股，完全超乎常理的庞大灵压。

    仅仅只是承受着这股灵压而已，他们的骨骼和血肉就好似发出了悲鸣，更是宛如窒息一般无法呼吸，明明没有去看却能清楚的感觉到，凌厉的目光在身上来回扫过。

    马特只觉得双膝不受控制，重重的跪在了地上。

    杰茜卡与艾丽卡，同他一样跪在地上，深深的低下了头。

    女武神整齐划一的半跪在地上，右手放在胸前以示尊敬，表达了她们的衷心。

    “陛下，这是我挑选的星十字骑士团。”

    哈斯沃德恭敬地侍立于一边，向着王座上的【陛下】，介绍着所有人的名字。

    “抬起头来。”

    王座上的【陛下】，发出了沙哑的声音。

    那股灵压的威慑消失了一点，马特等人大口喘着粗气，心有余悸的缓缓抬起头来，视线一点一点上移，看向了王座上的那位【陛下】。

    居然......是个少年？！

    然而出乎所有人意料的是，那位【陛下】竟然是个十来岁的少年！

    柔顺的黑色头发垂落，面庞看起来甚至有些清秀，五官更加偏向于东方风格，唯独有一点不同的是，这位【陛下】的双眼，竟然是鲜艳如血的红色。

    “辛苦你了，哈斯沃德。”

    少年用着与相貌不符的老成沙哑语气，表达了对哈斯沃德的赞赏。

    “不，我让陛下失望了。”

    哈斯沃德微微低头，不满的道：“时隔千年以后，才聚集起了星十字骑士团，并且只从尸魂界手中，夺回了陛下的一部分。”

    “没关系，剩下的......迟早都会拿到。”

    少年随意的挥了挥手，似乎并不在意这点，转而将目光投向下面的人，淡淡道：“既然你们都有灭却师一族的血脉，只有这点实力可不行啊。”

    众人羞愧的低下头来，他们实力的确比死神差太多了。

    “抬起头来，你们灭却师的骄傲呢？”

    少年冷哼了一声，灵压震荡间所有人不自觉抬起头来，注视着这位陛下：“你们都曾分享过吾的魂魄，那么现在便让吾赐予你们血之酒吧。”

    血之酒？

    正当所有人都茫然时，哈斯沃德将盛满酒液的四只圣杯，递到了那位陛下的手中。

    “铭刻吾魂，分享血酒。”

    少年指尖凝聚一缕灵压剑锋，直接割破了手腕。

    鲜红的血液顺着手腕，滴入了那四只盛满酒液的圣杯之中，形成了一个个特殊的英文字母。

    “饮下此血酒。”

    少年眸中泛起血色，淡淡的道：“从此以后，你们将分享吾之力量！”

    而得到血酒赏赐的四人，分别是马特·默多克、杰茜卡·琼斯、亚尔薇特、艾丽卡。

    饮下血酒的一瞬间，圣文字刻印在灵魂深处。

    马特·默多克，圣文字：英雄（Superstar）。

    杰茜卡·琼斯，圣文字：致死量（Deathdealing）。

    艾丽卡，圣文字：灼热（Heat）。

    亚尔薇特，圣文字：万物贯通（X-axis）。

