    终于两道剑光于虚空交汇，其势如要抹平千军万马。

    然泰皇剑汇聚了一代人族大帝的力量，在姬朝月手中发挥出了先天圣宝的威能，危贞的紫电雷剑不及它，交手瞬间，差点被震脱落。

    此战恐难善了。

    危贞一眼扫过战局，总体仍是扬汤占上风，太一那边，仅姬朝月、硕狱、信棠和两个巫灵还有一战之力。

    坏就坏在原以为无往不利的关掌高被那巨人拦住了，她自己也让姬朝月绊住了手脚。

    “扬汤来的元帅，在战场上走神可是会死的！”姬朝月单单是一念，千重法印随剑光坠向危贞，人帝权柄穿越十二万年重临世间！

    那是原始时代里，统领所有黄金人种，与妖族、修罗分治万界的人族大帝，是人族最辉煌的过去！

    法印承载着旧时光里的帝威，压在危贞的脊梁上，迫她低头，要她下跪，叫她无处可遁，直至剑光穿透她的身体，血液飘扬。

    关掌高怒火中烧，转动威武之首，举起守法之杖、戒律之书，凌空画下一个漩涡。

    众扬汤尊者对他之举似乎有些惊怒，然在关掌高与被缚的危贞间摇摆一瞬，纷纷舍弃攻击，遁入漩涡。

    “感情是空间门户，还以为是什么大招！你可把我放在眼里！”硕狱声如洪钟，一字一句皆如陨石坠地，震荡不休，他持双锤抵住诛罪之剑、讨伐之刃，仰头砸向关掌高的狰狞之首，将其撞得头骨碎裂！

    信棠道人与一游巫灵见状，分施七令符箭、造化压制之术，困缚关掌高，硕狱趁此又是一记头击，砸开了他的脑袋。

    关掌高二首已去，仅剩威武之首怒目圆睁，他当机立断，舍去半身道行，摆脱困缚，遁入漩涡。

    事已至此，太一冯诸天、赵玄、青朔、夏秋冬三师与叁秋道人重伤，春师不幸身陨，扬汤折倦大将被巫非鱼的牵心蛊控制，危贞元帅被重伤所俘。

    这一战太一损失惨重，扬汤的十五尊护天师，却有十三尊全身而退！

    但花间辞说，“追！”

    姬朝月率先划破空间，巫非鱼看了眼花间辞，点信棠、一游、硕狱上前追击。

    赵玄捂着生疼的胸口，焦急万分，“天轨帝君，穷寇莫追啊！”

    五个人能去包围那十三个人吗！

    花间辞清锐的目光震慑住了他，“司空照、陆远与纵横二尊已率五百万将士攻入扬汤地界。”

    原来，莫上公遮掩兵动，将扬汤大军送入太一领域时，她也掩盖踪迹，把太一军队派到了扬汤疆域。

    这回，扬汤诸尊尽出，扬汤名下的久春、蜀歌、昌由界域战力空虚，被司空照四尊一举拿下。

    莫上公预感不好，先逃了一步，直叹大意，“枉我死死锁着太一那几颗将星的动向，却叫几条杂鱼乘虚而入了！”

    司空照、陆远、纵横：杂鱼说谁？

    四尊没对莫上公穷追猛打，他们一控制扬汤的余留部队，便照花间辞的吩咐，拿着罗盘，寻好位置，以七七四十九根空间阵旗，布下天罗地网。

    布好没多久，一轮旋涡凭空而现，四尊惊奇地看着扬汤尊者们接二连三落入天罗地网中！

    纵横稍稍松气，联合太一对付扬汤的疯狂之举终于在这刻有了一丝真实感，只望这个选择是对的。

    天罗地网阵中是一个个方正的空间，扬汤尊者们被分隔在各个空间中，一有异动，便遭无数空间之线切割！

    吊在最后的关掌高似有所觉，在即将踏出旋涡的那瞬缩回了脚，他破虚凌空，鹰目如炬，抬手掷下守法之杖，直冲四尊所在。

    守法之杖锁定的范围内，规矩生成，任何人不得违抗！

    却是此时，一口泰皇剑破空而至打下了守法之杖！

    关掌高暴起扑向姬朝月，都是这个突然冒出来的本源血打乱了他们所有的计划！

    也怪他们轻敌，这轩辕帝君被长生大帝放到了炎天，类似发配权力中心之外，谁知她在外成长到了这等地步，人族大帝的威能都让她拾回来了！

    按正常的修炼速度，姬朝月确实超不过危贞、关掌高这等半只脚踏入准圣的强者，可她闲着喝了好几瓶千钟醉，梦中数世感悟叠加，道境大进，与准圣仅差一线。

    姬朝月反手压下一方大法印，镇住关掌高，然关掌高得扬汤大帝授法，国运加身，岂是好对付的，他双目充血，一番咿咿呀呀念唱，战力蹭蹭上涨，复又生出二首，竟是重回了巅峰！

    随后赶到的巫非鱼等人无不头疼，联手姬朝月，又跟他死斗。

    扬汤被逼成这样，是所有旁观者想不到的，魔帝和凰帝都在等，等扬汤大帝主动邀请他们入局。

    扬汤大帝一呼一吸，沉稳低缓，帝域之中却风云变色，电闪雷鸣，祂问身边的侍剑大将，“长生大帝在何处？”

    “入混沌海灰色地带仍未出。”

    “朕愿与其二分九天，奈何天帝之位唯有一人。”扬汤大帝挥手变出一道谕令，“去请天经旗。”

    “是。”侍剑大将手持谕令赶至变天中的一方小界，大步走向一座立于海边的渔家院。

    那打渔归来的黑汉看见他，重重叹气，默然取下挂在屋顶的鱼旗扔给了他。

    破旧的鱼旗在侍剑大将的手中变了模样，化为了一面明黄的四方旗。

    侍剑大将朝其抱拳一拜，借助空间石，连接跳转空间，一个时辰内，赶到了幽天。

    前边有提，三庭之后，第一大帝天秀试图创造大界，失败身陨，祂留下的那片混沌天地，化为了先天圣宝天经旗、地纬旗。

    天经、地纬二旗分则为普通圣宝，合则能掌控天地，毁灭一方大界，在引起惨烈的纷争后，由二位上尊分别保管，天各一方。

    如今，地纬旗被其中一位上尊教给了其弟子洪庆宝，另一面，落到了侍剑大将手中。

    侍剑大将捏着天经旗，投向天罗地网阵。

    二旗久别重逢，震颤共鸣。

    困于一处空间中的洪庆宝握着地纬旗，双眼亮起光，须臾间，果见一面旗穿透空间，朝他飞来。

    他一把抓住，二旗合一，化为一面，端看这面旗帜之中，混沌之气涌动，经纬穿插，法则丛生，玄机暗藏。

    它，即是一方未成形的天地！

