    可怕…

    太可怕了…

    骆养性听见这事以后，整个人脸色都变了，许显纯是狠毒到了极致，而他，连“狠”都算不上。

    直到现在，骆养性才清楚的认识到，自己之前的想法有多可笑，和这样一个不择手段的人斗，自己还是个孩子。

    “砰砰砰——”门外传来了一阵急促的敲门声，父子两人都是一惊，北镇抚司来了。

    听见府中没有动静，外面沉寂片刻，又是一阵拳打脚踢的“敲”门，一人扯着嗓子吼道：

    “骆养性协助范家替死，北镇抚司奉旨追查，速速开门！”

    ......

    与此同时，乾清宫，西暖阁。

    宣德炉旁，正跪着一名约莫三十余岁的男子，一袭黑衣打扮，正是朱由校秘密组建的特务组织，较事府的一员了。

    只不过这名较事可以入宫接触皇帝，算是其中的地位较高者。

    这名较事头子的身材不是特别壮实，但步履稳健，面色上看不出任何波动，如水一般的眼睛里，唯有对眼前人的忠诚。

    这样的人，旁人见了只怕都要打个寒噤。

    “事情怎么样了？”见到较事进殿，朱由校屏退其余的宫人，淡淡问道。

    较事没有多余的礼节，闻言便躬身禀道：

    “陛下，山西那边，胡、许两位阁老正在主持渠家的抄家善后示意，保守估计要有数千万两。”

    “胡士广似乎与山西按察使俞宏斌有旧交，按察使司会审，给渠敬信定了罪，晋商们翻不起浪了。”

    “胡士广认识山西按察使…？”朱由校反问一句，但也没指望着回话，直接说道：

    “还有什么，许为京下去以后做了什么？”

    较事一丝不苟地道：“回陛下，两位阁老似乎分工很明白，许为京与山西官员、缙绅周旋，终日出没于酒楼之中。”

    “呵…”朱由校轻笑一声，问：

    “许显纯呢，有什么动静？”

    较事道：“张家口督办司遭到血洗，一千多校尉被抓、被杀，许显纯还派人杀了原督办司千户于练的一家老小。”

    朱由校微微眯眼，道：

    “还有呢？”

    “回陛下，北镇抚司已经盯上了骆家，据我们在骆府较事的回禀，他们刚刚包围了骆府，看架势，应该至少出动了四五百人。”

    “看起来许显纯已经查到了。”朱由校点头。

    许显纯办事的确得力，没有什么拖泥带水，这么快就查到范家替死一案锦衣卫中的叛徒是谁。

    虽说事儿办的有些不近人情，可作为皇帝来说，亲信手下办事稳准狠，的确是舒坦。

    说实话，是骆家搞的鬼，朱由校还真不意外。

    骆家在历史上就比较倾向于文官，尤其是在其中声名显赫的东林党，自己纵容阉党清算东林，骆家一点动静没有，肯定是憋着劲儿等机会呢。

    历史上那个天启皇帝落水死了以后，骆家很快就上位了，其实他们一点儿也没闲着。

    不是自己下去一趟，无意间发现已经死了的范永斗还在外边逍遥快活，骆家的事儿也不可能暴露得这么快。

    许显纯办骆家，固然是有报仇报怨的因素，不过对自己这个皇帝来说，骆家从此消失倒是个好事。

    既然如此，由他去吧。

    朱由校“嗯”了一声，没说什么，道：

    “较事府安插在骆家的人叫什么，是何处出身？”

    较事道：“禀陛下，他叫曹英，辽东逃难回来，全家都死在建奴手里，被小人收养，进较事府有一年多了，先后被安排到范家、骆家做事。”

    “有什么亲人吗？”

    “没有。”

    朱由校从御座前站起来，走到窗檐边上，大致了解情况后，沉默了一会儿，轻声道：

    “曹英大功一件，既然没有亲人在世，升赏就由你领了吧，寻个四下无人的时候，把他的灵位摆进忠烈祠。”

    说着，朱由校垂眸望了一眼手里较事府的花名册，道：“从此以后，你就叫曹安吧。”

    较事一愣，眼中含着泪花，抱拳道：

    “谢陛下！”

    “你下去吧。”

    朱由校望着曹安倒退出去，顺着窗檐望向宫墙之外，那里正值万家灯火，是真正的歌舞升平。

    ......

    朱由校逐渐转动眼眸，忽然发现了一个人。

    良妃王氏，已然是更衣梳洗妥帖，正站在暖阁外，端正地行着常礼。

    直到这时，朱由校才忽然记起自己的那份承诺。

    眼下期限已过，自己却将这事彻底抛诸脑后，又让佳人独守空房，白等了一月。

    朱由校尴尬地轻咳：“你，你怎么来了…”

    王氏谢了恩，向前几步，离几步时停下，却在不欲亲近，这也被朱由校看在眼里。

    往日里，这些后宫妃子可都是一向恨不能贴到自己身上，怕是生了闷气。

    不过倒也正常，旁人都言道皇帝一言九鼎，本以为板上钉钉的事，却遭了诓骗，搁谁谁不气？

    毕竟是心里理亏，朱由校开始转移话题：

    “朕听西六宫的牌子说，你宫中用度不多，怎么不叫宫局多添补些？”

    “陛下为国事操劳，这些琐事，不足打扰圣听。”

    这些话说的冠冕堂皇，似乎在理，可听在朱由校耳中，却像是不怀好意的讽刺。

    朱由校伴着她走向后宫，说道：

    “这廊道太简朴了，该添些点缀，你喜欢哪种花？牡丹还是海棠？”

    王氏不得不抬眼看了看异乎寻常的天启皇帝，沉吟片刻，仍淡漠地道：

    “妾不爱花，辽东战事未完，朝中大案频频，妾当节省用度，共济时艰，不敢铺张。”

    “呃…”

    朱由校转头看了她一眼，也是无奈。

    一位皇帝，一位皇妃，就这样一前一后，默默无言地走在前往西六宫狭长廊道上。

    气氛很是尴尬，朱由校也变得有些生气。

    一路来到延禧宫门前，朱由校在门前站了一会儿，走了这么久，心中的气儿也消了。

    说起来，还是自己说话不算话惹的祸。

    朱由校轻啧一声，忽然转身挽起王氏的袖子，握住她惊慌失措的小手。

    端着架子说话太累了，往日与朝臣这般，与较事这般，回了后宫，却还要这般，他已经不想再演下去了。

    王氏愣愣望着皇帝，羞怯地连欲抽回手。

    她越是这样，朱由校用的劲儿就越发的大，直到她觉得手腕微痛，才是蹙起一双秀眉，嗔怒似的望着皇帝。

    朱由校得意地打量着她的失态，心道明明也是个知羞的小娘子，在朕面前却要装得多么强硬。

    随即，促狭笑道：

    “良妃，你早就是朕的女人，是这大明的皇妃。”

    “老这样一拉手就羞，要是朕让你为皇室绵延后嗣，你可怎么办呢？”

