    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    《英雄传说6：空之轨迹》以及由此而引发的一连串的“轨迹系列”，可以说在未来的rpg界引发了巨大的反响，对于御宅族和绅士们而言，也是一个不可多得的游戏，空之轨迹以及后面的系列，可以说是影响深远。

    森夏对于这个系列自然也接触过，事实上，森夏更喜欢的是英雄传说的三代到五代，也就是卡卡布三部曲，但在战斗模式上面，森夏认为空之轨迹系列的进步与革新更大。

    “我们可以采用高自由度的模式，将整个世界进行互动与联系，这对于故事后面的发展非常有帮助，然后战斗模式就采用类似slg一类的模式。”森夏解释道。

    “听起来，这种风格有些偏向于欧美化呢。”千佳学姐对游戏也是涉猎很广，听到了森夏的理念，千佳学姐立刻就明白了过来。

    “它山之石，可以攻玉。”森夏微笑着，“开放化的世界对于游戏而言，是一个非常重要的要素，虽然并不是适合于每一个游戏，但这的的确确是一个非常有趣的要素。”

    “夏森老师说的也是呢，游戏如果有各种不同的要素，肯定会让人觉得很新奇吧。”虚渊玄点点头，对于森夏的主意也表示同意。

    “当然，事情不仅仅只是如此而已，如果单纯只是学习那种风格的话，可能会导致水土不服，不过我们可以稍稍改良一下。”森夏继续补充了一句。类似莎木这样的游戏，日本也是有的，所以森夏并不是特别担心，只要别做一些逗比的事情。那基本没有问题。

    森夏继续拿着咖啡桌上摆放的纸笔在涂涂画画：“我们的控制模式就使用鼠标，如果是家用机的话，就用摇杆……唔，对了，要不要采用q版立绘呢……”

    森夏在图纸上描绘着人物的移动模式。这种用鼠标指代移动方向的移动模式并不少见，并且即便是2d也完全适应这种移动方式，虽然空之轨迹是3d，但即便是2d也无所谓，因为这种模式即便是2d也是可以使用的。

    森夏现在在思考的是，是否应该学习空之轨迹里面的那种模式。将人物设计成q版的。

    “既然楪祈那么可爱，用普通的就可以了吧，为什么要用三头身的模式呢？”千佳学姐觉得森夏的想法有些怪异。

    “唔……貌似也是这样……”学姐说的好像有道理。

    “但如果是三头身的迷你行走图的话，这种行走图应该是可以进行简单定制，在这方面应该会比一般的方式要好看一些。至于人物的话，我们通过立绘进行表示就好了。”虚渊玄从森夏的mod想法出发，觉得这样设计会更好。

    森夏想了想，觉得这好像也有道理。

    “嗯，如果主人公能够定制的话，这样好像可以，但如果是制作cg的话，通过这种模式就比较麻烦了吧？”千佳学姐也提出了自己的看法。

    的确。如果能够定制主人公的话，感觉不错，但因为这还不是3d时代。没有即时演算，所以想要cg就必须一张一张图的画出来。但是如果采用定制的主人公的话，在cg上面就会有问题——因为你没有办法给主角整立绘啊！

    “唔，这的确有些麻烦。”森夏也觉得有些不妥，没cg的话，恐怕只有资深的绅士才能进行脑补。这的确是一个问题。

    “或许我们应该从最开始出发。”虚渊玄建议从剧本最开始进行整理。

    森夏想了想，也觉得这样不错：“嗯。首先我们的主要剧本是的剧本，主人公是樱满集。女主角是楪祈，剧本的模式是采用一条主干，然后有着各种分支的类型。”

    罪恶王冠主推的女主角就是楪祈，在听到了森夏的话之后，虚渊玄就明白了森夏的想法。

    “那夏森老师是想要将rpg作为的补充，还是怎么样的想法？”虚渊玄好奇的问道。

    “rpg的制作周期比要长，就算我们同时进行制作，这个游戏也一定会比罪恶王冠更晚出，但rpg本身的容积有很大，所以这应该属于是基于同一个世界观下面的一个不同的故事，罪恶王冠如果口碑非常不好的话，我们还能换个马甲。”森夏想了想之后，继续说道，“当然，如果故事好的话，我们可以让楪祈这样的角色登场……不，像楪祈这么可爱的妹纸，是一定要登场的吧！”

    如果是别的故事的话，那还另说，因为人气角色是否就是官方预定，那还真就是一个没有底的事情，配角逆袭这样的事情，在acg史上，这种事情绝对不少。但罪恶王冠却不一样，在这个故事之中，是没有一个角色能够与楪祈相提并论的，罪恶王冠之中的人气第一是没跑的，基于这一点要素，森夏第一时间就想要将楪祈拉过来。

    “的确，如果是使用樱满集作为主角的话，那就实在是有些太过重复了，连这种冷饭都要炒的游戏厂商，那真的是要完蛋了。既然要做的话，那就将世界观扩大一点，作为世界观的一个补充。”千佳学姐顺着森夏的想法，也在思索。森夏和千佳学姐的电波比较能够对得上，所以对于森夏的想法，千佳学姐并没有提出反对的意见。

    “所以我们的主角是原创的主角。”森夏继续说道，“这其中又分成好几种情况。”

    这个原创主角究竟是预先设定好的，还是完全让玩家们进行定制的，这是一件很重要的事情。

    如果是新增加的人物，那就能够出一些cg了，无论是男主角还是女主角，都能够有新的图片，但如果是原创主角的话，主人公就会比较麻烦。

    可森夏这边定位的模式是采用开放世界，玩家的自由度很高，这种情况下，采用玩家定制原创，会更有感觉一些。

    “是啊，这种模式还真有麻烦，如果可以随意捏脸的话，那该多好啊……”千佳学姐叹息了一声。

    “其实cg的话还好，这不是18x游戏的话，cg的重要性就会下降。”虚渊玄倒是提出了自己的看法。

    “但立绘至少是需要的，如果连主角形象都没有，这肯定很麻烦。”学姐对此也是顾虑重重。

    “让我想想看。”森夏听到千佳学姐的话，好像是抓住了什么。

    2d方面不能和3d方面相提并论。

    3d游戏之中，捏脸是很重要的一环，但3d好像无法进行捏脸……

    等等，2d貌似也能定制啊！

    “纸娃娃系统！”森夏忽然眼前一亮，“如果我们将脸型、发型、鼻子之类的图像拆分开来，然后人物可以随意组合这些脸型、衣装之类的，这样就可以进行定制了吧！”

    “诶，这样好像也不错啊。”千佳学姐也觉得这个方法是一个很好的解决方案。

    虚渊玄的一番话，让森夏现在有种茅塞顿开的感觉，此时的森夏已经越来越明白了：“我们的游戏不是18x，但是我们可以开发一些18x，我们不仅仅能够使用18x系统，我们还能够使用一个角色导入系统，让玩家可以将自己的角色导入进去。另外，我们可以在故事的一开始，让玩家们来塑造角色本身，这样的话，就会让选项产生变化……”

    “哦，这样很不错！”千佳学姐似乎明白了森夏的打算。

    “但是这样的话，我们的工作会不会比较麻烦？”虚渊玄有些奇怪，“工作量的话，光靠我们几个是完不成吧。”

    “不，还有另外三个人可以帮我们，而且这些选项之类的细节部分，并不需要消耗太多的功夫，纯粹只是设计问题而已。”

    反正困难的事情是给程序猿就好了，作为脚本，他们只要负责设计好故事就行。

    “还有其他的员工吗？”虚渊玄惊讶的问道。

    “就是之前我们提到的那几位，准确来说，他们应该只能算是半个员工吧。”千佳学姐解释道。

    “嘛，我到时候会带你去看看他们的，毕竟，我们之后的工作还要依赖他们呢，不过他们现在在工作的最后，现在是任务的关键时刻。”

    植物大战僵尸就快要搞定了，森夏不别想因为这个时候出点问题，让游戏出现一些不应该有的bug之类的，那肯定会相当糟糕。

    话锋一转，森夏又说道：“总而言之，我们可以多在系统方面进行一些动作，如果可以的话，npc方面也可以动一些手脚，例如加入好感度的设定，让玩家们可以和npc结婚之类的……”

    这些都是森夏借鉴于未来单机游戏之中的一些设定，特别是森夏最喜欢的辐射和上古卷轴系列。

    其实森夏还想要加入类似《巫师3：昆特牌》里面的那种昆特牌系统，那一定会非常有趣。

    但森夏想了想，还是觉得算了，因为昆特牌这种东西，好像有些太喧宾夺主了。

    “对了，还有一个live2d系统……”

    ……

    码字码字码字！

    月票榜不显示数量真的很伤啊，求票票支援……(未完待续)