    第470章 三巨头的谋划

    在丹会结束后的当晚。

    “怎么办，计划要不要取消？”

    “药尘当初帮衬了我们不少，现在我们答应了他，而且已经箭在弦上了，不得不发。”

    “可是太上长老那边？”

    “太上长老应该还不清楚陈墨和药尘之间什么情况，暂时不会想到那方面去。”

    “为了防止出现意外，我们必须得在一炷香的时间解决，超过一炷香，产生的动静，就会被太上长老他们察觉了...”

    …

    一行人进入星域后，陈墨顿时感受到一股炽热的气息扑面而来，与此同时，体内的多团异火，都是按耐不住的躁动了起来。

    且陈墨还从中感受到一股熟悉的气息，正是那日初到圣丹城，窥伺到的那丝三千焱炎火的气息。

    “看来，这里就是三千焱炎火的所在地了...”

    陈墨眸光闪烁，已经降服了多种异火的他，对于降服异火，有着极为丰富的经验和手段。

    他自信可以将三千焱炎火给收入囊中。

    同时，若是得到了三千焱炎火，再配上体内那还未完全炼化的血灵葡萄，晋升斗尊，也是指日可待。

    在玄空子三人的带领下，陈墨一行人朝着更深处走去。

    途中，玄空子讲述起了星域里的规矩。

    首先，这个地方直接连接着虚无空间，不能乱走。

    若是一不小心踏足了某个虚无空间，轻则被传送到某个异世界，重则直接被里面的规则之力湮灭。

    另外。

    三千焱炎火又号称星空之火，他是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它会永生不死。

    而这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，因为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只是太过微弱，一般人感受不到而已。

    ...

    行驶了大约有一炷香左右，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的曜日般，照得人眼花，

    “到了。”

    玄空子一甩袖袍，这道强芒减弱了不少，众人的目光看去，顿时被眼前的一幕所惊呆了。

    十个参赛者，除了陈墨外，包括曹颖、丹晨在内的九人脸庞上都是陷入了呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫。

    光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙。

    巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其庞大的身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感…

    “嘶...”

    众人又是吸了一口凉气。

    “老师，这...便是三千焱炎火吗？”

    曹颖看着这庞大的巨龙，心神为之震撼，站在巨龙面前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。

    这太具冲击力了。

    “没错，这便是三千焱炎火，若是不被封印，就算是老夫，也不一定是它的对手。”

    玄空子抚摸着花白的胡须，沉吟了一声。

    “你们接下来，便陆续上前试试能不能使用温和手段将之降服吧...”玄衣接过话去，继而说道：“记住，要用温和的手段，切勿将它从沉睡中唤醒。”

    玄衣温和的目光扫过曹颖等人，当要看到陈墨时，直接收回了。

    陈墨剑眉一挑，如此变化，自然逃不过他的眼底。

    “好了，你们谁先来？”玄空子说是这样说，目光却是看向曹颖和丹晨两人。

    “我先来吧...”

    曹颖深吸了一口气，先来是有优势的，不至于到了后面万一三千焱炎火惊醒，没有试的，恐怕就降服不了了。

    玄空子点了点头。

    曹颖缓缓走上前去，呼吸微微有些急促的抬起手来，在十几道目光的注视下，抚摸在巨龙的身躯之上。

    “用心感受，试着与它沟通，运气好的话，或许它能认你为主。”玄空子轻声对曹颖说道。

    曹颖点了点头，旋即闭上双眸，集中精神，调动灵魂力量进入巨龙的灵魂深处，与三千焱炎火沟通。

    可谁知刚进去的那刻，曹颖瞬间寒毛竖起，头皮也是有些发麻，一道来自灵魂深处的厉喝声，在曹颖的脑海中炸响：

    “滚！”

    一字落下，还不待众人反应过来，紫黑色的火焰，突然猛的自火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着曹颖席卷而去。

    曹颖面色大变，火焰之迅猛，她收回手掌都来不及。

    就在这危机时刻，她居然感觉有一只大手搂住了自己的细腰，下一刻，身体一个180度旋转，身体离开与巨龙的接触。

    一张俊俏的面孔，落入了曹颖的眼眸中，不是陈墨还有谁。

    曹颖的脸色一红，刚想叫陈墨小心时，只见他手掌轻抬，金色的火焰自体内汹涌而出，在身前凝聚成了一道火墙，将紫黑色的火焰尽数抵挡了下来。

    “异火？”

    “又是一种异火？？”

    曹颖一脸的惊骇。

    此刻，玄空子一行人也是逐渐的回过神来，看着陈墨面前的那金色火焰，都是久久不能自语。

    一些人嘴巴都是张的大大的。

    玄空子三人神色动容，惊讶陈墨出手之迅速，这速度，连他们都有些望尘莫及。

    陈墨没有理会几人的惊讶，抵挡住紫黑色火焰后，直接松开了曹颖的腰肢，将种有龙印的手掌，直接印在了巨龙的头颅上，再催动祖龙之气，强大的威压，顿时朝着三千焱火的灵魂深处笼罩而去。

    三千焱炎火的深处，是一片奇异的虚无之地，这片虚无之地弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你版本的巨龙。

    正是三千焱炎火的本源之火。

    就在威压要笼罩在它身上的时候。

    一声厉喝，将它从沉睡中苏醒了过来。

    “陈墨，受死！”

    一道身影，从星域的虚无之处涌现而出，朝着陈墨暴掠而去。

    玄空子三人见状，也是厉喝一声：“击杀魂殿之人，杀！”

    三巨头分三个不同的方向，对着陈墨暴射而去。

    突如起来的一幕，让得曹颖等人大吃一惊，听得他们所说，陈墨是魂殿之人，几人更是一脸的惊愕。

    这到底是怎么回事？

    他不是丹会的冠军，更是被丹塔太上长老钦点成为了巨头之人吗？怎么会是魂殿的人...

    (本章完)

