    “没事吧？”

    在韩东刚刚走回小巷时，一道蜘蛛影由上空落下。

    蜘影落地时，立即变化为苗条身材而戴着半张面具的米娅同学。

    “没什么……只是命运空间里带出来的一些副作用。你们的检查情况如何？石井周围有什么发现吗？”

    “有……有很多头发。”

    “什么意思？”

    “你过来看看就知道了。”

    米娅试着去牵上韩东的手，但又想到韩东之前在马车上说过的一些过分话语，又将手掌收了回去。

    踏出小巷时，空地已被小队翻了个天，将这里的土壤给推掉一层。

    在下层土壤里，‘生长’着大量的黑发……就如同幼苗一样扎根在土壤里，再过一段事件就将长出地面。

    不仅仅是井水受到头发的影响。

    就连石井周围的区域都受到波及……说明事情比任务所描述的情况还要严重。

    盯着大量扎根于土壤间，犹如植物幼苗般的诡异黑发，吓得铁匠温莉必须要与队友待在一起，打死也不要让鞋子碰到黑发。

    这时，蹲在角落处的邓普斯，利用一种独特的魔法手段，将一根长度约有半米的黑发，从土壤间完美抽离出来，平摊在随身佩戴的白纸上。

    以魔法阵来解析黑发。

    随着白纸上的小型阵法启动，一缕缕源于头发的污秽之气被抽出……紧跟着，这根头发便分崩解离。

    “藏在井下的应该是一种中级、甚至高级邪秽。”

    亚伯眉头一皱，“中、高级邪秽？而且，还需要我们前往对方的巢穴，的确配得上三星难度。

    而且，像这种以头发为根源所形成的‘邪秽’，应该属于稀有种吧？”

    邓普斯推了推他的铜丝眼镜，点点头：

    “很少见……以这种尸骸邪秽，大多以白骨为主！头发这种及其少见，而且可能还与别的有关。在没有确定井下的情况前，鲁莽下去可能会造成全体污染。”

    亚伯转过头，看向刚回来的韩东与米娅。

    “米娅小姐，请你务必制作足够量的清神药剂……接下来，小队可能会大量使用。”

    紧跟着，亚伯看向韩东：

    “尼古拉斯，你身体还行吧？”

    “没事。”

    “那就好……请问，我有些想不明白。

    为何我们要先入手这件高难度的基础任务？你应该能看出我与芭铎阿姨的关系，完全能让她给我们预留所有任务。

    安全起见，我们先接取难度最低的稻草人任务，先进行适应与热身……到时候，再来触碰这件高难度任务，不是更好一些吗？”

    从亚伯的问话能看出，他对韩东的这次抉择抱有一定的怀疑。

    “咳咳……”韩东稍微清了清喉咙，开始解释自己的抉择。

    “因为，我认为石井与我们居所的地下室有较大可能存在联系。

    我甚至猜测，整个斯图亚特大庄园，除了表面的这一系列麦田、城镇以及山丘古堡等区域外，还存在着一个成熟、健全且完善的地下系统。

    本次「集训」的最终目的在于解密庄园里的真相，我们如果只是徘徊于表面，很难触及本源。

    既然我们的住宅连接着怪异的「尸体地下室」。

    我们对于庄园的探索，也应该试着将目标偏向于地下区域。

    若能逐步深入、触及地下区域的本源，就能更快挖掘出庄园的秘密。

    既然，这次的任务是由我定下，我将作为「斥候」先行前往井下，进行初步的探索。

    确认没有危险且污染在可控范围内时，你们再依次下来吧。”

    亚伯立马反问：“你一个人不合适吧？”

    “之前在自我介绍时，我没有介绍自己的‘污染耐受程度’……我应该比你们所有人的【理智值】都要高一些。

    放心，我不会拿自己的性命开玩笑，大家就在上面等我的消息吧。”

    就在韩东做出决定时，米娅立即强烈要求道：

    “我会跟你一起的！万一石井下面的空间能屏蔽信号，传不出信息可怎么办？

    我将一根韧性足够的本源蛛丝系在外面，有任何危险，我们两人都能依靠蛛丝，迅速回到井外。”

    亚伯觉得这个意见挺好，“不错……还是安全点为好，就让米娅同学跟着你一起下去吧。”

    “嗯。”

    韩东这一次并未拒绝米娅。

    其原因在于之前的幻觉影响。

    小丑的警告性话语，一定程度影响到韩东的决定。

    就算他能免疫污染，但说不定有自身无法处理的危险情况出现。

    有着米娅这位同为‘二五仔’的协助，危险将大量减少。

    “太好了！”米娅瞪大眼睛，笑眯眯地靠向韩东，“我们什么时候出发？”

    “现在。”

    咔嚓咔嚓！

    众人合力撬开封井的木板。

    越是下面的木板，腐坏得越是严重，黑发的数量也越来越密集。

    咔！

    最后一层木板在撬开时，直接落入井下。

    但却没有落水声传来……仿佛被什么东西给吞噬掉了，危险程度不言而喻。

    “扔一盏小型煤油灯下去试试。”

    温莉将背包里的备用煤油灯递给队长。

    在所有人的注视之下，煤油灯落入井口。

    先是映出附满着黑发的潮湿壁面。

    下坠至差不多七米的深度，刚刚映出下端的水潭，眼看就要落入水面时。

    唰！

    一道黑影略过，煤油灯消失不见。

    “什么鬼东西？”

    速度过快加上照明范围有限，小队其他人几乎都未看清……然而，韩东的小魔眼捕捉到了一些信息。

    “站在这上面，得不到更多的信息……准备下井。”

    嘶嘶嘶……

    一根足足有手指粗细的蛛丝从米娅口中吐出。

    由队伍里力气最大的铁匠温莉抓住……凭借温莉的力量轻松就能将两人拉回来。

    蛛丝另一头垂入深井之中，只需沿着蛛丝爬下即可。

    “小心！如果声音无法传出就用力拽动线条！”亚伯叮嘱一句。

    “嗯……放心。”

    韩东第一个抓住这种柔软且有较大摩擦力的蛛丝，慢慢下滑。

    当身体没过井口时，一种潮湿感溢满全身。

    “嗯？！”

    四周石壁上的黑发微微蠕动，似乎对韩东这位入侵者有一定的想法。

    【开眼】

    小魔眼全开。

    一时间，本是覆在石壁上的黑发如同潮水般，自行退回井下。

    嘻嘻……

    一阵来自于井下的女人笑声也随之而远去。

    韩东的推测没错，井下有着相对宽敞的地下空间。

    第一件调查任务，正式开启。

