        中小型公会任何一家拿出来都不起眼，但是一旦这么多凑在一起，那规模和实力就不能小觑了。

    苏墨和他打了个招呼，请他坐了一把交椅。

    加上血色战旗，大厅里就有了二十家的规模，在叫十八家公会就不太切题。

    苏墨一直以为会有大公会离开呢，没想到折腾来着，就是没人离开。

    其实想想也比较正常，其他地方都没机会，只能去跪舔NPC，还得不到重用，就算是能够接到战争任务，给的声望也越来越少。

    苏墨这边不一样，不需要依靠任何NPC，大家就是主体。

    他们之所以不第一时间凑过来，其实是等着苏墨去求他们，这样他们就有底气去获得更多的利益。

    可惜苏墨一直都没表态。

    直到大军压境了，苏墨这边才随便派了一个小弟过去请人，云飞罗夏田老大那种高层没派出也就算了，派去的人连中层也算不上。

    一问之下才了解到，派来的人居然是刚进游戏没多久的新人，等级都没刷满呢。

    事有反常必有妖，苏墨这人不太正常，于是大家稍微碰头商量了一下，感觉还是不要拿乔的好。

    “大家都来了吧，一二三四……十九家，这位豁阔洛，是中小型公会的联盟代表，也算上一份吧，毕竟都是咱们哈金斯活动的公会，这一次蛋糕足够大，多一家人分也没什么问题。”苏墨盘腿坐在位子上，怎么看都没礼貌，但是他说的话却让在座的人全都精神一震。

    果然，苏老爷要分蛋糕。

    人家有底牌，人家不需要求咱们办事，召集咱们是要给咱们分蛋糕的。

    在场所有人都庆幸自己一直表现的很恭顺。

    一个能召唤巨龙的家伙，不恭顺能行吗？

    不求就不求吧，你不求我们，我们求你总行了吧，于是大公会们纷纷开口询问。

    “铁马兄，你就说吧，这一次有什么好事，我们兄弟情深完全听你的安排。”十方明亮手里的实力最强，但是他最先表态，唯恐迟了就分不到最大的那一块蛋糕。

    “我们名剑楼已经准备好些天了，可铁马兄你就是不吭声，可急死兄弟们了。”羽墨紧跟上。

    “我知道铁马兄你胸有成竹，可是这四万NPC大军气势汹汹，不是那么好对付吧？”湖心蔚蓝想破了脑袋，也不知道这里面有什么蛋糕。

    明明是哈金斯的一次大劫，怎么就成了大家的蛋糕了。

    “诸位，我也不卖关子了，我问你们，打算好当村长了吗？”苏墨问。

    “你这还不卖关子？”十方明亮苦笑着点点头：“声望都够了，就是还没好去处，铁马兄这是打算把名下的村子分给我们练练手吗？”

    “你怎么就这么不要脸呢？”苏墨没好气的怼了过去，他和十方明亮最熟，尽管大家也曾经有点不愉快，但是这种程度的玩笑可以随便开。

    “那你说的蛋糕是什么？”十方明亮摊摊手。

    “地图！”苏墨喊了一声，于是议事厅就出现了一副全景3D的哈金斯及周边地图。

    这种功能目前只有玩家可以用，而且不能有NPC在现场。

    苏墨用手拍了几下地图，原本一色的地图瞬间就出现了三种颜色。

    哈金斯是金色的，德玛伯爵的势力范围是红色的。

    而被两者夹在中间的则是蓝色的一块。

    “这个蓝色的给你们，你们把他吃掉，然后咱们合力抵挡德玛伯爵的四万大军。”苏墨说道。

    “啊？”

    “这……”

    大佬们陷入了呆滞状态，议论纷纷。

    “铁马兄，别的先不说，咱们这样做的合法性该怎么处理，这中间的伯里曼子爵目前还是联邦子爵和正式的领主，德玛伯爵打他用的理由是他和咱们哈金斯勾结，咱们要怎么编，该不会也说他和德玛伯爵勾结吧？”

    “诸位，你们的脑子不能这么死板啊。”苏墨叹了口气。

    大家的脸上都露出了惭愧的表情，可该是想不明白就还是想不明白。

    “我们为什么要去打伯里曼？”苏墨恨铁不成钢的问。

    “你说伯里曼领是蛋糕的嘛。”太委屈。

    “这个蛋糕，我们不一定要从伯里曼手里拿，为什么不可以从德玛伯爵的手里去抢，难道咱们就不能等德玛伯爵攻下伯里曼，然后大举进攻，将伯里曼从德玛伯爵的手里解救出来，这样诸位就可以成为蓝区的一个个村长。”

    “那伯里曼子爵怎么办？”大家恍然大悟，但还是有很多细节的东西不明白。

    “德玛伯爵应该会杀死伯里曼，他不会给伯里曼争辩和告发自己的机会，他会杀死伯里曼，然后制造一些伯里曼和哈金斯勾结的证据。”

    “如果……我是说如果，伯里曼没死呢？”

    “伯里曼伯爵是个该死的恋铜癖，这也不是什么秘密，估计在座的很多人都知道吧，难道杀死他会让你们有什么负罪感吗？”

    “可我们终究名不正言不顺啊，留着他似乎更容易操作。”你一言我一语，看似在反驳苏墨，其实更多的是在完善这个计划。

    这些人嘴上说不要不要，其实内心早就已经蠢蠢欲动。

    “诸位，咱们完全可以废除掉伯里曼镇，让伯里曼成为一个个独立的村落，这样你们就可以安心发展自己的村子，就算是按照镇子的方式去经营也不会有人说什么。”

    “妙啊，就说是德玛伯爵烧毁了伯里曼小镇。”

    “至少在动乱结束之前，联邦不会派新的领主到这边来，就算来了，你们到时候也可以架空和回路他。”苏墨显然已经制定了一套完整的计划。

    他不可能让这些野心勃勃的大公会高层做自己哈金斯领地的村长。

    到时候他是压制呢还是放任。

    成长起来的村长们为了利益，只会和他这个领主愈行愈远。

    所以他干脆把这些大公会丢到旁边去。

    这样虽然没办法保证若干时间段以后大家不会发生冲突，但至少把时限拉长了好几倍，而且还可以利用这些大公会充当自己这边抵抗德玛伯爵的屏障。

    