    第39章医者仁心，见义勇为

    市一。

    王院长在办公室来回踱步，怒气冲冲，“这么多年了，咱们市一好不容易出个好苗子了，他们省立就颠颠跑过来抢人？没门！”

    他边走边骂，甚至都忘了当事人还在场。

    周意欢揉了揉额头，又低头看了看手表。

    自张院长那通电话到现在，王院长已经骂骂咧咧十分钟了！

    她举起手，无奈打断王院长的絮叨：“院长，那没事我先走了？”

    王院长立刻转身，盯着她看了几秒，原本黑着的脸笑成了一朵菊花，声音都亲切的令人害怕：“周医生啊，你不要急着走啊，咱们再仔细聊聊？”

    周意欢被他笑的浑身不自在，警惕道：“您说？”

    “是这么个情况，三天后咱们医院要安排人下乡义诊，本来是不打算派你去的，但是上次咱们医院不是见义勇为？现在每天患者太多了，妇产科那边实在是抽不出多少医生，正好想着，让你也去体验一下……”

    周意欢恍然，刚刚杜飞他们几个说的就是这件事。

    她赶紧道：“院长，我去，而且我们医院里好些个实习生也要去，你看能不能多带几个人？”

    王院长一愣，“这一届学生这么积极？”他笑出声，大手一挥：“行！想去那就都去！”

    反正用得着实习生的地方也不多！

    孙主任也乐了，“看来大家对妇科更感兴趣，看看还有谁没有轮科没到妇科的，可以多留一段时间，正好现在咱妇科缺人！”

    “……妇科？”周意欢惊疑不定。

    这事情好像有点不一样？

    王院长哈哈大笑：“对啊，这次下乡主要是针对村里的留守妇女做一些妇科疾病的宣传，普及正确的健康观念……”

    周意欢想起实习生们兴奋的脸，忽然有些不确定起来。

    一群大老爷们，真的想要下乡看妇科？

    “对了！最重要的事情差点忘了！”

    王院长一拍脑门，从抽屉里慎重地翻出一个锦盒和两个信封。

    “这个是今天早上公安局那边送过来的，感谢你下次见义勇为救了人家小姑娘。”

    打开锦盒，露出里面的朱红色的锦旗，王院长小心翼翼打开锦旗。

    “医者仁心，见义勇为”八个大字跃然眼前。

    周意欢有点发愣。

    “送锦旗那警官让我们交代你，王庄里涉嫌拐卖的村民都已经被抓起来审问了，但是有些妇女没有参与买卖，反而是受害者，只能把她们放了，但是……她们一直生存在贫苦山村，没有读过书，思想愚昧，不觉得拐卖人口是一件恶劣的事情，还多次试图打听你的消息，所以你近期要小心一些。”孙主任忧心忡忡开口，“我刚和宿管那边商量好了，给你留了一间宿舍，这段时间尽量住在医院吧。”

    王庄里的女孩子生下来就被灌输是赔钱货，嫁人生孩子就该认命的思想，即使明知道自己是被卖给别人的，即使明明有机会逃出去，却从来都没有想过报警求助。

    她们并不觉得自己的生活有多么困苦。

    反倒是因为救了小女孩，导致整个村都落网的周意欢更加可恨，因为她害得她们骨肉分离。

    周意欢点头，年纪大了，她也怕死。

    “那行，我回头把东西收拾一下，先在医院里住一段时间。”

    正好她加把劲，将第一阶段的任务完成，得到癌症特效药一！

    王院长十分满意她乖巧的态度，又笑眯眯的拿出另一个信封：“这个是医院里奖励给你的。”

    “这就不用了吧？”周意欢受宠若惊。

    市一对她那真的是没得说，大小手术都给她机会上台，孙主任更是给她当助手替她背锅，王院长还给她担保，让她进了省立的手术室。

    这桩桩件件，传出去都是要引起热议的，但凡周意欢有丁点失手，王院长和孙主任后半生的职业生涯都毁了，但是他俩虽然每次都嘴上抱怨，却都利落地替她兜底。

    周意欢记得他们的恩情。

    “行了行了，你现在也缺钱，先拿着。而且等你以后毕业了，签了咱们医院，咱就是一家人！”王院长眨眨眼，笑的老狐狸似的，不容拒绝地将信封塞进了周意欢的手中。

    孙主任十分默契地将周意欢出了办公室，并且当着她的面关上了门，全程不给她拒绝的机会。

    都说吃人嘴软，拿人手软，周意欢收了市一这么多好处，等实习结束，总不能屁股一拍就走人吧？

    两个老狐狸算盘打的贼响，周意欢是半点都没有察觉。

    第二天。

    周意欢拖着林楠笙帮自己搬家，林如象也来帮忙。

    医院里提供的宿舍是一室一厅的，是按照医生的标准给的，林楠笙一进来眼睛都直了，她现在还挤在四人间呢！

    “小意啊，这么大卧室，你一个人睡怕不怕啊？”林楠笙笑眯眯凑过来，给周意欢捏肩。

    周意欢一看她这个样子就知道她打什么注意，一把挥开她，在卧室里划拉了一下：“看见没，那块地归你，你自己买床去！”

    林楠笙欢呼一声，亲在了周意欢脸上。

    周意欢嫌弃的很，正要推开她，一只大掌比她动作更快，拽着林楠笙的马尾将她拉起来。

    “亲亲抱抱成何体统！以后离周医生远点！”林如象黑着脸训斥林楠笙。

    林楠笙跳起来要揍他：“你就是嫉妒我可以亲小意是不是！你这个混蛋松开我头发！”

    兄妹两个打打闹闹看的周意欢十分快乐，她随手扔在床上的手机叮了一声。

    周意欢拿过来，屏幕上跳出一条新闻：“当红女星林娴和奶油小生闻时共处一室，疑似同居？”

    周意欢脸上的笑容沉了下去。

    她点开新闻。是一个娱记发的微博。

    “昨日晚上十二点，记者拍到林娴进了闻时的房间，出来的时候衣衫凌乱，据悉，两个人正在合拍电影《晋武帝》，也许是因戏生情假戏真做……”

    配图是林娴从房间出来的照片，她外套散散的披在身上，露出半边香肩，发丝凌乱，神态透着一股子事后的慵懒妩媚。

    周意欢手指按着这张照片，面沉如水。

    (本章完)

