    临霄城，自当初神宫接引诸强者入道海已经过去了许久，早已有人陆续归来，带回不少传闻。

    譬如，道海证道之地一战，最强之人不是神剑李家的李寻、不是葬天神族的秦臧、也非黄金神国绝代妖孽盖十世，甚至不是神宫弟子，而且之前极少有人听说过的一人。

    太玄山剑修，什井。

    这位太玄山剑修一战成名，于证道之地一剑败尽诸敌，一人掠夺悟道神树，鸡犬升天，太玄山之人尽皆入神树参悟大道，后来，诸强者入神宫，传入临霄城的消息便越来越少。

    而且，虽然有不少人归来，但那些核心人物，譬如一战成名的什井、还有盖十世、秦臧他们，都没有出来，莫非，都入了神宫修行不成？

    许多人早已离去，也有人依旧就在临霄城修行等待消息，想要看看这一次的结局究竟如何。

    当然，各顶尖势力的人自然也都在临霄城中。

    此时，道海岸边，有不少人散步于海边，也有人在酒楼饮酒，眺望那片茫茫道海，这片海据说无边无尽，神宫位于道海仙山之上，但非神宫弟子，除非借接引之机，否则无法入神宫。

    纵有无数人向往，但却也无缘踏入。

    这时道海岸边忽有声音传出，不少人目光转过，朝着道海所在的方向望去，目光中都闪过异芒，他们眺望着那片道海，眼神越来越亮，终于，他们看到了远处海天相接之处，一道道身影从道海驶来，就像是从天际的另一头而来。

    “回来了！”有人内心震动，前往神宫之人，从道海归来。

    许多人听到窃窃私语声陆续转过目光望向那边，只见那一行身影并非是在一起的，而是分为不同阵营，在不同位置，只不过他们从远处看，就好像都在一块般，但随着距离的接近，便能够看得更清楚。

    “神剑李家的强者在。”

    “葬天神族强者也在。”

    诸人议论说道，果然，是前往神宫证道的人归来。

    此行，也不知他们收获如何。

    “谁是什井？”有人打探道。

    许多人，尚且还不认识什井。

    诸人目光搜索，很快落在了一处方向，在那里，叶伏天和万守一以及落月他们在一块，不过，太玄山还有数人自愿跟随在他们身后。

    “那里，是太玄山之人，最前方的英俊身影，想必就是什井，他已然成为了太玄山这一行人的领袖人物。”有人指向叶伏天所在的方向，顿时许多人打量着叶伏天。

    之前入道海之时并未有人关注他，但如今，一战成名，自然是万众瞩目。

    叶伏天他们从道海一路往前，还有神宫接引使者相送，见诸人靠岸，神宫接引之人转身乘舟而去，潇洒自在。

    叶伏天站在一叶小舟之上，海上的风拂过，吹动着长袍。

    小舟靠岸，他便迈步往前而行，道：“直接回太玄山吧。”

    “好。”万守一点头。

    叶伏天身形一闪，从道海上岸，一行人朝前而行，便准备返程。

    道海中，陆续有人破空而行，也都上岸而行。

    临霄城的人纵想知道发生了什么，但一时却也不知该问谁。

    “嗯？”此时有人发现，各强者离开的方向，竟然是同一方向。

    有人目光闪烁，眼眸中闪过淡淡的笑意，道：“有意思了。”

    显然，他意识到了什么，便也当即跟上。

    叶伏天他们一路往前而行，很快进入临霄城内，不过他并未着急赶路，而是皱了皱眉。

    在叶伏天身旁，万守一和落月神色也冷淡了下来，显然他们都发现，从道海上岸之后，很多人都没有各自回去，而是，跟着他们。

    这是，达成了某种默契？

    还是事先在神宫中已经商量过了？

    临霄城的人渐渐越来越多强者感觉到这异常，不由得都极有兴致。

    看来诸人虽然从神宫归来，但事情，似乎还没结束。

    有热闹可看了。

    “他们是冲着你来的。”万守一对着身旁的叶伏天传音道，很容易理解，在神宫中，叶伏天的实力无双，而且是神宫地盘，所有人都不方便动。

    但如今诸人归来，眼看便都要回去，叶伏天也将启程回太玄山，若再不动手，便将不再有机会。

    没有谁会忘记，叶伏天当初在证道之地，一人吞并了许多道果。

    那些道果，可都是能够铸就大道之躯的果子，对于他们冲击人皇境界有帮助。

    此外，叶伏天在神宫祖地中得到了神宫传承之法，这同样令人怦然心动。

    因而，诸人若是联手想要动叶伏天，也并不值得奇怪。

    叶伏天点头，他自然明白，西陵神都的人在，洛幽冥想必对他恨之入骨，欲直接铲除诛杀。

    如今，西陵神都的人便在暗处。

    还有黄金神国盖十世，他也跟着。

    此外，甚至有一些叶伏天并不认识的修行之人，曾在证道之地争道果，都是境界深不可测，已至圣道之巅的人物，他们，都想要道果。

    想必，他们都早已有这样的念头，如今从神宫出来，再不想错过机会了。

    叶伏天不仅没有着急赶路逃亡，反而减慢了步伐，在城中漫步而行，神念则是朝着周围笼罩而去。

    不知不觉中，叶伏天所在的空间变得有些压抑，周围的人都远远的避开，似能够预知到将会发生什么。

    “你们不必跟着我。”叶伏天开口说了一声，他的身形陡然间加速，一瞬间将万守一他们甩开来。

    “你……”落月看到这一幕指向前方，却见万守一直接拉住了她的手，对着她摇了摇头。

    若是动手的是这些顶尖风流人物，他们在的话，起不到太大的作用，除了万守一如今剑道感悟非凡之外，其他人，怕是反而会成为叶伏天的累赘。

    而凭借叶伏天他无双的实力，纵然只是一人，也比和他们在一起更容易应付些，至少不会有任何掣肘。

    叶伏天一人独自前行，身体周围剑意呼啸，神念笼罩周围浩瀚虚空，苍穹之上风云咆哮而动，隐有可怕死亡之光缭绕，还有地方射出璀璨金色神光，垂落而下，气息可怕。

    虚空中，盖十世等强者在。

    叶伏天就想这般轻易离去，哪有这么简单。

    他夺走道果，进入神宫祖地，而且并非神宫弟子，如此一来，即便拿下他，也和神宫没有任何关系，他也想知道，神宫祖地藏有什么秘密。

    “轰……”苍穹之上有神雷滚滚，竟如末日一般，雷云呼啸，将头顶上空的阳光都遮挡住，有一股人皇之威从中弥漫而来，垂落而下，透着极强的威胁之意。

    “什井，你一人独吞道果，未免贪婪了些，许多道意你也并不修行，拿出一些道果，我们离开。”有声音从虚空传出，显然也并不愿意和叶伏天动手，但为了证道之契机，不得不争取。

    “人皇法器之威。”叶伏天抬头看了一眼虚空，证道之地不允许借助皇级法器，但事实上，那些入道海的人许多都是大势力人物，身上都备有人皇级别的法器。

    如今已走出道海，若论实力，当无人能够胜过叶伏天，但既是掠夺，谁还将就公平？自然是什么手段都会用上。

    叶伏天神色冷漠，剑意环绕周身，眼瞳之中已有了杀念。

    证道之地已经结束，他们也都从神宫中走出归来，依旧不肯善罢甘休么。

    此人有人皇法器但他并不在意，真正让他感受到威胁的是盖十世这样的人，他身上的法器也必然是超级强大的法器，会是何等的威力？

    这些人，都在盯着他，随时有可能下狠手。

    “奉劝诸位一声，现在离开我不会计较，如今出手，便视为想要我死，既如此，但凡出手之人，我必杀之。”叶伏天声音极冷，这些人，足以威胁到他性命了，真要交手，他绝对不会手下留情。

    “拿到道果，立即撤离，我只要一颗。”虚空中那人声音冷漠，叶伏天神念捕捉到对方的身影，是一位中年修行之人，手持一柄神锤，雷光湮天，霸道绝伦，天地间无穷雷霆神光汇聚在上，化作一条条雷霆锁链。

    只见这时，叶伏天抬头看了一眼天穹之上翻滚的神雷，眼瞳之中射出璀璨杀戮剑光，直接刺穿了虚空，射入那人眼瞳，那中年看到那双眼睛只感觉神念被剑道所穿过，一阵刺目。

    “你找死。”一道冰冷声音于他脑海中响起，使得他感受到了一股极为强烈的威胁之意。

    在那道声音落下的同时，叶伏天的身体便化作了一道残影，璀璨的剑光直接横穿虚空，以极致的速度冲入了滚滚天雷之中。

    中年脸色惊变，神雷狂暴无比，他举起手臂轰杀而出，一条条雷霆神光扫荡虚空，然而只见那残影一闪而逝。

    “噗呲……”

    一道极轻微的声响传出，毁灭的雷霆于天地间翻滚咆哮着，然而那人眼睛却露出无比强烈的恐惧之意，手中法器都直接掉落，双手捧着自己的脖子，一道裂痕出现，鲜血不断流淌而出，染红了双手。

    好快的剑！

