
　　远处的茸茸闻声浑身带风地跑了过来，她粉色的眼睛里充满了好奇，但也没开口问，她静等韩霜吩咐。

　　韩霜比较直接，她拉着茸茸的手腕就走进碑前，然后把茸茸的手掌直接按进了石碑的凹槽内，随即对茸茸提醒道：“思绪放空，身体也放轻松。”

　　茸茸虽是疑惑但也照做了，她深吸了两口气然后逐渐放松。

　　大约过了两分钟，古朴厚重的石碑终于亮了起来。

　　一道青光从石碑里瞬间亮起，刚陷入黑暗的广场再次被照亮了。

　　青色是风。

　　光芒在石碑上停留了三秒钟才逐渐熄灭。

　　此刻茸茸已经呆愣在原地，她红唇微张，惊讶的说不出话来。

　　韩霜松开她的手腕转而拍了拍她的肩膀道：“别害怕，你先站在一边，一会我会给你们统一解释。”

　　说完她转身看向已经围过来的夜他们道：“通知所有族人来这里集合，今天我要宣布一件很重要的事情。”

　　夜、逵、咏他们一群人听后立即四散而去。

　　此时这里虽然已经围了不少兽人，可大多数兽人都还是在家里猫冬的。

　　约莫二十分钟后。

　　部落三百多兽人老的小的全部来到了广场。

　　齐刷刷清一色的白色布衣，高高矮矮大大小小全部涌了过来，被包围在中间的韩霜突然生出一股被人送葬的古怪感觉。

　　用手轻摸了一下鼻尖她压下心头的古怪想法，清了清嗓子后放声对族人喊道：“大家都静一静。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她用灵气加持过的声音变得特别洪亮，声音所过之处族人纷纷停止了议论目光齐齐看向了她这边。

　　毛象兽人身形高大，好多红兔兽人都被挡住了视线，韩霜个子低自然也只能看见最前面的几排兽人。

　　略一思索她便运转出土灵气向脚下灌入。

　　方圆五米的范围瞬间振动了起来，随着地面的振动她脚下的土地瞬间向上升高。

　　离得近的茸茸他们被吓得惊慌失措，伴随着着他们害怕的惊呼声一个直径五米的圆形高台就形成了。

　　韩霜站在两米高的圆台上四周所有兽人她都能看得清楚了。

　　视野的升高同样也让所以兽人都能看见她了。

　　居高临下，她站在测试碑前张口说道：“大家不用惊慌，脚下的台子是我施展土系灵气创造的，今天把大家聚集过来就是为了告诉大家有关灵气之事，大家先冷静下来，之后我再慢慢给大家讲解。”

　　三百多兽人最先冷静下来的就数夜、咏、遠、幢等等为数不多的十几个兽人。

　　十多分钟后，面面相觑不明所以的兽人们才彻底安静了下来。

　　此时韩霜再次继续没说完的话题。

　　她挪身站到测试碑旁，唤夜上来后才看向族人解说道：“这块石碑是测试灵根用的，在给你们细说之前我先让夜给大家示范一下。”

　　说完她把刚才对茸茸的叮嘱再次跟夜说了一遍。

　　夜到底是当过流浪兽人的，他的适应能力比茸茸强太多了。

　　他手放进凹槽不过几个呼吸，测试碑就瞬间大放光芒。

　　湛蓝的光芒中还夹杂着片片冰花如梦似幻。

　　蓝色是水属性，冰花是冰属性。

　　夜毫无疑问是水与冰双系灵根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第124章：双系灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 