    炼器库给出了一些炼制方案，甚至炼丹房也表示这根手指可以作为原材料。

    神灵的血肉骨骼，可是很多丹药的原材料之一啊！

    像是以前系统差点奖励给自己的神血丹，就需要用到神灵的精血。

    只是……

    目前炼丹房想要利用这根手指炼制的，都是自己看不上的丹药，而且用到的材料也基本都是稀释过的神灵之血，效果太差了。

    仔细想想，等到炼器库和炼丹房适合炼制这根手指的时候，自己的级别怕是都不需要这根手指了吧？

    于是凌逸辰调动半位面之力去转化这根手指，同时还将其丢进了有机质转化池里进行转化。

    能转化出多少有机质，就转化多少，好歹也是一笔收入。

    随后，凌逸辰默念道：“建造大道迷宫。”

    在虫巢半位面中，一处被凌逸辰选中的位置上空，突然涌出了一股奇特的力量。

    凌逸辰在这股力量当中，感应到了大量不同种类的法则气息。

    这简介还真没骗人，的确容纳了三千大道。

    在空中，汇聚着一团庞大的灰色迷雾。

    【建筑】：大道迷宫

    【简介】：容纳了三千大道的特殊虫族建筑。

    【能力】：迷宫投影

    大道迷宫跟主宰神像一样，都是不需要消耗有机质，而且还不能去升级的虫族建筑。

    凌逸辰第一时间去查看这唯一的能力，到底有什么作用。

    【迷宫投影】：虫族可主动持续消耗所积攒的无用虫能，将大道迷宫远程投影到其意识深处。

    看完简介后，凌逸辰眼前一亮。

    现在的虫族们，斩杀敌人后会有大量虫能堆积在体内，有些体内存多了的，还得定期将其排出体外，否则自身会承受不住直到自爆。

    当迷宫投影一经出现，很多虫族和虫人们，纷纷福至心灵，体内堆积的大量无用虫能，在他们的主动下，正在持续消耗着。

    与此同时，在它们的意识深处，出现了一团迷雾，他们就身处其中，有些茫然，不知道该何去何从。

    大道迷宫投影，可以帮助拥有虫族和虫人们，领悟法则，只是在这个过程中，需要消耗虫能。

    平时所积攒的虫能越多，能够一次性领悟的时间就越长。

    在领悟之时，大家可以一心二用，同时兼顾着战斗与领悟法则，也可以专心领悟，这样效果才能最好。

    此时，有一只虫族，距离领悟法则本就只差临门一脚，在大道迷宫的投影之下，它看到了自己的脚下，出现了一条路。

    这条路在不断的延伸，对于该法则的领域程度越高，这条路的长度便会越长。

    这条路并不是笔直的，而是蜿蜒盘旋，或许这就是迷宫的名字由来吧。

    或许将一条路走到尽头，才会走到这个迷宫的终点。

    有些已经领悟了法则的虫族，也通过消耗虫能，看到了自己的路，发现途中出现了不少的岔路口，而有些岔路口，已经走到尽头了。

    这也意味着，这些路是走不通的，尽头太过于有限。

    甚至，有领悟了多种法则的虫族，看到了自己的两条路，居然有交叉连接的地方。

    仔细回想，当时领悟出某种法则的时候，的确是在领悟另一种法则的过程中，意外领悟到的。

    这也是另一种辅助能力，可以让虫族们更直观的去看自己的路，有些地方一看就不对，就不要再继续走下去了。

    而有些路，却是会让其走到另一条路上，这倒也不失为一种选择。

    一条路不适合自己去走，那自己就另辟蹊径。

    凌逸辰看着有些眼馋，然而自己身为虫族主宰，却是无法让大道迷宫投影到自己的意识深处。

    这是为什么呢？

    还不是因为，凌逸辰没法像虫族和虫人们那样，依靠杀戮获取虫能。

    而没有这种无用的虫能，自然没办法去投影大道迷宫。

    凌逸辰莫名有种溥仪的感受，虽然是清朝的皇帝，但却没有全部的皇权。

    此时，另外五具分身那里，也一个接着一个的，驯服了核心。

    当本体与五具分身推开门会合，凌逸辰将所有分身全部收回体内后，七罪核心纷纷汇聚于七座浮空岛屿之上！

    当每一座浮空岛屿上都有一颗相对应的核心坐镇时，系统的提示音响起。

    “恭喜主宰完成连环任务：外域——支线任务三：七罪核心，是否领取任务奖励？”

    “恭喜主宰开启支线任务四：情绪权柄。”

    正好现在这里外人也进不来，凌逸辰也不担心出什么岔子，默念道：“领取。”

    一股来自系统的神秘力量涌入了凌逸辰的精神之海当中，汇聚于七座浮空岛屿之上。

    七罪核心纷纷发出颤栗，像是在抗拒着系统的力量，然而并没有什么卵用。

    在系统的牵引下，七罪核心之间的距离不断缩小着，而在它们下方的七座浮空岛屿，也像是跟它们不可分割一般，彼此之间也在不算缩小着距离。

    这是要整合成一整块岛屿的节奏？

    凌逸辰并不担心系统的这个奖励会对自己怎么样，按照系统的往常操作，这些对自己肯定是无害的。

    慢着。

    凌逸辰看向了七座浮空岛屿中央的那颗巨大血球。

    这颗血球是当初不死魔躯异变后，血色符文汇聚出来的，直到现在内部都还在流转着密密麻麻的血色符文，也不知道到底有什么用。

    如果七座浮空岛屿被牵引到变成一整块岛屿的话，这颗巨大血球会不会被挤爆啊？

    很快，凌逸辰的这个担心就落空了，因为他看到，在巨大血球即将与七座浮空岛屿发生碰撞的时候，对方突然主动上浮了一大段距离。

    这么智能的吗？

    随后，当七罪核心在巨大血球下方，被系统强行融合之时，这血球不安分了。

    还没等其融合完毕，巨大血球突然从下方压迫而来，将七罪核心包裹在了内部！

    凌逸辰嘴角抽搐，这与这颗巨大血球融合，应该不在系统的奖励范围内吧？

    应该……

    不会出什么问题的吧？

