    第846章

    “老师，大仇得报，您可以安息了。”

    ......

    翌日。

    洛海平的尸体被人发现了。

    随即摄政王府的人立刻出动，前往了丞相府。

    傅尘寰亲自为洛海平收了尸，宣告洛海平的死讯，并在验尸后得出结论。

    洛丞相应是心怀愧疚，选择了自尽。

    这只是一个稍微好听点的说法。

    很多人都在猜测，洛海平把功名利禄看的那么重要的一个人，如今被罚没全部家产，还要面壁思过两个月不得参与朝政。

    大约是受不了这个从云端跌落的打击，所以选择了自尽。

    但只有洛清渊知道，洛海平是被人杀死的。

    被傅尘寰杀死的！

    虽然洛清渊并不惋惜洛海平的死，但是她不明白，傅尘寰为什么要杀洛海平。

    是不是洛海平说出了什么秘密，让傅尘寰不得不杀他？

    可惜洛海平已死，这个秘密，她无法得知了。

    洛海平死，受打击最大的莫过于洛月盈。

    昨晚她扬了骨灰，洛清渊却莫名其妙的提起了她娘，这让她辗转反侧想了一.夜。

    猜测，惶恐，各种复杂的情绪充斥心间。

    直到天亮才睡着。

    结果一觉醒来，便得知了父亲的死讯。

    丞相府，彻底没了！

    洛月盈被打击的当场昏死过去。

    -

    洛海平下葬这天，去吊唁的人不多，洛月盈主持，傅尘寰全程陪同着，无一不透露着对洛月盈的重视。

    洛清渊没有去参加。

    反倒心情极好的去了拂雪楼。

    就坐在一楼，点了一桌酒菜，看楼里的舞姬跳舞。

    于是洛清渊看到了魏云霞。

    被那些男人搂在怀里灌酒，魏云霞陪着笑喝着酒，看起来对拂雪楼的生活非常适应。

    但是在看到洛清渊的那一刻，魏云霞脸上的笑容陡然消失，一脸怨恨的瞪着洛清渊。

    起身走来。

    “呵，今日洛丞相下葬，王妃竟还来拂雪楼吃喝玩乐，这是在庆祝洛丞相死了吗？”

    魏云霞不甘心，她试过自尽，但是拂雪楼的人看着她，不让她死。

    她知道，这一切都是洛清渊的命令，洛清渊就是要折磨她，让她生不如死！

    她如何能不恨！

    洛清渊毫不掩饰，笑道：“是啊，我是很高兴，这难道不是众所周知的事情？”

    洛清渊跟洛海平的关系本就不好，整个京都谁人不知。

    这时，陈妈妈走了过来，一把将魏云霞给拽开。

    “来了这么多天你还不老实是不是？带下去！”陈妈妈冷声吩咐。

    随后两名护卫便将魏云霞给拖走了。

    魏云霞怒瞪着洛清渊，“有本事你就杀了我！你留我一日，我就会想尽一切办法杀了你！”

    魏云霞被拖走了。

    陈妈妈上前问道：“姑娘，这魏云霞可真不老实，挨了打愿意接客了，但也只接有钱的达官显贵，明显是想搭上关系借机翻身。”

    “这是个隐患，不如......”

    洛清渊淡淡一笑，“杀了她多没意思，留着她，看她还能做什么。”

    “有钱能使鬼推磨，即便魏云霞搭上什么关系，咱们也可以让她没有。”

