    李斯文早已猜到许高明的来意，就像他说的那样，办公厅那面一定会忽悠资金充裕的人进入股市，这是一种救市的手段，只是他没想到会来的这么快。

    而坐在他旁边的成果和赵紫龙听见电话里传出细微的声音后，也是惊讶不已。

    那是一种对李斯文未卜先知的惊讶！

    “进入股市？”

    李斯文声音高了一些。

    “没错，现在办公厅这面增发了五百万张认购表，你若有意向的话，我可以让交易所那面给你留一批。”

    许高明试探性的道。

    “呵呵。”李斯文笑了两声：“许副市，咱们也算是老朋友了吧？”

    “当然，否则我也不会给你打电话。”

    许高明直言道。

    “既然算是老朋友了，你有必要这么坑我吗？”李斯文假作无奈的叹口气：“现在股市行情如此不稳定，你们增发的认购表整整一天才发出三百万张不到，你还直言为我留一批，这太不厚道了吧？”

    “咳咳！”许高明被戳穿之后，咳嗽两声掩饰尴尬，忙解释道：“李总，你没听懂我的意思，我是说为你留一批，价格肯定不能按市面上的给你啊，现在市面上一百块钱一张，我五十一张给你，先不说以后股票能赚多少钱，单单认购表就能帮你省上一大笔。”

    成果和赵紫龙听到这里，同时咽了一下口水，前几天还要一千一张的认购表，今天只要五十，差了整整二十倍，这是什么市场啊！

    而李斯文却表现的不为所动，淡定的道：“许副市，说句难听的，别说五十一张卖我，现在就算白给我，我也不会要，不瞒你说，这个时候进入股市，无疑是死路一条。”

    “李总，别那么没有信心么，你要相信办公厅，我们有能力稳住股市的。”

    许高明信誓旦旦的说着，然而李斯文却对着成果和赵紫龙轻笑一下，仿佛在告诉二人，越是这样，越说明办公厅那面没有办法了。

    “不是我没信心，是因为我手里现金实在不想在股市冒风险，你总不希望让我在月底的时候把新浦电器的钱都搭进去吧？”

    “这……”

    许高明由于了起来。

    “而且股市的情况你应该比较清楚，一旦进入，将会很难脱身，现在别说找我，就算你找其他人，也不会有人帮你。”李斯文假作沉思：“许副市，您不就是想救市嘛，我给你出个主意。”

    “什么主意？”许高明忙问。

    “现在认购表发不出去，再结合今天各种负面新闻，一定会对股市的未来造成巨大影响，为今之计只能先把认购表卖完，提振股民信心。”李斯文说道。

    “我也明白这个道理，可是认购表现在的销售速度很差，所有销售点加班加点都没卖完，否则，否则我也不会找你啊！”许高明尴尬的笑了起来。

    “嗐，您能在这种时候想起我，才说明对我的重视，虽然我进不了股市，但还是非常感动的。”李斯文捧着臭脚说道。

    “李总，你这么说，我更加惭愧了。但请你相信我，我绝不是要坑你。”

    “许副市，我懂的。”李斯文笑了笑：“还是说说认购表的事吧，我倒是有个办法。”

    “什么办法？你不会是想降价吧？我告诉你，这认购表可不是小食品，降价绝对不行。”

    “当然不是降价。”李斯文压低声音：“许副市有没有想过造假？”

    “造假？”许高明微微一愣。

    “没错，今天晚上，你雇一些人挑选几个销售点排队抢购认购表，然后拍照，明天登报，就说截止晚上十二点，认购表已经售罄，这是其一。”李斯文微微一顿，补充道：“等到回收认购表之后，暗中提高中签率，达到五百万张的新股数，一切不就完美解决了。”

    “这……能行吗？”许高明有些犹豫。

    “这是我唯一能想到的办法，毕竟这个节骨眼上，你想找人进入股市基本不可能，谁都不会当冤大头的。”

    李斯文肯定的道。

    “呵呵，确实是这个道理，不瞒你说，在你之前，我联系了好几个老总，但都被拒绝了。”

    许高明叹了口气：“想想坐在我这个位置上，还有求人的时候，真是滑稽啊！”

    “社会就是这么现实，我能帮上您的也只是出出主意，当然这也许是个馊主意，毕竟事情如果暴露的话，股市的崩盘将会更快，但有办法总比没办法好嘛！

    当然，最终的决定权在您的手上，不过我还是想要提醒您，这个办法很冒险，尽量不要用。毕竟涉及的人太多，很可能会走漏风声。”

    李斯文说完，电话那面沉默了好一会，许高明的声音才悠悠传来：“好，我们开会研究一下，最终的决定权，还是要有罗市点头，先挂了。”

    “好的，有时间我们吃个饭。”

    “忙完这几天的。”

    电话挂断，赵紫龙连忙竖起大拇指道：“老板，你也太牛了，刚刚说完救市的办法，许副市就给你打电话了，这速度太快了。”

    “股市的问题办公厅比我们更清楚，更有压力，他们现在是能用什么招就用什么招。”

    “那你刚刚提出的办法他们会用吗？”

    “应该会，毕竟我觉得除了作假之外，似乎也没什么办法吧？”李斯文思考几秒：“要不然就像我说的，办公厅花钱接盘，但办公厅肯定没这么大的财力。或者说直接向京师汇报，那样做的话除非他们的职位不想要了。说来说去，还是我的办法靠谱。”

    赵紫龙听到这里，挠了挠头，好奇的问道：“你不是应该希望股市大跌嘛，为何又为许高明出主意？”

    “上次我让许高明按照我的方案，向外界公布明年申请开发区，导致了特区内的地皮掉价，间接的让万龙和魏英雨心中有气，拖延补齐尾款，想要从办公厅捞到更多的好处。这也促使两人有足够的资金进入了股市。”

