    “西港二号码头已到站，要下车的旅客请尽快下车！”

    阿莎呆呆站在干净整洁的石头道路上，看着三节车厢的木壳汽车在身前停下，然后前后一共五扇门打开，呼啦啦挤下来几十人，又呼啦啦挤上去几十人。

    他们也与铁群岛民一样，无论贵贱都不再穿传统的长袍，男人衬衫或西装，女人穿华丽的鲸骨裙或简单的连衣裙，甚至与丹妮菈一样，穿女士西装。

    不过也有穿皮甲、锁子甲与铠甲的武士，样式都与过去不一样，更个性化，更漂亮，更修身。

    听说是因为冶炼技术提升，精钢成本比古代大大降低，没必要再一套铠甲传几十代人了。

    同时，现代的武技更加高明，凑合着穿戴的铠甲会露出致命破绽。

    所以，现代人会根据自己的身材、剑术特征，锻造最适合自己的铠甲。

    “下一站，二环北城金融街。”蒸汽车首尾传来两个男人的叫喊，接着车头烟囱开始冒出一条白色汽柱。

    “呜呜呜——咔嚓咔嚓咔嚓——”

    阿莎就呆呆站在原地，看着汽车在古怪的轨道上快速远去。

    “阿莎，阿莎！”另一边，丹妮菈却爬上一辆四轮车，正在向她招手。

    四轮车呈“T”字形，敞篷，T字钢铁支架，车板与车厢由木头装订而成，只前面并排两个座位，后边竖立一根冒白气的烟囱，还有蒸汽机嗡嗡转动。

    “快上来。”丹妮娅坐在左边座位上，握着方向盘。

    “这也是蒸汽车？派克城为何没有？”阿莎爬上右边的座位，左看右看，十分好奇。

    “小汽车还没量产，这辆是乔佛里新弄出来的实验性作品。”丹妮娅拿着一份说明书，一边看一边说话。

    “乔佛里是兰尼斯特？”

    “凯岩城继承人，我的学长。”

    “他的车为何在这？我们家与兰尼斯特交情很好吗？”阿莎疑惑道。

    “他在追求我。”丹妮娅随口道。

    “啊，你的未婚夫？”

    “不是，”丹妮娅摇头，“他只是我的追求者之一。”

    阿莎木然。

    “差不多看明白了，与公交巴士没啥区别。”嘀咕一句，丹妮娅就将说明书扔在一边。

    “阿莎，你做好准备。小汽车我也是第一次开，万一出事故，就准备跳车。”

    “what？”阿莎茫然，还在座椅上捞了几下，疑惑道：“安全带呢？我坐飞艇时，还有安全带。”

    “安全带就是束缚，真遇到车祸，赶紧跳车逃命呗。”

    “车祸？”这个新名词让阿莎毛骨悚然。

    “以我四级大骑士与三级圣骑士的身手与反应，与其绑安全带听天由命，不如提前跳车。

    车祸再危险、再措手不及，难道比四级大骑士的剑更可怕？”丹妮娅理所当然道。

    阿莎觉得她的话好有道理，可......

    “可我不是大骑士啊！而且你若出车祸，撞死路人，只怕死后会下地狱。“她道。

    “唉，那我慢一点开。”丹妮娅叹道。

    “嗤嗤——呜噜噜——”

    汽车缓缓离开原地，进入宽阔的黑石大道。

    刚开始，丹妮娅还有些生疏，可很快，精通公交车驾驶技巧的她，就熟悉了汽车的操作，车速开始提升，甚至追上并迅速超过之前离开的铁轨公交车。

    “风好大，你慢点。”阿莎的眼睛都被狂风吹得有点睁不开了。

    “放心吧，我有真龙之血，这点风、这点速度，压根不算什么。”丹妮娅有些上头了。

    “我想看风景，兰尼斯特港变化好大。”阿莎道。

    丹妮娅无奈，只能降低到普通马车的速度。

    “街面的楼房都是四层，也都一个的样式，同样的大小，弄这么整齐做什么？”阿莎疑惑道。

    “统一的建筑，规整的街道，更容易修建下水道与自来供水系统，还能提高土地利用率与交通效率。

    你想想，同样大小的箱子，是整齐码放，能装更多的肥皂块，还是胡乱往里塞更多？”

    离开兰尼斯特港，小汽车离开黑石大道，开始在碎石子路面跳豆般颠簸。

    “小汽车的减震做得好差。”丹妮娅抱怨道。

    通往凯岩城的大道更宽，路人却更少，阿莎心痒痒道：“能不能让我试试这车？我曾是铁群岛最出色的船长，开车不比掌舵更难吧？”

    “船长的确比司机更有技术含量，但你没魔力，无法启动发动机。”

    丹妮菈松开一只手，指着方向盘道：“你看，这里是魔力输入端。”

    方向盘主体由木头弯曲成圆形，木头扶手表面，镶嵌带螺纹的条状龙晶。

    此时，龙晶表面闪烁明灭不定的暗红光芒。

    “怎么回事？蒸汽机不是野火动力吗，为何还要输入魔力？”阿莎疑惑道。

    “你看后面的油箱，是不是有两个？”

    “不是两箱野火？”

    丹妮娅笑道：“两个铁皮箱子里装的都不是野火，但它们相遇后，能够发生魔法反应，产生野火。

    发动机里刻着合成野火的魔法符文，驾驶员通过方向盘往符文中输入魔力，两种稳定的物质发生魔法反应，变成易燃易爆、超高燃烧值的野火。

    然后，野火蒸汽机就开始运转了。

    输入多少魔力，转化速度就多快，野火的多少，又决定汽车的速度。

    这种技术是五十年前才被野火专家们发明出来的，也是从五十年前开始，野火蒸汽机开始投入实用。

    而第一台野火动力的蒸汽火车，早在长夜之前就被老祖宗发明出来了。”

    阿莎呆了呆，问：“你累不累？”

    “为什么累？”丹妮娅奇怪道。

    “你不停输入魔力，难道不累？”

    “呵呵，如果我向施法那样输出魔力，哪还有精力与你说话？”

    丹妮娅笑着解释道：“魔力的等级类比火焰等级，普通火焰为一级，野火二级，普通巨龙的龙炎为三级，地火四级，太阳五级，初火余烬六级，初火七级。

    五级就是真神，六级是神王，阿莎你能复活，说明老祖宗已经超越神王，触摸到七级创世神的境界。”

    创世神？

    你就使劲吹牛吧！

    阿莎心里吐槽，淡淡道：“这与配置野火有什么关系？”

    “你听我慢慢解释嘛。老祖宗为七级，五条神灵巨龙也差不多四级半，所以，借用祂们的力量，普通火牧师也能锻造三级火系魔液，对不对？”

    “我不知道。”阿莎老实道。

    “唉，等去了君临，你可得用功学习啦！你可以将野火当成烈酒。用酒精与水混合，是不是能勾兑出烈酒？

    三级火系魔液虽然能级更高，却非常稳定，然后与一级火系魔液混合，不需要司机额外输入多少魔力，就能让它们勾兑成野火。”

    “当然，酒精与水混合是物理反应，野火合成则是魔法反应，我的那丝魔力就相当于催化剂。”

    “还是听不懂。”阿莎木着脸道。

    “算了，等会让乔佛里给你解释吧，他是魔理科的。”

    阿莎知道什么是魔理科。

    物理学院之下，又分自然物理与魔法物理，化学院同样如此。

    野火系，就属于化学院魔法化学分院。

    “原来乔佛里是个理工男，我以为他学金融呢。”阿莎道。

    丹妮娅面露嘲讽之色，“金融是服务型行业，只有麻瓜与平民才学金融，毕业后为贵族打工。”

    “兰尼斯特港有七国唯一的金融街。”阿莎道。

    “帝国大学毕业的金融专业高材生，也玩不过一个三本专科学历的公爵，因为金融专家只能适应规则，公爵却能制定规则！

    如果铁群岛哪个家伙敢搞金融投机，我父亲第二天就会把他抓起来发配到北极。

    所以，大贵族继承人只要掌握基础的金融知识，足够管理一批金融专家就够了，没必要拿它当职业。”

    阿莎默然无语。

    沉默中，小汽车进入凯岩城大门，一位白发苍苍的高大老人，领着一群男女老幼在门口迎接她们。

    老人身高接近2.4，其他人也个个身材高大。

    “啊，提利昂爷爷，您什么身份，我哪够资格让您亲自出来迎接。”

    丹妮娅见到老人时非常震惊，震惊中还带着点惶恐。

    “呵呵，小丹妮娅你别自作多情，我可不是为你而来。”老人向少女眨眨眼，又转向阿莎，郑重鞠躬行礼道：“阿莎大人，我是弥赛菈之长孙，人称‘巨人’提利昂，很荣幸能见到你。”

    “喔，原来是弥赛菈的孙子。”

    弥赛菈在她面前也矮了半辈，阿莎就大大方方受了巨人提利昂一礼。

    之后老人向她介绍了自己一大家子人，三十多人。

    “唉，时间真是世上最好的良药，当年你们凯岩城可只剩詹姆爵士一根独苗呢！”

    一众兰尼斯特有些尴尬。

    倒是巨人提利昂哈哈大笑，“彼此彼此，当年葛雷乔伊也只剩罗柏大人一根独苗。”

    “呵呵呵......”阿莎尬笑。

    寒暄过后，老人还亲自带领她参观一遍新凯岩城。

    整体变化不大，只在细节上装修得更现代化，增加了蒸汽动力电梯、魔力水晶灯、自来水系统等新玩意儿。

    唔，半山腰的山壁上还多了一尊房屋大的詹姆半身石雕。

    “他是剑神！”老提利昂崇敬道。

    “詹姆爵士有没有留下什么修行秘籍？我不是窥视你们家的秘密，只不过剑神对我来说太玄幻，我想了解一下。”阿莎好奇道。

    “老太爷的确留下一些东西，虽是剑术秘典，却可以随便观看。”老头说着，就兴冲冲将她带到顶层的石头花园。

    阿莎惊疑发现，两千平米的平台聚集了数以百计的剑客。

    每个人都带着剑，或盘膝静-坐，或慢悠悠拿剑比划，或仰头观望花园突出石峰上的——阿莎眼睛一阵刺痛，忍不住叫出声.

    “啊，那是什么，好像有剑向我脑门劈砍，好痛！“

    “那就是太爷爷留下的剑典。”老人骄傲道。

