    “师兄。”

    “张恒师兄！”

    “我们也有礼物吗？”

    相比宗门长辈的矜持，一群小师弟跳脱的多。

    他们可是看到了，叶涵敬和白涵婷都拿到了礼物，一个个跟盼着父母归巢的小燕一样，眼巴巴的看着张恒。

    “有，都有，师兄还带来了木匠，要给你们在山上修个游乐场，有秋千，木马，滑梯，跷跷板，还有旋转梅花桩，娱乐练功两不误。”

    张恒说完又一挥手：“把礼物给我的小师弟们发下去。”

    打开几个箱子。

    里面都是小孩玩的玩具，什么风筝，弹珠，沙包，桃木剑，布偶，那都是小儿科。

    还有各种木雕手办，威风凛凛的二郎真君，骑大马的关公，舞剑的纯阳真人，外加各种夜叉，恶鬼，僵尸，应有尽有，一拿出来就吓哭了好几个孩子。

    “分下去，每个人都有，不许抢，也不许打架。”

    张恒挺喜欢小孩的，尤其是这些孩子不用他教，哭闹不用他哄的时候。

    “阿恒，我们也上去吧。”

    站在旁边看了一会，徐真人开口道：“长老们已经在大殿里等你了。”

    “是，师父。”

    张恒跟着徐真人和四位师叔，向着山上的大殿走去。

    说起来，茅山上殿宇不少，山头也多。

    但是核心位置，还是在主峰，大茅峰上。

    和现代的旅游线路不同，民国时期的茅山山门，其实在茅山东北方向，而不是现代所在的正西，茅山大道方向。

    为什么会有这样的差别。

    因为现代的旅游景区，讲究的是一个快捷。

    所以修了新路，上山后过通圣桥，向左是崇禧万寿宫，向右是九霄万福宫，直接进入正题。

    但是在道家来说，这个走法是不对的。

    应该怎么走。

    到下马亭下马，过山门上山。

    到了山上，迎面是三官殿，里面供着掌管风调雨顺的天官，地官，还有水官。

    三官殿两旁则是月老殿，药王殿，财神殿，阴官殿，分别供奉着月老，药王，财神，和地府阴官。

    七座殿宇加起来，分别管着风调雨顺，婚姻，健康，财富，还有阴司。

    普通香客上山，基本就来这烧香。

    盼望明年风调雨顺的烧香三官殿，祈求婚姻的烧香月老殿，祈求身体健康的烧香药王殿，求财运的烧香财神殿，做了亏心事的烧香阴官殿。

    烧完香，给点香油钱，再往祈愿池里丢两枚铜钱，你就可以下山了。

    再往后的三清殿，祖师殿，崇禧万寿宫，九霄万福宫，元符万宁宫，道藏殿，天师洞，飞升台，成仙路这些宗门重地你是进不去的，更没有买票参观的说法。

    到了现代，开始售卖门票，当做景区处理才不再管这些。

    民国，不可能让你随便乱闯，因为三宫所在之处，严格来说是茅山的后山，道藏殿和天师洞更是宗门禁地。

    “茅山，六十九代弟子徐忧，携徒弟张恒，拜见诸位师伯，师叔。”

    三清殿内上完香。

    来到三清殿后面的祖师殿，张恒终于见到了众位茅山宿老。

    一眼看去，满堂皆白发，无一是中年。

    首位上。

    坐着两男一女，三名白发白眉的老人，不用问这便是三位宫主了。

    再往下。

    两旁又是两排椅子，左边坐着三人，右边坐着两人，看上去是六位殿主中的五位。

    至于空着的那个位置，张恒猜测可能是紫烟真人的。

    因为六位殿主中，他们请神殿的殿主紫烟真人的状况最差，已经快要到大限了，轻易不会再露面。

    “弟子张恒，拜见诸位师伯祖，师叔祖。”

    一眼扫过，张恒低头行礼。

    “起来吧。”

    三位宫主中，坐在最中间的茅山掌教，九霄真人开口道：“你找到了两界石，对我茅山的贡献很大，你想要的护身法衣，宗门已经为你准备好了。”

    说完，有两名小道童端着托盘走上来。

    张恒抬眼看去，不只是法衣，还有一顶金冠，看上去是一套的。

    “多谢九霄师伯祖。”

    张恒低头行礼。

    “你有大功，光是一两件法器，不足以显示出宗门的态度来。”

    元符万宁宫宫主，执掌着茅山法印的万符真人开口道：“一个月后，宗门将为你强开洞天福地，眼下天地灵气溃散，洞天福地也在崩塌，这一次洞天福地的开启，应该是我茅山的最后一次了，你要好好珍惜。”

    “多谢万符师伯祖。”

    张恒再次行礼。

    “我们已经老了，茅山的未来在你们身上。”

    崇禧万寿宫宫主，茅山传法长老崇禧真人开口道：“未来，如果两界传送阵的事能成，你们的担子会更重。”

    “为了未雨绸缪，也是为了稳定军心。”

    “我们几个老家伙临时决定，立你为七十代弟子之首徒，望你以后能更好的为茅山服务。”

    “额...”

    张恒楞了一下。

    前两件事他都有所预料，但是这第三件事就有些突然了。

    更重要的是，这个临时决定可能真的很临时，回头看看，徐真人也是一脸的懵，显然他都不知道这件事。

    “多谢师长厚爱。”

    张恒惊喜非常。

    七十代弟子之首徒，这个意义实在是太重大了。

    有这个头衔在，他就是七十代弟子们的大师兄，板上钉钉的掌门继承人。

    未来只要不犯大错，比如忤逆师长，残害同门之类的，掌教真人的位置铁定就是他的了，张恒如何能够不喜。

    “戒骄戒躁，来给三茅祖师上柱香。”

    九霄真人起身，带着张恒给三茅祖师上了柱香。

    青烟缭绕之中。

    张恒若有所思，七十代弟子之首徒的事，恐怕也跟这次上山的表现有关。

    长老们又要面子，也不能给他唱歌。

    怎么办，在大殿里一合计，他就成众人的大师兄了。

    “感觉怎么样？”

    从大殿里出来，徐真人似笑非笑的看着他：“宗门钦点的七十代首徒，以后钱水他们就要叫你一声师兄了。”

    张恒心里美滋滋，嘴上却说的有板有眼：“师父，我这个人你是知道的，我好，茅山也会更好。”

    “说万一，万一以后弄成了两界传送阵，我们茅山举教撤往新世界，宗门如此厚待于我，我肯定也要粉身碎骨的来报答宗门对我的厚爱。”

    “粉身碎骨就算了，你知道宗门对你的好就行。”

    徐真人背着双手：“如果一个宗门，要靠一个人支撑了，那这个宗门不要也罢。”

    “大不了等着去阴司报道呗，太好的位置不敢说，起步来个阴司校尉，手下管着三五百鬼兵还是可以有的。”

    “到时候，领兵平平阴司内的战乱，杀点不服管教的鬼王，积累点阴德升个将军，几百年就攒够去成仙池的阴德了。”

    “入了成仙池，化出仙体，就去地仙界投奔三位祖师，太多了没有，出则驾云骑鹤，入则金府玉章，有事天官唱名，没事周游各界，日子也不算太难熬。”

    张恒听得目光一亮：“师父，这些事以前怎么没听你说过？”

    说完又道：“我茅山弟子入了阴司，起步就是阴司校尉吗？”

    “以前我也不知道，现在是今时不同往日。”

    徐真人点了下自己即将成为请神殿殿主的事，随后解释道：“至于是不是阴司校尉，其实这个也说不准，下面的部门很多，到时候要看安排。”

    “当然，起步不会太低就是了，不是阴司校尉，就是某座鬼城的主薄，县丞。”

    “再低，当个小文吏，大头兵，那是寒碜谁呢？祖师们也没面子。”

    一句句听下去。

    张恒有些咂舌：“师父，听起来不错啊。”

    “是不错，但是也要看怎么比。”

    “生前不能成仙，只能走阴司之路，积累功德，入成仙池成仙的人，得到的仙体是最下等的，比不得肉身飞升，经历天地洗礼成仙之人的上等仙体，未来的发展潜力也是堪忧。”

    “再有一点就是，阴司内也不太平，叛乱与内部争斗十分常见，不见得比人间好混。”

    “对了，这些事你知道就行了，不要外传，这些是我茅山机密，只有三宫六殿的殿主能知晓，你要不是自己捞了个首徒回来，让我心中甚慰，我也不会告诉你。”

    徐真人给了张恒一个只可会意的眼神。

    张恒有些出神。

    想的倒不是成仙的事，而是在想钱真人。

    普通茅山弟子到了下面，都能从阴司校尉做起。

    三宫宫主，六殿殿主，起点恐怕就更高了吧。

    钱真人被他一忽悠，为了海南特派员的身份，主动退出了和徐真人的殿主争夺。

    这要是让他知道，当殿主的好处这么多，他恐怕......恐怕也不会太在乎，因为你让他守着茅山，过苦修士的生活他也过不了。

    “能飞升，还是要飞升，飞升的好处多多，根本不是鬼仙可以比拟的。”

    “我们现在所处的世界，飞升是没指望了。”

    “但是弄好了传送阵，去了新的世界，没准还有飞升的希望。”

    “新世界啊！”

    徐真人有些心猿意马：“也不知道有没有我的成道之基，朝闻道，夕死可矣，唉！”

    最后的一声叹息中，包含着太多无奈。

    因为徐真人自问，以他的才情就算去了一个道法昌盛的世界，对飞升恐怕也没什么指望。

    不过总算还有一线生机不是。

    徐真人想到生机，又转头向张恒说道：“走吧，去请神殿看望下你的紫烟师叔祖，她老人家，也就是这几个月的事了。”

