    午时，唐军平安穿过淆函古道，进抵慈溪。

    郑军果然已经拔营而走，只剩下一座空荡荡的营垒，里面，一些唐军士兵正在搜索。

    夏雨和李世民等，刚来到营门口，先锋大将罗士信策马而出。

    “殿下，营中空无一人，郑军果然跑了。不过，里面还剩了不少零碎，王世充这老小子跑得还真够慌的。”罗士信很是不屑。

    “算他跑得快。若非昨天等军师的沙盘，孤早就杀上门了。”李世民冷哼一声：“传令三军，进营下寨，咱们也省点事。”

    看李世民一脸的不爽，夏雨心中暗笑。

    前天几人被单雄信堵了，险些吃了大亏，李二毕竟才21岁，年轻气盛的，哪会服气?

    如今，还没等他率大队人马前来开片，敌方老大却跑路了。

    你说气不气人！

    “诺。”

    令骑四出，浩大的唐军队伍纷纷开进营垒。

    夏雨看看时间还早，有些诧异道：“这么早下寨，殿下不走了么?”

    “天太热，让将士们多休息。而且，此处离洛阳不过三十余里，朝发夕至，何必着急?”

    李世民很淡定，似乎一点也不着急。

    夏雨脑筋一转，便明白了。

    “殿下这就要分兵北攻南取了么?等有了捷报，再去洛阳找王世充的晦气?”

    “知我者，军师也。”李世民哈哈大笑。

    “先断了王世充的南北两臂，否则，咱们早早到了洛阳城下，万一郑军三面夹击，或断我粮道，也是麻烦。”

    “殿下考虑周全。”夏雨点点头，也是赞同。

    “对了，军师，”刚踏进大营，李世民忽然转头，吩咐道：“大军要在慈溪屯驻一段时间，你得空可与玄龄、伯褒他们多走动，熟悉下军务。”

    “诺。”夏雨赶紧答应。

    做为军师，责任重大，自然要对唐军上下了如指掌，不然，一个睁眼瞎，迟早要出事。

    营地是现成的，唐军扎营很轻松，很快，一缕缕炊烟便袅袅升起。

    等吃了午饭，夏雨一刻也没有耽搁，他叫上张玉，也不管艳阳正烈，便直奔中军核心。

    牛逼可以吹，但事情也要认真做，高人的人设不能倒。

    须臾，到了地方，只见浩大的帅帐左右，还有好几座副帐。

    毕竟，军中还有不少文职人员，需要处理的事务也极多，不可能都猬集在帅帐中办公。

    “军师，就是这里。”张玉熟门熟路，领着夏雨来到一座大帐前。

    帐帘掀开着，显然是为了通风，毕竟这是夏天，本就热死了，再不通风，人还能活?

    夏雨迈步而入，便见里面一大群人正在忙碌。

    他认识的封德彝、宇文士及、房玄龄、薛收都在，几人都是满头大汗，一边忙活，一边拿着大蒲扇猛扇。

    其中，还有一个二百来斤的胖子，几乎是敞胸露怀，显得最为怕热。

    嗯，风格很粗放，但很军队！

    就是汗臭味有点熏人，让有些洁癖的夏应不太适应。

    “军师来了。”薛收离帐口最近，一见夏雨，连忙起身相迎。

    “军师。”封德彝等听闻动静，也纷纷起身招呼，官场之中，可是最重礼数。

    “各位多礼。”夏雨也连忙回礼：“秦王殿下命我熟悉一下军情，不知哪位大人费心一二?”

    薛收是个热心肠，忙道：“军师，某来介绍吧。”

    封德彝，军中长史，统管一应文职和后勤事务，地位最高。

    高士廉，军中司马，负责机要文件往来。

    宇文士及，参军，负责军中匠作、车马、筑营、饮食。

    房玄龄，参军，负责军饷、粮草、物资、医务等一应后勤事宜。

    长孙无忌，参军，负责军中人事、民夫及战利品分配。

    杜如晦，参军，负责敌情收纳和用间。

    薛收，参军，负责沟通各职，及时上报，等于李世民小秘书的角色。

    这是一套完整的幕僚和后勤班子。

    夏雨一一见礼，这一回，他又新认识了三位历史名人：高士廉和杜如晦，还有长孙无忌。

    这三位，可都是凌烟阁二十四功臣之一，大大的牛人！

    其中，长孙无忌尤让夏雨诧异，这货竟然就是那二百多斤的胖子！

    看着这笑容可掬、仿佛弥勒佛似的家伙，你能相信他是历史上有名的老阴人和权臣吗！?

    嗯，人前笑咪咪、背后捅刀子，说得就是长孙无忌这样的货。

    夏雨暗自警惕。

    “军师，”薛收又递过来一本簿子：“这是军中一应详情，您可熟悉一下。”

    “好，好。各位先忙，我先看看。”

    夏雨找了张空位，将簿子放在案几上翻开，便自细看起来，开始深入了解此次东征的情况。

    主帅是李世民，自不必多说，直管三千五百玄甲兵。

    副帅李元吉，嗯，吉祥物，亲卫一千。

    前军一万四千，主将罗士信，副将李君羡（至尊红颜中的那位）、段志玄。

    中军二万八千，主将屈突通，副将柴绍、郭孝恪、丘行恭、窦轨。

    后军一万四千，主将李世绩，副将王君廓、公孙武达。

    好家伙，又是很多熟悉的名字！夏雨扬了扬眉，暗自感叹：泱泱大唐，英杰何其多也！

    须臾，簿子看完，军中人事、兵力，已基本了然于胸。

    夏雨抬起头，发现房玄龄等又忙得一头汗，军中上下小十万人，琐事自然多如牛毛。

    夏雨暗自庆幸，幸好他这军师，只是监管军务、出谋划策。

    要说当领导就是好啊，只需动嘴即可，否则，他也得整天埋于这案牍之中，劳心劳肺。

    “怎么不对啊?”忽然，房玄龄有些烦躁的扔下桌案上那一堆的算筹小棍棍，厉声道：“来人！”

    几名下属吏员慌忙上前：“大人。”

    房玄龄扔过一本帐簿，怒道：“看看，你们怎么对的帐，为何钱、粮数字都有问题?”

    几名吏员慌忙翻看，果然发现了错漏，脸色便有些惶恐。

    “大人，可能算错了，我们马上再去核算。”

    “莫不是你们贪污了吧?”房玄龄脸色有些冷厉，怀疑的看了看几人。

    近十万大军和民夫，所过钱、粮如山如海，有人控制不住贪念，悄悄伸手，也是寻常。

    “扑通！”几名吏员却吓得都跪了下来，慌忙辩解：“大人，贪污军资可是杀头的罪名，小人万万不敢啊。”

    “实在是近十万大军和民夫，所涉帐目太过繁杂，稍有不慎，便有错漏。望大人海涵。”

    这时，封德彝等人也被惊动，却只是看看。

    不是他们一摊，他们也不想冒然插手，这是得罪同僚的蠢事。

    夏雨正无聊，见状起身道：“房大人，帐簿我能看看么?”

    房玄龄一愣，连忙道：“军师请。”夏雨可是有权监管军中一应事务，他不能拒绝。

    夏雨拿过帐簿，开始翻动，很快就头大如斗。

    这哪是帐簿，全是今天收入某处解来钱粮多少，明日拔付某营多少物资，整个一流水帐。

    夏雨虽然不是会计，但也知道，就这种帐簿，出错真是太正常了。

    不出错，那才是怪事。

    “房大人，”夏雨皱着眉道：“你们这帐记得不行啊，太容易出错，也容易被上下其手。”

    房玄龄愕然，忍不住道：“军师，自古以来帐不都是这么记的吗?”心道：即便你是鬼谷弟子，难道就能记出花来?

    “至少我鬼谷一门不是。”夏雨耸耸肩：“这样吧，我先核算一下错在哪里，然后再教你们新的记帐方式。”

    “军师，”一名小吏听了，忍不住提醒道：“数目浩大，您一人可算不清，两天都忙不完。”

    “两天?”夏雨乐了，抖了抖帐簿，不屑道：“就这点帐目，哪要这么久，我半个时辰就够了。”

    怎么可能！?众人一听，都是不信：你这飞呢?

    夏雨也不啰嗦：不信?干就完了。都闪开，我要装逼了。大声道：“谁有纸笔?取来。”

    “军师，我这有。”薛收连忙递过来笔墨纸砚。

    夏雨坐下，翻开帐簿，便开始核算起来。

    见夏雨不似玩笑，众人忍不住好奇，纷纷放下手中事务，围拢过来，准备看个究竟。

    只见夏雨飞快的在纸上列出了一串串奇怪的符号，然后便开始核算。

    不过，神奇的是，夏雨竟压根没用算筹，有时是心算，有时候则是莫名的把符号进行叠加。

    反正，众人看得是一头雾水，完全不懂。

    就在众人面面相觑时，夏雨忽然放下笔，擦了擦额头的汗水，开心道：“算好了，粮食支出缺了三百石，钱款有五十贯不知去向。根据这个，去查。”

    众人愕然：天爷，这连半个时辰都没用啊，能准?

    见众人呆若木鸡，夏雨没好气道：“发什么傻?去查啊！”

    几名小吏不敢怠慢，慌忙去查。

    房玄龄也没阻止，冒然得罪上级，很不明智，若夏雨还是对的，那他不是很傻逼！?

    结果，有了明确的错漏，查起来就很快了，很快，几名小吏便兴奋回禀：

    “军师，查出来了。”

    “粮食少的三百石，是半月前路过狭州，殿下让拔了救济灾民。”

    “钱款少的五十贯，是七天前拔给了宇文大人，用来犒赏民夫。”

    “这两处错漏，都是事务繁杂，数目也不大，便忘了收录。”

    所有人一听，尽皆大跌眼镜：竟真的又快又准，但这很不合理啊！

