    上次出地狱火的时候，当时才400多人，最多达到营级，要实现旅级，还是有很多的一段距离。

    才过去半年时间，人又那么难找，估计那些家伙也搞不出什么名堂吧？

    陈凌没有抱太多希望，毕竟他知道地狱火招人的要求高，而且他也亲自招过人，知道过程非常不容易，再加上地狱火基本每隔半年就开始招人，各个军区的好苗子也被搜刮差不多，应该没什么惊喜。

    然而，出乎他意料的是，林笑却拍着胸口，胸有成竹坚定道：“你放心，营级，现在已经满编了，好苗子有一些，但还是少啊，等到下一年新兵，再挑选，现在挑选的人，担任普通作战任务还是足够的，呵呵……”

    果然没啥惊喜，营级人数哪里够？

    陈凌一脸严肃道：“这点人还不够，我毕业后，地狱火就是特种旅，旅需要7000人，现在才500人满编营级，差远了……”

    林笑无语了，瞬间很是尴尬。

    旅级？7000人？7000与500相比，超过10倍的人数啊，去抢人都来不及，难道还真让我们去摆摊派传单啊，但那样招来的人能用吗，符合地狱火的要求吗？

    地狱火全国最强的突击队，不是什么阿猫阿狗都能来的地方，就算找到人了，不符合要求一样会被刷掉。

    怎么找这么多人？旅级编制真有点恐怖了。

    林笑之前也听说教官说过地狱火将来要实现旅级编制，只是没有想到来得这么快，这样的发展还真是有点变态啊，还是教官有点变态？

    老子来地狱火也就几年，而地狱火就要从特种营，变成特种旅了，这是坐直升飞机晋升的节奏啊，放眼全国都没有哪个部队有这样的发展速度。

    看看人家的龙牙，变成特种旅需要多久？

    那是旅长何卫军，从青年开始的，就熬白了头发，才有旅级，而范闲也都是熬了几十年，也就是龙牙的参谋长，龙战也就是，来地狱火之前，还去海外学习了，都已经三十出头，也才一个突击队的队长……

    晋升有那么容易吗？

    也只有你才那么变态啊！

    林笑一肚子憋屈，但这些话也只有憋在肚子里，半个字都不敢吐，应了一声，“是。”

    陈凌也没有想责怪林笑，点头道：“还是以训练为目标，能拉人就拉，我也没有要求每个人都是顶尖特种兵，不过地狱火，需要有人去开武装直升机，需要有人开坦克，牵引火炮那些武器。”

    “所以，类似这些顶尖的人才，需要拉一批人才起来，不仅仅是地狱火的精锐作战，基层人才，也是非常重要。”

    自从上次自己一个人传入敌营作战后，陈凌就特别体会到武器作战的重要性，上次如果他不是会开直升机和坦克，就算能抢到武器都一样不会用，但那样的情况下如果少了这两步，自己估计连回来都难，毕竟一个人再强大都难与那些武器抵抗，枪法再准都无比与一枚大炮的威力相比。

    特别是现代作战基本都是大型武器的作战或者信息作战，所以，将来谁会使用武器，精通武器的使用，就相当赢得了战机。

    这就是为什么要培养这方面顶尖人才的目的，也是他为什么要参与科研的目的，就是要迎合现代作战特别，给更多战士，赢得更多活着回来的机会。

    林笑点头道：“特殊人才培养已经开始了，耿战那批人，负责一队，岩石也过来了，负责二队，如今在进行体能训练。”

    “还别说，你通过预备队的办法，让岩石长期驻扎在这里确实很好，这样就可以让他这个史老特发挥特长，那个家伙真的牛逼，经验相当丰富啊，比我这个鬼王都厉得害多了。”

    岩石就是地狱火最后集结时回来的，当时，陈凌就是答应过其他军区大佬给他们提前训练出地狱火预备人员，这样才让石岩那批从地狱火毕业回去的队员，再次回到地狱火，不然地狱火也不可能这么快达到营级的人数。

    “废话！”

    陈凌闻言微微一笑，骂道，“如果不厉害，我废那么多工夫去找他们干什么，老子这是得罪了多少人？”

    这是实话实说，在开始召回地狱火全部人计划时，陈凌将自己关在屋里，都要想破了脑袋，才想出这么一个方案，以人换人，用新建的地狱火预备队，代替地狱火老人在他们各自军区的位置，替他们拉起自己部队的建设。

    这个计划听起来简单，却执行起来难，因为必须要得到军区各大佬的首肯，为了说服那些大佬，自己不得不拉上龙头先说服了赵司令，然后由赵司令去说服其他军区大佬。

    从各大军区找回地狱火的人，就等于挖各大军区的墙角啊，哪里有这么容易？谁不知道培养一个兵的困难，更何况这些人都还是特种精英，如果不是有预备地狱火的队员去顶替，那些大佬根本不会放人。

    陈凌就是知道这些难处，也不想太多为难林笑，转口问道：“基地还有什么事情？”

    林笑道：“确实有一件大事情，就是有关于坦克以及道路方面的。”

    “现在我们已经有99式主战坦克10辆，99A 1辆了，我觉得在这方面，军部对我们地狱火还是挺好的，估计有些装甲团，都没有这么多坦克，他们要是知道，肯定一定会眼红。”

    说着，林笑眼神里都是激动，坦克可是非常有威力的家伙，一般常规部队都很少配置，现在地狱火直接配置了，这是多大的重视啊。

    作为地狱火的一员，林笑看着内心那个激动，不过也明白，地狱火能有今天，绝对是教官带来的。

    没有教官在军部的地位，地狱火也难有今天。

    说着，林笑突然诡异笑起，道：“头儿，以后你还要跟那些大佬打好关系啊，方便走后门，是不是？”

    林笑满脸灿烂笑容，继续道：“这是直接给我们配了一个坦克连啊。”

