    第362章 以一敌五   

    蹬蹬蹬！   

    光头足足倒退了七八米，才勉强站稳了身体，脸上满是错愕，写满了难以置信的震惊。

    

    尤其是一双手掌，更是鲜血淋漓。

    

    显然是在刚才和林涛的角力之中，落在了下风。

    

    “褚光，怎么回事？”

    

    “你搞不定他？”

    

    褚家的其他四人，同样被眼前的一幕震惊到傻了眼。

    

    瞪大了眼睛看着脸色难看的光头，灵魂发问。

    

    “只是轻敌了而已！”

    

    光头不肯认输。

    

    咬着后槽牙，再次撑起身体，爆发出击！   

    这一次，比之前的攻势更加迅猛！   

    每踏出一步，都仿佛裹挟着音爆的声音，可想而知，他此刻所聚集的力量，是何等的恐怖。

    

    真要是打在人的身上，说不定一瞬间，林涛的身体，就会被撕成碎片！   

    太恐怖了！   

    这才是真正的人王境吗？

    

    “你还差得远呢！”

    

    林涛看着这一幕，哑然失笑。

    

    他见过的人王境，可太多了。

    

    曾经也一度以为，人王境高手，那都是遥不可及的巅峰，根本不是自己可以触及的高度。

    直到他遇到了黄泉，陈残，到后来的冯初元，章守元以及天璇子等人。

    

    逐渐的，他意识到了自己的强大。

    

    距离这些看上去遥不可及的巅峰存在，也并没有太远。

    

    几乎不可能击败的对手，也只是稍微强了一些而已！   

    根本不足为虑！   

    “就和你比比，谁更快！”

    

    “谁的力量，更强！”

    

    林涛冷嗤一声，深吸一口气，纵身冲出！   

    速度之快，竟然是落下了一连串的残影！   

    褚家的四个人，脸色惊变。

    

    甚至有人惊讶的捂住了嘴巴。

    

    他们出身于褚家，这么些年，当然也是见多识广，各式各样的天才，也算是数不胜数。

    林涛这样的，还真是头一次见到！   

    明明是帝级高手的水准，速度竟然赶超了人王境中期的褚光！   

    甚至，还能留下残影！   

    真要是让他提升到了人王境，这个家伙的实力，到底会强悍到何种地步呢？

    

    想到这，他们不由的看向了旁边的秦九州。

    

    或许，就是下一个镇国战神！   

    一个所向披靡，从未有过败绩的男人！   

    突然间，一种名为懊悔的东西，闪过了他们的脑海。

    今天特地站在千灵山，阻拦两人，意图对林涛下手，或许，根本是一个错误的决定！   

    不仅无法给褚公子报仇。

    

    很大的可能，还会将自己搭进去！   

    刹那间，他们萌生了后退的想法。

    

    但是，褚光已经和林涛缠斗在了一起，他们不可能就这样眼睁睁的看着，径直逃离，对他不管不顾。

    

    而且，这一次褚光和林涛，可不像是之前的角力。

    

    是实打实的战斗。

    

    拳拳到肉，狠辣无情！   

    除了凌厉的劲风交错，便是血与肉交缠的撞击声，令人头皮发麻。

    

    越是如此，越发让他们感觉到震撼。

    

    这到底是什么样的一个人？

    

    竟然可以和人王境中期的高手，在近战方面，都不落任何下风。

    

    甚至是……稳操胜券！   

    这是怎么做到的？

    

    怪物！   

    除了如此，他们真的想不到，还有什么东西可以用来形容！   

    “你们都还愣着做什么？”

    

    随着时间的流逝，褚光终于不得不承认，自己继续打下去，根本不是林涛的对手！   

    这家伙，不仅力量和速度惊人，耐久力，也是非同一般。

    

    想要靠着人王境中期的浑厚力量，和他拼消耗，简直就是痴心妄想！   

    无奈之下，褚光只能是拉下脸来，求助于人。

    

    “赶紧过来，一起帮忙！”

    

    “要不然，今天谁都别想走了！”

    

    这话说出来，其实也不是褚光为了求助，故意夸张。

    

    只是一个林涛，就让他如此吃力了。

    

    旁边还站着一个深不见底的秦九州！   

    真要是动起手来，他们五个人加起来，恐怕连对方的一根手指头，都应付不了。

    

    这会儿，他们才真正的意识到，自己的想法，是多么的天真稚嫩。

    

    甚至荒唐！   

    “上！”

    

    褚家的四个人对视一眼，很快便是做出了决断。

    

    褚光说的不错。

    

    不拼一把，真就什么都没了！   

    “杀！”

    

    四个人同时爆发，竟然也全都是人王境。

    

    只不过，他们几个的气息明显要比褚光弱了一层，看样子都保留在人王境初期，尤其是其中唯一的女子，气息很不稳定。

    

    估摸着，也只是刚刚跨入人王境而已！   

    “你还顶得住吗？”

    

    秦九州双手抱胸，懒洋洋的看着这边。

    

    并没有半点儿要帮忙的意思。

    

    “当然没问题！”

    

    林涛回应一个灿烂的笑容，兴奋的说道：“不如说，求之不得呢！”

    

    “一起上吧！”

    

    极其嚣张的气焰，却是让褚家的五人，生不出更强的战意。

    

    相反，他们完全被林涛的这股气势所震撼。

    

    以帝级高手的实力，挑战五个人王境的高手，竟然还觉得自己游刃有余，不在话下！   

    这家伙，到底有着多大的自信！   

    “杀了他！”

    

    褚光是最愤怒的一个。

    

    听到林涛这种藐视他们的言论，只觉得怒火快要从眼睛里迸射出来。

    

    现在已经不再是单纯的为褚公子报仇。

    

    他们要为自己受到的屈辱，做出反击！   

    轰！轰！轰！   

    五个人同时全力爆发，恐怖的攻击，交织成蛛网似的恐怖力量，将林涛的周身要害，全都笼罩其中。

    

    集中爆发！   

    “太慢了！”

    

    然而，对此林涛只是淡淡的扔出了一句话。

    

    紧跟着，身形展动，如大鹏展翅，又如凤凰凌空。

    

    潇洒的游走，轻描淡写的功夫，便是避开了众人的攻击，同时双手闪电般的变动，凝聚力量，骤然轰出！   

    竟然是从几人攻击的缝隙之中，找到了实力最差的女子，全力一击！   

    嘭！   

    拳头结结实实的撞在她的胸口。

    

    无数狂暴的力量，瞬间灌入体内，疯狂的肆虐开来。

    本就心态几乎崩溃的女子，此刻感受着体内如同无数刀绞般的剧痛，当即眼泪都落下来了。

    

    太难受了！   

    太痛苦了！   

    简直……是生不如死！   

    “杀呀！”

    

    褚光见此情形，目眦欲裂。

    

    瞅准了机会，猛然集中全力，朝着林涛的后背而去！   

    他要抓住这个机会，干掉林涛！   

    一定要杀了林涛！   

    

    

