    “叮！检测到传法长老即将抵达宗门，请宿主及时查收！”

    睡得正香的莫悠然在听到了系统的提示音后，赶忙从主位上坐了起来。

    “啥？我的传法长老来了？”

    莫悠然甚至都怀疑自己没睡醒，刚刚出现了幻听。

    他昨天还以为系统给他的传法长老这辈子可能都会在骑马赶来的路上了，可是他万万没有想到的是，这传法长老居然真的来了。

    “系统，我的传法长老是什么修为？”

    莫悠然赶忙向系统询问道。

    “叮！检测到传法长老出现！

    姓名：宫问天

    种族：皇城前任国师

    天赋：普通

    修为：金丹境巅峰！”

    听到自家传法长老居然有着那么高的修为，莫悠然顿时就乐了。

    居然是金丹境巅峰的境界！而且还有着前任国师的身份！

    不愧是系统给的传法长老，逼格果然够高！

    “顾凌雪，朴不成，苏晴儿，立即到庭院内集合，迎接宗门传法长老！”

    莫悠然赶忙借助坠日阁的传音功能，将这个消息告诉给了宗门内的其他人。

    传法长老？

    众人听闻此言都不敢怠慢，纷纷换好衣服恭恭敬敬地站在庭院内等候。

    莫悠然缓缓走出坠日阁，目光凝视着岳龙山谷的方向。

    此时的岳龙山谷内传来了阵阵的马蹄声响。

    顾凌雪等人听到这马蹄声都不由得一愣。

    传法长老究竟是什么修为，为什么还要骑马前来？

    众人皆是向自家老祖投去了好奇的目光，可是看着自家老祖那面带微笑的样子，他们也不敢多问什么，只能静候着那传法长老的到来。

    不出几分钟的时间，岳龙山谷那边便渐渐显现出了一个骑马而来的身影。

    顾凌雪等人顿时绷紧了神经，他们都好奇那传法长老究竟是何许人也。

    “你们先在此等候，本尊先过去跟他说两句话。”

    莫悠然说罢便捏碎了张传送符，直接传送到了岳龙山谷之中。

    此时的骑马而来的宫问天，早已发现了那岳龙之巅下阁楼耸立的庭院。

    他正想去那庭院中打听一下通往岳龙之巅的山路在哪里。

    可就在这时，随着一道金光在他不远处亮起，紧接着一个年轻男子的身影就直接凭空出现在了他不远处的必经之路上。

    “你是何人？”

    宫问天骑着马慢步走到了那年轻男子面前，开口问道。

    “嗯？”

    听到对方如此发问，莫悠然却有点懵逼了。

    难道说这个传法长老，还得被他亲自收入门下才行？

    要是劳资不先出来跟他通个话，那岂不是要闹了乌龙？

    卧槽！狗币系统，你敢不敢再坑人些！

    宫问天看着站在他面前的那个年轻人迟迟不肯回答他的话，于是他便又再次开口问道：“阁下可知通往那岳龙之巅的山路在何处？”

    “你去岳龙之巅做什么？”

    回过神来的莫悠然开口反问道。

    宫问天见对方不肯直接回答自己的问题，心情微微有些不悦。

    此人挡住他的去路也就算了，居然还想打探出他的底细，这也太不懂礼数了吧？

    可是联想到这里是引来天地异象的那位前辈的地盘，他却又不敢造次，于是宫问天也只能回答道：“在下是来拜访岳龙之巅上的那位前辈的！”

    嚯，过来拜访我的？

    那就好办了！

    莫悠然清了清嗓子，随即开口道：“本尊正是岳龙之巅上的那位！”

    说完这句话后，莫悠然已经能想象得到宫问天被他吓得大跌眼镜的画面了。

    可是下一秒，宫问天的回答却直接让莫悠然傻了眼。

    “阁下能否不要跟老朽开玩笑了？”

    宫问天见此人实在是不懂得天高地厚，于是便赶忙劝诫道：“岳龙之巅上的那位前辈手法通天，若是你敢再出言不逊的话，小心那位前辈降罪于你！”

    劳资没有出言不逊啊！

    为啥每次我说出自己身份的时候，都没人相信啊！

    谁规定的闭关万年的老前辈就得是白胡子老头了？

    莫悠然心中郁闷得不行。

    不过看这老头对他的尊敬程度，他倒是没将这事放在心上。

    毕竟这样懂得礼数而且懂得尊重他人的人，才有资格成为他昊天宗的传法长老！

    “看样子还是本尊太低调了啊！”

    莫悠然口中这样说着，心里却赶忙跟系统沟通上了。

    "系统，强者光环如何使用？"

    “叮！口令正确！”

    伴随着系统提示音的落下，一道数百米高的金光虚影眨眼间便出现在了莫悠然的身后。

    那道金光虚影站在岳龙山谷之中，宛如九天神明般威严、不容侵犯！

    所谓一夫当关万夫莫开，用在这时候那是再恰当不过的了！

    宫问天仰望着他面前那如山岳般高立着的金光虚影，顿时被惊得目瞪口呆。

    难道说这就是传说中的，唯有仙帝之境的强者才能使用的金身神体？！

    这种东西是不可能造假的。

    宫问天万万没有想到的是，站在他面前的这位年轻人，竟是位仙帝之境的前辈！

    “晚辈该死！望前辈责罚！”

    宫问天差点被吓破了胆。

    没想到他苦苦寻找的那位前辈，居然都站在他面前了他都未曾察觉！

    宫问天赶忙翻身下马，跪拜在了莫悠然的面前。

    而就在这时，他像是联想到了什么，随后便又目光惊愕地看向了眼前的这位前辈。

    身为前任国师的他，又怎么可能没听说过那岳龙之巅上，闭关万年的那位前辈的传说呢？

    前往岳龙山谷的路上，他只是想在那位引来天地异象的那位前辈手中得到一份机缘。

    可是他却完全没有将那位前辈，跟那位闭关万年的前辈联想在一起！

    直到现在的他才有所察觉，那传说中的超级强者，竟然出关了！

    “天呐，难道说这就是老祖真正的实力吗？”

    昊天宗庭院内。

    第一次见到莫悠然强者光环的苏晴儿，也不由得惊骇出声。

    而朴不成在看到了那道金光虚影后，更是吓得半天都没敢吭声。

    他只是知道自家老祖实力强大手法通天，但却未曾想过自家老祖竟有如此大的神通！

    站在那金光虚影之下，他只感觉自己如同蝼蚁般渺小！

    难怪自家老祖曾说过仙帝之下皆是蝼蚁的话，原来这真的是自家老祖的真实感受啊！

    顾凌雪满是自豪地看着沉浸在震惊当中的朴不成和苏晴儿，她的嘴角不禁微微上扬了起来。

    “这不过是老祖他老人家神通的冰山一角罢了！你们两个以后都要努力修炼，早晚有一天，你们也能有机会修炼到此番境界！”

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    莫悠然：“......”

    算了！习惯了！

