    俗话说，有一就有二，很显然刘思思并不懂这个道理，两人在一起的，沈秀每次想探讨新的车技时，姑娘总是不愿意配合。

    这次，沈秀借此机会, 成功的解锁了新的车技，不过，也没有过分的驾驶，依旧是控制了车速。

    不过显然结束后，姑娘也反应过来上当了，又狠狠的在沈秀的腰间掐了几下。

    但也仅此而已，两人起身挤在一起洗漱了一番后，刘思思也懒得回自己的房间，就在沈秀的怀里睡了。

    他们从同一个房间出来被人看到也不是第一次了，整个剧组都知道两人的亲密关系，圈内对于这种事也是见怪不怪，只要不像某个阿朱，半夜和乔峰游泳吵醒整个剧组就行，没人会在意这些。

    接下来的一个月，整个剧组顶着酷暑天气，在横店挥洒汗水。

    炎热天气确实很影响拍摄进度，外景戏，演员无法长时间的暴晒阳光，不然容易中暑，要是真的倒下了，反而得不偿失。

    林依晨的首次拍武打戏，基础薄弱，所以，经常会出现动作不标准，或者忘记招式的问题。

    不过，经过一个月的训练，林依晨比刚来剧组的那会, 消瘦了很多，原本有些肥嫩的脸颊，也瘪了进去。

    中午歇息，几个主演正聚在一起吃盒饭，今天的中餐还挺丰盛，每个演员都是三荤三素一汤的标准。

    这会，胡哥正和沈秀说着今天戏份结束后，要离开几天的事情。

    之前和林依晨合拍的天外飞仙准备在香江宣传上映，他今天晚上要赶回魔都拿一些之前剧组的服饰，然后在坐飞机过去参加。

    “我这几天不在，终于不用看你们给我撒狗粮了。”胡哥这会面带笑容，对着沈秀挤眉弄眼。

    刘思思早已经免疫了胡哥的调侃，她现在也和唐仁的几个人混熟了，能从容的对话：“羡慕我们啊，那你也把你女朋友带过来咯。”

    说罢，还主动的将头靠在一旁沈秀的肩上，举止亲昵。

    “喂，我都要走了，这还不放过我啊。”胡哥很不忿的说道。

    然而, 沈秀这会却难得的没有开玩笑，他咀嚼着嘴里的食物，却有些难以下咽。

    犹豫了片刻，沈秀放下了手中的碗，用平静正经的语气说道：“老胡，东西让你的助理去拿就好了，你直接从这的机场过去不就行了。”

    “那不行，我和他们说好的一起回去，正好顺便回去看下我妈，我已经好久没有见到她了。”胡哥没有察觉到沈秀语气里的异样，只当是平时的对话。

    沈秀闻言，欲言又止，他不知道，该用什么话才能改变胡哥的想法。

    倒是刘思思好像察觉到了沈秀有些异常，不过，没有多想，只当是朋友间的关心问话。

    吃完饭，休息了片刻，下午场继续开拍，今天的任务还是挺紧张的，留给他们聊天的时间不多，因为胡哥要离开一段时间，所以，这几天，胡哥的休息时间很少。

    当然，沈秀也不是闲着，他也继续的在拍摄，而且，说来也巧，等过几天，他也要请假离开剧组，因为，答应了某个人。

    半夜，随着李国利拿着喇叭喊出收工后，胡哥拖着疲惫的身躯，走进了服装间，开始换衣服和卸妆。

    沈秀也在一旁做同样的事情，不过，他的心思不在这个上面。

    谷焖

    “老胡，都这么累了，今晚休息一下，早上早点出发不行吗？”沈秀依旧想要劝说。

    “那不行，时间都安排好了，如果我今晚回不到魔都，会赶不上明天预定好的航班的。”胡哥依旧摇头拒绝，态度坚定。

    “你现在这个状态，不怕晚上开车出事吗？”沈秀有些无奈，怎么就不听劝。

    “放心吧，我经常这样的，从来没有出过事。”胡哥听着沈秀这话，也明白了他的好意，出言安慰，示意他不用担心。

    沈秀暗自叹息，他真的劝不动啊，是啊，你是从来没出事，但是这一出事，就是大事啊。

    胡哥这会手脚麻利的换好便装，出了房间，沈秀也急忙的换好跟上，他还是想再看看有没有机会。

    门口，司机小凯和助理张冕已经在车外等候，胡哥和两人打了招呼，就准备上车，启程赶往魔都。

    沈秀看着胡哥上了车，朝着还没有上车的张冕出声挽留：“冕姐，等一下。”

    张冕听到沈秀叫自己的名字，回头有些不解，她不知道，这位胡哥的明星朋友想要说什么。

    沈秀走到她的面前，神色复杂的看了她一眼，脑海里措辞了一番说道：“冕姐，老胡刚拍完戏，很累，他这几天拍戏强度很高，一会让他少开车，多在后面休息，你也在后面跟着照顾一下。”

    也不知道张冕是否听取了沈秀的意见，一口应下后，回头上了汽车的后座。

    车子临近出发，沈秀敲了下玻璃，胡哥摇下窗，面带笑容说道：“怎么了，还有什么事吗？”

    看着胡哥肉眼可见的疲态，沈秀勉强的挤出笑容：“没什么，开车慢点，路上……小心。”

    “放心吧，我老司机了。”

    话音落下，汽车发动，在道路尽头一个转弯，消失在漆黑的夜色中。

    刘思思从远处走来，疑惑的看着一个人站在外面的沈秀，，出声问道：“怎么了沈秀，还不回去啊？”

    闻声转头，看着刘思思疑惑的眼神，沈秀反而有些一时语噻，他不知道，自己现在到底是什么样的心情。

    回到房间，此时沈秀躺在床上，今天刘思思依旧和他睡在一起，不过，看着这会已经熟睡的姑娘，沈秀却没有一点睡意。

    但是，没有撑多久，这几天他也很疲惫，不久之后，也迷迷糊糊的睡着了。

    不知道过了多久，耳边仿佛响起了熟悉的铃声，将他和刘思思吵醒了，睁开眼睛，此时的天色依旧是黑夜。

    “嗯哼……”姑娘明显被吵的很难受，半眯着眼睛，似睡似醒。

    沈秀摸索着拿过手机，一看电话，居然是袁红，他一瞬间就清醒了，不祥的预感在他的内心蔓延。

    快速的按下接听键，沈秀迫不及待的对着电话那头说道：“喂，老袁，怎么了？”

    电话那头的袁红，语气中夹杂着痛苦，声音都有些颤抖。

    “老胡，出事了……”

