    这箱2001年产比李沧他们年纪都大几岁的泡面具体是怎么被瞎了眼划拉到岛上的已经无从查起，不过倒是因为老王这坑货，仨人得以在帮牛蓝溪清理野岛的时候吃过几包...

    嗯，至少没中毒。

    从那之后剩下的几箱就一直搁在角落里落灰，总之今天也算是派上用场了吧...

    老王对着手机一番操作，把视频做成了几个动态图，然后传到自己的论坛帖子里。

    “嘿，今天的副标题就叫‘我让天空の乞讨者唱茉莉花那点事’，不赚白不赚嘛！”

    王某人已经是论坛中连日徘徊在1~10万名次的热帖帖主，图片一经发出，应者云集。

    【芜湖，爷关更！】

    【慕名前来膜拜，这就是末日以来最最最持久的轨道大佬的帖子嘛？】

    【今天的副标题怎么有点奇怪...】

    【话说大佬就是大佬啊，几乎每更必有图诶，专家建议动态图收费加倍！】

    【让我来康康今天更了什么...】

    【哈哈哈草，大佬，你被骗了，这特么不就是职业乞丐嘛，我们聚集区外围有的是这种人】

    【我也遇到过，有活儿他们也干活，没活儿他们就沿路卖惨】

    【神特么合唱茉莉花，不过看这口型，他们好像还真的会唱？？】

    【大概东南亚那边的，看脸型就知道了】

    点击评论噌噌噌涨了一大截儿，只不过并不是以老王预料之中的角度出现的，评论把老王脸都给看绿了。

    李沧好奇问：“怎么不放他们说大汉天威的那几句？”

    “我特么没录啊那会儿...”

    “哦，没事儿，你看这点击涨的比你上次更新的时候快多了，”李沧安慰道，“不管是站着、跪着、躺着还是趴着的，你不是已经都把钱赚了嘛，姿势不重要！”

    “我特么...”

    今日份冷笑话到账，厉蕾丝觉得天气都跟着明朗起来。

    “沧老师，如果像帖子里的人说的那样，这附近会不会也有个聚集区？”

    “大概吧，”李沧说，“感觉没什么必要特地去找，碰到就去看看，碰不到就算了，有些以华夏人为主的非官方聚集区安置营什么的都那种样子，我实在没理由看好怪物房里其他国家的聚集区。”

    老王掰着手指头算计开了。

    “可以卖一部分面包果和鳟鱼干啊，那玩意实在太多了，又占地方，咱们根本用不完，总不能给鸡鸭鹅当饲料吧，趁着食物还值钱，换点硬币或者其它东西也还不错。”

    “现在是两个月，再过一个月土壤气候各种条件都合适的话，就会有农作物产出了，论坛贴分析的可带劲了，现在正是青黄不接的时候，基础物资价值最高。”

    “需要我提醒你么，你想卖的那两样，似乎都不算常规的‘粮食’，”李沧揉着太阳穴总结道，“顺便能帮我问下小小姐做了什么好吃的吗？”

    “嗯...”厉蕾丝说，“虽然不是插嘴的时候，但我觉得，不管什么好吃的，我们暂时可能都吃不上了。”

    一条拖着长长的、彗星般的黑色尾巴的巨物由天际线而来，迅速填充了空岛后方的所有空白。

    “咕咚...”

    李沧感觉一阵绝望。

    虽迟但到，所以我timi到底还是没躲过这个诅咒是吗？

    【从属者为异化血脉的空岛1接近中，距离20公里，预计9分钟后撞击】

    【从属者为异化血脉的空岛2接近中，距离20公里，预计9分钟后撞击】

    【...】

    提示密密麻麻的刷新着，鬼知道那个占据了全屏视野的“黑色流星”到底是多少座野岛的集合体。

    “黑雾岛链啊...还怪怀念的...”老王说：“我先拍张照！”

    9分钟后，两座空岛开启了氮气加速模式，整个是糊在黑雾岛前边被推着走。

    其余大致安好，只是牲畜棚塌了半边，而且并没有像老王期待的那样将某只羊正义裁决掉。

    黑油溅了满岛，浓重的腥臭黑雾笼罩着黑雾岛链周围十几公里的范围，李沧根本看到到外面的任何东西。

    清理掉黑油之后，转手就是100多枚硬币入账。

    老王整个人斯巴达了，“沧老师，我再也不说你了，这特么的哪儿是诅咒啊，这不就上赶子送钱吗！”

    黑雾岛链与空岛接触后，邱小姐表现的很奇怪。

    它浑身的毛都炸开了，看上去体积膨胀了一倍，冲着黏住尾部推着空岛前进的遍布黑油的巨型黑雾岛呲牙咆哮着。

    “她...是在害怕吗...”厉蕾丝面露诧异，“邱小姐是在害怕？？”

    莉莉丝倏然现身，飘然坐在李沧肩上，凝视黑雾岛。

    “似乎有一点，但很复杂，还有激动兴奋之类的，动物的情绪很难准确判断。”李沧说，“根据我的经验，这玩意上面其实只有行尸，并不值得邱小姐恐惧啊，唯一比较诡异的地方，就是比较‘黏人’，它似乎能够有意识的判断空岛有没有从属者，然后精准制导展开攻击。”

    “当然，我是指喷射单独空岛的那种，而不是像现在这样直接平A上来，推着咱的岛屿疯狂加速。”

    随后，就连基本没露过面一直在吃了睡睡了吃的电光耗子都出现了，一溜烟钻进老王胸口，吱吱乱叫。

    “这种现象，呃，显然很不正常。”

    老王满脸享受的抚摸着怀里的电耗子，嗯，受惊若宠。

    说话间，李沧已经召集出一大批狗腿子。

    “邱小姐后退，狗腿子，上！”

    5只狗腿子自动出列，毫不犹豫的迈开步子冲上雄壮如山的黑雾岛，踩着泥泞不堪的黑油分别从上下左右四个方向开启了白老鼠之旅。

    “总觉得这玩意不太对劲，又说不出来到底...呃...”李沧面色古怪，“狗腿子不见了。”

    “啥意思？被攻击了？死了？”

    李沧舔了舔嘴唇，

    “不，它们还活着，但失去了联系，我没法控制它们了。”

    “这怎么可能，”厉蕾丝愕然道，“黑雾岛还能压制祈愿硬币的优先级不成！”

    “emmm，理论上似乎不太可能，但是考虑到黑藤种子那会…”

