    “本仙以为……”

    大家都等着镇元子跳出来钢佛门来着，结果就听镇元子继续说道：

    “佛门之事尚且不急，并还有百多年的大兴。反之关于之前的天条修改，本仙以为多有不妥。”

    “呃~”

    大家都是一阵愕然，你的仇人在你对面，是那两个佛门的，怎么放着他们不理，跑来管我们。

    “这个……不知大仙有何见解？”太白金星硬着头皮问道。

    “作为天神，自然要为天下苍生负责，如何整日里想着花前月下！要思凡、要下界、要清闲？那还做什么神仙？”

    镇元子将冒头直指众神，众神一听一个个都是懵逼的状态。

    这老家伙是不是疯了竟然怼起了众神。

    之前好不容易争取到一个可以清闲清闲的机会，你现在跳出来反对算什么！

    “大仙此言差矣！我等众神的神职自是要谨慎遵守。只是在清闲的时候寻些乐事有何不可？”有神仙跳出来说道。

    “乐事？何谓乐事？去凡间游戏人生？为了yinyu看上哪家的少男少女抢上天来，这就算乐事？”镇元子大仙一瞪眼反问道。

    “你！”把这神仙气的不行。

    镇元子说的其实没啥毛病。

    什么是仙凡通婚，还是不yinyu作怪。

    天上的神仙可不少，单身的神仙更是一大把，为啥非得跑到下界去玩耍？

    还不是下界的花样多……牵扯少……

    “大仙。旧时天条已经运转千万年，我等也算鞠躬尽瘁，合该得些清闲。”这次说话的是李靖。

    他的地位极高，算是守旧派的代表。

    原本他也是不赞成该天条的，反正对他本身的约束力并不强。

    可是这百年来，随着天条修改的讨论，玉帝也放宽了一些堆神仙们的约束。

    经常抽空到凡间放松放松的李靖大元帅便被彻底腐蚀了。

    从保守派加入到了改革派。

    他也不是为了什么仙凡通婚，就是想自由一些。

    过了百年的清闲日子，再让他每天上班打卡下班打卡的，他也难受。

    “哼！骄奢淫逸好逸恶劳！作为神仙，难道不应该把自己的精力完全奉献给天道秩序吗！”镇元子冷哼一声道。

    他这话说得，大家也没法反驳。

    你说不对吧，那是得罪天道。

    你要赞成，那这天条就没法改了。

    “大仙前辈。我等好歹也为天庭服务多年，终归也应该有些自由吧。”杨戬跳出来说道。

    他是坚定的改革派，他自己家里俩个思凡下界的，天条要是不改，以后说不定还得出事儿。

    有这个血统传承，就爱下界浪没办法。

    “无知短视！难道你还想与天道讲条件？”镇元子冷声道。

    杨戬顿时无语。

    虽然大家都在实际上做着与天道讲条件，甚至威胁天道的事情。

    但是你不能把这事儿说出来。

    身体可以诚实，但嘴上必须得服气！

    于是杨戬也是哑火了。

    “我们既不能修行，又不准离岗，难道闲来无事也耗在这里不成！已经耗了千万年，还不是屁事儿没有！”

    一位女性神人说道。

    这是一位道门大佬，斗姆元君。

    当年的金灵圣母。

    她的资历并不比镇元子差多少，她跳出来硬钢镇元子正合适不过。

    “此言有礼。所以正要商榷商榷！”

    “我擦！”

    众神又是一阵懵逼，你镇元子不是钢天钢地吗？

    怎么道金灵圣母这妥协了？

    “大仙此言何意！”

    金灵圣母也傻了，你特么钢我啊！

    太白和李靖都钢了，到我这你妥协了，这你让人咋看咱俩！

    “便是此意。关于天神们的工作上，本仙觉得还有可以商议的。但下界、思凡之事，本仙是坚决反对的！”镇元子大仙强调道。

    “嗯？”

    听了镇元子的话，金灵圣母看了看镇元子，略一思索顿时就明白了。

    这家伙是针对阐教神仙的啊！

    天庭之内，主要以截教神仙为主。

    但也的确有一些阐教仙，虽然人数不多，地位却是不低。

    甚至还有李靖、杨戬这种肉身成圣的存在。

    可是，也恰恰是这些人，他们大多是思凡派、下界派。

    奎木狼那种，还是少数的。

    截教仙都是神魂上榜，yinyu其实并不显露。

    他们烦心的多半是自由的困扰。

    比如吕岳，上班没人搭理他，下班又不能修行。

    堂堂瘟神，你让他养花种草侍弄琴棋书画？

    金灵圣母明白了，拿眼神看向闻仲。

    她们师徒也算心意相同，闻仲立刻就明白了。

    “本神觉得大仙之言也的确有些道理，虽然有些极端，但毕竟是初言，还可以讨论嘛！”闻仲跳出来说道。

    闻仲的人品真的没得说，虽然是截教战败上榜的神仙。

    但是他的德行可是两教公认的，连敌对的阐教众人也给了他充分的尊重。

    闻仲一跳出来，截教的神仙们立刻就有大半跟着倒戈。

    他们师徒这么一折腾，赵公明、罗宣、吕岳等截教有头有脸的正神立刻就明白了。

    一个个也头跳出来和稀泥，既不完全支持镇元子，也不完全反对他的话。

    就一个字，谈！

    这么一来，阐教仙也明白了，镇元子是冲着他们来的。

    这其中因果大家也都懂了。

    当年镇元子之所以断送了根基，与元始天尊有不可分割的干系。

    要不是元始天尊将镇元子招上天去，哪容猴子偷了人参果树？

    镇元子这是恨上元始天尊了啊！

    要说元始天尊不知道佛门的算计，这事儿说出来大家都不信，圣人不出门却知天下事。

    若是鸡毛蒜皮的小事圣人没注意到也是有可能的。

    可是地仙之祖啊！

    地脉灵根啊！

    人参果树被算计倒了，这种大事儿圣人能不知道？

    说出来谁信？

    连阐教自己的神仙都不信，你让镇元子怎么信。

    所以神仙们明白了前因后果，但事儿还得争取。

    镇元子已经得罪了，咱的利益总还得争争。

    阐教仙正想着如何驳斥镇元子呢，忽然如来这边开口了。

    “阿弥陀佛。此事我本不应插手，但其中偶有涉及佛门之事。”

    “既然镇元子大仙已经开口，我便也说几句。”

    如来做了铺垫继续说道：

    “天道运转离不开神职，虽然我佛门在天道神职之内人数极少……但也愿意带个头，坚守岗位不落凡尘。”

