    -

    虞代这几天没有直播了。

    她觉得自己损失了一个亿。

    粉丝们都很坚定，认为这件事情是她受了委屈。

    还在私信安慰她，让她好好休息一段时间，等风头过了再直播，他们依旧会支持她的。

    虞代躺在床上一一把他们的消息都回了，心情很好的哼着歌儿。

    【宿主大大，您怎么都不着急啊？】

    【虞代：着急啥。】

    【……直播的事情啊！还有网上的那些言论！】

    【虞代：随它吧~随它吧~~】

    【……】你刚才还心疼你这几天没直播损失的钱心疼的要死，你现在跟我唱这个？？？

    好吧宿主大大开心就好。

    系统憋了一会儿，去打游戏了。

    反正宿主大大不要它操心，它还是操心操心自己的段位吧……QAQ

    虞代继续看粉丝私信。

    她的男粉丝比较多，而且都是忠实粉。

    有的大土豪还让她把联系方式给他，说给她打几万块钱弥补一下这几天的收入。

    有的小可爱让她给个能收货的地址，说给她寄一些小零食过来。

    有的大宝贝儿说已经让人找人想办法把网上的那些事情压下去了，希望她心态不要崩。

    这就是虞代态度变得这么快的原因。

    她虽然损失了几天直播收入，但要是一上线，肯定就是礼物轰炸。

    其实……也不算太亏？

    门又响了。

    连声‘啪’‘啪’，像是要把门板给拍破了才好。

    虞代在家里都是穿的连体睡衣，或是很休闲的一些服饰，头发也没怎么梳，就是披着。

    她才把门拧开了一条缝，陆依依就直接冲了进来。

    陆依依迫不及待的拽着虞代的手腕，“虞代，你，你跟尚轩说一下好不好？你是知道我的家庭情况的，我不能这么被退学了！我爸妈会疯的……真的虞代，你帮帮我，你最后一次帮我一下……”

    “……啊？”

    虞代被她这么一大截神神叨叨的话弄懵了，半天没反应过来。

    陆依依是很匆忙跑过来的，喘着粗气，说话断断续续，但是又很急，好像说慢了就会有什么不好的大事儿发生一样。

    十分钟后。

    虞代坐在沙发上，听完了陆依依哽咽的叙述。

    她轻轻地叹了口气。

    “我跟尚轩已经分手了，这件事情我也做不了主，你应该找尚轩说明情况，而不是我。”

    虞代歉意的跟她笑笑，表示自己帮不上忙。

    “不可能！”

    陆依依噌的一下站起来，捏住虞代的肩膀。

    “尚轩要把我退学就是因为觉得你受了委屈，起因就是你啊！你只要跟他说一下，甚至是发一条短信，就能帮上我啊！我……他，他要把我退学啊！你都无动于衷吗……？”

    陆依依的泪水流了满脸。

    一想到回去面对父母失望的面容，她就想崩溃。

    本来在星学园都待得好好的，连第一个角色都快有了……现在不仅什么都没了，还会被退学！！

    这，这一切都是因为——

    “依依。”

    虞代被她捏的有点痛，只好伸手握住她的手腕，想把她的手从自己肩膀上弄下来。

    “我跟你说过了，我和尚轩分手了。”

    陆依依很着急：“分手了就分手了啊！你之前跟他关系那么好，他现在又真听你的话……”

    “我最后说一遍，我真的分手了。”

    虞代加重了一点点语气。

    “网上的事情太严重了，我现在不适合跟他见面，你知道吗？”

    “按照你说的，退学是一件很大的事情。这么大的事情我就用信息或者电话让他帮个忙，在我们分手之后——你让他和他的父母怎么想我？”

    “是的，尚轩可能还对我有点感情，因为我们毕竟在一起了那么多年。我虽然对他有些地方感到失望，但也不是说放下就可以放下的。”

    “正是这样，你觉得让我去开这个口，合适吗？”

    “退学确实是一件很严肃的事情，尚轩……不会那么无理取闹，你如果有隐情，你就跟他说，你如果做错了事情，你就跟他道歉。”

    “这是他做的决定，别人没办法干涉。”

    “更何况，我跟他已经没有那种关系了，我没有资格，没有立场要求他怎么怎么做，尚轩不是机器。”

    不知道陆依依把她的话听进去没有，反正陆依依只是哭着摇头，“尚轩不会原谅我的，他不会放过我的，我肯定会被退学了……你要是不帮我，我就真的……真的没机会了……”

    “……”

    虞代为难的沉默了一下。

    陆依依哭着哭着，就跪倒在地上，趴在虞代的膝盖上面泣不成声，哭的很可怜。

    她虽然不觉得自己做错了什么很严重的事情，但是尚轩明显是因为虞代才生她的气。

    可虞代又跟尚轩分手了……这根本就是个死结！除非，除非让虞代跟尚轩和好，尚轩才有可能……

    “你先别哭了。”

    虞代难过的看着自己的睡裙——啊，今天又要多洗一件衣服了，有点点烦躁。

    她抽出桌上的纸，递到陆依依脸旁，本来还想说些什么安慰陆依依，就听陆依依抬头泪眼婆娑的问：“你，你可以跟尚轩和好吗？”

    “……不可以。”

    虞代不知道她的脑回路怎么回事，能从这件事情转到这里来。

    “就算是为了我、为了我，也，也不可以吗……？”

    “不可以。”

    虞代耐着性子说，“这种事情不是儿戏，我不会因为你跟尚轩分手，同样，我也不会因为你跟尚轩和好。”

    “尚轩知道这个道理，我希望你也——”

    “我不知道我不知道我不知道！！”

    陆依依像是彻底的崩溃了。

    她推开虞代，从地上连滚带爬的站起来。

    “我只知道，因为你，我要被尚轩退学了。”

    “我也只知道，因为你，我什么都没有了。”

    “我做错了什么你告诉我？是你一开始不想要尚轩哥的，我才会安慰他，是你一开始不要的！是你不要的！！！”

    “现在好了，你们都在针对我！”

    “如果我以后想不开自杀了，或者是我父母受不了这个结果，出了什么意外，我一定不会——”

