一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不知。”李长生脑袋摇的如似拨浪鼓。

    “大楚呢？”叶辰又问，眸子目不斜视。

    “那自是听过，那可是圣体叶辰的故乡。”李长生来精神了，捋起袖子就开喷。

    “叶辰知道吧！一世屠两帝，盖世狠人。”

    “他的传说，皆是神话，相传他在玄荒，闹得天翻地覆，万族都没拿下住他。”

    “还有西漠，佛家灵山，也被他掀了。”

    这货说的亢奋，唾沫星子喷的漫天乱飞，不听不知道，一听才知，这货是话唠。

    叶辰不说话，拎出酒壶，就看着他喷。

    李从生扯东扯西，喷了一大圈，才见叶辰啥都没干，就盯着他看，看的他发毛。

    很尴尬有木有，你起码给我点反应啊！

    “喷完了？”叶辰笑看李长生，“老子问你大楚在哪，你喷的这些个，有吊用。”

    “我只听过，不知在哪。”李长生干笑。

    一问三不知，叶辰真被整的没脾气了，真不知青鸾族青川，咋选了这么宿主。

    他干脆也不问了，拎出了中年和老者的储物袋，一顿翻找，期望能找到星空图。

    他不奢望具体位置，有一个大方向便好。

    只是，他的运气不怎么好，翻遍了储物袋，愣是未见星空图，憋了一身内伤。

    还真是蛋疼，来了诸天，却分不清方向。

    怪只怪，诸天万域太大，纵穷尽一生，也难走遍，这一点，前世他就深有感触。

    无奈，他又看向李长生，“哪有星空图。”

    “造化天宗。”李长生说的很是肯定，“那是赤辰星第一大派，定有星空图。”

    “带路。”叶辰拎起李长生，扔向苍空。

    李长生尴尬，也不敢说啥，祭了飞剑，直奔一方，叶辰踏天而行，紧紧跟随。

    二人一前一后，划过苍穹，速度极快。

    叶辰不言不语，只握酒壶，静静喝着。

    再回诸天，难免心生感慨，一走便是一千多年，地府一遭，便是整整一轮回。

    此刻，他该是明白大楚转世人的心境了。

    一死一生，恍若隔世，真就如做了一场梦，梦醒前与梦醒后，便是沧海桑田。

    缓缓收了思绪，他静静抬眸，望向四方。

    赤辰星不算小，一路多见古城和灵山，正值深夜，蒙在月光星辉下，很是祥和。

    一侧，御剑的李长生，不止一次看叶辰。

    直至此刻，他都不知，为嘛通灵青川，叶辰却跑了出来，难道，通灵还串线？

    在他眼中，叶辰就是一怪人，很是神秘。

    不晓得，若让他知道身边这位就是叶辰时，会是啥个表情，保不齐...会吓哭。

    “还有多远。”一直沉默的叶辰开口道。

    “跨过那片沧海便是了。”李长生遥指一方，“你可悠着点，造化天宗有大圣，而且脾气不咋好，千万别触怒了他。”

    “大圣很吊吗？”叶辰撇嘴，速度加快。

    身后，李长生猛扯着嘴角，见过狂的，没见过这么狂的，圣人口气都这么大？

    正想着，叶辰伸手，将他塞入了一铜炉。

    他是青川的宿主，可不能出事，他日还要归还通灵契约，如今只是暂借用而已。

    一片沧海跨过，叶辰落身在一片仙山。

    这便是造化天宗，灵山足千座，大气磅礴，缭在云雾下，氤氲朦胧，如似仙境。

    有大圣坐镇，就是不一样，他这一路所遇宗门不少，就属这个气派，威震四方。

    “晚辈尘夜，无意叨扰，求见造化宗前辈。”叶辰上前行礼，倒也是懂礼数。

    “何事。”仙山内传出一语缥缈之音，声音苍老威严，其语气，也不咸不淡。

    “也没啥大事，想借贵宗星空图一用。”

    “好大的口气。”造化老祖一声冷哼，“星空图堪比无价珍宝，汝说借就借？”

    “自是有佣金。”叶辰守着，一步进了仙山，竟是无视造化天宗的防御结界。

    这一举动，把身在铜炉中的李长生惊了。

    造化宗的长老们也惊了，多少岁月了，还是第一次得见有人，来此如入无人境。

    当下，数百人影登天，半数以上都是准圣王，站满四方，将叶辰围在了虚天上。

    造化老祖也显化了真身，乃一蟒袍老者，非仙风道骨，生的虎背熊腰，大圣气势浩荡，一双老眸囊天纳地，璨璨生辉。

    他一经显化，便盯住了叶辰，老眸微眯，于堪破叶辰真容，但却看不透那面具。

    看玩笑，叶辰是谁，准帝都未必能看破他真容，更遑论一大圣，道行差老远了。

    “能无视吾宗结界，汝并非等闲之辈，报上你家来路。”造化老祖悠悠一声。

    “闲云野鹤，无派散修。”叶辰笑道，“晚辈只看一眼星空图便可，又或者，前辈告知我，去玄荒大陆的大致方向。”

    “仅一圣人，你以为你是谁。”未等造化老祖开口，一紫袍老者便勃然呵斥了。

    叶辰不语，微微侧首，瞥了一眼那老者。

    只一眼，那老者便浑身一颤，脸色霎时惨白，被叶辰眸光，慑的心灵在颤抖。

    这便是圣体的威势，屠了三帝，融了三帝杀气，一个眼神儿，便如绝世神兵。

    若叶辰那些好基友在此，必定意味深道：老夫掐指一算，这逼装的还是可以的。

    造化老祖皱眉，他何等眼界，怎会看不出，那戴面具的青年，绝对是个狠角色。

    可这又如何，再狠也只是圣人，他可是大圣，差了一个大境界，还想跑这装逼。

    今日若给叶辰看了那星空图，造化天宗必威严丧尽，又拿什么震慑四海八荒。

    说着，造化老祖豁然抬手，抓向叶辰。

    叶辰也强势，不退反进，诸多神通于掌心演化，融一混沌，加持八荒隔天轰出。

    一掌一拳碰撞，轰隆顿起，苍空动荡。

    再瞧两人，叶辰巍然未动，而造化老祖，却蹬的后退一步，惊得四方俩眼发直。

    这是啥个局面，圣人竟一拳轰退了大圣。

    是俺们见识浅薄了吗？如今...诸天的圣人级，都这般吊了？能正面硬钢大圣？

    造化老祖也震惊，不打不知道，一打吓一跳，叶辰体内，竟有两尊准帝法器。

    也正因那两尊准帝兵，加持了叶辰战力，才让叶辰...具备了力压他的绝对资本。

    一个圣人，身负两尊准帝兵，用屁股想也知，叶辰身份不简单，背景甚是可怕。

    “你，到底是谁。”造化老祖深沉道。

    “我是谁不重要，重要的是，我要星空图。”叶辰悠笑，“我很急，前辈快些。”

    “五十万源石，便与你看。”造化老祖淡道，轻轻捋着胡须，一副前辈姿态。

    这厮脑瓜倒是溜，懂得给自己找台阶，叶辰明显身份不简单，此仗可不能硬干。

    叶辰倒也配合，能用钱摆平的，坚决不动粗，他可不想过早的暴露圣体身份。

    仅是一句话，事儿就这么愉快的决定了。

    造化老祖转身，去了地宫，叶辰在后跟随，整的造化宗漫天满地的人都很尴尬。

    这是咋的了，俺们老祖，何时这么怂了。

    没办法，不怂不行啊！小辈都这般吊，他家老辈多半更吓人，万不可招惹了。

    还是老祖聪明，找了个台阶，不丢面子，还能挣点零花钱，姜还是老的辣啊！

    这边，造化老祖已到地宫，板着的老脸，变得温和许多，笑呵呵的，和蔼可亲。

    这神态，与在外面，判若两人，搞得叶辰都反应不及，目测，这也是奇葩一朵。

    “没让您老丢面子，前辈也给我行个方便。”叶辰笑了笑，“星空图拿出来吧！”

    “就喜欢上道的后辈。”造化老祖一笑，拂手之下，一张星空图悬在了半空。

    叶辰走近扫看，此星空图，不算太大，也只囊括了两个星域，而且都未曾见过。

    “老夫虽未去过玄荒，不过大致方向还是知道的，由此往正东，至于距离多远，那就不得而知了。”造化老祖说道。

    “贵宗可有星空域台。”叶辰当即问道。

    “有自是有，不过需待明日。”造化老祖笑道，“阵台阵脚破损，尚在修复中。”

    “可传送多远。”叶辰问向造化老祖。

    “一千万里。”造化老祖自豪的捋胡须。

    “一千万里？”饶是叶辰定力，也惊了。

    谁曾想到，小小一造化天宗，竟有如此庞大的星空域台，着实超乎预料的说。

    一千万里，这可比飞行快多了，莫说一日，两日也得等，磨刀不误砍柴工嘛！

    “我便在此等。”叶辰寻了一舒服地，干脆坐下了，啥都没星空域台省时间。

    “好说好说。”造化老祖自不会赶人走，还想着好好拉拢交好，哪能往外撵。

    说着，他便出去了，眸中闪烁深意之光。

    如叶辰这等少年英杰，诸天数不胜数，可一人身负两尊准帝兵，那就吓人了。

    一般情况下，这号的人，可不能乱惹。

    他或许不知，叶辰体内的准帝级法器，可不止两尊，若是知道，表情必定精彩。

    “我说哥，你到底谁啊！”造化老祖走后，李长生趴到炉口，试探性的问道。

    “我，就是你口中的那个...盖世狠人。”