    第149章结束逃荒生涯（二更求订求票

    莫巧妹是真没想到，丫丫和毛旦这俩孩子主意会这么硬。

    都不事先和她这个姨商量下，便做出了留下的决定。

    只见莫巧妹在邱茂林耳边嘀咕了句什么，然后才从旁边绕到夏佺姐弟这边来。

    声音轻柔无奈的问：“丫丫，毛旦，你们这么快就决定了，也不等明天先去看了情况再说？”

    知道莫巧妹这是在担心自家姐弟。

    夏佺起身拉着莫巧妹，让她坐在自己身边，低声解释：“我和弟弟不想再折腾了。”

    “这些日子，我们赶了这么远的路，真的很累了。”

    “早就想找个安稳的地方，彻底安顿下来好好生活。”

    听着她这发自内心的话，莫巧妹一时沉默。

    是啊，不要说两个孩子会累。

    就连她这个大人，经历了这两年的逃难生活后，也想快点安稳下来。

    莫巧妹看看已经回到慰问队伍里的张桂花，发现对方也正看过来。

    与她目光碰撞时，张桂花十分友善的笑了笑。

    见到张桂花的笑容，莫巧妹也礼貌的笑笑。

    收回目光，看到两个瘦小的孩子，轻叹一声：“行吧，你们即已决定了，巧姨就不再多说。”

    “只是，巧姨也不知以后有没有机会再照顾你们。”

    夏佺小手轻拍在她手背上：“没事的，巧姨。”

    “村子里有这么多叔叔伯伯，婶婶阿姨照顾，不会有事。”

    “再说，这些日子你也看到了，我和毛旦自己也会照顾自己，真不用别担心。”

    三人说话间，那边不知大家怎么说的，慰问团的众人一个个笑着起身告辞而去。

    同样乐呵呵的，还有刚刚站在邱家安置点外的那些人。

    张桂花临走前还特意与夏佺姐弟说了几句：

    “丫丫，毛旦，今晚好好休息，明天婶婶和他们一起来接你们。”

    “谢谢婶婶。”

    夏佺连忙牵着弟弟起身，跟着大人把慰问团众人送出门。

    等人全部离开后，莫巧妹才看向邱茂林。

    低声问：“爹娘究竟是怎么决定的？”

    邱茂林看看还站在屋外的父母兄长。

    脸色不是很好的轻声道：“爹娘说想先派人去盐城找找看，确认了城里情况后再决定是否在宁家坡村安家。”

    “那谁去盐城？”

    莫巧妹观察了下老大两口子，发现他们夫妻正在其中一个房间小声嘀咕。

    邱茂林：“大哥想跟着村里派的人一起去，让大嫂和大宝跟我们一起留在这里。”

    夏佺牵着毛旦留在院子里，没去倾听邱家三波人的小声议论。

    只这么默默坐在屋檐下，看着天上的星。

    “姐姐，你说爹娘会不会在上面看着我们？”

    毛旦挨在她身边，像她一样仰头望天，小声问，“娘说过，哪天爹娘不在了，就会在天上看着我们。”

    “陪我们慢慢长大。”

    夏佺深吸口气，伸手将弟弟拥进怀里。

    轻声回道：“会的。”

    “你看，天上最亮，距离最近的两颗星，就是爹娘。”

    孩子还太小，她真不忍心过早让他认清现实。

    明天，他们姐弟将开启新生。

    希望从此一路顺利，不再经历苦难。

    ……

    (本章完)

