    孟阗竹轻拂鬓角，嫣然一笑道：“你师父可跟你说过，天下法宝分为何种类别？”

    焦飞颔首道：“师父说过，虽然那些凡人都称呼修道之人所用的器物为法宝，实际上却分为符器，法器，法宝三种，真正的法宝少之又少，我师父传我的天星剑丸也不过是法器中的上品。”

    孟阗竹笑道：“苏师伯倒也解说的明白，确实如此。我们修道之人仰仗来却魔防身的种种器物，以符器威力最低，炼制也最容易。符器的威力，一是看得有真传符箓，二是看祭炼者法力何如，除了那几个佛道两门，能将佛宗四十八种大神通之一的指物为宝歌诀，或者玄门道家一十三道天府元符修炼至最高境界的大神通者，随手练就的符器，也不输给最次的法宝。普通的符器的威力并不会比法术的威力更大，只是占了方便二字。”

    “至于法器的威力高低，是按封印的禁制威力大小，有多少层数来看，想必苏师伯也跟你说了，姐姐就不赘述。真正的法宝，少之又少，就算我们漓江剑派和你们天河剑派，也只有那么三五件罢了，都执掌在宗门长老和掌教的手中，不是炼就元神之辈，根本无能炼制法宝。便是炼气的功夫低了，没过了凝煞、炼罡两重境界，连操纵真正的法宝也不能。”

    “这一次出世的纯钧壶，乃是法宝中最为上品，在虚灵，真形，幻神，纯阳四品法宝中，位列幻神。仅次于号称上古奇珍的纯阳至宝，放在哪一家，哪一派都算得上是镇派的法物了。它的珍贵之处，连我也不尽知，只知道纯钧壶乃是古仙人纯钧随身千年，已经练就洞天的法宝，你以后可以去问苏师伯，他知道定然比我为多。”

    焦飞才入修行，对纯钧壶是什么东西一无所知，不过关于四品法宝之事，他多少还知道一些。法器的威力，看的是用来祭炼法器的禁法威力，同样的禁法，就要看能在一件法器中炼入多少重禁制。不过不管祭炼法器的禁法威力多大，打入的禁制有多少重，若是不曾生出灵识来，永远都不能被称作法宝。

    一件法器要如修行之士一般，经过层层劫数，才有望淬炼精英，生出本源灵识来。灵识一成，法器顿时跃升为法宝，威力骤然增大百倍，就已经非复凡器之身了。

    一件虚灵级数的法宝，虽然生出的灵识还微弱，已经是极端难得。真形级数的法宝，几乎都在那些修道数百载的前辈手中，乃是祭炼身外化身必须，任谁得了都珍若性命。至于幻神级数的法宝，亦有一个妥帖称呼，被称作镇教至宝，只看这个称呼，也知道此种法宝的珍奇之处。

    至于纯阳至宝，普天下也只有寥寥几件，不是千年大派流传，就是上古仙人宝藏，等闲之士，修炼千年，未必有机缘见识一件，更是不必去说了。

    这纯钧壶光是本身品质，就已经极为强大，更别说还被炼出了洞天来！

    “纯钧壶如此奇异，怪不得能让这么多修行有成之士欲得之而甘心，不要说师父，就算是我，得了这么一件法宝，也定是先寻个隐秘的地方，把这法宝祭炼完全，让别人无法夺取，不然绝不露头。”

    焦飞心中思量：“若是师父不能回来，我只有自己修行。无人指点，今后之路，不知要艰难几许。”

    孟阗竹本来对焦飞的聪明，就有几分好感，只是她此番出门，有重任在身，焦飞求她引荐，孟阗竹也不敢轻易答允。听得焦飞被天河剑派的苏星河收入了门下，孟阗竹心中还有几分可惜，但是天河剑派和漓江剑派师长都交好，他对焦飞的态度便亲密许多。

    焦飞是个多么伶俐的少年？早察觉出孟阗竹待他亲近，便乘机把修行中的一些疑问，一一提出，孟阗竹略微解答了几句，忽然笑道：“焦飞你这么努力，苏师伯当然欢喜。你们天河剑派的天河九箓，也是道门第一流的剑诀，和我们漓江剑派的天击盈水剑诀不相上下，这些修行上的疑难，苏师伯比我更透彻的多，你又何必来问我？”

    焦飞期期艾艾的不知该怎么分说，倒是孟阗竹一笑道：“是了，苏师伯为人严肃，你这做弟子的不敢多说话，看你孟姐姐温婉些，就想把这些疑难问个明白。”

    焦飞松了口气道：“孟姐姐明鉴，我也不敢存什么大心思，只是觉得自己进境缓慢，怕师父责骂罢了。”

    孟阗竹笑了一笑道：“等你炼气的功夫到了丹成的境界，就能御空飞行了。到时你愿意就到孟姐姐的陋居做客，顺带还能跟我切磋一下剑术，比这么闲聊几句不是强多了。丹成之前，出来勇猛精进，埋头吃苦，绝无其他到了可走，你也不要太过忧扰，修行之路本来便不平坦。”

    孟阗竹风姿卓绝，就这么一颦一笑，已是天仙化人般，风采无双，让凡夫俗子不敢仰视。她和焦飞这么一个小道童当街谈吐，惹动了不少人驻足远观，只是谁也不敢靠近来。

    焦飞觉察出孟阗竹有离去之意，心中甚是惆怅，正想再问几个修行上的疑难，免得错过了，日后再也无人指点。忽然心思一动，想道：“我何不问问，天下间哪出灵山胜景，适合黑水真法的修炼？没了师父指点，我便找个地方苦苦修炼几年，至少也把黑水真法修炼的小有所成，才敢出头露面。”

    孟阗竹心中着实有事，和焦飞聊了这些时候，还是记挂着此番师门的重任。微微含笑说道：“上次见面，你我还是仙凡殊途，这一次就已经是师姐弟了。我这做姐姐的不能没有表示，苏师伯惯于练剑，想来师弟是不会缺法宝的，这里有一册医经，乃是我偶然得之，里面记载了许多诊治疑难杂症的手段，师弟行道天下，正好用来济世救人，也显我道门名声。这医经最后几页还写了几种丹方，虽然不是什么真正的道门灵丹，却也有许多妙处，师弟修炼闲暇，不妨也开炉炼几份丹药出来，一来可以宁神，二来也说不定就用的上。”

    焦飞接过孟阗竹素手递来的医经，忙说了几声感激，孟阗竹微微一笑，身子若隐若现，微微举手，恍若云雾般消失了。

    焦飞暗赞这位“孟师姐”果然道法高深，虽然可惜还有许多话没有问，但同时也暗自擦了把汗，心庆过了一关。

    这道观连续有西玄山龙虎派的杨明河，漓江剑派的孟阗竹前来，焦飞再也不敢在道观前窥测了。心道：“这是两个露脸的，那藏在暗处的人还不知有多少，我莫要惹火上身。师父是等不回来了，我还是另寻出路罢！”

    他在街上转了几个圈，这才回到住处。苏环见焦飞出去一趟，满脸愁容，想要劝慰几句，焦飞却先开口说道：“我师父怕是有事不能赶回来，苏姑娘可知道长安附近有那条河流宽阔，水流充沛？”

    苏环不知焦飞怎会忽然问起长安附近的河流，但还是答道：“长安附近，有天下四大水系之一的淮河，不知焦公子为何问起此事？”

    焦飞也不言，只是道：“我要去淮河边等候师父，苏姑娘可要一起，或者回去十万大山中潜修？”

    苏环听得焦飞语气中有些不对，想要说的话，一时便说不出口。良久才咬了咬牙说道：“也只有公子才能救我姐姐，不拘天涯海角，我都会跟随公子。”

    焦飞点了点头说道：“那我们现在便启程！此时动身，还来得及出长安城。”

    苏环也不知焦飞为何会如此惶急，但也只是应了一声，两人都是薄有几分道行，更夺了姚开山，王道缘师徒的五阴袋，东西都不用收拾。焦飞带了苏环，从小巷拐到了朱雀大街，这几日朱雀大街上甚是热闹，人来人往，但两人都没了心情去看。

    苏环从苗疆十万大山，一路追随姚开山，王道缘师徒，想要救回姐姐，却发现姐姐早就被姚开山练成了七杀元神的附身，心中彷徨可想而知。她虽然有五百年功候，但却从未离开过十万大山，其实跟普通的十三四岁的小女孩儿心境，也差不多。自从认识了焦飞之后，不自觉的把他当成了依靠，事事言听计从。

    焦飞心情起伏，苏环亦看得出来，心中也揣摩出来几分，很可能是蓝犁道人出了事情。那日她离开道观，也在附近不远，看到天空上诸多遁光追逐。若是没了蓝犁道人，焦飞也就是粗通法术的少年，还比不上苏环法力高明些。

    两人一起出了长安之后，见焦飞心情郁郁，苏环借着指路，跟他说了几句，焦飞嗯嗯两声，忽然拉住了苏环，躲到了路边的树林中。

    苏环亦听到了后方有呼呼风声，吓得花容失色。她是精怪修成，自然听得出来，这是驾风之声，来者的道行比她高出十倍。

    焦飞暗暗把九枚天星剑丸扣在掌心，从树林中往天空上，只见一团黑风滚滚，顷刻间就在树林外落下，大声叫道：“两个小狗男女，不要躲了，你家大爷已经看到你们藏入树林。”

    从天上往下看，不拘多远也能一览无遗，焦飞知道藏身不住，就拉着苏环缓步走了出来，低声问道：“这位仙长，不知又何时追踪我们两个？”

    黑风中落下那人，粗眉大眼，一身黄衫，掌中一口剑脊极宽的大剑，冲着焦飞两人一指，喝道：“我早就在那道观外窥测许久，你跟那老道士住在里面几日，可笑却不知道本大爷已经识破尔等行藏。你快把你师父的行踪说出来，不然我定会把你抽筋扒皮，百般折磨，到时候你就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    焦飞暗道：“我怎么知道师父的下落？不过就算我这么说，他也未必肯信！既然已经露了行藏，那就干脆拼他一个鱼死网破，或者还有一线生机。”想到这里，焦飞把手背在后腰上，给苏环做了个手势，身影忽然隐去。

    苏环五百年修行，可不是过的安逸日子，苗疆十万大山中凶禽猛兽，毒虫妖物极多，她和姐姐虽然不是禾山道那等邪派可比，但也是护持了十数个寨子，被称作一声苏娘娘的人。焦飞给了她暗示，苏环哪里还不知机？

    她故作惊惶，左右环顾，似乎对失去了焦飞的影踪，十分害怕，楚楚可怜的样子，让那名黄衫粗汉也有些怜惜。大骂道：“这小白脸，以为抛了你的姘头，就能从你家大爷手中逃脱么？你也不知道你家大爷的来历。”

    这大汉从随身的豹皮囊中一摸，掏出一个黄皮葫芦，随手一按葫芦的底部，就有一团血雾冲了出来。苏环眼尖，看到这片血雾之中，竟然是不计其数的血红色蚊虫，大吃一惊，扑倒在地，似乎十分害怕。

    那名黄衫粗汉虽然不是出自什么名门正派，但是师门也是独霸一方，比禾山道也毫不逊色，因此养成了几分自大的习惯。就连焦飞都看不出来苏环身上的妖气，他更是把苏环当成了普通的女孩子，因此把这一葫芦血须蚊放出来，先把自己周身护持了，并未有去攻击苏环。

    他极有信心，这一葫芦血须蚊能吸食人鲜血，一头不过米粒般大小的血须蚊，吸足了鲜血之后，能化为人头大小，着实凶威厉害。“谅那小白脸纵然学了几手法术，也不敌我这血须蚊，他的隐身法定然会给我举手之间破去。”

    焦飞也不曾见过这般邪门的蚊子，心中大惊，却没慌了手脚，五指一张，把五阴袋的法力放出，一道黑色光圈凭空出现，顿时把那黄衫粗汉的血须蚊吞了一半。那黄衫粗汉放出血须蚊之后，正要使用别的法术，忽然见到一道黑色光圈凭空出现，把他辛辛苦苦培育的血须蚊吞了一半，大怒之下，吼道：“你这小白脸竟然敢坏爷爷的法术，毁去我的血须蚊，我定不与你善罢甘休。”

    焦飞见五阴袋果然有用，心道：“这粗汉脑子恐怕有些贵恙，我们已然是你死我活的关系，谁还会在斗法时留手不成？也亏得那姚开山，王道缘师徒运气太差，把毕生祭炼的禾山道法器，都落在我的手里，不然光凭黑水真法和师父传授的三招法术，我定然打不过他。”

    求道，求的是长生，那些正紧的修行之士，非是生死大仇，等闲不肯跟人斗法。

    只有那些长生无门的旁门左道，练就争强斗狠的手段，才会经常火动无名。一眼不合就是全副身家都砸上，几十年，数百年的修为也赌上，定要逞得心头一快，不惜无穷代价。

    比如姚开山，王道缘之流，论其修为，只怕连炼气九层功夫的入窍都未必练成，最多也就是到了胎动的境界。就已经纵横一方，禾山道就宛如苗疆十万大山中的土皇帝一般，就算李家天子的面子也未必买。

    凭着禾山道的种种邪门法术，普通玄宗道门到了真传的弟子，就算炼气之术到了第三层“天人感应”也未必就抵敌得过。除非到了凝煞，炼罡两层火候，才不惧这些邪门外道的法术，举手投足间便能将这些邪门法术一一破去。

    这黄衫粗汉也是旁门弟子，但是本身修为比姚开山，王道缘之流可要高明不知多少，早已经过了感应万物，气贯天地的层次，堪堪到了凝煞的阶段，这才能驾风起空，离地飞行。他大怒之下，先把血须蚊收了起来，扬手就是数十团碧沉沉的雷火四下乱打。

    这阴火雷斗的法术，是采集了沼泽地壑中的磷火之气，用法术凝成一团，和本身真气炼成一体，发出去时，和玄门道家的雷法一般，虽然无玄门道家正宗的雷法那般威力，也无那股堂皇正气，煊赫声威，但亦是非常厉害的法术，中人立死。

    这黄衫粗汉暴怒起来，已然忘记了要把焦飞生擒活捉，逼问蓝犁道人的下落。只想把这黄脸小子一下轰死，这才能解了血须蚊被破去之恨。当初为了培养这一窝血须蚊，他也不知费了多少工夫，这一下损失近半，心头肉疼之极。

    焦飞早就用穿墙术，遁入了一块半间屋子大小的卧牛青石之中，这穿墙术只要是土石，砖头的东西，都能遁入，遁出，倒也非是非要穿墙。那黄衫粗汉毫无目标的乱炸，那块青石也挨上了两记，只是这块青石坚硬无比，这人发的阴火雷斗之术，又非是玄门道家的正宗雷法可比，被阴火雷斗之术一炸，只是熏黑了一层，丝毫也未伤到里面的焦飞。

    苏环乖觉，本来焦飞亦是要和她一明一暗，算计了这名大敌，她见焦飞已经吸引了这黄衫粗汉的全部注意力，把衣袖中的浑天幡轻轻一抖，得自铁背苍狼怪王道缘的浑天幡顿时化为丈八长幡，垂下条条黑气，往那大汉身上卷去。

    黄衫大汉只怕苏环当做寻常女孩儿，也没看出来她也身具法力，这浑天幡本来就是禾山道极厉害的法术，苏环又从焦飞处得了禾山道的祭炼法门，还有九字大日光明咒，这几日已经把这件禾山道的邪门法器，祭炼的如臂使指，比当初王道缘也不差许多。这一忽然出手，那黄衫大汉猝不及防，虽然及时把手中宽面大剑一指，发出了一团碧绿的火光来，破去了大半黑气，但是左半边身子，还是被两三条黑气扫中，顿时动转不灵起来。

    焦飞也与此同时，放出了九枚天星剑丸，这九枚金丸见风就化成了栲栳大小的金光，接二连三的砸下，那黄衫大汉只能凭着手中的宽阔巨剑发出了碧绿火光左右遮拦，看起来势穷力窘，迭逢危险。

    天河剑派为道门九大派之一，所传的天河九箓乃是宗门嫡传，焦飞虽然习练不久，但这九枚金丸此去彼来，神妙无方，也渐渐的发挥出来剑诀的本身威力。

    可怜这黄衫大汉，一身法力实是比焦飞和苏环加起来还深厚几分，只是因为一时大意，竟然被两名小辈打的还手不得。苏环的浑天幡也就罢了，他仗着炼气功夫到了凝煞的境界，已经练就了护身的煞气，还能抵挡几下。焦飞的九枚天星剑丸，乃是天河剑派的嫡传，不但剑术神妙，也锋利无匹，只要挨上一下，立刻就要被斩为两段，那时神仙都救不活了。

    焦飞和苏环都知道，这一次乃是生死交关，一旦这名黄衫大汉缓过手来，定然是如雷霆暴雨般的反扑。焦飞暗忖道：“禾山道的法器威力虽然不凡，可也未必能奈何得了这人，我还是要出其不意，才能一举败了这名不知来路的敌人。”

    焦飞修炼的黑水真法无日或断，从能操纵一团雾气在掌心乱滚，到操纵一股水流，最近几日更能凭空凝聚水气，化为水箭，虽然威力并不如何，却来去无形迹，比禾山道的法术更为难防。

    焦飞这边黑水真法使出，那黄衫大汉面门前就忽然空气一抖，生出了一道细细的水箭来，这根水箭出现便如此之近，那黄衫大汉虽然察觉，却来不及躲避了，拼了命的一扭头，还是被水箭打湿了双眼。

    焦飞这法术其实我并无威力，只是过于神妙，若是那大汉不躲，也只能打湿他一头，不能有多少伤害。但是他这一躲，手中的阔面巨剑就缓了一线，被焦飞抓住了机会，两枚剑丸凭空一撞，出乎意料的一转，从那黄衫大汉的巨剑发出的碧绿火光下钻了近身。

    那大汉暗道一声不好，却真真的来不及了，被焦飞的天星剑丸从下腹往上一划，半边身子被斜着切了下来。苏环更是把自己的五阴袋一抖，发出了一团黑气，把这名黄衫大汉的两截尸身收了进去。她的这件五阴袋，是姚开山练就，比王道缘的那件威力更大，不过片刻就把这黄衫大汉的两截尸身消化的干干净净。

    距离焦飞，苏环跟那黄衫大汉苦斗的树林十里之外，一个须发皆白的老道士，身上发出一丈多高的火光，烈焰腾飞，宛如火中神祗，火光中有一条手臂粗，丈余长的喷火赤龙，上下盘旋，通体赤鳞，看起来狰狞无双。这老道士也不知施展了什么法术，眼前一片虚空中，立着一片镜子般的光明，把树林中发生的事儿，显露的明明白白。

    在老道士的身边，站着西玄山龙虎派的杨明河，神情甚是惶恐。

    “白白教了你几十年，却连一个旁门左道的小角色都不如，竟然眼前就错了人去？你说，我教了你这愚笨徒弟有什么用？”

    那老道士虽然语气淡漠，但是杨明河却吓的不敢抬头，迥非掌掴焦飞时的骄横。杨明河心中也窝了一股火气，竟然近在咫尺，就错过了蓝犁道人的身边人，他不思量自己粗心大意，却把一股火都撒到了焦飞身上，低声说道：“弟子知道错了，这就去把这小贼捉来，让师父细细拷问！”

    “嘿！我也真有出息，堂堂龙虎派的大长老，炼就了赤龙元神，却去难为一个才入门的少年。你不嫌丢人，我这做师父还没这么厚的脸皮。”

    被师父呵斥，杨明河大气也不敢出。他的师父赤龙子是有名的火爆脾气，这次因为有事情绊身，晚来了一步，让蓝犁道人把纯钧壶抢夺走，本来心头就有许多火气。这徒儿又粗心大意，错过了蓝犁道人留下的唯一线索，让他如何不恼？

    赤龙子嘿嘿了两声，看了离火鉴中映照出来焦飞和苏环的样貌，淡淡的吩咐了一句道：“你这就跟在这两个少年男女身后，不可露了行藏，若是见到蓝犁道人来找那少年，立刻信火报信，为师和你几位师叔，师伯，会以大神通法力赶来。此事干系到我们龙虎派今后千年的根基，你不可跟任何人说之，就算是本派的其他师兄弟也不要提起，更不要说你平日里交往的那些同道了。”

    “若是你不小心，办砸了这件事，为师就把你关在后山的石洞中，不到修成龙虎金丹，绝不放你出来。”

    杨明河低声道了一声：“是！”

    赤龙子这才袖袍一拂，收了能烛照百里的离火鉴，身外火光中的那条赤龙化成一道红光，宛如长虹般惊天掠地，只在天边一闪，就消失的无影无踪。

    这才是玄门道家，练就元神的大高手，惊世骇俗的大神通。

    杨明河眼中露出忿忿之意，眼望那座树林，心头暗道：“等师父和师叔，师伯他们杀了蓝犁道人，我有的手段整治这黄脸小子。你敢让我在师父面前丢了这么大的一个脸面，我非让你求生不得，求死不能，最后挫骨扬灰，魂魄也斩杀了，连轮回也不能才肯罢休。”

    焦飞和苏环只道千辛万苦，终于灭了大敌，逃出一劫，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后，他们后面还跟着更厉害的人物。

    焦飞顺手捡起了那黄衫大汉丢落的豹皮囊和宽阔巨剑，检视了一番，这名黄衫大汉，虽然也是旁门左道出身，但他修炼的法术跟禾山道不同，并不是把法术和法器炼成一体，借以发挥威力，本身也修炼几种法术，因此豹皮囊中只有不多的三四件法器，到有七八个黄皮葫芦，和沉甸甸的一袋子金沙。

    焦飞谨慎，见过黄衫大汉从豹皮囊中掏出的那个黄皮葫芦，能放出血须蚊来，加了几倍的小心。先把那几件法器和豹皮囊收了，准备下了五阴袋，这才用搬运法把一个黄皮葫芦弄开了嘴子，里面立刻窜出了一头六尾蜈蚣来。

    焦飞先用五阴袋放出了黑色光圈一裹，这才用那个黄皮葫芦把这六尾蜈蚣收了，心中后怕道：“这大汉不知什么来历，竟然豢养了如此厉害的毒物，其他的葫芦里只怕都是这般毒虫。若不是我们刚才打了他一个措手不及，被这人把这些毒物都放出来，只怕死的就是我们了。”

    苏环亦是有些后怕道：“这人定是要活捉公子，还逼问蓝犁道长的下落，若是他一开始就用了全力，我们怎能抵挡！”

    焦飞亦是连连点头，心中对求道长生之路，又多了一份敬畏。

    “纵然神通无边，又修成了长生之法，若是因一时嗔怒，跟人争斗起来，身死道陨，魂飞魄散，又所为何来？我日后定要多加警惧，不可轻动无名，也不可妄动贪念，不过最终还是要把法力练成才是正经，有些躲不过去的争斗，还是要仗着本事才能保身。”

    “也不知什么时候，我才能修成第十三层的黑水真法。我们神宗魔门，只有练就上古魔神之躯，才能跟玄门道家练就元神之士媲美，也能长生不死。到了那层境界，才算是摆脱滚滚浊世红尘，成就仙家位业。”

    焦飞把那七八个黄皮葫芦也收入了五阴袋中，这才跟苏环动身上路，这一次两人都谨慎了许多，不敢再走大路，只挑荒僻的小径去走。

    天下四大水系，淮河、济水、黑水、澜沧江，以淮水流经州府最多，亦是中土最大的一条江河。长安便雄踞在淮河，秦岭之侧，素为天下雄城。虽然朝代更迭，却屡为都城，乃天下天子龙气最为浓郁之地。有一山一水环抱，土地肥沃，四通八达，人口繁盛。

    长安距离淮河并不甚远，只要出了潼关，再行百里就是这天下第一大河。

    焦飞和苏环不知身后跟了杨明河，一路昼伏夜行，出了潼关之后，心头都松了一口气。焦飞在长安买的那件道袍，早就脏的不成样子，一路上也没空洗涤。出了潼关之后，他心下放宽许多，记得跟师父蓝犁道人来长安的路上，也曾经过这条路，潼关外不远就有一座小镇，名曰鱼浦。那些一路风尘，却来不及在潼关城门关闭之前进城的过往商旅，往往便在这里安歇。

    “待会我们到了鱼浦镇，正好休息几日，也购买些日常要用的东西。”

    “公子说的甚是，我们要在淮河边修行，居住，有些东西是不能少的。最少也要多买几张皮褥，还有衣衫，饮食器具，菜油，还有粮食……”

    苏环久居山中，一切饮食用具都要自行齐备，因此对这些事情了如指掌。倒是焦飞，这些事情平素都是父母张罗，并不怎么知道如何居家过日子，听得大皱起眉头。

