
　　破败不堪的公路两旁，长满了被半人多高的野草，不时发出簌簌地声响。

　　李寒夜甚至有几次看到几抹黑影掠过，还没看清什么样子，对方就消失在茫茫野草当中。

　　“我现在的身体素质相当于中级武者，勉强能对付中等蛮兽。”白浅雪警觉地看着四周，淡淡说道。

　　“我想挑战一下凶兽。”李寒夜咧嘴一笑。

　　他目前遭遇过最强的怪兽不过是青鳞蟒，一头十分难缠中等蛮兽。

　　凶兽究竟有多么凶残，他心中却也没有什么概念。

　　“变态.....”听见李寒夜这话，饶是以白浅雪的冷淡性格，心中也不由吐槽一句。M.23sk.com

　　就在两人谈话之间。

　　嗤！

　　这时，一抹灰影带着可怕的爆发力，轰然撞向白浅雪。

　　唰唰唰！

　　白浅雪反应极快，手中长剑瞬间出鞘，瞬间刺出三朵剑花。

　　砰地一声。

　　这抹灰影的冲击力太过强大，震得白浅雪脚下一个趔趄，差点摔倒。

　　而那抹灰影也落在地面上，现出了原形。

　　赫然是一头巨大的灰色兔子，修长的双腿肌肉虬结，似乎充斥着恐怖的爆发力，双眼猩红，露出残忍暴虐之色。

　　“巨腿兔！”白浅雪深吸一口气，轻声道。

　　没想到刚进入荒芜区域，就遇见了这么难缠的对手。

　　巨腿兔乃是中等蛮兽，双腿能够爆发出无与伦比的力量，就如同发射的炮弹，令人难以招架。

　　当然，仅仅只是这样，白浅雪还是有些信心将其解决，这巨腿兔最麻烦地还是，它们是群居动物！

　　嗤嗤嗤~

　　如同白浅雪心中所想的那样，他们四面八方的草丛很快冒出七八头巨大的灰色兔子，

　　不知不觉间，他们已经被巨腿兔包围了！

　　“能不能顶得住？”李寒夜沉声问道。

　　“如果连这关都过不了，那我还来这干什么?”

　　白浅雪淡淡道。

　　她知道李寒夜很强，但她也想让李寒夜知道，自己不会拖他后腿，成为负担。

　　李寒夜微微点头，唰地一声飞羽刀，瞬间划出一道寒光，朝着一头巨腿兔狠狠劈去。

　　这头巨腿兔猝不及防之下，直接被锋利的飞羽砍下一条大腿，发出痛苦嘶鸣。

　　五只巨腿兔见自己的同伴受伤，愤怒地大叫起来，双腿微微蹲下，如同炮弹发射般向李寒夜激射而去。

　　只有两头巨腿兔选择了去找白浅雪的麻烦。

　　砰砰砰！

　　李寒夜手中飞羽刀挥舞，化作漫天刀光，不断抵抗着巨腿兔的围攻。

　　砰！

　　巨腿兔的爆发力太过恐怖，没过多久，李寒夜一时间没有反应过来，就被狠狠踢了一腿。

　　铛地一声。

　　李寒夜体表皮肤浮现淡淡的金光。

　　大日金钟罩开启！

　　依仗着铁骨铜皮这个变态的减伤被动，李寒夜根本不怕这巨腿兔的攻击，直接对攻起来。

　　可他只有一把刀，对面却有十条粗壮大腿！

　　铛铛铛！

　　一时间，李寒夜如同皮球般，一时间也不知道被巨腿兔踢了多少脚，气血都开始震荡起来。

　　被踢得心烦意乱的李寒夜，怒吼一声，手中飞羽刀开始闪烁着炽烈白光。

　　“苦海！”

　　佛语有云：苦海无边，回头是岸。

　　生命就像无量无边的大海，望不到尽头。

　　这一招，恰好是阿难破戒刀的范围性攻击招式，适合以一敌多。

　　这一道刀，光明内气如同汪洋大海般汹涌澎湃，发出海浪潮汐的哗哗声。

　　五只巨腿兔瞬间被李寒夜这一招苦海席卷，狠狠地摔在地上，鲜血淋漓，发出尖声惨叫。

　　碎虎斩！

　　李寒夜趁着这个机会，飞羽刀如同流星坠落，速度之快，连空气都发出呜咽之声。

　　一只巨腿兔在半空中直接被李寒夜一刀劈成了两半，血流一滴。

　　然而巨腿兔毕竟是中等蛮兽，生命力强悍，剩下的四只巨腿兔很快便站了起来，眼中充斥着怒火，疯狂地冲来。

　　少了一只巨腿兔，李寒夜瞬间觉得轻松不少，至少不会被巨腿兔当作足球踢来提去。

　　“杀！”

　　李寒夜长刀挥舞，不停和巨腿兔搏杀，心中竟然隐隐有些沸腾起来。

　　这种刀刀见血的感觉，真的让人很爽。

　　砰砰！

　　这一次，李寒夜再次硬抗了三只巨腿兔的攻击，用飞羽刀将一只巨腿兔击飞起来。

　　飞龙在天！

　　李寒夜自然不会错过这个机会，左手一拳轰出，好像一头巨大银龙从天而降，捕食猎物！

　　空气当中响起了震天的龙吟！

　　砰地一声！

　　这只巨腿兔直接被李寒夜一拳轰碎内脏，狠狠地砸落在地上。

　　力量之强悍，直接砸出了一个大坑。

　　巨腿兔的身躯不断抽搐，鲜血不停地冒出，显然是活不成了。

　　剩余三只巨腿兔见状，更加不要命的发起进攻。

　　这一次，李寒夜不再使用任何刀法和拳法。

　　只用最简单的基础刀法对敌！

　　一开始，他的基础刀法在巨腿兔面前失误连连，但他仗着大日金钟罩恐怖的防御力，心中没有任何惧怕。

　　一招一式地施展着基础刀法，横斩、下劈、上撩、连砍、直戳...........

　　渐渐地，李寒夜的刀法逐渐变成流畅起来，开始能够抵挡住巨腿兔的围攻，甚至偶尔还能进行反击。

　　巨腿兔的爆发力虽然惊人，可耐力却不持久。

　　这三只巨腿兔身上的伤口越来越多，体力也在快速地消耗着，可李寒夜却依旧生龙活虎，想借着这个机会磨炼自己的刀法。

　　到了最后，这三只巨腿兔竟然硬生生被李寒夜磨死，身上遍布着狭长的刀伤，死不瞑目。

　　而另一边，白浅雪早已解决了一只巨腿兔，只剩下最后一只，只见她长剑突刺，速度快到了极致，直接洞穿了巨腿兔的眼睛。

　　巨腿兔发出痛苦的哀嚎声，开始胡乱攻击！

　　嗤！

　　一道白光掠过，直接结束了它的生命。

　　“好快的剑！”目睹这场景的李寒夜不由赞叹一声。

　　白浅雪体力消耗很大，微微喘着气，不想和这个变态说话。

　　自己对付两只巨腿兔差点累死，险象环生。

　　再看李寒夜，对付五只巨腿兔，脸不红气不粗，甚至还有心情开自己玩笑。

　　白浅雪发现自己和李寒夜的差距比想象当中的还要大.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十章 巨腿兔免费阅读。https://xs.23sk.com 