    杰森被狗子比下去了！

    这件事让罗素有点耿耿于怀，下意识选择了拒绝，杰森是影史最著名的杀人魔之一，找人是他的拿手好戏，没理由会被一群狗子比下去，即便这群狗子可能很厉害。

    平心而论，在哈士奇和杰森之间，罗素更倾向于后者。即便杰森长得丑、从来没有台词、经常用居高临下的眼神发出无声嘲讽，但谁让罗素这人念旧呢，再说了，背锅挡枪的情谊也不是白给的。

    罗素和英樱樱跟在四头哈士奇后面，狗子步伐稳健跑动如风，动作敏捷在地形复杂的原始丛林中穿梭，速度丝毫不受影响。

    两人一路狂奔被远远甩在后面，也就是狗子们时不时停下来等待，他们才能勉强跟上。

    终于，疾行了二十多分钟后，四头哈士奇停了下来，前肢趴地，全身毛发竖起，龇牙咧嘴对着前方的草丛嘶吼。

    英樱樱喘着粗气握紧狗腿刀，受身形限制，耐力方便严重拖后腿，正抓紧时间恢复体力。

    罗素一脸无奈叹了口气，走上前在狗子们头上挨个锤了一拳，草丛里的确有个人，也的确用两条腿走路，但不是活人。

    根据契约提示，草丛里蹲着的人是杰森！

    先后放出两拨探子，满心欢喜等待回报，结果闹出了一个乌龙……

    罗素抱着四个狗子的脖子搂在怀里，示意杰森无需露面，继续寻找岛上的人类。

    “怎么了，杰森？”英樱樱持刀戒备，罗素的行为有点反常。

    “没什么，它们只是……”

    “汪汪汪！”

    罗素的话音被打断，丛林里又跳出三头哈士奇，一窝蜂向着他怀里扑。

    “这四个负责……跑腿，带我们来这和其他同伴接头，发现活人的地点并不在这……嗯，就是这样。”罗素顺势胡诌了一句，反正英樱樱也听不懂狗语，他身为召唤者，自然说什么是什么。

    英樱樱没有多疑，哈士奇本来就有些神经质，外加罗素有点神经质，两者凑到一起，她这个正常人看不懂很正常。

    “走吧，看看它们要带我们去哪里。”罗素将怀里的狗子推开，让它们带头领路。

    “杰森，我的空间戒指里有飞毯！”英樱樱有气无力，骷髅岛的面积比一些小国家都要夸张，长路漫漫，在这么跑下去她会累死。

    “又想跟我耍小心眼？”

    “没有，我是真的跑不动了。”

    “那你就留在这里喂恐龙吧！犭……良儿们，我们出发！”

    ……

    幽幽的山谷清净阴冷，显得有些骇人。

    罗素和英樱樱在哈士奇的带领下，登上坟头般耸立的山坡顶上，下方是绿草茵茵的平原。远处山浪峰涛，层层叠叠，延绵起伏看不到尽头，骷髅岛的范围比想象中还要夸张。

    草原上几个黑点排成一列，缓缓向岛屿中间进发，距离太远看不清楚，但间或响起的枪声表明，这伙人绝非土著。

    罗素从空间戒指中取出背包，里面有一个军用望远镜，从游轮上翻出来的，是雇佣兵们的遗物。因为一群倒霉蛋喂了大海怪，望远镜便被他继承了。

    随着罗素的调节，草原上的一群人逐渐在望远镜中清晰起来，这一行队伍约有三十多人，除了荷枪实弹的美帝大兵，还有七个八服饰普通的平民。

    说是平民但更像是科考团队，人手一把枪，还携带了各式各样的仪器，被士兵们护在中间前行。

    “咦，这是……”

    罗素缓缓调节军用望眼镜，意外看到了三张非常熟悉的面孔，尼克·弗瑞、惊奇队长、洛基。

    除了这几人，罗素十五条哈士奇中剩余的八条也在，正围着一个亚裔妹子摇尾乞怜，画面很清楚，亚裔妹子用包包里的零食轻易收复了它们。

    罗素：“……”

    为什么看到这种画面，我一点也不奇怪？

    “怎么了，你看到了什么？给我看看！”英樱樱伸手要夺望眼镜，被罗素按着脑袋定在原地，张牙舞爪却又无可奈何。

    弱小无助又可怜！

    “别闹了，只是一些剧情人物罢了，没什么好看的。”罗素说着，从背包里取出一个小号的单孔望远镜，递给了英樱樱。

    后者满脸不爽，感觉在身高方面受到了歧视，接过望远镜放在眼前。

    刹那间，她眼前出现了一个绮丽的世界。

    玄奇斑斓的图案，五颜六色极具规则，随着手臂移动，这些图案顿时变化起来，丰富多姿引人入胜。

    英樱樱面无表情拿下望眼镜，狠狠砸向脚下的石头，砰地一声，望远镜摔碎。顿时彩色碎屑飞舞，玻璃球、色纸、干花瓣、羽毛渐得满地都是。

    “我要的是望远镜！不是万花筒！！！”

    英樱樱感觉自己快要疯了，成为罗素的俘虏之后，肉体上没受什么折磨，但精神上越发脆弱，暴躁、易怒，处于随时爆发的边缘。

    “小小年纪脾气就这么大，将来还了得！”罗素一拳锤在英樱樱头上，听着后者的痛呼，只觉心情舒畅：“也就是我心眼好，不愿跟你一般见识，换成别人俘虏你，数码相机肯定新增1个T。”

    换成别人，绝对不会随身携带数码相机！

    英樱樱满肚子怨气，脑补痛扁罗素的画面，这才勉强挤出笑脸：“您说的太对了，望远镜能借我用用吗？”

    “这还差不多……”

    “谢谢！”英樱樱跳起接过望远镜，生怕罗素返回，赶忙放在眼前看了起来。

    “看到没有，领头的黑人军官是尼克·弗瑞，科考队里有惊奇队长和洛基，都是漫威电影的原装人马，阵容很强大！”罗素在旁边说道。

    “拜托，这和漫威有什么关系，只是长得像。演员在不同的电影里搭档很正常，你怎么不说里面还有个华夏女演员……”英樱樱低笑两声，狡黠道：“啊哦，你的哈士奇也在，它们貌似找到了新主人。”

    罗素无视了后半句话：“我知道演员多次合作很正常，下面那个也不是洛基，真要是洛基的话，发际线已经接近恶灵骑士了。”

    “所以呢？”

    “这不是很意思么，下去让洛基和尼克·弗瑞来个哥俩好的合影，以后遇到复仇者联盟的世界，把照片散播出去……”罗素一脸坏笑。

    英樱樱闻言眼前一亮，赞同道：“说得对，我记得这部剧情里，洛基和惊奇队长演情侣，拍几张他们拥抱亲吻的照片，怎么样？”

    “你小小年纪，心肠怎么这么歹毒？”

    “近朱者赤，近墨者黑！”

    “可惜，拍不到灭霸和绯红女巫的船照，不然的话就更刺激了。”罗素不无遗憾说道，想起了电影复联4中，灭霸和绯红女巫的经典台词。

    绯红女巫：你夺走了我的一切！

    灭霸：我根本不知道你是哪根葱！

    原本这没有什么，可代入另一部电影，两人是父女，最后还滚了床单，就显得意味深长了！

    “没错，主神空间的世界都非常危险，那个世界没指望了。”英樱樱应和点头。

    “不过还是洛基比较厉害，我们跟上去，多拍他的照片。”

    罗素拍板决定，别看绯红女巫睡过半个复联，还和快银演过夫妻，属于标准的有情人终成兄妹，但和洛基一比就不够看了。

    因为洛基的战绩更加彪炳，除了绯红女巫和惊奇队长，他连女光头版本的古一法师都睡过，着实令人叹服。