    第150章侯爷他被心机外室美人钓了40

    此言一出，满堂惊愕。

    他们原以为谢洵会狡辩一二，怎么也不能把这一切都认了，可是现在！

    这可是当着皇上的面啊！

    “你——”陶父差点喷出一口血，“欺人太甚！！”

    林正源脸色一阵青一阵白，再加之横刀夺爱，悲痛交加，立刻道。

    “徐北侯此举实在是寒了老臣的心，难道这天下还是你谢家的不成？！”

    其他吃瓜的群臣眼皮子一跳，这话大不敬啊。

    “皇上，微臣建议，罢免徐北侯爵位，收回尊荣，给陶家一个交代，给天下一个交代，以儆效尤！”

    林正源跪在地上，刚正不阿。

    “啪、啪——”

    拍掌声毫无预兆在剑拔弩张的氛围中响起。

    所有人的目光都落在了谢洵的身上，他不慌不忙，含笑道：“说的真好。”

    林正源咬牙：“你这是什么——”

    “够了！”燕帝被他们吵得头疼，太阳穴突突跳，厉喝道。

    帝王一怒，满堂寂静。

    燕帝目光沉沉，看了一眼还跪在地上的陶父和林正源：“你们先起来。”

    陶父心中一喜，以为皇上要为自己做主了，连忙道：“谢主隆恩！”

    燕帝余光扫过一旁的梁建，最后落在谢洵身上。

    深吸了一口气，心中有了决定。

    “你们真当朕老了，能够随便糊弄？！有谁说说，婚嫁之事是绑过来的吗？那新娘子在花轿里被捆着，这就是你们陶家的规矩？！”

    “那么是不是就可以在大街上随便就绑一个姑娘回家当媳妇？你们是不是以为我不出去，就什么都不知情！”

    皇上语气寒凉，惊得众大臣目瞪口呆。

    陶父傻眼了，急急道：“皇上，这、这是有内情的啊！”

    “你倒是跟朕说说，有什么难言之隐，要这么娶人？”

    陶父急的满头大汗，如热锅上的蚂蚁，想不通怎么自己这块出问题了，偏偏这确实是陶奉理亏，急的看向梁建。

    梁建察觉到陶父的目光，心底一沉，怒骂了一声废物！

    燕帝在上位将一切尽收眼底，尤其是陶父看向梁建的那一幕，手指握紧了龙椅扶手。

    “皇上，此事许是有误会……”

    林正源不得不说，嘴中苦涩，再查下去，两边都没好处，可这么好的机会，这样放过谢洵，他不甘心！

    “大燕律法，强抢民女者杖责一百，为官者撤去官职，罚金五百两。陶父纵容其子强抢民女，林正源知情不报，应同时受罚！”

    燕帝不容置喙的道。

    陶父慌忙上前几步，跪在那里：“皇上，臣真的不知情啊！臣冤枉啊！”

    他原本还得意洋洋的想着要扳倒谢洵，事情怎么会变成这个样子！

    林正源已经顾及不得其他：“那谢洵呢！”

    燕帝眼神如鹰，同谢洵对视两眼，谢洵毫不在意的站在那，实在是散漫的很。

    “听说这个奴婢前些日子在狩猎场上救了谢家二公子，也算是谢家的救命恩人，谢洵护人心切也是正常，虽然手段粗暴了写，但念在情况特殊，理应酌情处理。”

    林正源听到这个结果，眼前一黑，踉跄退后了好几步，不可置信，含恨看向谢洵。

    事已至此，梁建心里拔凉拔凉的，知道自己也逃不掉，无奈上前。

    “儿臣不知道这中间有这么多曲折，以后一定了解事情过程再下结论，甘愿接受惩罚。”

    燕帝目露讽刺。

    不知情？

    梁建和林家关系密切，怎么会不知道，无非是想要借着这个机会给谢洵添堵。

    如今梁建风头太盛，断然不能如了愿。

    至于谢洵，此番下来，那些人一定会对谢洵更加怨恨，将来不愁无人扳倒他！

    皇帝威严的声音从上方传了下来。

    “陶品智，林正源降官二级，罚俸禄半年。”

    “陶奉杖责一百，暂收监关押。”

    “梁建身为天家皇子妄下结论，罚闭门思过一个月。谢洵功可抵过，暂不嘉奖！”

    话音刚落，底下一片呼声。

    “皇上圣明！”

    谢洵一句话也没说，指腹拨弄着玉扳指。

    那个娇气包不知想没想到，凭她也能闹出这么大动静。

    “谢洵，你可还有异议？”皇上咳嗽询问。

    “皇上英名，还臣清誉。”谢洵笑道。

    蹬鼻子上脸！

    燕帝翻了个白眼：“散朝！”

    文武百官统统向外走去。

    谢洵一身朝服，猎猎生风，孤挺冷峻，走在台阶上，身后有人快步跟了上来。

    “谢洵，这次是你运气好，下次可就没这么好的运气了。”林正源目光冰冷，“我们走着瞧。”

    “林侍郎脸色不太好，还是先担心自己吧。”

    谢洵下朝后径直去了大理寺，想到那还住在褚玉居的人，已经是两天后的事了，准备回去一趟。

    “不谈案子了，要走？”大理寺少卿问。

    “忽然想起新养了个人。”谢洵拍了拍衣袖，“回去看一眼。”

    褚玉居。

    院外的下人见到谢洵，纷纷行礼，心想以后这儿怕是要热闹起来了。

    徐北侯随意问了他们几句话，慵懒如初，步入卧房，红衣薄，眼含情，放浪形骸，倚靠在门侧。

    “孟棠安。”

    声线低沉悦耳。

    女子安静的坐在窗前，一拢白衫，侧脸温柔，木窗半开，深秋的风溜了进来，掀起三千青丝，仅用白色发带绑着，一同飞舞，小脸素白，不施粉黛，纯也欲，桃花眼还泛着红意，如一泓秋水，同谢洵对视。

    “怎么穿这么素。”谢洵毫不避讳的上下打量着她，声调散漫，“我又不缺钱。”

    孟棠安想起在白鞍山时那名叫银子的猎鹰，深深地沉默了，并对谢洵的话表示质疑。

    “习惯了，我觉得白色很好看。”

    她弯起眼睛，从软榻上起身，裙摆如云雾花海，漾开漂亮的柔软的弧度，好似坐落在青山流水间，仙气飘飘。

    颈项间还有遮不住的点点红痕，瞧着异常暧昧。

    那弧度晃到了谢洵的心里去，不动声色的收入眼底。

    他不得不承认。

    孟棠安确实生的不错。

    “侯爷不喜欢吗？”

    谢洵听到这个称呼，眯了眯眸：“以后不用这么叫我。”

    孟棠安知道谢洵是什么意思，可她偏偏不想如了他的意，乖巧哦了一声，笑的很甜，一字一顿的叫道。

    ?  ?【海棠花未眠.的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

