    蓝外狐戒备地看着他：“那你想要做什么？你抓我来，不会是想让我看着你折磨人吧？”

    蓝衫公子柔声道：“怎么会？本座不会这么无聊。不过刚才这美人鱼一直羞辱你，本座当着你的面折磨她，岂不是在给你报仇？你该感到开心欣慰才是。”

    “鬼才欣慰！”

    “真是个不知道好歹的孩子。”蓝衫公子摇头：“本座看在惜玖的面上，为你报仇想让你开心一下，没想到你居然不领情。还真是枉费了本座这片苦心。”

    “你真为我好，那就把我放了！”

    “怎么可能？本座好不容易才将你坑来……”

    “你抓我做什么？”

    “呃，本座是想向你借样东西，怕你不肯借，只能先把你抓来咱再商量。”

    蓝外狐：“……什么东西？”

    “心头血。”

    蓝外狐小脸直接白了！

    原来这混蛋是想要她的命！比对付这蓝静怡还狠！

    蓝衫公子看着她发白的小脸：“很害怕？放心，本座还是很怜香惜玉的，你又是本座所喜欢女子的朋友，本座不会真要了你的命。”

    蓝外狐怒瞪了他一眼。

    取心头血怎么可能不要她的命？他糊弄孩子呢！

    蓝衫公子手掌一翻，掌心多了一件中空的尖针，这尖针有毛衣针粗细，长约尺余，寒光闪闪的，让人心惊。

    “瞧见这个没有？待会本座将此物刺入你的心脏血脉处，你的心头血就会顺着此物流出。放心，本座不会取太多，满此盅即可。”

    他又亮了一下手中的茶盅。

    他这方式颇有些像现代的养熊人取熊胆。

    蓝外狐原先听顾惜玖将一些奇闻异事的时候，听她说起过这种残忍方式。

    当然她还义愤填膺，觉得太残忍，替那些熊疼得慌。

    现在却轮到她了……

    蓝外狐脸色煞白，她没见到晏尘之前，原本不想死，但现在她宁愿死了！

    她一横心，正要咬舌自尽，那蓝衫公子却早有防备，一抬衣袖，蓝外狐穴道被点，动也不能动。

    蓝衫公子再一伸手，蓝外狐身上的四道细链无声滑动起来，居然将蓝外狐直接牵引到血池岸边。

    蓝外狐眼睁睁看着自己向岸边滑去，离那位蓝衫公子越来越近，越来越近——

    救命！惜玖，晏尘，救命……

    ……

    如同人类血管的细管遍布各处，细管也是绯红色的，里面有鲜红的血液在流动，发出汩汩的声响。

    与其说这是一幢地下建筑，但不如说像是在什么怪兽的身体内。

    蛛丝一样多一样密的‘血管’，道路也和蛛丝也一样多，四通八达，沿途有不少奇形怪状的建筑，像是蜂巢，大小不一，却统一为鲜红色，如同动物内脏。

    道路太纷繁，如没有熟悉的人领路，就算有人误闯到这里来也很容易迷路。

    顾惜玖怎么也没想到那片美轮美奂的梅林下面居然藏着这样一个‘怪物’，她就算是见多识广，此刻也觉得有些全身发冷。

    脚下的道路也不是普通的土石，而是一块块骨头排列出来的，名副其实的白骨路。