    “咳咳！大明朝的使臣，站在您面前的，乃是我们高句丽国的皇帝陛下，金不换！”

    朴一生干咳了两声说道。

    刘乘风听后，面带震惊之色，看着金不换，心道，这货居然是高句丽国的皇帝？这一点帝皇气质都没啊！

    “啧啧！你这气质，跟我们陛下比，那简直是差远了啊！”

    刘乘风不断的摇头说道。

    金不换倒是觉得没什么，而朴一生等人，脸色却是变得极为难看，他们的陛下居然被人给鄙视了。

    这！

    这就是在瞧不起他们整个高句丽国啊！这若是大明朝的皇帝也就算了，一个使臣而已，也敢如此嚣张。

    “你们大明朝的皇帝陛下比我强很多吗？吃的是不是比我还要多？”

    金不换出声问道。

    刘乘风斜着眼睛看着金不换，觉得这货的脑袋，指定是有点问题，不断的话，怎么会问出这么脑残的问题。

    “金不换陛下，朴一生宰相，我这次来的原因呢，主要是来拉银子和粮食的。”

    “而且呢，我还是大明朝的锦衣卫指挥使，你们也知道的，我的职责很重要，每天也要处理许多的事物。”

    “要不，咱们就别客套那么多了，你们把银子给我装车上，我这就走。”

    刘乘风说道。

    “额……刘大人啊，这银子的事情，还请给我们一些时间去准备啊，不急，先不急，咱们先进城吧！”

    朴一生笑着说道。

    刘乘风也知道，这一千万两银子可不是随随便便就能凑集的，因此，便跟着朴一生等人入了城。

    金不换也坐上了銮驾，在后面跟着，高句丽国的百姓们看到他们的陛下居然在后面跟着，顿时震惊无比。

    “怎么回事？咱们的陛下为何会在那大明朝的使臣后面跟着？”

    “这是不尊敬咱们陛下啊！要知道，咱们的陛下可是咱们高句丽国的君主啊！这是不尊敬，朴大人他们怎么能允许这样的事情？”

    “嘘！这你们就不懂了吧，看到那些马车没有？里面装着的肯定都是金银珠宝，是大明朝给咱们的礼物！”

    “陛下在后面跟着，其实就是为了看着这些金银珠宝，以防被人给窃走啊！”

    “啧啧！咱们的陛下一向是喜欢金银珠宝，没想到都喜欢到这种地步了，在这种时候，一点的礼节都不注重了！”

    百姓们纷纷议论道。

    其实，他们分析的还是有一些正确的，金不换在后面跟着，的确是在打量这些马车上有多少金银珠宝。

    到了高句丽国的皇宫之中，刘乘风让人找个地方把马车停下，而朴一生却说道：“刘大人，这马车上的礼物，就不劳烦你们去安置，我这就派人送去库房。”

    “什么礼物？”

    刘乘风疑惑的问道。

    “咳咳！刘大人啊，您带来了三十多辆马车，难道不是带着礼物前来的吗？”

    朴一生问道。

    “谁说我是带着礼物前来的？这些马车都是空的，这一次我出使高句丽国，时间紧、任务急，陛下让我务必快些回去，因此我就自备马车先来了。”

    刘乘风说道。

    额……

    朴一生当时就愣在了那里，感情这三十几辆马车里，一点银子都没，就是单纯的为了拉银子来的。

    “呵呵！应该的，应该的，咱们先去皇宫里一叙。”

    朴一生笑着说道。

    然后，一群人簇拥着刘乘风去了皇宫里的议事厅，此时，金不换已经在议事厅里等着了，刘乘风来到，金不换更是要起身相迎。

    刘乘风一脸的得意，他不过是大明朝的一个臣子，在这高句丽国，居然受到了这样的待遇，实在是让他心情激动啊。

    “咳咳！刘大人，您这次能够出使我们高句丽国，实在是让我们高句丽国蓬荜生辉啊，只是，这银子的事情，能否给我们一些缓冲的时间？”

    “呵呵！对啊！你们陛下要的银子，实在是太多了，不如这样吧，我们先让您带回去五十万两银子，随后，我们会陆续把银子送去！”

    “当然，这银子的数量嘛，还请刘大人帮我们说说话，尽量压到一百万两银子，您看如何？”

    高句丽国的官员率先打开话题，言语之间尽是卑微之语，笑着说道。

    刘乘风一听，一千万两银子，你们若是给个八百万两银子老子也就忍了，直接压到一百万两银子，这是几个意思？

    “咳咳！我这次是代表我们陛下来的，但是，许多事情，我也是能够做主的，对于我们陛下的脾气，我也是最了解的。”

    “我说句不中听的，你们现在一个国家，但是，我们陛下把水师的人调来之后，这里随时可以成为我大明朝的国土。”

    “到时，别说一千万两银子，我觉得你们这高句丽国两千万两银子也能搜出来啊，这个道理，你们不会不懂吧？”

    刘乘风说这些话的时候，言语之中的威胁之意很明显，朴一生听到，眉头都快皱到一起了，若是大明朝真的功伐高句丽，是完全可以快速打下来的。

    各部的官员也都沉默了，他们也没想到这来自大明朝的时辰，态度如此强硬，根本就不给他们商量的余地啊！

    “我觉得这位大明朝的使臣说的很对啊，咱们高句丽国又不是没银子，别说一千万两，三千万两也有，他们要，就给他们一些吧！”

    金不换在此时说道。

    这！

    官员们听到自己的陛下所说，皆是一愣，他们此时都觉得金不换的脑子，绝对是智商不够！

    而刘乘风却是饶有兴趣的看着金不换说道：“呵呵！不愧是高句丽国的陛下啊，看似愚笨，实则是比这些官员更有智慧！”

    官员们都忍不住想要骂刘乘风了，你他喵的居然觉得我们的陛下有智慧？当初要不是就剩下他一个皇子了，我们能选他？

    “陛下，咱们高句丽国的综合，的确是有四五千万两银子，可是，银子都分散在百姓们的手中啊，咱们不能从百姓的手中抢银子啊！”

    官员们沉声说道，此事是绝对不能这么做的！

