    “我怎么可能......”

    白丞相想要解释，却被长公主打断了。

    “别说不可能，多年的夫妻，我了解你。”

    长公主直视着白丞相的眼睛开口说道，“你说你没有这么想过我信你，但是你在生气的情况下，你能给我保证，你能冷静下来，差不多的时候给停止吗？”

    长公主的话，让白丞相沉默下来了。

    他不得不承认，夫人说得对，在那样的情况下，要是夫人没有来的话，自己真的有可能会失控。

    他是真的很生气，自己的儿子，喜欢上了一个青楼女子不说，还打算娶对方进门做正妻，这件事要是传出去，他的脸往哪里搁？

    “无话可说了对不对？”

    看白丞相沉默了，长公主也冷笑一声开口说道。

    “出去，我现在不想见到你。”

    长公主指着门口让白丞相出去。

    “夫人，我知道你心里有气，我也承认，这一次是我失了分寸，但是这件事，我是不会让步的，我是绝对不可能让那种出生的人，进白家的门的，这一点，我绝不会退让。”

    白丞相表完态之后，就出去了。

    他知道，长公主现在最不想看到的人就是他了。

    白丞相心情沉重的走出来长公主的院子，还不等他反应过来，只感觉到一阵急速地风吹过，白丞相后背一疼，瞬间趴在了地上，。

    “逆子，谁给你的熊心豹子胆，敢打我的孙子的。”

    白老将军今天去找自己的老友了，一回来就听下人和他说他儿子居然打了他的孙子，这可把白老将军给气坏了。

    他的孙子长这么大，他都没打过他一次，他儿子哪里来的胆子，居然将人给打了。

    “爹，你干什么？”

    白丞相只觉得后背火辣辣的疼，他都不晓得，自己到底是做错了什么。

    “我做什么？”

    白老将军气乐了，“你这个臭小子对我孙子做了什么？你自己心里没点点数吗？”

    “爹，缙洲是我儿子，我作为他的爹，我有权利也有义务管教好他，你都不知道他做了什么，你就说我，你不觉得有点不公平吗？”

    白丞相从地上起来，想和他爹好好的说清楚这件事。

    “我是你爹，你是我儿子，老子打儿子天经地义，我打你还需要找理由不成？”

    白老将军不屑一顾的开口说道。

    “那你要这么说的话，我打缙洲也是不需要理由的，你生什么气？”

    看白老将军不打算讲理了，白丞相开口反问道。

    “你打我孙子我就打你，你在这家里什么地位你自己能不能有点点数，谁给你的胆子动缙洲的，活腻了是吧？”

    白老将军才不和自己的儿子讲道理，反正说也说不过他。

    他一个武将，怎么能够和一个文官比较。

    拿自己的短处和被人的长处作对比，那是傻子才做得出来的事情。

    “爹你讲道理成不成--”

    白丞相被他爹说的话堵得慌，有这么双标的吗？

    “老子要你这个儿子，是为了让你来和我讲道理的吗？我告诉你，我是你爹，我就是道理。”

    白老将军眼珠子一瞪，眼神凌厉的看着白丞相，只要他敢反驳一句，他就揍他。

    “成，这件事我们先不说，我们从头捋一捋--”

    白丞相还是了解自己的亲爹的，一看他的样子，就知道他心里在想什么，这件事要是再继续理论下去的，等会自己肯定得挨揍，还是从头说起。

    “走，找个地方，我和你好好说清楚。”

    说着，白丞相拉着白老将军就走了。

    “夫人，老太爷被老爷带走了。”

    丫鬟也是时刻注意着，看到两人都走了之后，就有人进来跟长公主说一声。

    “不用管他，打死他活该。”

    长公主一想到自己的儿子，对白丞相挨打的事情半点也不心疼。

    棍子没有落在他的身上他就不知道疼，最好是公公能够好好地教导白丞相，看他以后还敢不敢随随便便对缙洲动手了。

    “......所以，我生气是因为缙洲打算娶一个青楼女子为妻，这件事要是真的由着他，这以后我们白家岂不是论文笑柄了。”

    白丞相将白老将军带到了书房之后，仔仔细细的和他说清楚事情的来龙去脉，当真不是他蛮不讲理，实在是白缙洲做的事情太气人了。

    “所以，你就是因为这件事，把缙洲打得半死不活的？”

    白老将军没有什么面部表情的点了点头，开口问道。

    听到半死不活这四个字，白丞相的脸上明显划过一丝心虚，而后想起了白缙洲做的事情之后，又理直气壮的开口说道，“我是为了他好，也是为了白家的名声。”

    “我去你的名声，”白老将军手中的棍子横扫过去，白丞相被打中了腿，倒吸一口凉气跪在了白老将军的面前，“笑柄，你还知道笑柄。”

    白老将军生气的说道，“从你弃武从文的时候，我白家在别人的眼中就是一个笑话，你以为你官拜丞相，一人之下，万人之下，觉得自己风光的有出息了，你就是对的，你就有理了。”

    “爹，我们是在说缙洲的事情。”

    看白老将军打算翻旧账，白丞相连忙开口说道。

    “我说的是你的事情，你要是要说缙洲做的不好，那也就是你这个上梁不正，他这个下梁才会歪！！”

    白老将军气势汹汹的开口说道，“我白家这么多年来，家里的人个个都是武将，到了你这里倒好，说都不说一声，直接给我弃武从文了，你知道那段时间，多少的人在看笑话。”

    “多少人说我白家将来就是要落魄了，好好地武将不当，居然想着去当文官，简直就是不知天高地厚。”

    “可我做到了。”

    白丞相不服气的开口说道。“我确实是做到了，我官拜丞相，一人之下，万万人之上，这是多少人想做却做不到的事情。”

    “我成功了，我向所有人证明了，我的选择没有错，我并没有一事无成不是吗？”

