    赤焰毒蝎是一种五阶妖兽，个体实力都远不及金线巨蟒，可这些家伙与其他的蝎类妖兽不同，它们都是成群结队的出没，尤其是在捕猎的时候，少则几只多则十几只甚至是几十只妖兽聚集在一起，

    徐仁和桑无敌这次遇到的赤焰毒蝎就有二十几只。这些赤焰毒蝎个头大小不一，大的算上尾巴能有两头老黄牛那么长，小的也有一头老黄牛那么长。

    个头大一些的赤焰毒蝎身体大部分是暗红色的，但是在暗红色的甲壳上会有鲜红色的花纹。这些鲜红的花纹形状不一，每一只赤焰毒蝎身上的花纹都不相同。

    小一些的赤毒蝎身上都是鲜红色的，甲壳上并没有花纹，但那火红的颜色依然让人觉得非常危险。

    这些赤炎毒蝎的个头并不代表阶位，实际上无论大蝎子还是小蝎子都是五阶妖兽，那个头大的是雌蝎子，而身体鲜红的则是雄蝎子。

    赤焰毒蝎群中，雌性的个体更大，力量和防御力也更强，而雄性毒蝎个体要小得多，但是它们的蝎毒却更厉害。

    围攻徐仁和桑无敌的赤焰毒蝎中，雌性毒蝎的数量明显比雄性要多。

    在毒蝎群中，雌性毒蝎不仅数量多，而且地位也更高，毒蝎群的王都是雌性赤焰毒蝎。

    “公子，我们这回恐怕不容易过关了。”桑无敌还是第一次见这么大的毒蝎子，实际上在桑无敌的家乡根本就没有蝎子这类妖兽，因为那里的气候根本不适合蝎子类妖兽生活。

    蝎子并不喜欢寒冷的气候，恰巧桑无敌的家乡每年的大部分时间都很冷，但是那短暂的夏天却非常美丽迷人。

    当然，大荒王朝的地域很狭长，其中也有温暖明媚的地方。大荒王朝的版图就像一个大锥子，锥子底部的大片区域自然环境都比较艰苦，不是被冰雪覆盖就是荒漠，只有一条长河贯通南北，但是这条河周围聚集了太多的人口，使得这条河周边的状况也并不好。

    “不用慌张，现在你可以穿上寒霜甲了，再配合寒霜剑，这些赤焰毒蝎应该不会去找你的麻烦，当然别忘了服用避毒丹药。”徐仁显然是了解赤焰毒蝎的，所以他给了桑无敌一个建议。

    “那公子你怎么办？”桑无敌不太明白徐仁的用意。

    “与赤焰毒蝎战斗也是一次不错的历练机会，我可不想错过了。”徐仁微微笑，他已经发现了，战斗才能让他不断变得强大。

    “公子，我觉得跟这些家伙战斗并不是什么明智的决定。”桑无敌显然不看好徐仁与那些赤焰毒蝎的战斗，毕竟赤焰毒蝎是有毒的妖兽，而且数量还多达二十几只。

    这些五阶妖兽战斗力虽然不及凝窍境五重的修士，可是在数量达到二十几只以后，其实力也是非常恐怖的，稍有不慎中了蝎毒，小命可就难保了。

    “你不用担心我，我有分寸，你只要护住你自己不被赤焰毒蝎所伤就好了。”对于赤焰毒蝎的蝎毒，徐仁其实也不算陌生，那是一种火毒，破坏力很强，极为霸道，但是对于身怀补天神石的他来说，并不是不可化解。实际上，对于大多数剧毒，补天神石都有解毒的作用，只不过是快和慢的问题。

    桑无敌见徐仁坚持，便也不再多劝说，实际上在当下这个节骨眼上，还必须得有人站出来与二十几只赤焰毒蝎正面对抗，不然谁都没有机会逃走。

    徐仁提着星海长剑便朝着个头最大的赤焰毒蝎冲了过去。

    赤焰毒蝎似乎也没想到徐仁会抢先发起攻击，这让它们都觉得很生气。尤其是那只个头最大的赤焰毒蝎，它可是毒蝎群里的王，实力已经接近六阶妖兽了。

    那只个头最大的赤焰毒蝎见徐仁朝着自己冲过来，也不退让，直接挥动着两只巨大的钳子朝着徐仁迎了上去。

    砰砰……

    徐仁的星海剑与赤焰毒蝎的一对大钳子很快便相遇了，双方你来我往大战到了一处。

    双方一接触，徐仁的身形就被赤焰毒蝎的一对大钳子给震得练练后退，五阶赤焰毒蝎，而且还是力量更强的雌蝎子，就算徐仁的力量已经不弱，可是这么正面硬碰硬还是有些吃亏的。

    当然，这种吃亏其实主要是再体型方面，那赤焰毒蝎的个头都顶上两头老黄牛长了，力量是非常惊人的，徐仁虽然在力量上与这毒蝎不相上下，但是由于身形太小了，在体重方面吃了不小的亏。

    不过，这种劣势并没有击退徐仁，他在前几次稍微有些吃亏之后，就立刻加强了进攻的力量，很快便止住了后退之势。

    那体型巨大的赤炎毒蝎王自然不甘心自己的优势就这么被徐仁给拉平，所以进攻变得更加卖力，那对大钳子挥动得越来越快。

    徐仁对这赤焰毒蝎王的表现也有些意外，尤其是那对巨大钳子的强度，更让徐仁觉得不可思议，他手中的星海长剑是上品法器，而且其锋锐程度甚至超过了半步仙器，但是这一通与赤焰毒蝎的碰撞却丝毫没能让那对巨大蝎钳损伤分毫，足见这对巨大蝎钳的坚韧程度了。

    赤焰毒蝎王有些着急了，在一对蝎钳与徐仁硬碰硬的时候，蝎尾上的毒钩子开始动作了。

    赤焰毒蝎的蝎尾虽然力量没有那一对蝎钳强，可是速度却更快，而且更为灵活，在蝎钳与徐仁星海剑交锋的时候，还能够趁着空隙去攻击徐仁。

    不过，徐仁也不是没有防范，另外，从百丈峰回来之后，他的实力也更强了，与一只五阶巅峰的赤焰毒蝎交锋，还是可以不落下风的。

    赤焰毒蝎久战徐仁不下，也着急了，发出了一种近似嚎叫的声音，只不过那嚎叫声非常的尖锐。

    在赤焰毒蝎王发出近似嚎叫的声音之后，其他的赤焰毒蝎像是得了命令，一下子都朝着徐仁冲了过来。

    体型比较大的雌性赤焰毒蝎纷纷向徐仁亮出了自己的大钳子，虽然它们的蝎钳没有赤焰毒蝎王那么大，可力量和坚韧程度同样不容小觑，眨眼之间，徐仁的头顶便被毒蝎钳子给笼罩了起来，一道道红影不断向徐仁砸了过去。

    这下子徐仁不仅变得被动了，而且明显很吃力了。

    这些赤焰毒蝎的脾气虽然暴躁，但是头脑却都不笨，这些家伙甚至还懂得战术，总之，徐仁的面前从来不会缺少对手，也就是说徐仁必须时刻不停地挥剑，不然就会有赤焰毒蝎的巨大蝎钳子落在他的头上。

    徐仁甚至连后退都不行，因为他的周围都有赤焰毒蝎在围着他。

    更让徐仁心弦紧绷的还是那些赤焰毒蝎的蝎尾，尤其那体型较小的鲜红色赤焰毒蝎，他们的蝎尾比体型更大的雌性赤焰毒蝎更灵活，而且毒性更强，哪怕徐仁躲过了蝎尾的攻击，那蝎尾上散发出来的气息也让他很难受。

    若不是他提前服用了避毒的丹药，又加上补天神石可以随时修补身体受到的损伤，恐怕也早就退出战斗了。

    赤焰毒蝎似乎对徐仁的韧劲儿也很意外地，一般人遇到这么强的攻势，早就支撑不住了，可徐仁这里却依然稳稳当当，总能化险为夷。

    桑无敌也是第一次见徐仁面对这么多妖兽的同时攻击，这种强度的攻势，反正他是肯定接不住的。要抵挡这些赤焰毒蝎的攻势，起码得等到他的修为超越了凝窍境五重。

    凝窍境五重其实是很多凝窍境修士的一道门槛，这道门槛并不好过，所以很多修士都卡在凝窍境五重。这也是徐仁目前为止遇到的对手最强的都在凝窍境五重的主要原因。每一个突破了凝窍境五重的修士，对于山门来说都是宝贝，山门基本上不会给他们指派任务，而这些修士也更注重自己的修炼，闭关修炼基本已经成了常态。

    桑无敌的凝窍境五重注定不一般，但是在凝窍境五重之前，他还是无法与徐仁相比的。

    其实桑无敌也知道，哪怕自己的修为境界达到了凝窍境五重，想要像徐仁这样正面与二十几只五阶妖兽硬拼也会非常的被动。

    徐仁愿意与二十几只赤焰毒蝎正面硬钢，也并不是他争强好胜，只是因为他想要在与五阶妖兽赤焰毒蝎的对抗中让自己变得更强。

    虽然徐仁这种在通过战斗来锤炼自身的做法很危险，但是收效却还是很明显的。一开始徐仁面对车轮战的二十几只赤焰毒蝎非常的被动，只能不停防御，不让赤焰毒蝎伤到自己。可是随着时间的推移，徐仁逐渐掌握了战斗的节奏，攻防之变得越来越平衡。

    当然，想要在二十几只赤焰毒蝎的围攻之下占到便宜也不容易，徐仁目前也仅仅是不再那么被动而已。

    赤焰毒蝎越来越暴躁了，它们不能容忍一个看起来弱小的人类变得越来越强，当然，更多的还是赤焰毒蝎王已经非常饿了，它需要进食，如果这些赤焰毒蝎还拿不下徐仁，那么就要有一个倒霉的家伙被赤焰毒蝎王杀死了。

    赤焰毒蝎其实其实与普通的蝎子差不多，在饥饿的时候，它们才不管是不是同类，群体中弱小的个体，随时都有被其他个体吃掉的危险，所以在赤焰毒蝎的群体中，只有让自己变得更强，才能够活得久。

    赤焰毒蝎变得暴躁了，徐仁这边的压力自然也就变大了。不过他依然在苦苦支撑，能在赤焰毒蝎的密集的进攻之下多坚持一刻钟，对他来说就是收获。

    然而，赤焰毒蝎明显不想给徐仁那么多时间来适战斗。它们在不断展开力量进攻的时候，也对徐仁发起了毒气的进攻。

    赤红色的毒气瞬间瞬间将徐仁包裹了起来，这些毒气不光含有剧毒，还有很强的刺激性味道。徐仁被那赤红色的毒气呛得眼睛都睁不开了。

    不过，虽然赤焰毒蝎的释放出来的赤红色毒气对徐仁的感官影响很大，可是徐仁却并没有因此就被赤焰毒蝎击败，因为除了敏锐的感官，徐仁还有另个一个仰仗，那就是强大的精神力。

