    李章眼睛一转，一伸手：“听说贵商号的糖果，已成了江南文人新宠？而且糖果业正在北上？我兄弟二人此番前往北溪县，恐怕没有这口福了，借此机会向秦兄讨要几枚。”

    这话说得，忒客气。

    秦风咬牙切齿：“你可真会见缝插针！”

    李章耸了耸肩：“还不是秦兄教得好？”

    我呸！无耻！

    秦风不情不愿的取出一个小匣子，里面装了一百颗各类糖果，李家兄弟顿时喜笑颜开。

    真是无利不起早，什么玩意儿！

    送李家兄弟返回辅运县，不日之后，这兄弟二人便从辅运县启程，直奔塘栖。

    看来是在辅运县憋久了，一刻都不想再多呆，这是出去撒欢了。

    二人刚走，秦风就将明王一家老小，全部接入天机营。

    其实也没多少人，王妃早逝，也就明王和几个心腹家臣罢了。

    夜里，明王死活非要拉着秦风喝酒。

    第一次见面，秦风的脑袋就被明王夹在腋下，狠狠地拧了两下，差点没把秦风夹死。

    妈的，这明王一家，都是牲口！

    明王大喇喇地坐在藤椅上，手里攥着琉璃盏，看着里面的酒水，眼神透着感激。

    “秦风，本王早就想跟你见一面了，只是圣心难测，只好避嫌。如今见了面，你还真是和传闻中一般……龌龊。”

    哈哈哈，老东西真会夸人！

    秦风一阵鄙夷，阴阳怪气地奉承：“彼此彼此。”

    明王越看秦风越喜欢，借着酒劲儿，眼睛一眯：“大侄子，你现在可是手眼通天，直达天庭啊。你看看有没有法子，让本王也出去转几圈？这半辈子留守在辅运县，着实把本王闲出个鸟来了。”

    尼玛……秦风连忙往后退了两步，举起手做投降状：“王爷，您可别吓唬我。能让李章李郎出去，小侄已经使出浑身解数了，就这，还得用小侄的身家性命做担保。您老就消停点吧，可别害我了。”

    明王故作失望，却也没再强求。

    陪老王爷聊了几句，秦风便借尿遁撤了。

    结果刚回到秦府，就被沈青辞拦住：“秦风……小香香醒了。”

    听到这话，秦风一怔，随即急不可耐地冲回后院。

    当看到小香香躺在床上，一脸懵懂的模样，秦风一直压在心头的大石头，终究是落地了。

    醒了就好，醒了就好！

    秦风坐在床边，轻轻捧着小香香的手，尽管有一肚子想说的话，但都忍住了。

    小香香虽醒，但毕竟大伤一场，此时仍旧昏昏沉沉，时而清醒，时而迷糊。

    这个时候，最重要的就是休息。

    秦风依旧难掩心中喜悦，打发仆人，出去擂鼓奏乐，庆祝小香香大病初愈。

    震耳欲聋的鼓乐声，仿佛响彻京都……

    …………

    林府。

    林太保端坐于大堂，手持茶杯，轻捋胡须：“坊间传闻秦风小儿，行事乖张，本以为只是自保之法，如此看来，这秦风行事做派，确实是异于常人。为了个小小丫鬟，竟闹得天下不得安宁，呵呵，堂堂督战大臣之子，却只在意这般儿女情长，倒是可惜了。”

    一旁的管家，小声提醒：“此人虽纨绔乖张，确有真才实学。但是因一个丫鬟，便派兵大举报复北狄，杀死杀伤北狄将领十余人，偷袭捣毁北狄粮仓七八处，更是有徐墨率领天机营卫士，连续阻杀敌援军千余人。”

    “再说那秦风，早些时候进宫，竟将刚刚提拔成内务总管的张修业，骂得体无完肤，头都抬不起来了。”

    “在我等看来，此举确实是小题大做，但……现在坊间却传闻，秦风重情重义，只要跟在秦风身边，便是一世锦绣。照此下去，秦风名声传遍大梁，贤才雅士，怕是纷纷投到秦风麾下。”

    林太保眼睛微眯，点了点头：“你说的也有些道理，但无妨，秦风如今四面楚歌，已是自顾不暇。再说张修业那个老废物，本是顶替了李湛的位子，想给秦风一个下马威，反倒被秦风将了一军。照此先来，张修业以后遇到秦风，怕是要绕路而行了。”

    管家若有所思：“老爷，那张修业毕竟是内务总管，侍奉在圣人身旁，直达天庭，难道真会畏惧秦风？”

    “呵。”林太保轻笑一声，字里行间尽是鄙夷，“我大梁自开国以来，吸取前朝教训，凡阉人者，一律不得掌权。张修业也好，李湛也罢，纵使位子坐的再高，也终究只是奴婢一个。那李湛侍奉三代君上，又是京都四大高手之一，圣人想杀他，还不是一句话的事？”

    “莫要听信房间传言！圣人越是雄武，那帮阉人越是无足轻重。只有君上昏庸无道，阉人才可为虎作伥。秦风早就看透了这一点，当初与李湛交好，也不过是个人喜好罢了，与利害关系牵扯并不大。”

    “你且传我命令，秦风的糖果生意，虽暂时看不到什么危害，却也不得不防，最好的法子，便是阻断其扩展商业的可能，凡塘栖商户，一律不得外兑铺面！其次，秦风那厮仗着北溪县与北狄交战，手中有军事权限，强行以军粮标准，收购江南粮食，此举对江南危害不可谓不大。”

    “凡塘栖粮商，近些时日，一定要谨慎再谨慎，切不可让秦风小儿再次抓住由头，强压粮价！”

    管家跟随在林太保身边多年，耳濡目染，已经算得上老谋深算。

    却还是没有看到这一层。

    当下谨慎问道：“老爷，您刚才说……军事权限？秦风不过小小十户，哪来的什么军事权限？”

    “哼！”林太保轻哼一声，语重心长，“所以说，尔等皆是小瞧了秦风的厉害。别看那厮年纪不大，手段比朝中大臣还要狠辣数倍。时至今日，秦风手中攥着两大法宝，其一是圣人口头允诺的整肃官风的察查之权，其二便是北溪县方面的绝对掌控权。”

    “前者倒还好说，只要圣人一句话，就能收回来。”

    “问题是这后者……如今，恐怕连圣人都极为懊恼，当初不该轻易将北溪县的掌控权，尽数交给秦风。”

    经过林太保的一番点播，管家这才如梦方醒，想到秦风的手段，便暗暗背后发凉。

    说白了。

    只要北溪县的战火一天没有熄灭，秦风就可以借着战争的由头，继续肆无忌惮地发展。

    梁帝却也是艺高人胆大，将这两大权限，尽数放给秦风，就是要行使“驱虎吞狼”之策，以秦风之利，除掉大梁其他弊病，最后再专心对付秦风即可……

