
艾塞斯如钻头般被霸气覆盖的拳头，增加了穿透的力量，更加的尖锐。

似乎想要以点破面，用这样的方式来打破蒂奇的暗玉。

蒂奇不禁笑了笑，艾塞斯的战力并没有那么恐怖，他的能力带给他的是令自己不败的力量，而不是强大的破坏力。

艾塞斯也许并不知道，暗玉是刚柔并济的，能够变化形态的暗玉，可没有这么轻易的被打破。

蒂奇也想看看暗玉防御力的极限。

这一拳，直直的刺拳，艾塞斯大臂挥动，足足一百八十度，乌黑的拳头，闪着黑亮的光芒。

这一拳的挥出，四周的环境仿佛都变得有些暗。

时间静止在那里，下一刻，如飓风来临，向着四周席卷，四周的囚犯有的趁着艾塞斯盯上蒂奇的时机，已经逃到了第四层，晚一点的，手臂挡在前方，向着战场的方向，囚服随着风飞舞着。

紧接着他们的脸色一变，迎面一片雪白快速袭来，如雪崩一般，附带着一股寒流。

两人的碰撞，这一次的影响很大，以蒂奇跟艾塞斯为中心，脚下的冰雪已经消失，并且在他们的四周，坚实的地面可以清晰的看见，并且这个范围在扩大。

长年被冰雪覆盖的极寒地狱，终于露出了自己最真实的一面。

冰雪正不断的被两人碰撞引起的强风卷起，聚集，向着四周席卷。

许多的囚犯瞪大眼睛，下一刻，整个身体都被冰雪所覆盖。

而艾塞斯，再一次失利，他的这一拳击就没有打破蒂奇的暗玉防御，整个拳头似乎沉入蒂奇的暗玉之中，实际上却被蒂奇的暗玉变幻着形态所包裹在其中。

蒂奇可不会一味被动地防守，看着艾塞斯，不由得一笑，他要开始反击了。

艾塞斯注意到蒂奇的笑容，想要收拳，他也知道蒂奇要进攻了。

然而，蒂奇的暗玉包裹着艾塞斯的拳头，附着在拳头之上，并且不断的向前延伸，把艾塞斯的手臂牢牢地抓住。

艾塞斯的脸色一变，想要收回自己的手臂，但是却没有作用，连他的身体都无法移动。

在这时候，蒂奇已经出手，身体消失在艾塞斯的面前，转眼间来到了艾塞斯的右侧，抬起自己的爪子，此时已经变成了魔爪。

“八稚女！”蒂奇以自己最舒服的姿态，自上而下，挥动着自己爪子，极致的锐利，目标正是艾塞斯已经被禁锢的右臂。

如此近的距离，艾塞斯身体的移动完全被限制住，根本无法躲避。

感受着那股极致的锋芒，他的心头猛的一跳，抬起自己腿，记忆中诡异的姿态踢向蒂奇，想要借此来阻止蒂奇。

然而，蒂奇已经预测到了艾塞斯的行动，蒂奇的身上又出现了一颗暗玉，刚好挡在这一脚的前面。

蒂奇的暗玉在一般的时候都如同铠甲一般隐藏在自己的衣服内，等到要用的时候，就能够随时控制它出来。

轻而易举的抵挡住这一脚，蒂奇兴奋地笑着，如看到猎物一般，锋利的爪子，似乎随时都可以破开艾塞斯血肉，然后把艾塞斯的整只手臂生生的撕裂。

艾塞斯一点都不慌张，非常的淡定，他正在思考着如何从蒂奇暗玉的束缚中解放。

蒂奇的这一爪，凶暴而残忍，直接落在艾塞斯的手臂上但是并没有血肉绽开的画面，真是没有受到多大的伤势。

诡异的恶魔果实能力，直接把蒂奇的这一爪的伤害全部吸收。

蒂奇的这一爪直接落下，落在艾塞斯的手臂上，硬生生的撕裂，蒂奇有这样的感觉，但是，艾塞斯的手臂似乎没有发生什么变化，连伤都没有。

实际上是有的，在艾塞斯的皮肤表面，蒂奇之前爪子落下的位置，出现了几道划痕，几道血丝。

但是这样的伤势，对于强者来说，连伤都算不上。

而在艾塞斯的体内，他的能力连接着数万的光点，这些光点都代表着推进城中被关押的囚犯。

而蒂奇这一爪的伤害，在瞬间被分散，均等的散入这无数的光点中。

推进城的囚犯，除了那些已经晕过去的，剩下的，还清醒的囚犯忽然感受到自己的身上微微的阵痛，在同样的位置，出现了跟艾塞斯一样的伤口。

稍微的想了想，就知道，这是艾塞斯的能力，现在艾塞斯正在跟人战斗。

而现在，蒂奇也清晰的感受到艾塞斯能力的麻烦，这种类似规则的能力，让无数人替他分担负面的效果。

不过蒂奇已经事先知道了艾塞斯的能力，尽管如此，还是不由得有些头疼，不使用“暗水”的话，他将要面对的是一个拥有保持巅峰状态的大将级敌人。

而在这时，蒂奇的身影微微的一闪，避开了艾塞斯挥过来的的拳头，他提前察觉到了艾塞斯的攻击轨迹。

艾塞斯的右臂已经从蒂奇暗玉的封禁中挣脱，使出生命归还，调整了一下自己右臂的肌肉，从而转移到自己的左臂。

他左臂的力量大增，整只右臂缩水了一圈，制造出空隙，直接把右臂从暗玉中抽了出来。

挥动的左臂，带着强大的力量，蒂奇侧身避开，微微的撇过自己的脑袋，打破空气的爆鸣，自他的耳边响起。

扭过自己的身体，蒂奇踢出一道鞭腿，附带着霸气的一脚，如神龙摆尾，艾塞斯已经恢复了原来的状态，不像刚刚那样双臂比例失衡。

单臂抬起，手成爪状，似乎想要就这样抓住蒂奇的这一脚。

艾塞斯并没有什么好担心，他的能力，最适合这样疯狂的战法，以伤换伤，他所受的伤害，却是被削弱无数倍。

诡异的能力，连蒂奇这一脚所产生的冲击都被轻易地化解，转而削弱无数倍。

艾塞斯直接抓住了蒂奇踢出的右脚，向着下边一甩，把蒂奇的整个身体狠狠地扣在地上。

整个地面下陷，被蒂奇的身体砸出一个坑洞。

好不容易抓住这个机会，艾塞斯乘胜追击，又来了个三连暴摔，蒂奇的身体飞出了数百米远。

艾塞斯乘胜追击，直接冲了上去，蒂奇站起身，面对冲上来了的艾塞斯，抬起自己的拳头，精准的一拳，直接砸在艾塞斯的脑门。

但是，没有什么效果。

下一刻，艾塞斯同样的一拳砸在蒂奇的脑袋上，附带着霸气的强力拳头，蒂奇无法阻挡，整个身体倒飞出去。

接下来，蒂奇似乎在被艾塞斯血虐，每次及时的反击无果，都将会被艾塞斯按在地上摩擦。

攻击无效，只能被动的防守。

而蒂奇，并没有使用能力，连暗玉也消失不见。

“这样没有关系吗？船长被打的挺惨的，这样的对手，怎么可能击败？”尼尔森有些疑惑，“船长为什么不使用能力？用能力的话，就不会这个样子。”尼尔森有些搞不懂自家船长的想法。

伤害被分散，艾塞斯的能力实在是太过于无解，完全无视了蒂奇的攻击。

但是，蒂奇的暗暗果实可是能力者的克星啊，只要封禁住艾塞斯的能力，让艾塞斯的能力失效，相信以蒂奇的实力就可以轻易地对付。

“呵呵，蒂奇在热身吧，有段时间没有这样子动了，顺便感受感受久违的痛苦。”雷德亚特听到尼尔森的疑惑，笑了笑。

相比枯燥的训练，哪里比得上一场热血的战斗，就像雷德亚特说的，蒂奇只是在热身。

面对艾塞斯不断的进攻，那阵阵的痛感传入自己脑中，蒂奇反而在享受。

防御，再反击，蒂奇的攻击对艾塞斯没有多少的效果，但是艾塞斯的拳头，即便强劲，也无法给蒂奇造成致命的伤害。

不论是体魄还是体术，艾塞斯都更胜一筹，经验更加的充足，也更加的老练。

艾塞斯有些烦躁，蒂奇竟然这么难缠，被动的防守，躲过他的攻击，艾塞斯并没有给蒂奇造成实质性的伤害，因为他连蒂奇的霸气都无法攻破。

艾塞斯已经不想继续等下去，他跟蒂奇已经战斗了足足半个小时的时间，这个时间，更上层到底发生了什么，他并不知道。

但是，他已经感受到许多无限地狱的囚犯，来到了第一层，推进城地上的那一层。

暂时来看，麦哲伦这位他看中的继承者还是可以的，没有让这些凶恶的罪犯逃出去。

毕竟，毒毒果实的能力非常的可怕，毒液，毒气，封锁住了出口，如果中了剧毒，即便出去了，没有解毒剂，还能坚持多久，说不定直接死在大海上。

以麦哲伦的能力，坚持这么久基本上已经是极限，硬实力的差距，不是光靠能力就能够抹平的，这些罪犯中还隐藏着多少能力强大的存在也不知道。

蒂奇的身上只有一点的小伤，擦了擦嘴角的一点鲜血，脸上却带着兴奋的笑容。

艾塞斯的每一拳都是这么力道十足，带着恐怖的威势，让人难以抵挡。

蒂奇的霸气全然接下了，这样激烈的碰撞，对于自己的霸气也是一种磨练。

尽管武装色已经达到了最顶级的内部破坏的程度，但这并不代表着武装色霸气已经到头了，无法再继续提升。

同时，蒂奇也在习惯艾塞斯的体术，独树一帜的体术，其中有许多海军六式的影子在，还有由于他恶魔果实能力而逐渐形成的这种比较“莽”战斗风格。

这样的战斗方式，这样的能力，艾塞斯不论是对谁，都是一个非常难缠的对手。

蒂奇并不差，尽管有双倍疼痛的缺陷，但是强者的战斗不会这么快就结束，短短的时间，艾塞斯无法给蒂奇造成严重的伤势，他全力的拳头，只能够蒂奇造成小伤。

蒂奇也不想就这样跟艾塞斯耗下去，因为耗下去的话，最终的胜者一定会是艾塞斯。

而那时，说不定海军的支援都已经到了，推进城的失联，肯定会被海军本部发现，并不需要多长的时间。

这不过是热身罢了，真正的战斗，即将开始，蒂奇也不想跟这样的龟壳战斗，一点都没有意思。

艾塞斯也不打算拖时间了，想要在最短的时间内解决掉艾塞斯，为了有更强大的力量，他要使用一点非常规的手段。

两方在同时下定了决心，下一刻，蒂奇的眼里闪过惊异的目光，他已经知道艾塞斯要做什么了，他没有想过，艾塞斯的能力竟然还能这样用。

下一刻，艾塞斯的身上冒出了一股热气，紧接着强大的气势又上升了一大截。

艾塞斯使出了生命归还，快速的消耗体力，来爆发出更加强大的力量跟速度。

同时，这也是对那些囚犯的一种削弱。

因为他消耗的不是他自己的体力，而是推进城着数万囚犯的体力。

无限地狱中的这些囚犯，除了状态不好，最缺的就是体力，每一点体力都需要精打细算，这也导致他们不敢肆意的战斗，发挥出自己的实力。

这样的消耗，同样由这些囚犯来替他分担，这也以削弱他们。

而蒂奇则想到了另外一方面，那就是生命归还的燃烧生命，如果是艾塞斯，燃烧的不仅仅是他的生命，还有那数万囚犯的生命。

有这些囚犯替他承担，燃烧生命的招数对于艾塞斯来说，消耗非常的小，相比较其他人把它作为拼命的招数，艾塞斯则可以把它作为一种常用技能。

这样的话，就厉害了，蒂奇相信自己的预感，艾塞斯绝对可以做到这一点。

暴涨的气势，体力的快速的消耗，大大的提升了艾塞斯的战力，蒂奇可以感受到，艾塞斯的身体，充满着活力。

如果用一个战力的标准来衡量现在的艾塞斯，已经不比他之前见到过的“黑腕”泽法要差。

本来应该要差上一点，毕竟作为推进城的署长，把推进城带到巅峰的男人，艾塞斯的战力真的很强大，不是说说的。

没有想到连接果实的能力除了防御的作用，在提升战力的方面也有奇效。

把短暂的爆发性的招式，变成持续性的，连接果实的能力吧，副作用，消耗完全削弱了无数倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69341985"  chaptername="322  激战">加入书签</a>
</div>
