    第100章 重力室   

    侯文怡顿时一脸不可置信的看着他，“怎么可能？

    什么时候的事情？

    真的说话了？”

    

    林毅点点头，“一个是狈人，另一个是蛙人，狈人吐字清晰一点，跟人没有任何区别，蛙人吐字有点含糊，但他会使用人类的招数。”

    

    侯文怡一脸尴尬，“真不知道你是怎么遇到他们的，那他们现在在什么地方？”

    

    林毅于是将之前在虎跃山发生的事情，一五一十的告诉了侯文怡，除了遇到了狩猎小队的事情。

    

    侯文怡听完之后，眼中微微流露出了一抹凝重，“你是怀疑智力较高的狈人正在四处训练兽人科异兽，让他们更接近人类？”

    

    林毅点了点头，“没错，我的确有这方面的担心，也不知道大夏国发现了这个没有，如果狈人真的打算训练兽人科异兽。

    

    那么若干年之后，很难保证他们会不会做出一些更加可怕的事情来。”

    

    侯文怡微微犹豫了片刻，随后说道，“嗯，到时候我会跟校长说的，校长应该知道怎么做。”

    

    校长是唯一一个拥有英雄头衔，并且还活着的超级英雄。

    

    本身在大夏国的威望也很高。

    

    如果他去提起此事的话，估计很快就会得到一个答案。

    

    侯文怡突然问道，“对了，听说你跟江云闹的很不愉快？

    我问过金宝了，金宝什么也没说，你呢？

    你也不想说吗？”

    

    林毅脸色微变，说道，“之前江云用一千万龙币在城外悬赏我的人头，之后因为斩柔出面，他就撤销了悬赏单。

    

    今天我去了一趟城外，发现了关于我的悬赏令又出来了，并且是不公开的暗中悬赏。

    

    不用想应该也是江云吧。”

    

    侯文怡幽幽一叹，“真不知道你们之间的关系是怎么变的这么恶劣的，那你近段时间就不要去城外了，安心的练你的天恒呼吸法吧，对了天恒呼吸法练得怎么样了？”

    

    林毅淡淡的看着侯文怡，“指导，你感受不出来吗？”

    

    侯文怡眉头微微一挑，这才意识到林毅的呼吸很短，几乎没有呼吸，心跳的声音，以及他的气味几乎都被隔绝了，连修为似乎都消失了。

    

    他此刻就在天恒呼吸法的效果之下？

    

    候指导于是闭上了眼睛，虽然很清楚的知道他的面前站着一个人，可当她闭上眼睛的那一瞬间，她几乎感觉不到她的前面竟然站着一个人！   

    好恐怖的招数！   

    天地无我！   

    当真是天地无我！   

    林毅说道，“目前最多能维持六七个小时，过了这个时间限制，我就会感到胸闷气短，应该是初学的原因。”

    

    侯文怡顿时有种哭笑不得的感觉，“我发现你真是天赋异禀，什么招数你都能够在一个月内摸出一些门道来。

    

    连天恒呼吸发这等传说中的招数，你都已经融会贯通。

    

    努力在天赋面前，果真不值一提呢！”

    

    林毅并不觉得自己有天赋，这只是他努力的一种结果罢了。

    

    侯文怡这时一脸愧疚的看向林毅，“林毅，你不会怪校长对外界隐瞒你的异能评级吧？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“我反而觉得这样也不错，如果人人都知道我是S级异能者，恐怕会为我带来不少没必要的麻烦。”

    

    侯文怡顿时展颜一笑，“你能这么想我就放心了，等到时机成熟之后，校长会对外公开你的异能等级的。

    

    或许那时候就是你离开南岚异能学院的时候。

    

    我很清楚，你将来一定会有一番大作为，甚至是对这个世界造成一些改变。

    

    在那之前，修炼，变强！沉淀，之后，在一鸣惊人吧！”

    

    林毅点点头，“一直以来我都是这么做的，不过，最后能不能一鸣惊人我并不是很在乎，我有我想要做的事情和所到达的高度，这一点你们放心。”

    

    侯文怡看着远去的林毅，暗自心道，“他有一个无法撼动的目标，一直指引着他往前走去呢，在没有完成那个目标之前，他绝不会因为任何原因停下，看来，我是白担心他了。”

    

    林毅回到训练室，而这时，龙跃商城的伙计也将林毅的空间戒指给送来了。

    

    “这是你的空间戒指，里面有你要的东西以及剩余的三百万龙币。”

    

    林毅疑惑道，“我那批货买了多少？

    一千万左右。”

    

    一千万左右？

    那似乎也差不多，花了700万买材料，他买了三十分药浴的材料，够他用两个月了。

    

    当然，前提是他不加速的情况之下。

    

    后期越来越熟练，修炼的速度也会变快，药浴估计一个晚上就应该能够用完了。

    

    这个天罡御体术可真不是普通人可以修炼的起了，一个月就要花去七百多万的龙币。

    

    一般人哪里练的起？

    

    一切准备就绪之后。

    

    侯文怡这时走了进来，对着三个人说道，“重力室已经开始开放，不过呢位置有限，各个指导员都为他们的学生预定，你们三个有谁想要去重力室进行训练的？

    最好现在就告诉我。”

    

    重力室！   

    异能中心最火热的一个训练场所了！   

    据说之前因为有人将中立调节的太高，导致死在了里面，学校于是就关闭了重力室的开放。

    

    没想到这么快又开放起来了。

    

    所谓的重力室就是一个异度空间，学员可以根据自己能够承受的范围，选择重力室的训练区域。

    

    赵金宝急忙举手道，“我！还有铁子！我俩一起，铁子，以后咱俩可以一起在重力室训练了，哈哈。”

    

    侯文怡微微一笑，随后看向唐斩柔，“斩柔，你呢？

    你要不要报名？”

    

    唐斩柔缓缓的睁开了眼睛，随后摇了摇头，“不用了，接下来，我会把时间放在顿悟全身元素化上面，就让林毅同学和金宝去好了。”

    

    侯文怡闻言，点了点头，“那好，那我现在就上报人数，林毅，金宝，你们或许可以先进来体验一下。”

    

    在重力室内训练，事半功倍。

    

    林毅自然不敢携带，起身就跟着侯文怡朝着训练室外走去。

    

    赵金宝也是一脸新鲜，“听说在重力室内训练，可以得到在外面训练的好几倍效果呢！”

    

    

    

