    chapter71

    电视台大厦门口,最后陆骁尘接上了云霓。

    上车后，两人坐在后座，云霓笑着和他说：“我以为你今晚没空,刚刚我哥还过来接我了呢,后来我就让他先走了。”

    陆骁尘抽了纸给小姑娘擦拭着身上的雨水,“我今晚刚开完会，过来的时候就给你打电话了，那你哥不是白跑一趟？”

    “也没有,他把我一个同事送回去了,就是我之前跟你说过那个很漂亮的小姐姐，不过他们没见过面，这样不是很尴尬吗……”

    云霓想起刚才两人的氛围,总觉得哪里有些不对劲,突然灵机一动：“你说我哥不会是对那个小姐姐有意思吧？！”

    陆骁尘笑了声，“你怎么不说是你哥人好呢？”

    云霓狡黠笑,“我总感觉没那么简单,不过这样也挺好的，我哥一直没谈恋爱,那个小姐姐好像也是单身的,说不定能发展呢，我改天去问问我哥。”

    陆骁尘见云霓一脸激动的模样，揉了揉她的脑袋,无奈勾唇：“行了小媒婆，先操心一下你自己，想想今晚要吃什么,我回去给你做。”

    云霓抱住他,靠在他肩头,“不要了，今天你也好辛苦了，我们点外卖吧。”

    “这是心疼我？”

    “那当然了……”

    陆骁尘笑着把她搂进怀中，“嗯，现在越来越有贤妻良母的样子了。”

    云霓脸红，“我还不是你老婆呢……”

    “不想当？”

    “……”

    云霓脸红，害羞得不想回答他了。

    -

    几天后，云霓主持的新节目正式播出，这是云霓第一次在电视台上主持，对于她来说是个莫大的考验，但也是一种肯定。

    节目播出后，上级领导表扬了节目的质量，云霓的专业也得到了认可，只是节目题材的热度并没有很高，加上时段不好，不温不火，不过已经比最初猜想得要好了。

    就这样，云霓在电视台慢慢磨砺着，到了第二年，春去夏来。

    时间晃眼一过，云霓也已经毕业一年了。

    这一年，云霓在电视台的工作彻底稳定，陆骁尘也在桓陆集团进行了大刀阔斧的改革，铲除了不安分的势力，加上成功拿下来几个国内外的大合作案，彻底稳定地位，成为桓陆集团不容置疑的掌控者。

    虽然陆岳荣仍在公司，但是他已经渐渐退居幕后。

    陆骁尘也和云霓约定合法经营公司，不为了利益做些没底线的事，因为云霓也知道商场很乱，她不想为陆骁尘提心吊胆，不希望大富大贵，只求平平安安的。

    毕业一年后，云霓收到了江玥的结婚请帖，江玥和她大学谈的男朋友步入婚姻殿堂了。

    结婚那天，云霓是江玥的伴娘，看着江玥结婚，她还觉得恍然，没想到时间过得那么快，仿佛昨天还是高中时第一次见到江玥的那天。

    婚宴上，新郎新娘互换戒指后，在台上接吻。

    周围响起热烈的掌声，云霓看着，莫名感动得想流泪。

    江玥最后把捧花亲手交给了云霓，笑着拥抱住她：“霓霓，我最希望过得幸福的是你，你是我最好的朋友，我们都要好好的。”

    云霓流下泪来，抱住她：“嗯，我们都要幸福……”

    江玥笑：“希望下一个结婚的是你呀，你说你和陆学长认识那么久了，也该把结婚安排上啦。”

    其实云霓也不知道什么时候和陆骁尘领证，他们都比较忙，陆骁尘也没有提过，不过他们俩都订婚了，结婚也是迟早的事，她也没着急过。

    今天看着江玥结婚，她突然也在幻想那一天和陆骁尘走进婚姻殿堂的日子。

    拥有一份美好浪漫的爱情是每个女生所渴望的，她很庆幸所有人生中有关爱情的美好，都是陆骁尘给的，他满足了她所有对爱情的幻想。

    虽然婚姻当中有酸甜苦辣和鸡毛蒜皮的麻烦家常，但是只要是想到和她共度余生的人是陆骁尘，她并不害怕抗拒。

    只是云霓也不好意思和陆骁尘提起这事，她猜着他目前应该以事业为重，不太想考虑婚姻的事，而她也尊重他。

    婚礼过后几天，六月中旬的一天下午，云霓突然收到一个消息，本省的苏源市发生了6.8级的地震。

    地震发生在下午四点多，震中在苏源市东北地区，死伤情况严重，消息一发出来，电视台立刻组织相关人员进行报道，记者部部长询问有谁愿意去现场进行采访报道，云霓当即提出要参加。

    她平时主要关注民生百态，这方面她了解，这个时候她也想站出来做点什么。

    最后加上她，还有两个记者部的人，今晚要出发赶往苏源市。

    下班后，云霓赶回家收拾行李，在电话里和陆骁尘说了这件事。

    陆骁尘从公司回到公寓时，云霓快要收拾好行李，他得知小姑娘要去那样危险的地方采访，眉峰紧蹙：“你们电视台就派你一个这么年轻的人去？”

    “是我主动提出要去的，除我之外还有两个。”

    陆骁尘闻言，心底沉下：“你知道那种地方多危险么？你和我商量了吗？”

    云霓神色微顿，而后软声和他解释：“可我是记者，这是我的职责，而且也会有人照看我们安全的。”

    “那种地方会有绝对的安全？”

    云霓不知道他为什么不支持她，“骁尘，真的没事的……”

    陆骁尘见小姑娘执意要去的样子，眉间沉沉，沉默几秒后，开口：“什么时候走，我送你。”

    “他们等会儿会在小区门口接我。”

    陆骁尘没再说话。

    收拾好后，云霓转眼看向站在卧室门口，男人沉沉的面色，知道他生气了。

    和他在一起这么久，这是她第一次看到他这样。

    云霓鼻尖发酸，走到他面前，轻轻去扯他的衣袖，声音微颤：“骁尘……”

    下一刻，男人抬手把她拉进怀中，紧紧抱住。

    云霓抬手环住他。

    他的掌心扣着她的后脑勺，滚了滚喉结，嗓音低哑：“什么时候回来？”

    “应该就几天吧，不会太久……”

    他松开手，俯身注视着她的眸子：“照顾好自己听到没有？和我保持联系，有什么需要帮助的随时找我。”

    “嗯，我一定会照顾好自己的。”

    陆骁尘抬手重新拥住她，“公司最近事情很多，我没办法抽身离开。”否则他不会放她一个人去。

    “我一定经常给你报备我的情况的，你别担心。”

    末了，云霓看着时间差不多了，陆骁尘便帮她提着东西，送她走出小区。

    云霓看到等着的人，和陆骁尘道别，便上了车。

    末了，男人走回公寓。

    推开门，他看到里头空荡荡的房间，脑中不由自主浮现小姑娘在这房间里说说笑笑、和他接吻拥抱的画面，每一帧如绵绵密密的针扎进心口，伴随着担忧，沉重如铁地往他心头灌下。

    陆骁尘坐在沙发上，垂着头，良久沉默。

    最后，他拿出手机，拨通助理的电话。

    “陆总——”

    陆骁尘开口：“去了解一下这次苏源市的受灾情况，联系那边的政府，告诉他们我们集团可以捐献相关的救灾物资和资金……”

    末了，挂了电话，陆骁尘把手机放在桌面，看向窗外漆黑的天。

    他祈祷上天。

    一定要让他的小姑娘平安回来。

    -

    夜晚，云霓坐车到达苏源市。

    晚上的苏源市还偏偏下起了雨，当车子驶进苏源市里受灾最为严重的一个县城，云霓放眼望去，很多房屋坍塌受损，满目疮痍。

    面包车在不平的道路上摇摇晃晃前行，云霓看着周围的景象，心被猛烈冲击着，感觉到了一种来自大自然带给她的恐惧。

    到达临时驻扎的大本营后，云霓和电视台的人下了车，今晚他们没有报道和采访工作，主要是先了解相关的受灾情况，收集相关资料。

    云霓跟着组长去看看受伤的民众，看到很多人受了伤在治疗着，很多人经过这一遭变得无家可归，还有人永远失去了亲人爱人。

    云霓看着他们，也被笼罩在悲痛的氛围里。

    第二天早上，他们正式开始采访报道，当云霓站在镜头前，看着送来不断增加的伤亡人数资料，采访着那些受灾民众，一度哽咽，没有办法正常报道。

    四十多岁的男组长如同长辈一样安慰她：“小云，我们会流泪会感觉到悲痛是正常的，因为我们是人，但是我们作为记者，在这个时候要保持冷静理智，稳住我们的心态，及时向外界传递重要的信息。我们要更加坚强。”

    云霓点点头，很快调整过来心态，完成了工作任务。

    结束后，云霓为自己的失责给组长道歉，组长拍拍她的肩：“没事，你刚才报道得很好。”

    “我们做记者的，有的时候看惯了这生活百态，慢慢会变得麻木，你还年轻，又是小女生，这次能主动说要参加，已经很不错了。”

    云霓垂眼叹气，“我其实感觉我做不了什么，我不是医生，也不是军人，很多事都帮不上忙……”

    本来来这儿之前，她还特别热血，觉得自己能做什么大事，可是当她身临其境，才知晓自己的渺小和能力有限。

    组长摇摇头，“可是如果这里只有医生和军人，谁又能把消息传递出去呢？外界又如何知道这里的最新情况呢？我们所做的事也是抗灾重要的一部分。”

    “我们也是他们的需要啊。”

    云霓闻言，心被鼓励到，末了提起笑意：“我会好好报道的，努力做好我分内之事。”

    “嗯，这就对了。”

    云霓调整过来心态，全身心投身于工作。

    傍晚，她采访完，和同事去大本营吃饭，就看到有人把几辆货车上的物资搬运下来，是一些食物和水，还有医疗用品。

    中午云霓还在听人说现在灾区特别缺少食品物资，现在这些东西就解了燃眉之急。

    云霓走过去，就听到有人说，这是桓陆集团捐赠的物资，以最快速度送过来的。

    “桓陆集团？”有同事反应过来，看向云霓，“诶，你未婚夫不就是桓陆集团的总裁吗？你未婚夫好棒啊。”

    云霓没想到陆骁尘也默默用这种方式来抗震救灾，心里为他油然而生一种自豪，莞尔：“嗯。”

    她的陆骁尘一直很棒呀。

    -

    接下来的几天，云霓继续在苏源市采访着。

    而另一边的淮城，陆骁尘都会看云霓的每一次报道。

    看着在镜头前从容镇定、专业性极强的云霓，男人发现她不在是他印象中那个爱哭容易受欺负的小女孩了。

    她真的长大了。

    他总是习惯去保护她，而她现在，也想要保护其他的人。

    刚开始他不能理解小姑娘为什么要冲去一线报道，可是他慢慢知道，小姑娘的骨子里有一种坚持和韧劲，她温暖、善良，就像个小太阳一样去温暖别人，这也是他所爱的她的样子。

    但是他还是担心她，每天都要和她通几次电话，确认她的安全。

    云霓去苏源市的第四天，早上陆骁尘到达公司，给云霓发信息，问她今天的工作，然而那头却没有回。

    往常这个时候，她一般已经醒了。

    陆骁尘给她打去电话，发现那头关机了。

    陆骁尘眉间锁起，云霓电话从来不会关机，尤其她还是记者部的，肯定要保持通话畅通。

    他察觉到不对劲，过了片刻又打了几个电话，仍然如此。

    陆骁尘叫助理进来，“去看看能不能联系到电视台那边，问问云霓的情况。”

    谁知几分钟后，助理急匆匆进来：“陆总，苏源市十五分钟前发生了5.1级的余震！会不会和这个有关……”

    余震……

    陆骁尘心底猛地沉下。

    他垂眼看着手机，黑眸微红，几秒后沉声开口：“去苏源市。”

    ……

    早上，陆骁尘放下了全部工作，当即赶往苏源市。

    他做不到在淮城等待消息，就任由着小姑娘在那样危险的地方不知情况如何，他只是想尽快出现在她身边。

    只要想到不好的情况，陆骁尘心底就如同被蛛网缠绕，让他快要喘不过气来。

    车子往苏源市驶去，路上，陆骁尘亲自联系着电视台那边，最后得到了消息：“陆先生，我刚刚问到，云小姐半个小时前被送进了医院，现在……还在昏迷中。”

    ……

    三个小时后，车子终于到达了苏源市。

    到达医院后，陆骁尘下车，门口有专门的人来接应他，带他去了云霓的病房。

    刚才在路上，陆骁尘得知云霓因为劳累过度，加上突发余震，心理和身体一下子没撑住，就晕了过去，好在并没有生命危险。

    当推开病房门，时隔几天，陆骁尘终于看到了小姑娘，只见她就那样躺在病床上，整个人看过去憔悴许多，都瘦了一圏。

    他走上前，拉住云霓的手，眼圈泛开点点猩红。

    电视台的工作人员解释说：“云霓这几天工作强度高，加上这几天苏源市天气比较恶劣，她可能第一次吃这样的苦，身体有些遭受不住……”

    可是每一次他们通话，云霓没有和陆骁尘说过自己有多累，他根本不知道她这么辛苦。

    陆骁尘让其他人去忙救灾的事，他守在病床旁边，等云霓醒来。

    云霓像是补觉一般，一躺就躺到了晚上。

    她做了很多梦，梦里都是她和陆骁尘在一起的时候，特别开心。

    当云霓恢复意识，慢慢睁开眼，就看到陆骁尘出现在视野里，云霓还以为自己在做梦，就听到男人叫她的名字：“霓霓，你醒了？”

    云霓听到无比清晰的声音，怔怔地看着他，“骁尘……”

    陆骁尘起身，抬手轻扣住她的发顶，满带担忧地看向她：“怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”

    他给她倒了水，让她半坐起身子来，云霓有点诧异：“你怎么来了……”

    陆骁尘眉峰紧蹙：“你都过度劳累晕过去了，你说我还能安心待在淮城？这几天这么辛苦，你跟我说过么？”

    “我就是怕你担心……”

    “你知不知道这样更让我担心？”

    云霓看着他，眼眶发热，钻进他怀中，轻声哽咽：

    “骁尘，我好想你……”

    陆骁尘抬手紧紧把她揽进怀中，就听到她的声音：“今天地震的时候，我特别害怕，我怕我再也看不到你了……”

    “乱说什么，你这不是就看到我了？”

    云霓本来以为自己很坚强了，可是看到陆骁尘，她发现自己在他面前就像个孩子一般，可以卸下一切的坚强和伪装，露出自己脆弱的一面。

    她抽噎着，一滴滴眼泪如同砸在男人心头，陆骁尘心尖揪紧，注视着她，温柔地吻去她的眼泪，嗓音低哑：“别哭，我不是在么？”

    陆骁尘扣住她的后脑勺，吻从眼睛慢慢移到鼻尖，最后吻上她的唇。

    他敲开她的齿关，和她唇齿交/缠。

    云霓搂住他的脖子，主动而热烈地回应着他。

    直到他从急促变得温柔，最后慢慢停下来，陆骁尘捧着她的脸，云霓对上他的目光，轻声开口：“骁尘，对不起……”

    “怎么了？”

    “之前我来执意来这里的时候，没有问过你的想法，我还很自信的觉得自己没问题，可是后来我代入你，如果是我知道你要来这么危险的地方，也会一样地担心你。”

    男人勾唇，“终于能体会我的感受了？”

    云霓垂眸，“嗯……”

    陆骁尘吻了下她的耳垂，滚了滚喉结，微哑的嗓音落在她耳边：

    “云霓，你大概不知道我有多害怕失去你。”

