    眼前此物，乃是龙族至宝！

    镇守无尽海的至宝，名为定海神针，只不过，在大千世界碎裂成三千世界之时，便已经随着无尽海的破碎，消失了。

    没想到，居然会在先生这里再次看到！

    难怪先前总觉得先生放在院子里的那根棍子眼熟，没想到，居然是定海神针！

    如此说来，整个青苍大陆都被龙族雷云所笼罩，唯独这一片天空安然无恙，便能说得通了。

    定海神针被龙族供养无数岁月，久而久之，也就沾染了龙族的气息。

    再加上其本就是无上至宝。

    对龙族神通，自然而然也就有了不小的克制作用，甚至就连敖天，都有些受不了这棍上传来的阵阵劲风。

    楚铭轻声呵责道：“悟空，客人来了，就别闹了！快去识字！”

    “哦。”

    悟空老老实实收起棍子。

    然后，在青衣的带领之下，趴在书桌上，默默读书识字。

    敖天问道：“先生，这只猴子是……”

    在敖天记忆之中，龙族曾有传言，定海神针一共遗失过两次，第一次遗失，实则是被一只猴子所取走。

    后来几经辗转，方才又回到了龙族手中。

    这一次遗失，竟然又落到了一只猴子的手中……

    更让敖天不安的是，这两只猴子，都叫悟空！

    这就由不得敖天不会胡思乱想了，莫非，冥冥之中，自有定数？

    不等敖天回过神来，天空之上，突然一声惊雷响起。

    他们的头顶，也被雷云覆盖了。

    这一切，就发生在悟空停止舞动定海神针之后，其中的因果关系，已经无需多说。

    的确是定海神针无疑了！

    此时，仍然不见楚铭有任何动作。

    敖天不解道：“先生，外面这又打雷又下雨的……”

    楚铭不以为然道：“他下他的雨，咱们呢，该吃就吃，该喝就喝，管这个干啥！”

    这可是龙族……

    先生居然毫不在意，这么有恃无恐吗？

    楚铭又招呼道：“你也来喝杯酒暖暖身子吧。”

    既然先生都无所谓，自己也就没什么好担心的了。

    想到这里，敖天索性直接坐了下来，和楚铭对坐饮酒。

    一旁，青衣则是手里拿着一本书，再给悟空念着。

    书封上赫然写着几个字：《西游释厄传》。

    “悟空，上次咱们讲到哪里了？”

    悟空兴高采烈的喊道：“该讲取兵器了！”

    青衣极有耐心的点了点头：“好好好，那我们就从这里开始，这一回你肯定喜欢，讲的是猴王大闹龙宫哦。”

    “大闹龙宫好！我以后也要闹龙宫！”

    悟空连连拍手称快。

    让悟空看西游记，也是楚铭刻意为之，毕竟都是猴子，多少也该有点共情才是。

    只不过现在悟空还在识字阶段，所以只能让青衣念给它听。

    刚刚端起酒杯的敖天，顿时满脸尴尬，这……闹龙宫？

    为什么自己突然有一种不好的预感？

    楚铭自然也意识到了敖天脸色的异常，连忙解释道：“敖天兄别多想，此书是我从我所在的那个世界带来的，千古名著，这里的龙族，并非指你。”

    敖天轻轻点头，并未多说什么。

    事实上，他也不敢多说什么。

    要是哪天先生心情不好，真的带着这猴子去闹了一趟龙宫，龙族百万龙众，也只有把这口气憋着。

    否则的话，死都不知道怎么死的。

    帐篷里，读书声阵阵。

    推杯换盏之间。

    一缕神念，自书中飘然而起，化作一缕元神，飞向南州地界。

    此时，南州上空。

    “凤族？”

    在敖巡的对面，是一身负火翼的老妪。

    老妪手持木杖，即便面对万千龙众，依旧不露惧色，只是缓缓道：“龙族诸位，青苍大陆，绝非你们可以染指，请回吧。”

    “就凭你一个凤族？”

    敖巡满脸怒意。

    杀子之仇，岂能就此作罢！

    莫说是有这凤族阻拦，哪怕是有到境强者来此，自己依旧，要将其击杀，再将青苍大陆，就此覆灭！

    老妪摇头道：“老身当然知道，仅凭老身一人，根本无法阻拦你们。只是，若你们敢踏足青苍大陆半步，只怕，有来无回！”

    老妪说的很平静。

    但是，她深知，这青苍大陆上，有着怎样的存在。

    那一夜所发生的事，至今依旧历历在目，若非那位绝世强者出手，自己现在，还只是一只垂垂老矣的天妖凰而已。

    那一夜天妖凰一族灭族，而自己，也因祸得福，一举化凤！

    哪怕是到了这个层次，那位的手段，在她眼中依旧难以想象。

    挥手之间，执掌天道。

    甚至现在自己所能窥得的一丝大道，在那位的身躯面前，都显得如此微不足道。

    更何谈在他身后，还有一位运筹帷幄，以天地为棋局的超级大佬？

    这万千龙族，声势虽大，但绝非那位的对手。

    “凤族！本座看在你凤族血脉，与我龙族平齐的份上，才给你两分面子！可你若是再敢阻拦，休怪本座无情了。”

    老妪只是摇了摇头。

    随后，叹息道：“老身本无意阻拦你，既然你一心求死，那老身自然不会再多说什么。”

    语罢。

    老妪默默让开道路。

    “算你识相！”

    敖巡话音刚落。

    只见，一道神念自西方天际飞掠而来。

    这虽然仅仅只是一道神念，但所带来的恐怖威压，却是硬生生将天空之上的雷云，拉出了一道口子！

    仿佛整个天空，都因此被割裂开来一般！

    “老身刚才已经说过，若是你们敢染指青苍大陆半步，下场……”

    “装神弄鬼！”

    那神念再强，终究只是一道神念而已！

    强悍如龙族，还能被这一缕神念吓退不成？

    今日，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “龙众听令，随本座，杀上青苍大陆！为我儿敖雪报仇！”

    龙吟响彻。

    然而，不等敖巡冲上青苍大陆。

    天际那飞掠而来的神念，同样是一声厉喝传来：“齐天大圣在此，何方妖孽胆敢在此造次！”

    话音未落。

    只见，远处一道短小身影，身形迅速靠近。

    近看才知道，这身影，乃是一只猴妖，只不过这猴妖，却是手持如意金箍棒，身披锁子黄金甲，脚下一朵筋斗云。

    威武堂堂！

