    奥玉琼接过烫金战帖，乌黑大眼睛看了一眼已经远去的背影，小嘴一撇将们关上。

    回身将手中的战帖递给了韩铮，接过战帖打开看了一眼，韩铮脸上不由一丝冷笑浮现。

    战帖上只有短短的几句话，然语气间却充满了狂傲霸气！

    “无名，我玉南天代表玉虚宫，已经来到了金陵，两日后你我在西江畔一决生死，我会让你体会到触犯玉虚宫威严的人，会得到怎样的代价，另外，击败了你，你的那些女人们本尊都收了，不会让她们守寡！”

    一眼掠过战帖上的几乎话，韩铮随手一抖，烫金战帖便化为了飞灰散落在地面上。

    “西江畔，好，那就先拿你这个玉虚宫的少尊主开刀，来一个开门红！”

    韩铮淡淡的说了一句，对于七大宗门的少尊主，韩铮还是有着一丝期待的。

    毕竟这七个人，可是代表着九大宗门当代年轻一代最强战力，韩铮很想试试这些个少尊主到底都有什么出色之处。

    对于和昆仑虚少尊主决战于西江畔，韩铮根本就没有放在心上，主要不是天人出世，就没有能让他放在心上的人。

    然而外界，却在短短一天内，几乎整个华夏都知道剑宗无名要在金陵西江畔和玉虚宫少尊主玉南天决战的消息。

    这无非是玉南天特意安排人去宣扬的，两天后，他要让整个华夏都看着剑宗无名如何被自己踩在脚下。

    这一消息放出，举世哗然！

    三大仙宫，在华夏历史上有着浓墨重彩的一笔，在普通人心目中，三大仙宫，那就是神仙居住的地方。

    也有很多一心倾向于七大宗门的势力，都在暗中预测这一场决战最后谁会是胜利者。

    很多有想法的势力，都在暗中祈祷这一场决斗，最终胜利的人是玉虚宫的少尊主玉南天。

    但凡有这样想法的势力，大多都想在乱世中为自己博取一个最大的利益。

    然而还是有很大一大部分人是支持剑宗无名的，希望他最终获胜，一直是华夏的守护神。

    这两天时间中，其余六大宗门的少尊主都纷纷到来！

    一直到了决战这一天，在金陵西江畔上，一大早上就聚集了成千上万的民众和武者。

    这些人都是从全国各地用最快速度赶过来的，就是为了一睹剑宗无名的风采，而有些人则是过来试图给七大宗门跪舔的。

    一直到早上八点，在江上，一道白衣胜雪身影，迎着朝阳踏波而来。

    这是一名俊朗青年，一身白衣胜雪，乌黑长发垂腰，手中一把长剑，说不出来的出尘潇洒。

    “老刘，看到没，这位便是碧游宫的少尊主，天阙真人，游天阙！”

    岸边人群中，一名胡须花白的老者，转脸对身旁的一名黄脸老者轻声提醒道。

    “果然风姿绝世，当真是人间真龙！”

    黄脸老者脸上有着深深敬畏，目光盯着傲立在江面上的白衣持剑青年，十分赞叹的说道。

    就在所有都将目光放在游天阙身上时，在远处江面上，又有一道身影飘然踏波而至。

    来人同样是一名青年，一样的白衣胜雪，手中一把折扇，面容如玉飘然出尘。

    青年身形缓缓停在了游天阙身边，一双星眸漫不经心的扫过聚拢在两岸的民众，嘴角挂着一抹不屑。

    “这位如若我没猜错的话，应该就是首阳山八景宫少尊主，耀绮真人，景天麒！”

    “快看，再次来的那两位，想必也是两位少尊主的身份！”

    “上清派，少尊主，陶洪靖，灵宝宗少尊主，葛铉，两大少尊主一同而来！”

    “快看，少林达摩院这一代少尊主，德奥大师，和武当剑云阁少尊主，钟陨隆也都来了！”

    “人生有幸，能看到几大仙宗少尊主风姿，各个都是人中真龙，得此一见，此生无憾啊！”

    ……

    在两岸人群中，有不少人见到六位少尊主到来，纷纷一脸崇拜的大加赞扬。

    其实这些人，不过是那些已经暗中投靠七大宗门，尘世势力故意安排的。

    为的就是向在场观看的人们，知道这些少尊主的来历背景，借此来提高一下人气。

    今天这六位少尊主，也都是一身白衣胜雪，将他们衬托的额外潇洒出尘。

    他们身为少尊主，这一次出来，就会长时间逗留在尘世间，为将来各自宗门真正出世做准备。

    “玉兄倒是真能沉住气，今天可是他要名扬天下的日子，我等倒是成了他的绿叶，不过这样也无妨，毕竟我们七宗同气连枝！”

    手摇折扇的景天麒，俊美脸上带着无比的自信，话语间也都是随意调侃的话。

    “玉兄今日代表七大宗门挑杀无名，咱们是不是应该弄个排场和彩头，也让这尘世间的凡人看看我等的仙术手段！”

    灵宝宗，少尊主葛铉接着景天麒的话，目光环视了一圈，然后手中一抖便出现了一张湛蓝印符！

    “天降甘露，遍地花开……”

    葛铉一道清朗话语出口，然后手中湛蓝印符化作一道流光升空，在百米高空中绽放出七彩色光雨点，绚烂而梦幻的降落在人群地面各处。

    但凡被彩色光点临身的人，都觉得整个人灵魂都仿佛受到了洗礼了一般，很是通明清澈。

    更加神奇的是，这些光点落在地面上后，在众人无比惊奇中，一朵朵五颜六色的花朵就在地面上生根发芽到绽放，只是短短数秒的时间，这一片区域已经是遍地花开，百花绽放的景象。

    “葛兄这一手遍地花开让游某佩服，我也跟着助兴一下，看我百鸟朝凤图，现……”

    游天阙说着将出现在手中的一个卷抽给打开，当卷轴铺展开来时，无数的飞禽从卷轴中飞出。

    这些有光点幻化出来的飞禽，转眼就盘旋在上空，用右眼看去完全看不出那些飞禽是幻化出来的。

    一只金凤在当空吟叫盘旋，看的下方一群普通是人如痴如醉，如同深处在神话世界中一般。

    “几位今天倒是好雅致，剑宗无名还没有来么？”

    一道青色身影从天缓缓落在江面上，一身青袍，一头银发无风自飘扬，丰神俊朗面容上有着一抹冷峻。

    来的这个人，正是玉虚宫的少尊主玉南天！

    “玉兄，我观你这眉头紧锁的样子，难不成对于剑宗无名没有把握么？”

    “开玩笑，玉兄乃是玉虚宫当代最出色少尊主，一个尘世间的天才怎会被他放在眼中。”

    “可看玉兄这神色，分明是有心事的样子，不妨说出来，咱们七宗同气连枝，有什么事我们替你办了！”

    游天阙几人自然看出来，今天玉南天的脸色有些不好看，眉宇间带着深深惆然。

    “我派了五位武神巅峰去岭南抓捕他的未婚妻，可到了现在，这五个人不但没回来，而且根本就联系不上了，我认为，这五个人已经身陨了！”

    玉南天皱眉的一句话，让景天麒六人面色都是一沉！

    毕竟这一次跟着玉南天一同出来的九位武神巅峰，那可都是一等一的强者。

    这样的五位大高手，就这么无声无息的消失掉了，这根本就是在开玩笑。

    “玉兄你太过担忧了，今天将剑宗无名给除去，我们兄弟几人陪你一起去岭南，将他的那些女人给瓜分了！”

    “就是，一个尘世间的小天才，怎么能和我等正统仙道相比，这世间一切美人只有我等才配拥有，我赌玉兄三招内，就能结果了剑宗无名！”

    “你们也太小看玉兄了，以我等之修为，一个剑宗无名一招足以！”

    “到了现在，剑宗无名还未现身，是不是已经带着全家老小跑路了？”

    ……

    六位白衣胜雪少尊主，站在一起，把剑宗无名给直接说成了是一个垃圾。

    “六位，我们不能小看了这个剑宗无名，他才不过十八岁，就已经名震天下，这当中绝对不会是偶然，而是有着绝对的必然性！”

    玉南天嘴上说着，而目光已经看向远处江面上，在那里，有着一道懒散身影正踏波而来。

    一身修身白衣胜雪，今天韩铮这一套衣服，是小姨宋诗璇特意给他量身定做的。

    脸上依旧带着那个招牌的红色脸谱，在一旁，穿着一身大红长裙的甄霂凝打着遮阳伞，陪伴在韩铮一侧。

    今天，宋诗璇为甄霂凝用心打扮了下，让此女在原有的冷艳上更加多出了一份火辣妖娆。

    两人并肩踏波而行，这一幕，在两岸人们眼中，简直就是天生的一对，活脱脱当代侠侣。

    两人看似缓慢实则出奇的快，只是几个眨眼的功夫，就出现在了七位少尊主对面。

    “列位倒是好强的信心，我刚才听你们说，今天杀了我后要去霸占我的老婆们，这句话是谁说的，有种就站出来！”

    带着脸谱的一双眸子，扫过对面的七个人，语气充满不屑的呵斥了一声。

    “艹，什么几把玩意，就是本少尊主说的，你又当能把我如何？”

    上清派少尊主陶洪靖悠然的上前一步，目光看向对面的韩铮，脸上挂着满满的讥讽与嘲弄。

    这不是他们自大，而是从小在一宗长大，一路凯歌高昂直上，从来都是受到万人敬仰的奇才天骄。

    如今，他们一行七位少尊主就在这，在陶洪靖眼中，他们七个在一起，就能轻易横扫整个华夏尘世修炼界。

    在下山的这一段时间内，陶洪靖这些人，也都将剑宗无名和帝君的战绩都了解了一番。

    然而在看完两人的战绩后，七大少尊主无一不是充满了不屑，在他们眼中，E帝国和东洋那些垃圾种族，他们随便一个人去了轻松横压。

    今天七人约好了一同现身，除了将剑宗无名给干掉外，下一步，他们的目标便是那个更加狂傲的帝君。

    只要将这两个家伙给干掉，尘世间将不会有让他们在意的强者存在。

    “能如何？这里是尘世，不是你们龟缩的王八壳，到了这里就要守我立下的规矩，但凡侮辱我家人的人，坟头草都已齐腰，而来年你的坟包上，自然也会如此……”

    韩铮冷笑着出言回应陶洪靖的嚣张，最后一句话还为落下，人就已经诡异的出现在了陶洪靖面前。

    翁……

    如今韩铮施展人族缩地成寸神通，如同瞬移一般，速度之快让其余几个少尊主都是一皱眉。

    然而陶洪靖的反应也是快到了一种极致，就在韩铮诡异出现在面前时，他身体就被一层湛蓝色光幕给笼罩在当中。

    如同一口蓝色大钟，光幕上遍布各种古老符文，散发着厚重苍茫气息。

    “切，速度倒是很快，但本少尊就站在这，凭你能打破我这天钟守护吗？”

    刚刚韩铮的速度让陶洪靖心就是一惊，不过也是一惊而已，剩下的便是自信张扬的狂笑。

    “一个乌龟壳子而已，三招内取你性命！”

    韩铮面无表情，今天他过来唯一的目的就是来杀人的，什么狗屁少尊主，全部都是他拳下之鬼！

    “切，别说三招，本少尊就站在这让你攻击三十招又如何，垃圾，就是垃圾，小小凡人还想在我等上仙面前逞凶不成？”

    陶洪靖笑的无比放肆，韩铮的话是他长这么大听到的最狂妄的话语。

    玉南天六人面色都是一沉，都认为韩铮当真是狂的有点过头了！

    他们七人虽然都狂傲目中无人，但也不敢说能在几招内击败当中任何一个人。

    “哦，那我就成全你！”

    韩铮对于七人的嘲讽神色无动于衷，而是有模有样的抬起了自己右手，屈指在陶洪靖体外护体天钟上弹了一下！

    铛……

    这一弹之下，声音之大，几乎传遍了半个金陵，下一刻，原本傲立冷笑的陶洪靖，在所有人懵逼注视下，在江面上翻着跟头一路抛射出去，一直到看不到了踪影为止。

    而在抛飞过程中，玉南天六人分明看到陶洪靖护体天钟竟然破碎掉了！

    整个西江岸边陷入了死一样的安静中，所有人目光都盯向了那个白衣胜雪，带着红色脸谱，随意弹指，让一位少尊主不见踪影的男人！

    ……

