    在上一世十年的变身生涯中，起码有四分之一的变身是女性怪物，如九尾妖狐和一些他完全不认识的女性怪物，起初他还是感到很新奇很不适应的，不过时间久了也就不在意了。

    但是，让他本体变成光明女神他是万万不肯的，他可是一个LSP。

    好在这种事情并没有发生，而且还让他变得更为帅气了，可谓意外之喜。

    沾沾自喜了一会，杨黎来到窗户边上，小心翼翼的侧头察看外面的情况。

    已经过了最初虫族降临的时间段，现在外面路上虽然依旧游荡着一些虫子，但比之前已经少了很多，全部分散了出去。

    此外，军队的战士也全部消失不见，独留地上一滩又一滩殷红的血迹。

    也不知学校里还能剩下多少活人，又能有多少人活着逃离这座城市。

    收回头，杨黎坐在床沿思考接下来的行进路线。

    计划依旧不变，首先去云川省，不过想要过去距离可不近，要横跨山州省，足足上千公里的距离，靠人两条腿在怪物横行的末世里走过去，有点不现实。

    最理想的办法就是变身怪物的时候赶路，那样速度会快上很多。

    “第二个变身不是飞行系的，不过也可以用来赶路，首先就要横跨C市，有点难办啊……要带着这丫头。”

    杨黎皱眉瞅了一眼身旁乖巧站着的张雨菲，顿时让她低下了头，以为自己哪里犯了错。

    “过来。”杨黎招了招手。

    小姑娘依言来到杨黎身前站定。

    还有几个小时他就要变身了，得赶紧熟悉光明女神的能力体系。

    仔细看了一下小姑娘不足一米五的娇小身躯，杨黎覆手贴在她的肚皮上。

    随后能量值涌动，金色的光芒在手中绽放出来，一点一点缓慢的沿着小姑娘身体表面游走，足足用了五分多钟，杨黎才收回手。

    再看张雨菲，身上已经大变样，一套闪烁着光辉的金色贴身软甲全方位的保护着她，脖子、手指也不例外，目前除了头以外，没有一处空隙，另外还细心地做了纽扣，防止穿上了就脱不下来的窘境。

    “这、这是什么？”张雨菲再度一脸惊容，上看下看打量着自己。

    “保护你不受伤的东西。”杨黎说着，捏了捏软甲。

    一触碰，便是一股温暖的触感，入手一片柔滑，宛如丝绸，说是软甲，其实更像是一套金色的衣物，但别看柔软度这么高，这足足用了杨黎一半的能量值构筑而成，只会比所谓的铠甲更加坚固，什么刀剑都不管用，并且具备重量轻，防火防水防电等优点，还顺带恒温功能。

    可谓居家旅行的必备品。

    不过可惜的是，这光辉金衣有点太过耀眼了，走出去简直就是人形灯泡加靶子，而且，虽然可以抵挡刺击，但化解不了冲击力。

    一枪打在身上，不会有外伤，但肯定会被震伤内脏。

    “好暖和，谢谢黎哥哥~”小姑娘双手合十，惊喜说道。

    她没有再去问杨黎是怎么做到的，从刚才的对话，她知道杨黎并不愿意告诉她。

    “还有头盔。”杨黎又给她做了一个全覆盖式的头盔，网状的口罩加上镜片让她不会被憋死和看不见。

    不过头盔形象就比较难看了，就像一个保龄球，光秃秃的一个圆顶。

    “呵呵，还不错。”杨黎笑了一声，将她推到镜子前。

    “呃……”

    看着镜子里全身都在发光，造型奇特的自己，小姑娘顿时噎住，但也不敢提出什么异议。

    杨黎没在意这些细节，尝试着看能不能取消掉着自带光环的软甲。

    既然全部受自己控制，没道理取消不了着光芒。

    果然，一番尝试，杨黎顺利的取消掉了溢散的光芒，只保留宛如蒙尘宝珠般的暗金软甲，虽然还是有些显眼，但也不至于是人形电灯泡了。

    “这身衣服能给你提供很强的保护能力，但是挡不住钝击，你要小心。”杨黎忽然沉沉开口。

    “黎哥哥……”张雨菲声音有些忐忑，她隐约听出了杨黎的意思。

    “你之前和我说过，你想要变强。”杨黎拍了拍她的肩膀，“现在，是你努力的时候了。”

    “嗯嗯！谢谢黎哥哥，我一定会努力的！”张雨菲心情有些激动，坚定的保证。

    “小声点，想把虫子引过来吗。”杨黎给了小姑娘一个板栗。

    “嘿嘿~”

    原本是打算等到有暗夜子母虫再让张雨菲提升实力的，可杨黎有些过于乐观了，想要保护好对方，甚至不能让对方受伤以免引来丧尸围堵，实在是过于困难。

    还好获得了光明女神的能力体系，实力暴涨，而且只要对方身上穿着光辉软甲，杨黎便随时能控制对方，之后还是变身形态，杨黎不用过多担心这丫头有不轨之心。

    虽然说着让张雨菲开始变强，但二人依旧呆在房间里没有出去。

    马上就要变身了，杨黎不想节外生枝。

    寂静的夜晚，如今城市里回荡的不止是丧尸的嘶吼，还有到处吱吱乱叫的虫子。

    昏暗的房间里，两人都寂静无声的吃着东西。

    杨黎告诉了张雨菲接下来的行程，以及自己等下要变身的事，她没有多说，已经收拾好了小包裹，随时准备进行长途跋涉。

    “不止是万用的审判之光，还有希望之光，能够治疗所有伤势，简直是神技，再也不用担心受伤的问题了……”杨黎一边啃着面包，一边观察着自己的面板。

    “裁决也不错，是猎杀怪物的最强辅助技能，强制眩晕，降低全属性，都是好东西。至于神临……”杨黎看着这能力的介绍，嘴角有些抽搐。

    这个技能强大吗？

    强大到离谱！无愧于技能名称，全属性提升十倍，能量值十倍并且回满，强到变态！按他现在的属性，翻十倍之后，将达到一个难以想象的高度，五十倍于常人的力量！

    这在前期就已经强的离谱了，到身体属性提上来后就更加变态！

    但杨黎敢用吗？

    他不敢。

    那十天减少十倍属性的虚弱期，并且无法用任何手段去除，将会是一个死期。

    直接变回一个普通人，一只最弱小的火蟹虫都能杀了他。

    如果不到生死绝境，杨黎绝对绝对不会使用这个能力！

