    没错！

    孟可还活着！

    之前刚到医院的时候，秦风神识外放席卷，笼罩整个医院，并没有感应到孟可气息，那时候他都绝望了，因为那种情况，基本可以断定孟可的死亡。

    如果人死了，哪怕他秦风拥有通天彻地之能，也无能为力，他可以救活一个垂死之人，却无法让已经死去的人复活！

    但是，到了病房外之后，秦风紧接着就感应到了一丝微弱至极的气息。

    那是属于孟可的！

    那一瞬间，秦风便是确定下来，他的妻子，一生中最爱的女人，命不该绝，孟可真的还活着，哪怕只剩下一丝丝的生机，哪怕那生机，如风中摇曳的残烛，随时会熄灭，孟可也还是活着。

    而此时，病房内，看着静静躺在病床上的孟可，秦风原本激动的情绪，渐渐缓和了下来。

    孟可的确已经没有了心跳，以目前的医学手段，怎么都会宣判她已经死亡，但秦风不是普通人，进入病房之后，他更是能清晰的感受到一股生机。

    那生机之中，仿佛还夹杂着一丝信念，或者说，正是那一丝的信念，才让孟可坚持到了现在！！！

    “还好，还好……”秦风走到床边，紧紧握住了孟可的手，嘴角泛起一抹苦笑，“还好回来的及时，还好我已经突破到了结丹境，否则，我该怎么办？”

    自语的同时，秦风将一丝灵力送入孟可体内，检查孟可的情况，顷刻间，他脸色又变得极为难看，眼中怒火燃烧，似乎要喷出实质性的火焰。

    他恨不得现在就去找到孙嘉伟，一把掐死这个畜生！！！

    此时的孟可，早已经毒入骨髓，甚至，她的五脏六腑，因为剧毒的侵蚀，已经全部变成了黑色，隐约间还有了要溃烂的迹象。

    但，让秦风无法遏制怒火的，并不只是这些，而是他已经确定，孟可所中的那种剧毒，没有解药！

    没错！

    没有解药！

    这世间，各种各样的毒药不计其数，并不是所有毒都能被化解，也并不是所有的毒都会有解药，尤其是那种只为杀人而研制的毒药，很少会有解药。

    遇到了这种毒，如果是秦风或者陆北川这种修行者，或许可以用内力去化解，但，孟可这种普通人，一旦中毒，很难被解掉。

    尤其是孟可现在所中的那种毒，哪怕是毒素入体的瞬间，被陆北川察觉，陆北川也只会无能为力。

    毕竟，陆北川不是秦风这般的修仙者。

    想到这，秦风恨不得狠狠抽自己两个耳光，他恨，恨透了自己，当初怎么就为了区区圣灵液而离开了孟可身边？

    如果当时他在，哪怕开始不知道被孙嘉伟下了毒，也能在第一时间，帮助孟可化解，可是结果，就那么阴差阳错的，和孟可出事的时间错过了。

    “该死，该死的！！！”秦风咬牙切齿，也无心再去浪费时间，他必须要救孟可，不论付出多大的代价，都要让孟可活过来！

    而此刻，如果想要救孟可，他所能想到的，也就只有一种办法。

    七星续命阵！

    在修仙界，这并不是多么罕见的阵法，很多人都会布阵之法，但，偌大的修仙界，修仙者不计其数，会去使用这种阵法的，屈指可数。

    所谓七星续命阵，便是要以自身生命力，点燃七七四十九盏生命之灯，以布阵者自己的九成阳寿为代价，向天借命，救将死之人！

    九成阳寿！

    这可不是什么人都能接受得了的，哪怕修仙者的寿命随便一个都能达到上百年，结丹境更是能活五百年之久，但，九成阳寿，动摇的那是根基！

    谁会闲着没事拿自己的性命开玩笑？

    而秦风，面对孟可，他必须这么做，别说是九成性命，即便是要一命换一命，他也在所不惜！

    下定决心，秦风根本没有丝毫犹豫，当即席地而坐，闭上双眼，同时，他的双手开始不停的变幻，道道残影闪烁不止。

    那是在结印！

    要布置七星续命阵，根本不需要灵玉之内的材料，只要将自身体内的生命之气强行引出来便可。

    很快，便是可以看到，一缕缕白色气体，犹如小蛇般从秦风眉心钻出，然后朝着孟可上方的位置游动过去。

    到了位置，几乎是瞬间，那小蛇便是迅速凝聚，化为一个白色光球，如一盏明灯，闪耀着熠熠光辉。

    而这，只是开始，随着时间的推移，一盏盏生命之灯接连凝聚成型，只是，刚开始的时候，速度很快，越往后，速度变得越慢。

    随着生命之灯越来越多，秦风脸色也变得越来越严肃，甚至，原本红润的脸色，也渐渐变得发白。

    生命力消耗的越多，要完成阵法的难度也就越大，尤其是到了最后一盏生命之灯的时候，如果扛不住，很可能功亏一篑。

    不仅无法完成阵法，救不了想要救的人，而且，布置阵法的人，九成生命力也会损耗！

    但，秦风根本不在乎这些，他只想让孟可醒过来，十几分钟后，生命之灯的数量，已经超过了三十盏！

    而这时候，若是有人在这里，定然能够看到，秦风那原本满头的黑发，已经开始浮现出一缕缕白发，那是生命之力过度消耗的征兆！

    可是秦风，依旧在咬牙继续，哪怕是死，他也不会放弃！

    ……

    与此同时。

    病房外。

    许寒星请的一群保镖，整齐的站成了一排，将胡兵为首的一群医生，以及数十个医院保安严严实实的挡在门外。

    “许总，我劝你还是赶紧让你的人让开，不然你会后悔的！”胡兵彻底火了，伸手指着许寒星鼻子，气势汹汹的威胁。

    而当他话落。

    哒哒哒。

    一阵急促的脚步声传来，只见前方，两个穿着正装的中年男人，并肩快步走来，两人脸色全都难看万分。

    看到这两人出现，顷刻间，许寒星面色便是沉了下去，双拳也不由得紧握起来。

    其中一人，便是人民医院院长谢云翰，这人许寒星倒是不在乎，以她目前的手段完全能应对。

    但另外一人，却在一瞬间，让许寒星感受到了深深的绝望，那是她根本惹不起的人！

