    432、大筒木辉夜

    宇智波斑在带土身上留下的后手，就是操控带土复活他；

    只不过，这一次，岁土转身之后的斑敏锐的发现了事态超出了计划，并没有选择等待，而是操控奄奄一息的漩涡长门率先复活了自己，这就使得他留在带土身上的后手失去了效果，现在想起来；

    一方面，是宇智波斑想要试一试能不能打断黑绝的动作，另一方面，他也想看看能不能起到效果；

    而对象，只能是他的好基友千手柱间，自从知道了新世界，自从有了闯荡新世界的想法，宇智波斑反而有些寂寞了，无比庆幸自己能复活的同时，也期待着千手柱间能够和自己同行，再一次共同征服新世界；

    随着宇智波斑手中动作的完成，迷离快要失去意识的带土手中也发动了转身之术，站在宇智波斑身旁的千手柱间身上，升起了一阵浓烟，一股强大的生命力开始散发出来；

    “我复活了？”

    千手柱间看着自己的身体，完全懵了，他艰难的将头颅转向宇智波斑，想要一个解释；

    白云之上，大蛇丸楞了一下，从画面之中，看到千手柱间傻逼模样，有些郁闷，感觉自己最大的棋子没有了；

    “有点意思，宇智波斑逃过了，居然让千手柱间也复活了，呵呵；”

    刘浩笑呵呵的说着，他在想待会大筒木辉夜破开封印之后，是不是先让宇智波斑和千手柱间这对好基友上去先刚一波，随即又想到了漩涡鸣人，转头一看，又笑了? 大筒木羽衣? 还是惧怕的，妈妈爱的铁拳? 还真不是开玩笑的；

    他摸着下巴? 一直没有动作，是他不知道怎么处置大筒木辉夜；

    继续封印？也不是不可以? 按理说这是最好的方法，一劳永逸? 毕竟大筒木辉夜的性格太钻牛角尖了? 缺乏安全感的她，只会做自己认为对的事，不是想说服就说服的了的；

    留着，就需要狠狠的打服大筒木辉夜? 打服了她? 反而能提升她的安全感，有了安全感，大筒木辉夜也能恢复正常人格；

    只不过，刘浩倒不是不想下场，而是打服了大筒木辉夜之后? 怎么处理她的问题，留在忍界不管? 似乎也不是办法，没人能制衡她? 反而是一个炸弹；

    不留在忍界，把她流放到哪去？魔法世界？似乎好像? 也不是不可以啊！

    把大筒木辉夜流放到魔法世界? 等于将忍术引入魔法世界? 忍术的上限虽然没有魔法高，可对那些没有魔法和斗气天赋的本土人士而言，未尝不是一个新的选择，龙国打下的地盘之内，似乎也可以制造一个忍者军团不是？不说战斗力，哪怕是单纯的情报收集，也是一大利好啊；

    有了这个想法，刘浩看向大筒木辉夜的眼神也有了变化，这还真是一个宝藏，不说其他，就她体内神树的查克拉种子，就足以让一个世界疯狂；

    至于限制了那些人的上限问题，刘浩根本不在意，真有天赋的，迟早会脱颖而出，说不定，到了更高等级的魔法世界，或许能让忍者的上限继续突破，这点也不是没有可能；

    大筒木辉夜完整出现在忍界，刘浩感应之中，对方依旧是九阶巅峰的程度，和六道带土相比，灵魂等级更高一些，或者说，大筒木辉夜的九阶巅峰，是全方位的，精气神都达到了九阶巅峰；

    她一出现，散发的气势就远大于六道带土，给忍者的感觉，就好像面对更高等级的生命体一般，在他们的心里之中，如果说方才的带土，还能阻挡，眼前的大筒木辉夜逛气势就让他们产生绝望心理；

    殊不知，真论起战斗力，大筒木辉夜还没有带土等级，这完全就是空有一身能量，却不懂得运用的女人，从剧情之中看来，大筒木辉夜出手只有大招，而且次次落空，就能看出，大筒木辉夜的战斗经验几乎等于零；

    只不过，哪怕是这样的大筒木辉夜，也不是忍者能对付的，这里面一群忍者，只有漩涡鸣人面对辉夜的时候，几乎刻意无视，这还是托了大筒木羽衣给的外挂，现在的鸣人，可以说是六道鸣人了；

    只是，没有剧情之中的搭档佐助，也没有得到带土遗产的卡卡西，孤身面对大筒木辉夜，靠着命运之力的鸣人是否还能如剧情那般搞定对手，刘浩还真不看好；

    漩涡鸣人，一定程度而言，只能算是半个大筒木羽衣，最多只能在大筒木辉夜之下自保；

    刘浩倒没有着急，毕竟人家才刚刚出来，怎么也要让人家装装比，否则，千多年被封印的怨气没地方发泄，对一个女人来说，还真是天大的事；

    刘浩在等待大筒木辉夜的发泄，可她的发泄，却让忍界一众高手怀疑人生了，真正能勉强保命的，唯有几个八阶和漩涡鸣人，其他人，一个照面，就被打得半残，这还是托了大筒木辉夜不懂得控制能力的效果，否则，这些人能活下来的几乎没有；

    到了最后，唯有漩涡鸣人、宇智波斑、千手柱间、纲手、雷影艾和奇拉比几人在挣扎求生，这里面，还是托了鸣人四处救场的缘故，否则还真不定能活下来；

    看到大筒木辉夜也发泄的差不多了，刘浩在白云之上站起身形；

    “你准备怎么处理她？”

    “送到魔法世界，组建一个忍者军团怎么样？”

    “唔？给谁管理？”

    “你有兴趣？”

    “没有！”

    “那就让千手柱间和宇智波斑管理吧，让他们两个竞争，这样一来，他们的兴致也就提起来了；”

    “哈哈哈，确实呢，真是不错的主意；”

    说话间，刘浩几个闪身，就到了大筒木辉夜身前，他的出现，让大筒木辉夜身体一下戒备起来，凝视着刘浩，手中的拳头不自觉的捏起，再不复刚才的风轻云淡；

    “怎么？你很怕大筒木一族得报复吗？放心，我可不是什么大筒木一族的人；”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，倒是你，有没有兴趣去一个大筒木一族找不到的世界？”

    “嗯？”

