一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章  赌街

    赌街位于玄天殿与丹灵殿的交合之处。

    这一条街很大，如同大树一样开枝散叶，不少的店铺落在大街两边。

    此地鱼龙混杂，不仅仅只有两殿的弟子。

    就算是天武殿、太阿殿这样的大殿弟子都会来此淘宝。

    曾经传闻一个太阿殿的弟子得到了一本无字心经，发现那本无字心经是一个上古圣人的遗留之物。

    机缘巧合之下，那个弟子从中参悟出了一门无上功法，修炼之后睥睨同辈，无人可敌。

    后来成为了武宗级别的存在。

    还有传闻有的人用十块下品灵石意外得到了一块金灵矿心，最后倒手出去卖了十万下品灵石。

    反正在赌街之中，这种传闻数不胜数。

    不过姜空相信，绝大部分还是这些卖主编造出来的。

    每一个人骨子里都有嗜赌的心理，人来到这里多了，那些卖主自然腰包就鼓了。

    他紧随着熙熙攘攘的人流，观摩着四周的样子。

    在这里除却铺子之外，更多的卖主直接打着地摊。

    在苍星道院没有一点背景在赌街开铺子是不可能的事情。

    赌街之中的铺子十有八九倚仗丹灵殿为背景，原因无他，丹灵殿是整个苍星道院的命脉。

    丹灵殿要是看哪个殿不舒服了，断了丹药的来路，相当于直接勒住了那个殿的咽喉。

    没有资源支撑下，弟子的修行将会举步维艰。

    在这武风鼎盛的道院里面，少一天修行都有可能比别人差了一大截，再也追不上去。

    在赌街之中逛了很久，这里的脉络大致都记在了他的心中。

    赌街大部分卖主还是卖一些武学功法为主，还有一些机遇淘来的不知名宝贝。

    更有甚者是从强者墓中硬生生挖出来的东西。

    姜空游荡了好几圈终于发现了穆婉口中赌石的地方。

    这是一家铺子，名为奇石阁。

    铺子之中进进出出的人很多，不过绝大多数的人还是抱着切裂开来的石头，面色失望。

    赌石拼的是运气，有的人能够一下子暴富，不过绝大部分的人还是空手而归。

    姜空进入奇石阁之中，一个侍女很恭敬的接待了她。

    “您好，这是我们奇石阁不同层级的石头，请问你需要哪种？”

    向着姜空介绍道。

    这里的石头划分为三个层级放在三个柜台里面。

    分别是一百灵石以上一千灵石以下为第一层级，这个层级适合一般的弟子。

    一千灵石以上一万灵石以下为第二层级。

    一万灵石以上是第三层级。

    姜空眉头一皱，没有想到这些石头的价格比他想象高这么多，但还有许多人为此乐此不疲。

    他之前杀了沈青行和柳月鸢，又搜罗了姜通的灵戒。

    现在手中的下品灵石也有一万之数。

    可是在这里这一万也不过抵过第三层级的石头罢了。

    石头分层级是因为不同的石头开出宝贝的几率不一样。

    层级越高，出宝贝的几率也越大。

    寻常人都是挑选第一层级，极少数的人才会挑第二甚至第三层级。

    姜空看着这琉璃木台搭建起来的柜台，一股淡淡的光晕在柜台表层浮动着。

    这光晕是奇石阁做出来专门防止会瞳术的人窥见石头中间的模样。

    姜空不禁眉头一皱，立马施展开来洞天瞳。

    他意外的发现自己的洞天瞳并不受这些光晕干扰，那些石头也在其眸中一点点分解开来。

    石头化为了两种颜色斑驳的丝线汇聚，灰褐色的是石体，而其他颜色的则是石体之中蕴藏的东西。

    第一层级一共有近乎一百多块的石头。

    这些石头在洞天瞳下真面容渐渐浮现出水面。

    令姜空失望的是，这些石头之中很少有他看得上眼的货色。

    也无愧是第一层级的石头，出现好东西的几率在三个层级之中最小。

    他继续走向第二层级。

    边上侍女一惊，因为像是玄天殿或是丹灵殿之中的弟子很少有人回去第二层级之中。

    毕竟是宗门内的弟子，一般人是不可能一下子拿出这么大一笔下品灵石用来赌石的。

    但是姜空有信心，毕竟有一万多块下品灵石作为支撑还有洞天瞳的帮忙。

    第二层级他也可以一试。

    洞天瞳之中，那些石头一点点的分解开来。

    柜台之中的石头数目不多，唯有寥寥三十多块。

    这三十多块石头里面好几块里面透露着巴掌大小的光晕。

    姜空看向其中一块泛着银白色丝线的石头。

    这块石头色泽相较于其他不同，而且很是耀眼。

    “这块石头多少灵石？”

    他问身边的侍女。

    侍女看了一眼，面露一丝犹豫之色说道：

    “这一块石头可能会有点贵。”

    “说吧。”

    姜空无所谓，毕竟自己现在还能够付得起第二层级的东西。

    “这一块恐怕要五千下品灵石。”

    侍女说话的声音都小了不少。

    五千下品灵石对于一个宗门弟子来说很有可能是全部的家当了。

    姜空也是有些惊讶，没有想到这一块第二层级的石头价格已经相当于半块第三层级的石头。

    不过三思之后他直接从灵戒之中摸索出一个小乾坤袋递过去。

    小乾坤袋内置一个比灵戒小很多的空间，一般被人用来做交易使用。

    侍女打开小乾坤袋见到里面的大量灵石顿时眸露惊色。

    “您真的选好这块石头了吗？”

    “选好了。”

    姜空斩钉截铁道。

    “请您稍等。”

    侍女进入了奇石阁的后堂之中，许久后拿着一个玉瓶缓缓走出来。

    她将姜空挑选好的石头从柜台之中拿出来放置在一个檀木盘子上，将玉瓶中的液体浇了下去。

    这种液体是奇石阁研制出来专门腐蚀石层所用。

    它能够最大程度上保留石头的完整性，不伤到其中宝贝。

    随着外表的石层缓缓地化为一滩黑水，里面的东西也是逐渐显露出真容来。

    姜空说不紧张是不可能的，毕竟这是自己花费了一半身家买的东西。

    随着一层层石层化去，很快一点白芒露出来，落在他的眼中。

    侍女也是双目一亮，手中洒落玉瓶液体的动作更快了。