
　　东吴豫章......

　　据说豫章和吴郡相隔距离不远......虽然不大，但也算是一座繁荣热闹的城池......目前暂时由丁奉驻守在那里......

　　“不好！快去告诉将军，城门外五十里处发现有曹军的踪影。”一个巡逻的士兵，急急忙忙的跑到城池大门的门口，对驻守城门的士兵说道。

　　那个驻守城门的士兵一听说发现了敌情，于是连忙跑去瓮城向丁奉禀报情况......

　　“将军，不好了！距离城外五百里外有大量的曹军。”

　　正在看书的丁奉一听说城外有大量曹军，连忙放下手中的书简，并对那个来汇报的士兵问道：“可知他们有多少人马？”

　　那士兵单膝跪地，颔首抱拳回答道：“启禀将军，发现曹军的是另一个士兵，小人是特地来向将军禀报的。”

　　“那个士兵可否在？”丁奉问道。

　　“回将军，还在城门口。”

　　丁奉一挥手对那士兵说道：“快！去把那个士兵请来，本将军要亲自问问他具体情况。”

　　那个士兵接到命令之后，说了一句“是！将军。”便转身离开了军帐之中。

　　然而还没等他走远，丁奉便在后面大喊了一句“等等，本将军出去查看一下情况。”便也跟着走出了军帐之中......

　　丁奉走出瓮城来到城门口，那个汇报情况的士兵看见丁奉到来，走到他面前毕恭毕敬的说了句“小人参见将军。”便将之前所看到的情况，一五一十的告诉了丁奉......

　　丁奉听了他的汇报之后问道：“你发现城门外五百里有大量的曹军，你可知道他们究竟有多少人？”

　　“回将军！看上去大概有五六千人的样子。”

　　丁奉一听说有五六千人，暗自心想“我城中守城的士兵也上万余人，足足比对方多一半，区区五六千人就想来攻城，这不是以卵击石吗？”

　　随即丁奉对那些将士们说道：“敌军看上去才五六千人，大可不必放在心上，我们只要做好基本防备就行了。”

　　“是！将军。”那些将士们异口同声的回答道。

　　丁奉站在城墙上面默默的望着远方......随后一阵清风缓缓吹来吹过.....周围的花草和树上的树叶都随着风儿轻轻的摆动......

　　就在这时丁奉转念一想“不好！现如今是特殊时期，虽然敌军只有一半的人马，可万带兵那个人，是曾经天羽兄弟所说那个人，那我着豫章城岂不是要遭殃了吗？”

　　当初赵天羽在京口帮助孙权御敌，对付曹操的手下陆浩天所带来的魔兵之时，便将关于陆浩天的信息告诉了大家......因此丁奉一回想起当初赵天羽说的话，原本不是很在意的他，又重新谨慎起来......

　　丁奉随即对其中一个守城的小将说道：“你赶快去东吴京口，将这里的情况告诉主公。”

　　那个小将脸型看上去圆圆的，身材稍微显得有点胖......大概六尺高的样子........

　　那个小将听了丁奉的话之后，颔首抱拳说了一句“是，将军！”便立即朝着东吴京口的方向赶去......

　　-----------------------------------------------------

　　东吴京口西街，孙权府邸所在位置......

　　那个圆脸小将快马加鞭的来到东吴京口之后，便立即朝着孙权府邸的所在地跑去......他一到达孙权府邸大门口时，便气喘吁吁的对守门的侍卫说道“不知主......主公....可否在....在府上？”

　　“对不起！主公不在府中，他去南郡了。”看守府邸大门的侍卫说道。

　　“那主公什么时候回来？”那个圆脸的小将问道。

　　看守府邸大门的侍卫回答道：“这个我们也不知道主公什么时候回来，我们只知道主公和尚香长公主已经前往南郡数天，至于什么时候返回府邸，我等也不得而知。”

　　那个圆脸的小将一听说孙权不在府上，而且也不知道究竟什么时候会返回，于是便又对看守府邸大门的侍卫说道：“末将有紧急军情要禀报主公，丁奉将军驻守的豫章城池外，发现了大量的曹军，看上去大概有五六千的样子......”

　　看守府邸大门的侍卫们，神色无奈的说道“可是主公他不在啊。”

　　那个来按照丁奉的命令，来东吴京口找孙权汇报军情的圆脸小将，暗自心想“事情如此紧急，究竟该如何办才好？算了还是先返回去向丁奉将军禀报，让将军再做定夺。”

　　那个圆脸的小将一想到这里，便对看守府邸大门的侍卫说了句“那小将就先告辞了。”便转身离开了孙权府邸大门口......

　　看守府邸大门的侍卫们见圆脸小将离开后，其中一个椭圆形脸的，身材稍显魁梧的侍卫在心里思忖“豫章城外发现大量曹军，可此时主公又不在，这该如何是好啊？”

　　另一个方脸的瘦瘦的侍卫开口说道：“这豫章城和吴郡可是相隔不远啊，而且主公之前的府邸就在吴郡，赤壁之战后才搬来了东吴京口。这豫章和吴郡以及京口都非常重要，可千万不能有所闪失啊！”

　　那个椭圆形脸，身材魁梧的侍卫说道：“要不这样吧！赶快去柴桑郡将此事禀报给大都督，让大都督带兵前去支援。”

　　“嗯！这个办法不错。”其余那些侍卫异口同声说道。天籁小说网

　　那个方脸的侍卫沉思了一会儿之后，接着又说道：“据说丁奉将军驻守的豫章城，至少也有上万人，而敌人的人数只有一半！按道理说丁奉将军不可能对付不了，除非像上次天羽将军在京口时那样......”

　　那个身材魁梧的椭圆形脸侍卫一听，顿时便明白了那个方脸侍卫话里所说的意思，他迫不及待的反问道：“你是说怀疑豫章城的那些曹军，和上次攻打京口的曹军一样，都是一些中了魔法的魔军？”

　　“我也只是怀疑而已，不敢妄自推论。不过现在特殊情况，凡事还得小心一点才行。”方脸侍卫说道。

　　接着那个方脸侍卫又说道：“不管怎么样，还是先去柴桑郡找大都督再说。”

　　椭圆脸的侍卫随即也说道：“要不这样吧！由我前去柴桑郡，向大都督禀报此事。”

　　那个椭圆脸侍卫话一说完，便立即起身前往了柴桑郡......

　　--------------------------------------------------

　　柴桑郡地界周瑜的军营所在地......

　　自从那次赵天羽从东吴京口返回南郡之后，周瑜也返回了自己的阵地柴桑郡......

　　这天周瑜正在自己的营帐之中，和自己手下鲁肃下围棋.....

　　“哈哈！子敬啊，你看你又输了。”周瑜哈哈一笑说道。

　　鲁肃拱手说道：“大都督棋艺精湛，属下佩服啊。”

　　“要不我们再来一盘如何？”周瑜神色喜悦的说道。

　　鲁肃也乐意的应声道：“好了，那属下就陪大都督再下一盘。”

　　................

　　然而正当他们在棋盘上杀得不可开交的时候，突然听到外面传来一声“报——禀告大都督，外面有个从京口来的侍卫，说是要见大都督。”

　　“什么？从京口来的侍卫？”周瑜一听说有侍卫从京口那么过来，连忙放下手中的黑色棋子，急急忙忙的走出营帐之外......

　　那个侍卫一见到周瑜，就立即跪下，并颔首抱拳说道：“启禀大都督，小人是看守主公府邸大门的侍卫，小人来此处找大都督是有紧急军情禀报。”

　　“你有紧急军情为何不直接禀告主公，反而要舍近求远来我这柴桑郡？”周瑜反问道。

　　那个椭圆脸的侍卫神色焦急的说道：“启禀大都督，非是小人舍近求远，实在是因为主公不在府上啊！”

　　周瑜一听神色大惊的问道：“什么？主公不在府中，那主公去哪了？”

　　那个侍卫回答道：“启禀大都督，主公去了南郡了。”

　　“什么！主公去了南郡？什么时候去的？和谁一起去的？可否带有护卫？”周瑜再一次惊讶的问道。

　　周瑜一听说孙权去了南郡，便开始担忧孙权的安危，于是问了那个侍卫一连串的问题。

　　那个侍卫见周瑜问起，毕恭毕敬的回答道：“启禀都督，主公和尚香长公主一起去的，据说主公他没带什么护卫在身边。”

　　“那你可知道他们去了多长时间了？”

　　“启禀大都督，已经有数天了吧！”

　　周瑜沉思片刻之后又继续问道：“对了，你刚才说有紧急军情，可否向本都督告知一二？”

　　此刻周瑜独自心想“既然知道主公去了南郡，等一下可以亲自去南郡找他，可是首先得了解这紧急军情究竟是怎么回事？”

　　那个侍卫见周瑜问起紧急军情的缘由，于是便告诉周瑜说，丁奉驻守的豫章城外五百里处，发现了大量的曹军......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十八章：东吴突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 