    “《白净真解》！”白晶晶抽出了那一本典籍，脸色微变。

    白净是近百年来最强大的灵纹师，这一本《白净真解》虽然只是他在识藏境的时候写下的对灵纹的感悟，但是依旧是博大精深，对于人级灵纹师来说是一盏指路明灯。

    “你都看懂了？”白晶晶惊奇的看着朱清，就算是她最多也只能读懂八成，剩下的两成都要考她的师兄和师傅的提点才能看懂，她不相信朱清这个接触灵纹没有几年的菜鸟能够在这么短的时间内看懂。

    “差不多吧，有一些没看懂的也都记在脑子里了，以后有机会的话会请教一下别的灵纹师。”朱清随意的说道，说话的功夫他又将一本灵纹典籍给看完了。

    “你这样敷衍了事，对你修炼刻画灵纹可没有什么帮助，一知半解最害人了，你哪里不懂，你问我！”白晶晶说道。

    “问你？”朱清有些诧异的看着白晶晶。

    “怎么了，我好歹也是你的师姐，化血境一重的武者，黄级下品灵纹师！”白晶晶骄傲的挺着胸说道。

    朱清眼中的诧异之色变得更重了：“黄级下品灵纹师！”

    白晶晶得意的笑了起来：“怎么样厉害吧，我可是天元剑派之内罕见的灵纹天才，用不了多少年我就能成为真正的灵纹大师，到时候我就能名扬乾元大6了。”

    朱清嘴角一翘，名扬大6未必是什么好事情，就先现在的他，整个乾元大6的强者都想要宰了他，只能龟缩在天元剑派之中。

    不过朱清的名字也只是在乾元大6高层武者之中流传罢了，像白晶晶这种化血境的武者还没有这个资格知道朱清的存在。

    “这个不怎么懂，这个灵纹节点的叠加和断点抹平的方式很奇怪。”朱清随意的翻开了《白净真解》，准确的翻到了一页。

    白晶晶微微一愣，从这一点可以看出朱清的确是把整本书都读透了。

    “这个简单，灵纹节点的叠加并不是一成不变的，有些灵纹节点的叠加都有其固定的方式，至于断点的抹平也必须有特定的方式。”白晶晶说道。

    “这些特别的手段就是每一个灵纹师的不同之处吗？”朱清问道。

    白晶晶点了点头：“不错，每一个灵纹师刻画灵纹的手法，灵纹连接和叠加的方式都有所不同，至于断点抹平的手法更是千变万化，同样的灵纹在不同的灵纹师的手中所能挥的威能也是天差地别。”

    朱清问的问题都很精辟，有些甚至连白晶晶都觉得有些困难，只能是将这些问题记下来，等她回去问过师兄之后再来回答朱清。

    以白晶晶的性格自然是不可能在朱清面前直接说自己不知道，她只会说自己有些忘记了，要回去好好想想，朱清倒是也没有想到别的。

    朱清和白晶晶都是在藏书阁见面，朱清问的问题越来越深奥，一些问题甚至连白晶晶自己都没有遇到过，白晶晶甚至要用一张纸来记下朱清的问题。

    白晶晶的师兄石玉有些惊讶的看着手中的这一张纸，上面密密麻麻的记载了数十个问题，这些都是黄级中品甚至是上品的灵纹师才会遇到的问题，而现在的白晶晶距离这个境界还差的远呢。

    在前一段时间白晶晶不断的询问他关于灵纹上的问题的时候他就已经感觉到奇怪了，白晶晶虽然在灵纹一道上很有天赋，但是实在是太懒了，都是被师傅和他逼着才有入境的境界，现在竟然会主动学习了。

    “你怎么会学到这些了，这个对现在的你来说太深奥了一点。”石玉摇了摇头。

    “师兄你就不要问这么多了，你就把这些问题都解答出来就好了。”白晶晶撅着嘴说道。

    “好繁杂！”当石玉将这几十道问题都看完之后，连他都不禁倒吸了一口冷气。

    这些问题都不是简简单的从典籍上摘录下来的，都是经过自己思考之后而提出来的问题，这些问题至少也涉及了上百本灵纹典籍！

    “怎么会有这么多？”白玉不禁皱了皱眉头，以他在灵纹一道上的造诣，这些问题自然是难不倒他的，但是问出这些问题的人绝对不简单，至少也是博览群书了。

    白玉不禁看向了自己这个师妹，自己的师妹是什么性子他再清楚不过了，这些问题绝对不可能是白晶晶问出来的。

    “唰唰唰！”白玉微微一笑，并没有继续追问下去，下笔如飞，很快就将这些问题全都解答了出来。

    白晶晶看着纸上的答案满意的笑了起来，将这一张纸塞入了怀中，喜滋滋的离开了，相信明天再见到那个家伙的时候，一定会让那个家伙大吃一惊。

    不过大吃一惊倒是大吃一惊，不过是白晶晶大吃一惊，看着自己面前那两张写的密密麻麻的纸张，白晶晶就差一点晕过去。

    “原来还可以这样，你真厉害！”看着手中的答案，朱清恍然大悟。

    白晶晶的脸有些烧，这一次朱清写出来的问题她是一个都不知道，甚至她连听都没有听说过。

    “又不知道，要回去想想？”朱清看着愣在那里的白晶晶问道。

    “恩！”白晶晶不好意思的点了点头。

    “哦，一次性问这么多问题也的确是难为了你，你先回去慢慢想，明天我还在这里。”朱清微微一笑。

    看着白晶晶离去的背影，朱清嘴角露出了一丝笑意。

    他不是傻瓜，如果说一开始白晶晶可以用忘记了来解释的话，那么之后的情况就怎么也解释不通了，但是每过一夜，白晶晶就能带着完美的答案来见他。

    如果白晶晶真的能够回答的话，那么也不会要让朱清等上一天了，那么只有一种可能在白晶晶的背后有一位更加强大的灵纹师在指点她，朱清倒也是没有点破这一点。

    “本小姐就不相信我会在灵纹一道上输给你。”白晶晶将从身后的书架上抽出了上百本灵纹典籍，如果朱清在这里的话必然会现这些灵纹典籍都是他看过的。

    白晶晶的师傅是天元剑派的席灵纹师，在天元剑派之中地位非凡，只要是天元剑派之中涉及到灵纹的书籍，在这里几乎都有拓印。

    不过由于白晶晶懒散的性格，总是身边有着足以让整个大6的灵纹师都疯狂的财富，她都没有翻阅的心思在，最终还是被石玉打到了藏书阁之中，希望藏书阁的氛围多少能够影响到白晶晶。

    “这个怪物，是怎么在一天之内看这么多灵纹典籍的？”白晶晶看着堆得比她都要高出数倍的典籍，顿时就有一种头晕目眩的感觉。

    白晶晶最讨厌的就是看书，但是现在他要在朱清的面前装师姐，就不能被朱清给比下去，要是连朱清问的问题都看不懂的话，那真的是要闹大笑话了。

    白晶晶翻阅灵纹典籍的度也很快，虽然比不上朱清，但是一个时辰也能看完一本灵纹典籍，并且对其中的内容领悟到四五成。

    揉了揉自己酸胀的眼睛，她现在真的是有点佩服朱清了，竟然能够在这么短的时间之内读完这么多灵纹典籍！

    “好深奥，有些都看不懂。”白晶晶现其中有一些灵纹典籍她是完全看不懂，至于想要解答朱清的问题，那更是不可能的事情。

    “还是只能去找师兄帮忙了。”白晶晶哭丧着脸摇了摇头。

    当石玉看到这两张白纸上密密麻麻的问题的时候，连他的眉头都忍不住皱了起来。

    “你最近读了这么多书？”石玉自然是知道提出这些问题的不是白晶晶，但是依旧是有些不可思议，仅仅是一天的时间又读了上百本灵纹典籍，这究竟是什么样的度。

    白晶晶的脸烧的厉害，她只不过是读了一本就坚持不下去了，哪里能够在一天之内阅读上百本灵纹典籍啊。

    “留在这里吧，明天你早上来拿！”石玉微微一笑。

    “恩！师兄最好了！”听到师兄同意了，白晶晶立马就喜笑颜开的离开了。

    半个时辰之后，石玉终于是搞明白了白晶晶最近的行为为什么会这么古怪了。

    “掌门竟然将这个小子带回来了。”石玉微微一笑。

    当年天元剑派生的大事，所有人都认为始作俑者朱清是必死无疑，但是没想到朱清竟然没死，而且还被掌门带回了天元剑派。

    期间生了什么事情没有几个人知晓，但是石玉也不准备在上面多做纠缠，出现一个拥有灵纹天赋的弟子不容易，既然朱清有这个天赋，石玉就准备好好培养一下朱清。

    “有意思，他在灵纹的理论上恐怕已经比晶晶这个丫头要强不少了，难怪连晶晶都会感到一丝压力了。”石玉微微一笑。

    不过灵纹一道并不是仅仅有理论就可以的，如果不能刻画出一道灵纹的话，那这些理论将是毫无用处。

    “嗡！”深夜，天石血界之中，朱清的身体之中传来了嗡鸣声，身体之中的血气又凝练出了一道罗睺战纹，并且跨入了化血境三重的境界！

