
此时孟川迅速跑回直升机降落点，直升机因为自重太大，野地上是不方便降落的，所以一般是在学校操场上，或者广场上，但是这些地方人都特别多，所以是降落在一个大型公园附近的硬草坪了。

陆航团团长见到孟川跑来，问道：“怎么样，空投坐标已经确定了么？”

孟川点头道：“已经汇报给军部了，现在物资正在装机，估计等会运输机就会往这里空投物资，另外我得到了石科长传来的消息，一师官兵会在十小时后赶到咱们这里。”

陆航团团长惊道：“十个小时，那么快？我观察过，县城周围的道路全部陷入瘫痪，而且在过六小时，天就黑了，他们怎么过来，一万人难道都长翅膀飞过来么？”

孟川摇了摇头，道：“这不知道，估计是上面下了死命令了，我原来在一师干过，知道卢师长，卢师长执行命令很直，如果下了死命令，肯定就按时到，我怕这次一师会出现非战斗减员。”

陆航团团长说道：“我立刻派救援直升机过去协助他们，大晚上的如果连照明的灯都没有，战士们摔伤可不行，而且现在还是冬天，天气这么冷，这一路要是过来，可真不容易啊。”

随即又说道：“孟助理员，虽然你不是归我管的，但是我还是请求你帮我个忙？”

孟川立刻点头道：“团长尽管说，现在都在抗震救灾第一线，你的官职大，我就归你管，你有什么任务尽管安排。”

陆航团团长点头道：“那好，我就安排了，你是咱们军部的后勤助理员，接收空投物资，和向军部反馈物资的事情肯定要比我们熟悉，而且也更加及时，所以我想把接收空投物资的事交给你，这里的后勤由我暂时接手，我给你一个班的战士，你无论如何要保证空投物资的安全，不能让百姓哄抢，马上天就黑了，现在还是冬天，如果不统一调配的话，今天晚上恐怕会很难熬。”

孟川点头道：“保证完成任务。”

孟川带着战士刚准备走，突然想起来水的事情，于是立刻向陆航团团长报告道：“因为这次地震，这里已经没有放心水源了，所以事情迫在眉睫，水源无论如何要在两天内找到，不然就靠空投下来的瓶装水，根本坚持不了多长时间。”

陆航团团长想了想，道：“这件事很重大，我立刻和政委进行通话，让政委和他们的县委商量一下，找出解决办法，如果解决不了，我会立刻上报军部。”

孟川点头道：“那好，我带着战士们先去空投地了。”

一个班的战士如论如何也搞不定空投物资，孟川对旁边的三级警司说道：“警察同志，等会靠你组织一下人力，我至少需要一百个人帮助我接收空投物资。”

刚才警察局长也通过对讲机告诉自己了，要配合着这个少尉同志，正好自己管辖的那边街道就在旁边，自己可以寻找居委会，组织起一百个人帮助运送空投物资。

三级警司点头道：“可以，你跟我来，我带你去那边的居委会。”

警察带着孟川来到了居委会那片，这里也受灾严重，房屋崩塌的崩塌，裂缝的裂缝，还好人员伤亡不是很严重，现在居委会主任带着人在迅速挖土解决被困人员。

居委会主任看到王威和十来个解放军过来了，问道：“小王，你来的正好，我们怀疑这片废墟下困人了，因为是出租房，现在也联系不到房主，出租人也不认识的，但是据我的了解，这里面应该是有个孕妇，我怕孕妇在里面被压着了，所以立刻组织起群众过来挖土。”

王威原来来这里登记出租人信息的时候，倒是见过这个孕妇，算一算，现在应该八九个月了，如果出事，那就是一尸两命，这可大意不得，于是立马说道：“大家安静，我趴下来听听。”

在场的人屏住了呼吸，王威立刻趴在建筑物上面开始听，孟川原来也学过应急救援，也立刻趴下来，耳朵贴着地，仔细的听了起来。

一开始并没有听到动静，但是过了几秒钟，孟川听到了‘叮’的一声脆响。

但是就这么一声，孟川还是不敢确定，又仔细听了一下，又听到‘叮’的一下，孟川立刻问道：“警察同志，你听到什么声音了么？”

王威不确定道：“我好像听到了叮的声音。”

孟川确定王威也听到了，立刻说道：“我也听到了，里面应该有人。”

居委会主任听到孟川的话，立马问道：“解放军同志，那咱们该怎么挖啊，里面是孕妇，如果一不小心，可能就会出事。”

孟川说道：“先从旁边挖，然后迂回过去，注意要随时清洁上面石块，我立刻汇报，请求一个卫生员过来。”

孟川汇报完之后，那个中士班长说道：“孟助理员，咱们的任务是迎接空投物资，咱们还是先去执行任务吧，反正卫生员也快来了。”

孟川点了点头，道：“好，咱们先去接收空投物资。”

王威立刻对居委会主任说明了情况，居委会主任道：“可以，我派一百个人跟着解放军去。”

一百个百姓很快就组织好了，孟川立刻就带着众人过去。

不到一个小时的时间，就听到三架运输机轰隆隆的飞了过来，此时孟川的卫星电话响了，里面传来一个声音，“随时准备空投，请确保人员安全。”

孟川说道：“快，大家都退后，往有建筑物的后面躲，这些空投物资可不长眼，碰着谁了，可倒霉了。”

虽然是荒野，但是周边的的土块房子也不少，大家都躲避好之后，孟川回道：“可以空投，我们已经安全。”

三架运输机尾舱迅速打开，物资成箱成箱的落了下来，降落伞如同白莲花一样，一片一片散开。

此时突然有一个卫生员冲过来了，喊道：“孟助理员，孟助理员。”

孟川惊道：“她这是不要命了。”于是立刻对旁边的人说道：“你们原地待命，注意安全，我去接她。”

那个女卫生员此时跑到了无人地带，看着天上飘飘洒洒的白莲花，顿时愣了，其中一个箱子冲着女卫生员飘了过来。

情况危急，孟川也管不了那么多了，一个虎跃，扑到女卫生员身上，顿时，那个箱子就砸到了刚才那个女卫生员站的地方。

孟川看到躲过一劫，对那个女卫生员吼道：“你不要命了，是不是想死。”

卫生员被孟川的样子吓着了，眼泪都快流出来了，“对不起，对不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898836"  chaptername="第150章空投物资">加入书签</a>
</div>
