    雨萌面对我的质问，并没有回答，而是恶狠狠的看着桃花十三娘，那眼睛无比的怨毒，好像有什么深仇大恨一样。

    杀不了桃花十三娘，她怨气有增无减，而且依然有杀气。

    “我好像不认识你，为什么要这样看着我？我跟你有仇吗？”桃花十三娘问道，两妖都落到了我的手上，但却争锋相对了起来，反而没有把我放在眼里，就好像我不存在一样。

    “你个臭婆娘，都是因为你，不然秋水也不会死！”

    雨萌恶狠狠的说道，她甩了甩蛇信子，好像想吃了桃花十三娘，但是她已经没有这个能力，而且有我在，她什么都做不了，她们两个的生死掌握在我的手中。

    桃花十三娘愣了一下，随后便笑了。

    “我爱他比我爱自己都多，你说他是我害死的，真是可笑，而且我又不认识你，你在胡说八道些什么？”桃花十三娘反驳道，之前在三妖星的面前桃花十三娘都没有承认跟秋水的关系，现在可能绷不住了，说她害死了自己的爱人，她怎么受得了？

    “你知道为什么秋水要去收服破军吗？因为人妖殊途，你们想成亲，那是天道不容，可善因改天运，收服杀人无数的破军是天大的善事，秋水是为了你才冒险去与破军拼个你死我活的。”

    “可妖星降世，乃天运之子，犹如天道，根本不易诛杀，只能封印！只有天才能杀天，秋水低估了破军的实力，拼了个鱼死网破，这才将破军封印，但自己也魂离身死。”

    “都是你这个臭婆娘，你太自私了，秋水寿命何其长，你只是短短的几十载，可你却让他为你付出了多大的代价？你就是个害人精，我一定要杀了你，你还我秋水！”

    雨萌说着，怒火冲天，但身体实在支撑不住，只能狂吼一下，七寸中了一击，心脏又被重创，其实已经极其虚弱了，根本无法再起身。

    桃花十三娘懵了，仿佛被雷击一样，浑身在颤抖，随之泪如雨下，紧跟着满天的桃花落下，撒满了一地。

    “是我害死了秋水？不可能，不是我，我不是故意的。”桃花十三娘好像接受不了这个结果，拼命的摇着头，她悲痛欲绝，仿佛这凋零的桃花，心如死灰！

    “就是你，你这个害人精。要不是你只有短短的数十载，我当初就不会将秋水让给你，想着还有几百上千年，一个人类的女子就当秋水随便玩一下了，没想到他动了真心，为了你甘愿冒险，命都不要了，我真后悔啊！”

    雨萌说的时候，咬牙切齿，巨大的獠牙不停晃动着，她很懊悔，虽然蛇的表情我看不出，但是她的动作已经说明了一切，没想到桃花十三娘和雨萌都有一腿，不，说错了，都有情。

    那蛇王算什么？雨萌跟他那是怎么回事？装的？随便玩玩？

    蛇王女友马苗苗抛弃他，跟人跑了，还生了个女儿，现在雨萌也是有二心，蛇王是上辈子得罪了月老吗？还是上辈子是个卖绿帽的？这不比青青草原绿吗？

    桃花十三娘悲痛欲绝，雨萌的话让她眼睛都失去了光彩，不好，她好像想自杀。

    只见无数的桃花落下，然后跟火一样自焚了，慢慢的，都变成了灰，树枝从她身上长出，一根又一根的断了，她妖气慢慢飘散，正在自我毁灭。

    桃花十三娘如此深爱秋水，根本听不得这些话，情绪崩溃之下，选择自杀！

    我连忙出手阻止，桃花十三娘本性并不坏，她也没有做过什么坏事，只是一个妻子在苦苦等待丈夫归来罢了，她有什么错？

    一个痴情的苦命人，为了秋水从人变成了妖，我不能眼睁睁看着她自杀。

    我连忙挥动黄符，然后贴在了她的身上。

    “缚灵咒，定！”

    我念动咒语，然后双指一挥，虚弱的桃花十三娘立刻动不了，停止了自我毁灭的愚蠢行为。

    “放开我，放开！”桃花十三娘赴死的决心很坚定，可以她现在的状态，根本挣脱不了我的缚灵咒。

    “臭小子，我劝你不要多管闲事，人家要死，你就让她死，你咋管的那么宽呢？你是不是有病？”雨萌巴不得桃花十三娘去死，连忙对我破口大骂，因为我粉碎了她的愿望。

    “姐姐，秋水都死了，你还过来杀你的情敌，果然雌性动物天生妒忌心强，可你杀了她又有什么意义，秋水也活不过来了。”我踩着雨萌的蛇头，让她清楚现在谁才是主导者，居然敢骂我，还真是给你脸了。

    再说了，秋水怎么也算不上是被桃花十三娘害死的吧？又不是十三娘让他们去收服破军的，也没有说让秋水娶她，都是秋水心甘情愿的，怎么能怪她呢？而且桃花十三娘也挺苦的，桃花下苦等三十年，等到病死成了人干，也没能等到意中人回来，成了桃花妖继续等，就算知道秋水死了，也依然不甘心，相信他有一天总会归来娶自己的。

    可雨萌一句话，直接击溃了十三娘所有的深情和信念，万念俱灰之下，只想自我毁灭。

    “谁说秋水死了，你这把乌鸦嘴敢诅咒他，我可不放过你。”雨萌突然骂道，这可把我和桃花十三娘同时给惊到了。

    “秋水没死？他在哪？他的肉身肯定在你那里，对不对？”桃花十三娘的眼里重新有了光，秋水就是她的全部，只要秋水还有活着的可能，她就有信念。

    “关你什么事，你刚才不是要死吗？怎么又不死了？你这个绿茶婊，我就知道。”雨萌突然又不说了，就盼着桃花十三娘死，可她刚才说漏了嘴，桃花十三娘有了希望，怎么可能还想死。

    “别装傻充愣，说啊，秋水在哪？”我踢了她一脚，可她别过了蛇头，根本不肯交代。

    “我看最自私的是你吧？秋水只要能活，杀破狼就可以对付了，至少能对付一个，能少死多少人？”我对着她恶狠狠的骂道，跟桃花十三娘比，这死蛇更小心眼更自私，还嫉妒心贼重，就想除掉情敌，可秋水没活，在这里争风吃醋有什么用？

