    第270章 干神不行，干城市还是拿手滴！

    “肯那边怎么说？”

    龙貂将华子丢到地上踩灭看着副手道：“他那边也撤了吗？”

    龙貂副手点点头道：“是的，肯指挥官已经下令撤退了，现在估计都已经撤出大气层了。”

    龙貂皱着眉头道：“嗯？肯怎么跑的这么快！”

    龙貂副手看着龙貂开口道：“可能是因为损失惨重吧，我听说这几天肯指挥官差点被打的心梗。”

    “哼！”

    龙貂冷哼一声道：“我看他就是太怂了！”

    这要是肯在这的话，估计会把华子怼到龙貂脸上，然后直接选择和龙貂互换战区，让他去北方战区北之星试试去，看看他是不是也会心梗。

    自从叶七到了北之星，短短几天就让肯明白了什么是社会的险恶。

    因为你根本不知道哪里会突然蹦出来一个家伙带着几个天使丢一发光轮连带着几个天刃审判，或者某个火力舰一走一过突然就莫名其妙的炸了。

    而且被卡尔祝福过的虚空战士损失惨重，本来肯就靠着这十几个虚空战士压制天使，可是自从叶七到了之后，那些虚空战士莫名其妙的或是解体或是爆炸，在接到撤退命令前一秒，肯指挥的十几个虚空战士只剩下一个独苗了，这还是肯怕死留在身边保护自己的。

    前两天，他的旗舰在整个舰队的最中心，却被叶七带着冷她们突然袭击给炸掉，多亏了那个虚空战士抱着逃生舱带着肯跑路了，要不然华夏北部战区的指挥官就得换人了。

    这几天，肯的舰队被叶七带着冷还有灵溪她们给突突突炸掉了二十几艘各式战舰。

    每天看着舰队的损失数据，肯都觉得自己的小心脏一阵抽抽，肯觉得要是这么玩不出俩月，北之星的舰队都得被叶七他们给突突光。

    好在今天接到了让撤退的命令，当肯下达撤退的命令的那一刻。

    他惊讶的发现，特么的自己麾下的那些家伙要是去参加飙战舰比赛绝对能够排第一！

    那跑的一个比一个快，之前演练的撤退部署全都白搞了，跑的那是真快啊！

    而作为指挥官的肯，怎么可能会落在自己手下舰队的后面，肯直接下令旗舰全速前进，后来居上，第一个冲出了大气层。

    那速度简直了，当叶七听到通讯员说饕餮在撤退时立刻冲出北之星可一看连饕餮的车尾灯都看不到了。

    叶七很是失落，回到帐篷里看着自己耗费了整整一天搞出来的空气压缩炸弹，憋了半天憋出来了一个“淦”字！

    他把那个是空气压缩炸弹小心翼翼的收了起来，只能打算留着下次再甩到饕餮的脸上去。

    龙貂副手看着龙貂道：“那我们什么时候组织撤退？现在地球上，黑甲，天使，恶魔，还有什么上古神兽都出现了，我觉得我们停泊在地面，也没有什么必要了。”

    龙貂又点了颗华子道：“现在就下命令吧，华夏战场我们也确实该撤退了，你看前两天那个孙悟空对我们进行斩首行动，图将军到现在还没醒过来，而且看现在的局势地球已经成为了神与神的竞技场了。现在就下命令，撤出华夏战区，退到冥王星附近修整。”

    龙貂副手点了点头道：“是，我现在就去。。。”

    “等等！”

    龙貂副手转头看向龙貂道：“怎么，还有什么事吗？”

    龙貂看着副手道：“既然要撤出华夏，在这里吃了这么大的亏就这么走了岂不是很没面子！撤出华夏后，给我把洛阳炸飞！彻底从地球上抹掉！”

    “啊？”

    龙貂副手看着龙貂犹豫道：“真的要这样做吗？可是恶魔那边，莫甘娜在地球上禁止各方使用核级别以上打击，要是想把洛阳这个重要的城市炸上天我们至少需要十发凶潮。”

    “去踏马的限核令，去踏马的莫甘娜，哼！干神不行，干城市我们还是拿手滴！”

    龙貂副手看着龙貂还是有些犹豫道：“可是，动用大规模毁灭性武器，真的。。。”

    龙貂将华子丢在地上道：“干就完了，怂什么！就说是我下的命令！”

    指挥室内，龙貂坐在指挥室下达了撤退的命令的同时，也调动了十二艘携带凶潮的发射飞行器。

    “加速撤离大气层，准备向华夏洛阳发射凶潮！”

    。。。。。。

    叶凌云戴着头盔一边和黄老，杨老进行通讯一边单手开着车。

    黄老：“老杨，我这里的饕餮都撤退了，你们那边呢？”

    杨老：“我们这边的饕餮也撤退了。哈哈哈，看来这饕餮也怂了啊！”

    叶凌云：“黄老，杨老，情况如何，饕餮是否全都撤出华夏了？”

    黄老：“呵呵呵，全都撤出去了，连带着巨狼文明也全都跑出了华夏了！”

    杨老：“哈哈哈，算他们丫的识相，不过，在华夏犯下的错，以为跑路了我们就饶恕他们？”

    叶凌云：“当然不会！犯我华夏者，虽远必诛！我们需要把他们打出银河系，赶回冥河去！”

    杨老：“哈哈哈，还是叶小子懂我！”

    黄老：“没错，小叶，尽快带着他们来北之星集合吧。蕾娜和葛小伦已经到达黑色长城正在给怜风打工呢，只要你们到了，我们加紧训练，就可以向饕餮宣战了！”

    叶凌云点点头道：“放心吧，黄老，我们很快就会到了，到时候，就会让饕餮知道知道什么叫做华夏！”

    黄老：“好，我在北之星等你们！”

    杨老：“好，到了北之星告诉我一声！”

    叶凌云：“明白！”

    叶凌云摘下头盔看着琪琳笑了笑道：“琪琳，告诉你个好消息，饕餮和巨狼们撤出华夏了！”

    “真的吗？”

    琪琳有些不敢相信的看着叶凌云。

    “没错，不过我们还是要去北之星集结，因为我们要把饕餮给淦回他们的老家！”

    琪琳点了点头道：“好，你去那里我去哪里，我是不会让你一个人再去面对危险的！”

    叶凌云看着琪琳笑了笑道：“放心吧，与饕餮的战斗不只是我一个人，还有你们，还有我们华夏的战士！这将是我们的复仇之战！”

    ?  ?第二章还差一千多个字，我还在码，发的稍微晚一点，大家也可以明天早上看！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

