    其实整治风俗业的重点实际是健康证，首先是对济南从事风俗业的女子进行身体检查，只有身体检查合格，没有重大疾病的女子，才能发给健康证上岗执业。当然获得健康证以后，还要定期进行身体检查，只有通过检查，才能继续上岗，否则就吊销两证，不得从事风俗业。

    而身体检查不合格又分为两种情况，一种是由生活习惯和卫生习惯引发的一般妇科疾病，而且不俱备传染性，通常都是可以治愈的，因此可以经过治疗以后，通过了身体检查之后，依然可以再持证上岗；还有一种则是患有较重的职业疾病，并且俱有传染性，既使治愈以后也不适合再从事风俗业了，而对这类人员，在治愈以后，将支付一笔补偿金，然后安排从事其他的工作。

    另外风俗店除了正常的纳税之外，还要再额外缴纳一笔特种行业经营税，用于从业人员的身体检査和治疗以及对转业人员的补偿安置费用，因为政府不可能为风俗业买单。

    其实风俗店的经营者们对额外缴纳特种行业经营税到并没有太大的异议，因为以前的时候，经营妓院是需要大笔的银子打通各种关系的，衙门里的上上下下，还有地方的帮会等等，所需要花费的打点银钱，实际要远大于特种行业经营税，因此如果其他的费用全部取消的话，那么实际的负担还要减少许多。

    另外经营风俗业，也确实怕从业的女子患病，因为一但发生客人染病，谁都不敢再上门来，就会出现营业爆跌的情况，因此济南政府给从业者发两证，从一定程度上说，还起到一个保证作用。

    当然大部份风俗店的经营者们对济南政府所说的除了正规的税收之外，其他的打点、疏通、保护等费用都将取消还半信半疑，海外华人真的能够做到，还是只是说说漂亮话而已，但现在谁还敢质疑济南政府的决议，而且风俗店的经营者们也只盼望尽快的重新营业，因此自然也就没有异议。

    经过了近一个月的整顿，拿到两证的风俗业者约有近七成，另有二成多需要接受治疗，还有一成多的风俗业者患有较重的职业病，不适合继续从业。因此绝大部份风俗店也都可以重新开业。

    而在另一方面，济南土改委员会也正式成立，并且在济南周边的乡村开展土地改革行动。由于此前济南政府的种种强硬手段，不仅在济南城里造成巨大的震摄力，对周边的乡村也形成强大的威摄力，毕竟大部份乡绅同时也都是大地主，这个时候也只能捏着鼻子配合土改委员会的工作，因此济南的土改工作进行得十分顺利，并没有遇到什么大的阻碍。当然这样一来，被公审、批斗、抄家的地主也少了许多，济南政府也为土改工作支付了不少费用。好在是现在济南政府的财力充足，完全付得起钱。

    随着济南的各项工作都陆续走上了正轨，因此政府的人员也都轻松了不少，而这时也到了1901年末。

    在1902年元旦来临的时候，济南政府也举办了热烈的庆贺活动，毕竟济南的局面总算是成功的打开，而且没有出现大乱子，虽然济南政府的背后有强大的军力支持，但毕竟是初来窄到，而对手都是济南土生土长的乡绅，无论是地方人脉还是影响力，都要远强于穿越者，事实上乡绅们曾经策划过全城商人罢市，安罗堂也计划发动全部弟子在全城闹事，幸好是都被穿越者提前制止，否则将会给济南政府造成巨大的困难，因此这样的成果确实来之不易。同时也给华东政府接管山东的其他地方，积累了相当的经验。

    当然，这个时代的中国还是施行的农历，并没有元旦的意识，新年是以春节来计算，而1902年的春节是在2月8日，还差着一个多月的时间，因此在济南政府庆贺新年的时候，也让本地人觉得十分不解，看来海外华人确实是在海外呆久了，风俗习惯也和中华大为不同。

    而元旦过后没几天，王胜在自己的办公室里收到秘书周惠送来的华东政府行政院发来的通知，要求王胜在10日之前，赶到青岛去参加政府工作年会。

    原来在元旦之后，华东政府也正式从天津搬到了青岛，各项工作也都将走上正轨，而对过去的一年，有大量的总结工作，如政府工作报告、年度财务报告、军事报告，以及各部委的总结报告等等，同时还要对1902年的工作计划，财政预算等等都要确定。

    虽然按照常规，这些工作都应该在1901年底完成，但由于华东政府在年底的时候忙于搬家，因此行政院和元老议院都一致决定，把这些工作都放在1902年初，在青岛进行。

    王胜现在属于地方官员，按说是不应该参加华东政府的年度工作会议，不过一来是现在华东政府的机构还并不完善，真正的地方其实只有济南、天津、威海三个，而且威海现在还是军管；二来在1901年里，王胜的大部份时间都是在青岛工作，三来这次会议不仅仅要安排1902年的工作计划，共时还要制定华东政府未来5年的发展规划的“5年计划”，将会有大量的建设项目要确定下来，而济南做为目前华东政府的三大城市之一，肯定是5年计划的重点地区之一，将会承担大量的建设项目，这也确实需要济南的最高负责人出席参与讨论。因此行政院最终一致决定通知王胜到青岛开会。当然不仅是王胜，天津市的市长李松晨也同样要到青岛来参加这次会议。

    看完了通知以后，王胜想了一下，又看了看自己的这个小秘书一付含情脉脉的样子，心里也不由得生出柔情蜜意，原来在元旦庆贺的那天晚上，王胜借着几分酒意，终于把周惠拉到了自己的床上，把这个小秘书变成了小妇女。而周惠的顺从，还带有几分青涩的身体也让王胜在身心两方面都得到了极大的享受，因此一夜之后，王胜心里也不由感叹，还是有个女人好，自己以前也太矫情了，真该早点把这个小秘书推倒，也可以早点享受性福的生活。

    而从那天以后，除了白天的工作以外，周惠连晚上也不能休息，还要配合王胜的床上活动。不过这也是周惠所希望的结果，因此将王胜看作自己的终身依靠，照顾王胜的生活起居也更加尽心尽力。

    其实周惠现在不过18、9岁的年龄，正是青春妙龄、豆蔻年华，经过了这几天王胜的开发滋润以后，青涩虽未完全消尽，但又多了几分成*人的气质，整个人也容光焕发，神采飞扬，原来说原来还只有五分姿色的话，现在到是有了七、八分了。

    想到了这里，王胜心里忍不住又生出了一股冲动，伸手拉住了周惠的手，将她拉到自己的怀里，而周惠只是看了一下办公室的大门，确认门己关好，就十分顺从的坐到王胜的腿上，整个人都伏到王胜的身上。毕竟周惠也才破身不久，正是食髓知味的时候，心里也希望多和王胜这样亲密的接触。

    王胜一手搭在周惠的纤腰上，道：“小惠，今晚准备一下，后天和我一起去青岛，趁着这个机会，我们把登记结婚的手续办了。”

    周惠怔了一怔，道：“登记?”她跟着穿越者己有4个月的时间，对穿越者的事情也了解不少，知道“登记”是海外华人成亲的必要手续，这和民间成亲需要有三亲六证差不多。不过“登记”的当然都是正妻，也就相当于是明媒正娶一样。

    虽然周惠己经把身子给了王胜，但从来没有想过要做王胜的正妻，她把自己定位在贴身丫鬟的位置上，将来王胜有了正妻以后，能给自己一个侧室的名份就心满意足了。毕竟自己的身份和王胜差得太远，自己不过只是一个下人，又没有十分的颜色，而王胜的年纪轻轻，己是知府老爷，在周惠的眼里，这可是了不得的大官了。因此周惠根本就没有那个非份之想。

    见周惠呆呆的发怔，王胜也不禁有些奇怪，道：“怎么了，不高兴吗？”

    周惠赶忙摇头道：“不是，首长怎么想要和奴...和我登记?”

    王胜笑道：“不和你登记和谁登记，既然我们己经有了关系，我当然要给你一个名份，正好借这次回青岛的机会，不然以后还不知道要等到什么时间，才又有机会回青岛。”

    周惠道：“但是我的出身低微，而且又无材无德，怎么配得上首长，将来首长肯定会娶到门当户对，材貌双全的女子为妻，那时只要首长能够给我一个妾室的名份就够了，我可实在不敢做首长的正妻。”

    王胜这才明白周惠的心理，心里想着，这种封建思想果然害人，于是握住她的手，笑道：“什么门当户对，我说你配得上就配得上，就算是以后纳妾，你也是正妻，不要多想了，这两天赶紧收拾东西，我是没有空管这些事情，都交给你了。”

    周惠这才明白王胜并不是在和自己说笑，而是确实认真的，心里也不禁又是欢喜又是感激，没想到自己竟然还真的飞上枝头变凤凰了，赶忙道：“好的，下班以后我就收拾，首长尽管放心吧。”

    而看着周惠一付含羞带喜的小妇人样子，王胜的心里也不由一阵火热，搂着腰的手也不由得紧了一紧，凑到她的耳边道：“今天晚上我们再换个法，好不好。”

    耳边传来的热流早己让周惠的身子软了半截，而王胜的话更是周惠的耳根都发起烧了，低着头含含糊糊道：“一切都听首长的。”

