    面对这位神功盖世的风老前辈，一向霸气外露的虎王，此刻却是谨慎了许多，连忙解释道：“风老前辈，当初在银月森林时，我师弟和五弟无意冒犯了前别，还望前辈前往莫怪！”
    项云早已是心知肚明，只是随意的说道。
    “不知者不罪，本座也不是小气的人，不会怪罪他们的。”
    “呼……”
    闻听此言，四大兽王皆是长舒了一口气，毕竟如今银月森林实力大不如前，若是惹上了这么一位陆地仙人一般的存在，无异于一场灭顶之灾。
    “不过……”就在四大兽王心中放松时，项云的话锋一转，四王的心顿时又悬到了嗓子眼，四对紧张的大眼睛盯着项云。
    虎王略有些惴惴的问道：“前……前辈可是有什么意见，您尽管道来，若是我兽皇山做的不周到之处，晚辈定然立刻改进！”
    项云这才缓缓的说道：“虎王，你可知道，你们银月森林这一次发动兽潮，祸害了多少生灵，风云国的百姓因为这场无谓之争，死伤多少无辜百姓，你们造成的杀孽太重，实在有伤天和！”
    “这……”
    虎王等四大王者闻言，皆是一愣，心中颇有些疑惑，在他们看来，如项云这般功参造化高高在上的强者，自然是视众生为蝼蚁，俯瞰天地的人物，岂会在乎这些普通人的生死。
    然而，转念一想，这等境界他们根本是望尘莫及，又怎会知道他不风老前辈的心境，虎王不禁是有些心中担忧，不过他却是有些无奈说道。
    “前辈所言甚是，此事确是我银月山脉的莽撞之举所造成的，不过我们也是有我们的苦衷，银月森林今时不同往日，如今我兽皇山式微，人类正道六大宗门齐聚，说是商议，实则也是威逼，我们兽皇山发动兽潮，也是无奈之举。”
    对于项云，虎王自然不会隐瞒太多，在它看来，这些大陆格局问题，这位风老前辈自然洞察于心，是以在真人面前，他便不说假话。
    闻听此言，黑袍下的项云暗暗点头，这些事情他也早就从老梁头口中得知，所以对于兽皇山的恨意并不大，毕竟他们也是为了夹缝中求生存。
    项云当下便说道：“本座自然也是明白这一点，否则本座早就到兽皇山与诸位一见了！岂会等到今日，顺便给这正魔两道的，这些小崽子们涨些记性！”
    闻听此言，四王同时心中一阵凛然，若是这位风前辈亲临兽皇山，那恐怕就是兽皇山的浩劫了，也只有这位风前辈，才会如此霸气，竟然要等到这正魔两道汇聚的时候，一一打脸，换做旁人谁敢有这个想法。
    一时间，四王心中对项云越发的敬畏起来！
    而项云见到这四大王者的反应，心中也很是满意，顺势说道。
    “不过，此间事了，他们不敢再来西北生事，这兽潮……你们是不是也应该让它退去了，本座可不想宗门四面全都是一片混乱。”
    一听这话，虎王立刻会意，连连点头道：“对对……风前辈所言甚是，都是晚辈考虑不周，晚辈这就让兽潮退去，以免再次打搅前辈的清修。”
    话音落下，虎王直接一步踏在身前虚空，一股气劲骤然抽空下压，发出一声剧烈的爆鸣，虎王一飞冲天，他一飞上虚空，立刻有一股狂猛飓风，呼啸环绕而来，将天空中的云雾撕得粉碎！
    风从虎，云从龙！
    虎王踏风而行，身形在腾上万丈高空之际，猛地爆发出一阵乌光！
    下一刻，那飓风之中一道庞大身形显现，那竟然是一只通体漆黑，身周缭绕闪闪发光的金色纹路，足有十几丈长，七八丈高，宛如一座巨大雕塑一般的，一只威势凛然的金纹巨虎！
    巨虎腾空，金光万丈，它四足踏着青风，头顶盯着旭日，横亘在天地之间，巨虎忽然仰头发出一声咆哮！
    “吼……！”
    龙吟虎啸，震天动地，这一声呼啸随着一股玄妙的能量，于虚空中向着四方荡漾而去，速度之快，一瞬千里！
    这一刻，已经跨出银月森林，遍布在风云国西北大地的云兽潮，密集的云兽忽然有所感应！
    在那西北三郡中，唯一一座坚守的郡城，西凉郡郡城，此刻雄伟辉煌的城关，已经被云兽覆盖的厚厚的一层，那原本光华大放的护城大阵，已经出现了十余个巨大的破洞，无数的云兽如潮水一般蜂拥而至！
    四面城墙上，士兵与云兽进行着殊死的搏杀，面对那反应惊人，身体强横，却数量占据压倒性优势的云兽，这些早已疲惫不堪的兵士们，几乎是迅速被收割着生命，血染城墙，尸骨无存……
    城内到处是仓皇奔跑的脚步声，男男女女凄厉的嘶喊声、以及杯盘碗碟，翻滚碎裂之声……
    城内已然是混乱成了一团，一连七日的坚守，云兽终于破城而入，尽管城内的百姓们早已经无数次想象着云兽破阵而入的恐怖场面，可但这一刻真正到来，他们仍旧感到了末日降临一般的绝望和恐慌！
    破碎大阵之上，三道血迹斑斑的身形踉跄着相遇依靠战力，鲜血已经将他们的身躯彻底染红，宛如三个血浆中浸泡过的血偶。
    他们仰望着天上地下，漫漫无边的云兽群，血红的眼中终于是露出了绝望和无力！
    “哎……终于，还是不能撑下去呀！”
    毕洪章手持着只余下一半残缺刀身的金色大刀，颤颤巍巍的站立着，发出一声沙哑的感叹。
    “我们已经尽力了，老伙计！”孟月章拍了拍毕洪章的肩膀，安慰的说道。
    楚西河也是嗓音沙哑的苦笑：“罢了罢了，这一天到来不过是迟早的事情，能够拖到现在已经很不错了，至少我们三个老家伙是赚够本了，人生短暂，到最后不就是一死吗，我们可以提前卸任了。”
    “哈哈……”楚大郎，你小子倒也是想得开，既然连你这位地云高手都有这个觉悟，老夫还有什么好惋惜的，毕洪章也是笑道。
    孟月章道：“既然都是要死，不如咱们就选择死的轰轰烈烈一些，也不枉此生了！”
    此言一出，三位年过半百的太守大人，相互对视一眼，皆是从对方眼中看到了决然之色，三人同时将腰板挺得笔直，原本枯竭的丹田内，竟然重新迸发出汹涌的能量！
    这一刻，三人伸出手搭在各自的肩头三人相视大笑！
    “我等这也算得上是，慷慨赴死，以身殉国了！”
    “哈哈哈……”
    三人身形下坠，就要朝着那云兽群汇聚之处猛地扑身而下，以丹田自爆，再灭杀大量云兽。
    然而就在此时，三人头顶忽然传来一声辽远而雄浑的长啸，啸声带着一股无尽威压，滚滚落下，竟是让三人体内丹田沸腾的能量，瞬间被压制平息。
    “这……！”三人同时面露惊骇之色。
    “这是王级云兽的威压吗！”毕洪章惊声道。
    楚西河却是面色凝重无比的摇头道：“不对，这气势比王级云兽还强，这……这是皇级云兽的气息！”
    “什么……！”
    一时间，空气都变得凝固起来，三人皆是面如土灰，再次深深的感到了无力。
    然而，就在下一刻，神奇的一幕却是发生了，原本如决堤洪流一般涌入城内的云兽群，在那一声长啸之下，竟是如截江断流一般，诡异的停滞下来。
    所有的云兽都停住了脚步，就连攻入城内，已经将人类一口从藏身之处拖出，张开血盆大口欲要择人而吞噬的云兽，都停下了动作……
    这一刻，仿佛所有的云兽收到号召，一头浑身沐浴幽蓝火焰的巨狼率先抬头，发出一声苍凉的嚎叫，回应着虚空的声音，随即是第第二只，第三只……最后所有狼群，熊群，豹群……全都发出声音回应着那道召唤。
    最后，惊人的一幕再次出现，那些围攻西凉郡郡城半月，终于破城而入，犹如蝗虫一般密集的凶兽们，竟是以比来时更快的速度汹涌退去。
    在众人惊诧莫名的注视下，它们纷纷钻出大阵漏洞，竟是随着庞大的云兽大军，朝着西北方向浩浩荡荡的涌入，竟是不再伤害一人……
    同样的一幕还发生在距离西凉郡仅有百里之遥，一支陷入无数云兽包围中，艰难挺进的钢铁洪流！
    正当人兽双方厮杀到最为激烈之处，占据了优势的兽群竟是突然停止了进攻，旋即所有的云兽同时转身，猛的向着西北方，去潮水退去……
    “这……？”
    队伍前方，一马当先，手持赤火大刀，在云兽群中纵横捭阖，所向披靡的青年男子望着滚滚退去的兽群，眼中充满了疑惑。
    “将军，兽潮竟然退了，我们还要继续向前吗？”一名副将面带惊喜之色询问道。
    男子眉头微皱，大手一挥指向前方道：“跟着云兽潮一起向西北前进！”
    下达了命令，男子心中忧郁自语道：“这混小子到底在什么地方，难道真的赶到了秦风城？小云子，你可千万别出什么事！”
      
    PS，欠的两更，明天后天补上，每天三更。
