    第523章杖责

    江宥之瞟一眼江仲行，没有错过他眼底的那一丝犹疑。

    他盯着苏月仙看了一会儿，突然道：“爹，这就是那个害得我们父子分离十八年的女人么？”

    听到这句话，江仲行心里那一点不忍瞬间消失，对苏月仙的恨意再次拉满。

    他哼一声，算是肯定。

    几个婆子见国公爷没有反对夫人的意思,便迅速的靠近了苏月仙。

    苏月仙倒也没有挣扎，她知道挣扎也没用。

    她只是流着泪，一脸凄然的任由她们将自己的衣裳扒了，露出里面紧身的杏色小袄。

    乌夫人这时站起身，踢了一脚地上正红色皮袄皮裙，转头看向江仲行，幽怨的道：“明知道我今天回府,她特意穿了正红色衣裙来迎接我,还是缂丝的。”

    “国公爷莫非是许了她国公夫人的位子了么？”

    江仲行这才发现,地上的袄裙都是正红色。

    他一个男人也不太注意这些穿的戴的东西，不过，妾室不能穿正红色，他还是知道的。

    还有缂丝，这东西珍贵，哪是一个妾室能穿的！

    江仲行沉下脸，“好大的胆子！”

    “看来，这府里已经乱得不成样子了啊！”

    “林管家，这府里你平日里是怎么管的？”

    林大管家赶紧跪在了地上，一时间冷汗涔涔。

    苏夫人也不是今天才穿正红的，穿了已经有几年了。

    国公爷不说，他还以为是默许了，他又怎么好多事？

    他只得道：“因为府里是苏夫人管家——”

    话没说完，乌夫人轻哼一声,“呵呵,苏夫人······”

    江仲行脸都绿了，紧张的看一眼乌夫人,又瞪着林大管家。

    林大管家赶紧打了自己一巴掌,“是，是苏姨娘掌家，平日里宫里赏赐的锦缎都是苏姨娘分派，因此······”

    意思那正红色的缂丝衣料，都是她自己拿去的，跟他无关。

    江仲行冷哼一声，“一个妾室，真不知道是哪里来的胆子，什么都敢往身上穿！”

    他面无表情，“苏姨娘僭越，杖责三十，现在就打！”

    苏月仙半跪在地上，快要晕了过去。

    她本以为今天国公爷是带外头的什么野女人回府，特意穿了正红色的袄裙，想要给对方一个下马威，没想到，来的是正头夫人。

    扒了她的衣裳还不算,还要当众打板子。

    这时打江瀚板子的也打足了二十下，停了下来,江瀚的嘴被打得稀烂，整个下半边脸都成了紫色，又肿又破，惨不忍睹。

    江瀚倒在地上早就晕了过去。

    江仲行没发话，这时谁都不敢上前。

    苏月仙看到儿子的惨状，突然从地上爬过去，爬到江瀚跟前，抱着他哭个不停。

    拿着板子的下人过来了，很快将她拉开，按在地上打了起来。

    平日里苏月仙惩治下人，张口就是几十板子，她还觉得惩罚得轻了。

    今天板子落在她自己身上，才一板子，她就感觉自己小命休矣。

    打了不过几板子，苏月仙就晕了过去，也不知道是真晕还是假晕。

    但是江仲行不喊停，打板子的人也不敢停。

    (本章完)

