    刘攀感觉有些莫名其妙，不是因为萧寒衣，而是因为倒在他身前的这个老者。

    精神力扫描着老者的身体，刘攀发现这具身体已经没有了任何生命波动。这让他很是不解。

    按理说，此刻绝不应该会是这样的情形。

    毕竟，老者一个闪身出现在他身前，还贴了张纸在他的额头上，之后……没了？

    什么情况？

    看了看手中的纸片。刘攀能感觉到，这张纸片上有一股很是奇特波动，给人的感觉有些压抑，不过确切的他也不知道这是什么东西。

    而也就是因此，刘攀觉得更加困惑了，因为他真没察觉到刚才那一刻发生了什么。

    抬眼看向萧寒衣。刘攀发现萧寒衣此刻正神情凝重的看着他，手中的天苍剑气势慑人，明显是做好了随时动手的准备。

    这……

    刘攀皱眉，刚想与萧寒衣说些什么，下一刻却忽的感觉到了什么，念头一动，识海内的精神力便在瞬间猛的爆发开。

    “嗡～！”

    大脑在经过短暂的瞬间空白之后，刘攀看到了一个影子。准确的说是一个灵魂，老者的灵魂。

    这是一个很不稳定的灵魂，刘攀是这样认为。

    刘攀知道自己的灵魂离体后的样子。虽然虚幻，但依旧能看得真切。

    而眼前这个灵魂，魂力波动很剧烈，并且在不停的向着四周溢散，明显是“命不久矣”的样子。

    老者的灵魂是刘攀用精神力爆发的方式从自己的识海之中强行驱逐出来的。

    夺舍？刘攀想到了这个情况。

    事实上，之前在发现萧寒衣能御使天苍剑，并且被老者留在身边的时候，刘攀就曾想过这样的情况，不过他一直想不明白，老者这样做的意义在哪。

    对于夺舍，修为达到了一定境界的修士不会陌生。因为这是他们肉身被毁之后还能继续活下去的方法之一。

    然而，夺舍别人的身体是有极大的困难与风险的。并且，夺舍对修士自身的灵魂以及被夺舍一方的灵魂都有很高的要求。

    从一开始刘攀就觉得老者已经到了油尽灯枯的地步。而现在看着倒在地上的那具身体以及魂力不停溢散的灵魂，也确实证明了他的判断是正确的。所以刘攀困惑。

    夺舍，首先要判断被夺舍方的魂力强弱。通常情况下，两者魂力差距越大，夺舍成功的概率越大。当然，魂力差距之中强的那方应是夺舍者。

    以老者如今的魂力强弱，刘攀想不明白他夺舍成功的概率在哪。

    而就算他能夺舍成功，又有什么意义？他的魂力依旧还是如此，甚至会因为夺舍之时的消耗变得更弱。

    直白一点说，就算老者真能夺舍成功，他寿命也不会因此而变长，甚至还可能因为夺舍之时的魂力消耗变得更短……这算什么？嫌自己的命长了吗？

    刘攀奇怪着，脑中思绪不停的翻涌，而老者却是在被刘攀用精神力强行驱逐出识海那一刻脸色剧变，一脸惊恐的看着刘攀道：“怎么可能！你的灵魂……”

    老者话语未落，却是忽的一闪，消失在了原地。

    灵魂是种很特殊的存在，他是人的内心，藏着很多秘密。

    然而，若是这个内心毫无遮掩的暴露出来，那秘密就很难再被藏住。

    灵魂居于识海。灵魂若被窥视，一个人的思想也就会被窥视。

    是以，虽然老者之前的话没有说完，但因为没有识海的保护，他此刻的思绪很轻易的就暴露了出来：

    “……怎么回事？我居然触碰不到他的灵魂。明明都看到了，可我的灵魂居然穿过去了……他的意识没被锁住，镇魂符没起作用……天荒寒决也没反噬他的灵魂……这，这怎么可能！除非，除非，除非……他是天行者？灵魂根本不在这一个时空？这……镇魂符……”

    虽然被刘攀的精神力强行驱逐了出来，但显然老者的思想却是没有混乱，而也就在最后“镇魂符”这个念头闪过的瞬间，刘攀手中的纸片便是不受控制的脱手，老者的灵魂也在瞬间消失在了原地。

    刘攀怔住了，他没想到老者的脑海里会闪现出这些念头，或者确切的说他是没想到会有“灵魂不在这一个时空”这句话，以及“天行者”这个称谓出现。

    天行者，这对刘攀而言是个陌生的称谓，不过这个称谓出现在了老者的思绪中，并且这是对他的定位，是以刘攀不得不特别注意这个称谓。

    对于自身的情况，刘攀虽并不是百分之百的清楚，但目前也算是知道了大概。

    他是穿越者，灵魂从地球穿越而来，附身在了一个已死之人的身体上，“活”了过来……

    对于自己的秘密，刘攀肯定，除了他自己之外，没人知道。

    然而，老者思绪中的那一句“除非他的灵魂根本不在这一个时空”，却让他懵住了。

    这是什么意思？时间？空间？老者知道些什么？在自己之前还有其他穿越者？还是说这个世界还有其他自己不知道的存在？

    天行者？这究竟是……

    “嘭！”

    一声闷响，打断了刘攀的思绪，将他惊醒过来。

    抬眼，刘攀神情微变，萧寒衣此刻竟是倒在了地上，并且在他额间还贴着那张不知什么材质的纸片。

    身形一动，刘攀几乎是瞬间出现在了萧寒衣身前，而后猛的一把扯下了萧寒衣额间的纸片……

    “啊！！！”

    疯狂的叫声响起，几乎在刘攀扯下萧寒衣额间纸片的瞬间。原本倒在地上没有丝毫动弹的萧寒衣忽的抱头翻滚起来。而从叫声中不难判断，萧寒衣此刻正承受着极大的痛苦。

    刘攀见状神情再变，迅速撤身后退，并且从储物戒指里抓出长剑。整个人的状态也在瞬间提到了巅峰。

    忽的，刘攀心有所感，瞬间再退两步，出现在了老者的肉身之前，毫不犹豫的摘下了老者手上的储物戒指……

    这一刻的气氛似乎有些微妙。

    几乎是在刘攀摘下老者储物戒指的瞬间，原本就地打滚的萧寒衣忽的翻身，神情癫狂，猛的一剑斩向刘攀。

    刘攀闪身，他一直用精神力锁定着萧寒衣，自然不会被这道剑芒斩中。

    原本刘攀是觉得自己取走了戒指，“萧寒衣”肯定会更疯，甚至可能会不惜与自己拼命。然而，萧寒衣走了……就在斩出剑芒那一刻，他的身形便是闪出大殿，直奔远方。

    这一刻，刘攀神情剧变。不是因为“萧寒衣”逃了，而是因为萧寒衣离开的方向赫然是他精神印记感知中林晓带着林凌离开的方向！