    杜家封地，已经传承了两百年。

    期间不断得到秦国几任国君的加封，已经发展到相当于六个蓝田县（国君直属）的地盘。

    并拥有数十万人口。

    几乎等同于国中之国了。

    杜绰过着穷奢极欲的生活。

    白天，他去封地巡视和游玩。

    出行路上仪仗盛大，前呼后拥。

    封地黔首和奴隶见了他，无不恭敬顺从地匍匐在地，祝他长寿。

    到了晚上，杜绰更是夜夜笙歌。

    他建了自己的专属后宫，享受着美妙的歌舞和艳丽的美女，夜夜翻新。

    每日的餐案上明明已经摆满了山珍海味，但他，却犹在叹息没有下箸之处。

    每夜服侍他的美女，无不被他恶意凌辱，不被当人看。

    对于国家利益，只要与自己的利益相违背，杜绰便弃如敝履。

    对于百姓和奴隶，他更是视如蝼蚁，拼命地压榨剥削。

    百姓稍有反抗，他便举起屠刀，像对付牲口一样肆意宰杀。

    如今，梁元变法，就是要消灭像杜绰这样的世族蛀虫。

    杜绰恶狠狠地骂道：

    “混蛋梁元，有些手段啊，前面第一批法令，果然只是逢场作戏罢了，这份法令，才是你的真实目的！”

    他猛地将法令扔到地上，站起来，冷冷的命令道：“来人！”

    杜家的仆役从来都不敢怠慢凶残的杜绰。

    此时几个仆役连忙跑过来跪道：“家主……需要小的们做什么？”

    “将这卷东西，给本主烧了！直接烧成渣！”

    杜绰厉声呵斥着：

    “变法强国，关我鸟事！秦国是嬴渠梁的，又不是本主的，还想拿什么狗屁强国当借口来夺我人口土地，哼！给我烧成灰！”

    仆役们领命，便准备将装着新法竹简的箱子抬出去烧毁。

    但杜绰又突然想起来什么，挥手道：“慢！算了不烧了，还是先收起来吧。”

    仆役们赶紧停住了手。

    杜绰想着若是烧掉了法令，岂不是当众与朝廷和梁元为敌了？？

    据赢虔和杜挚从栎阳传回的消息，那梁元最近又离开了栎阳，行踪诡秘，难以预料。

    梁元这家伙很不可小觑，而且不是还有三年的限期吗，杜绰想着还是先同其他世家联络好了再同梁元和朝廷摊牌。

    他决定继续加紧同其他世族们联系，争取三个月内将反法联盟建立起来。

    在此之前，反对变法的手法应当和缓一些，而他已经有了反击的办法。

    现在，他的重心，便是如何最快速地集结世族势力，然后寻找时机，雷霆出击。

    目前，他已经通过赢虔搭线，串联到一批小世族，但这些力量还不够。

    他迫切需要拉拢到更大的世族，才能给梁元那些变法派以最致命的一击。

    而章家，便是这样一个大世族。

    不知道章家会对这份法令做什么反应呢？

    因为杜家和章家有着矛盾，所以杜绰一直没下定决心联合章家。

    但这法令的到来，让他做出了决定，必须立即同章家联合起来。

    章乔这老家伙，不可能对这法令袖手旁观的。

    而章乔，曾经是秦国的一代名将，先君秦献公最看中的上将军。

    章乔，不但曾经拥立秦献公继位，还为秦国屡建战功。

    当年同魏国的石门之战，章乔领军斩首魏军七万，天子赐贺，魏国惊惧。

    章乔一战成名。

    不过现在的章乔，也不是当年那个名动秦国的上将军了。

    如今的他已是满头白发，老态龙钟，归隐做了章家的家主。

    章乔有两个儿子：长子章嘉，次子章华。

    章华给朝廷当卫尉去了，章嘉则是一直在章地帮着章乔料理封地事务。

    今日，章家接到了一个烫手山芋：禁室发来第二批新法法令，并限期章家在三年内执行完成。

    梁元的新法越来越苛刻，要让他章家交出人口和封地，还要章家解散私兵……

    这些都是章家的命根子，这如何能交出去呢？

    交出去，世世代代传下来的家业，岂不是要毁于一旦。

    他章乔，岂不是成了毁灭家业的末代家主？

    章乔恼怒不已，但他比杜绰更沉得住气。

    看完了法令，他心中虽已是怒火万丈，但脸上却是波澜不惊。

    他问旁边章嘉道：“你认为这份新法令怎么样？”

    章嘉是个吃不得一点儿亏的主，直接恶狠狠道：

    “他这是公然抢劫！他这是要致咱章家于死地！咱章家，绝不能执行这种法令，绝不能任他嬴渠梁这么欺负！”

    章乔拈了拈长髯，笑道：

    “你这话说得悖逆了，章家向来对国君表现出忠诚，你阿父我当年还曾扶持过先君继位呢，我也曾是秦国的重臣，我们要是拒不执行法令，不是明摆着让君上难堪吗？国君代表天道和礼法，我们若是与国君公然对抗，必定不得人心，列国之中，丧失人心的家族，有哪个能够长久？”

    “那咱就任人宰割吧！”章嘉气鼓鼓地道。

    章乔一笑道：“当然，我们也不能任人宰割，封地是祖先传下来的，他们当年也是秦国的功臣，君上当然无权收回功臣的封地。”

    章嘉正要反问，章乔接着又开口了：

    “但我们也绝不能同国君公然抗衡，只要是君上的法令，无论那是什么，咱都必须执行，只有这样，咱才能争取人心，才能长保富贵！”

    章嘉听得脑筋转不过弯了：

    “父亲这话真是令人费解啊，咱既然反对法令，却又必须执行君令，这岂不是相互矛盾的吗？”

    章乔冷冷一笑：“让这些法令自己停下来，只要想办法让它停下来，咱不就不用执行了？”

    章嘉有些开窍了：“那怎么让法令自己停下来？”

    “怎样都行！”章乔的话听起来很随便，但他的脸色阴沉起来了。“只要设法让秦国取消变法，便不用违抗君令，咱章家，也就活下来了！”

    “父亲英明！”

    章嘉仿佛再次看到了当年那个狡猾狠辣的上将军章华复生。

    父亲的能量和决心他是清楚的，只要他这样说了，必将掀起一番激烈的尔虞我诈和腥风血雨。

    突然，一个家仆快速的进了章家书房，对着章嘉低语了几句。

