    苍穹天玄斩造成的剑气，将杨家的三名至尊武圣给吞进去后，就悬浮在了空中。

    “能够成功吗？”叶冷见状，眼中露出凝重的神色，心中暗暗想道，要是这一剑无法斩杀他们的话，那情况就麻烦了。

    数秒钟之后，苍穹天玄斩释放的剑气消失了，杨家三名至尊武圣出现在叶冷的面前，其中那老者和另一个中年男人的身上已经是布满了鲜血，而且鲜血还在不断的从他们的体内涌出。

    随着两声重响，这两人接连倒地，很快没了声息，而剩下的那名至尊武圣，虽然气息萎靡，但是他还没有死，只不过伤势不轻。

    这还活着的至尊武圣是一个脸上有道疤的男人，他目光看向叶冷，脸上露出阴冷的神色。

    “这下麻烦大了！”叶冷看着对方朝着自己步步逼近，心中暗道。

    现在的麻烦可不仅仅是因为这个刀疤男人，还有另一个脱出手的杨家武圣，因为叶冷体内的灵力消耗太多，导致灵力人消失，被灵力人牵制的那个至尊武圣也朝着叶冷冲了过去。

    现在叶冷是背腹受敌，而他体内的灵力已经近乎枯竭了，哪怕他现在使用恢复灵力的天材地宝，也已经赶不赢了。

    妖灵儿注意到了叶冷的处境，脸色大变，想要赶过去救援，不过杨晨却将她死死的缠住，完全不给机会。

    妖灵儿现在都已经恢复了玄兽之身，但就算如此，她也拿对方没有办法，杨晨的实力完全不属于她，妖灵儿哪怕是费尽了手段，都无法从对方的攻击下逃脱。

    “不要，你们敢动少主的话，你们杨家一个人也别想活！”妖灵儿看见叶冷被两个至尊武圣给前后堵住，厉声喝道。

    “哈哈，我今天就想要看看，你是哪里来的勇气说这话，让我们杨家一个人都别想活，那你就来试试看吧！”杨晨听到妖灵儿的话，大声讥笑道。

    “该死！”妖灵儿心中低骂一声，她开始迟疑起来，要不要将叶冷的身份说出去。

    如果说出叶冷的身份，或许会让杨晨等人忌惮，但是叶冷的存在又会被天家的叛徒知道，到那个时候天家的叛徒一旦发起攻击，那就更糟糕了。

    犹豫了一番后，妖灵儿没有说出叶冷的身份，不过她的攻击变得越发凶猛，想要击败杨晨，去解救叶冷。

    “动手，杀了他！”杨晨看见叶冷被他们杨家的两名至尊武圣包围，癫狂的大吼道。

    因为叶冷，他不得不亲手杀掉了自己的亲生骨肉，对于叶冷，杨晨心中的只有浓烈的怨恨。

    现在可以看见叶冷死在他面前，他怎么可能不高兴，哪怕不是他亲手所杀，也没关系，只要叶冷死了就好。

    叶冷目光警惕的看着面前和身后缓缓走来的至尊武圣，额头上面渗出一滴滴冷汗。

    他现在可真的是没有反抗之力了，能用的手段都已经用完了。

    “难不成今天我就要死在这里了吗？”叶冷心中惊惧道。

    就在这个时候，叶冷的追随者们突然放弃他们的对手，朝着叶冷冲来，想要救他。

    不过面对两个至尊武圣，哪怕其中有一人受了重伤，但他们两人的实力，完全不是叶冷的追随者可以比拟的，哪怕是黑龙魔炎和杀手莫言两人，都被这两名至尊武圣给轻易击败了，在他们两人面前，叶冷的追随者实力还是太弱了。

    “混蛋，我跟你拼了！”关云长怒吼一声，作为最早跟随叶冷的人，他的忠诚度绝对是最高的，哪怕叶冷让他去死，他都不会皱一下眉头。

    此时关云长看见叶冷有危险，他怎么可能会袖手旁观、无动于衷，哪怕他拼了命，都要救出叶冷。

    只可惜关云长的实力太弱了，被灵力人纠缠的那个至尊武圣，右手朝着关云长轻轻一指，一道灵力冲击飞出，直接将关云长击中，关云长的左胸直接被贯穿。

    关云长的脸上露出痛苦的神色，栽倒在了地上，生死未卜。

    “啊，畜生！”赵子龙看见关云长倒下，也猛地冲了过去，但是他的结果和关云长一样，被一道灵力冲击射穿左胸，倒在了地上。

    看到这一幕，叶冷的表情愣住了，随后一脸的疯狂，大喝道，“云长、子龙！”

    但是两人没有回应他。

    “放心吧，接下来就轮到你了！”那身受重伤的至尊武圣，狞笑一声，眼中满是戏虐之色。

    “啊，你们都该死！”叶冷暴怒了。

    关云长和赵子龙是最他跟随他的两人，现在关云长和赵子龙倒在地上生死未卜，悟能和杨程俊两人被杀，叶冷的心中被愤怒充斥，他的双目变得通红。

    就在这个时候，那两名至尊武圣猛地朝着叶冷冲去，准备将叶冷给斩杀。

    躲在暗处的天无痕，他准备出手了，在战斗爆发的时候，他就已经抵达了天玄国，不过他并没有贸然出手，为的就是隐藏自己的身份，不暴露在其他人面前。

    但现在天无痕必须要出手，如果他再不出手，那叶冷就危险了。

    而正当天无痕准备出手的时候，异变发生了，朝着叶冷冲过去的两个至尊武圣，他们的身体突然被震飞了，而将他们两人给震飞的人正是叶冷。

    一股强大的灵力气息从叶冷的体内爆发，这是所有人都没有预料到的。

    “你们所有人都该死！”叶冷表情状若恶鬼，狰狞的说道。

    叶冷的身体四周升腾起了浓郁的黑色气息，这些黑色气息正是蚩尤之力。

    在极度的愤怒之下，叶冷体内的蚩尤血脉终于达到了完全觉醒，而且不仅如此，因为蚩尤血脉的完全觉醒，他的实力也在这一刻彻底增长，达到了大武圣的地步。

    “魔王怒火！”叶冷声音不带任何感情的呢喃一声，他的身体四周出现了狂暴的黑色火焰，在他的操控之下，朝着被他震飞的两名至尊武圣飞去。

    这两名至尊武圣面对叶冷的攻击想要抵挡，但是却徒劳无功，黑色火焰却直接将他们吞噬了。

