    夜空中，一片乌云飘过来，遮住了本就不是很明亮的月光。

    月黑，有风，杀人夜……

    孤零零的路灯杆年久生锈，被风吹过，发出一阵吱嘎吱嘎的哀鸣声，映在地上的人影，随着灯光的摇曳，来回摆动。

    伊莲娜面色平静地望着站在矮墙上的杀手，“我给你两个亿，放我走。”

    杀手冷笑：“你去和上帝谈吧。”搭在扳机上的手指头扣动了下去。

    伊莲娜闭上眼睛，攥紧了拳头，这一刻有风吹过她的额头，发梢微动，一抹清凉的感觉，仿佛死神在亲吻她的额头……

    砰！

    一块板砖划破黑暗，就在杀手嘴角冷笑，即将扣下扳机的一刹那，整个烀在了杀手的脸上，直接把杀手从墙上给干下去了。

    伊莲娜的身体颤抖了一下，缓缓地睁开了眼睛……人呢？

    伊莲娜正诧异着呢，这时旁边的胡同里，同样一个身穿黑色衣服的杀手，举着手枪向她射击过来，铿、铿的两声消音枪响，伊莲娜根本来不及躲闪，紧张地‘啊’了一声，而就在这时，突然有人从她的背后拉她一把，子弹贴着胸前擦了过去，在她胸前那名贵的衣服上，留下一道浅浅的黑印儿。

    疼……

    但比起来活下来，这点疼不算什么。

    伊莲娜回过头，就看见林北高大的身影，在朦胧的路灯光下，将她彻底地笼罩，一股子前所未有的安全感油然而生。

    “快走，他是职业杀手！”伊莲娜的手抓住林北的衣领大声喊道。

    砰！

    一声闷响，林北一把将手里的砖头呼了出去，胡同里的杀手正冲过来，然后突然就见眼前一道黑影袭来，不等他反应过来，那两三斤重的砖头，整个呼在了他的脸上，眼前一黑，连一声惨叫都没来得及发出，便扑腾的一声趴在了地上。

    伊莲娜的身体又颤抖了一下，脸色紧张得煞白，缓缓地回过头，趴在地上的杀手，两条胳膊哆嗦了一下，然后彻底没了动静。

    “职业杀手，就这？”林北嘴里嚼着牛肉干，笑着说。

    伊莲娜赶紧一把推开林北，冷着脸说：“你不是走了么？”

    林北道：“我要是不回来，你还不去你们上帝那儿领盒饭了啊。”

    伊莲娜道：“谁要你救了！”说这话，一是抹不开面子，二是有点赌气，至于自己为什么要和这样一个只见过两次面的男人赌气，伊莲娜也不知道，就是见了这个家伙就觉得好气。

    林北笑着说：“你别误会，我可不是回来救你的，把这个还给你。”说着，掏出那枚藏着黑气的小玉坠，挂在了伊莲娜的脖子上，然后又突然一把揽住了伊莲娜的腰，大手摸了下去。

    “你……”

    伊莲娜的身体突然绷紧，紫色瞳孔的大眼睛里，充满杀气。

    “这个是我的。”

    林北从伊莲娜的后屁股兜里，摸出了那张三百万的银行卡。

    林北把银行卡揣进兜里，拎起地上的小黑狗，向外面走去。

    一阵凌乱的脚步声响起，刘莉带着一群保镖赶了过来，“小姐，您没事吧！”

    刘莉看到了趴在不远处的杀手，吩咐两个手下去把人控制住，可就在两个手下刚要靠近的一瞬间，暗处一声枪响，子弹直接穿透了杀手的脑袋，鲜血在地面上快速晕染开来。

    “保护小姐！”

    刘莉带着手下护住伊莲娜，同时有两个手下向着枪声传来的方向追去，刘莉想要让人去拦住林北，但被伊莲娜给拦住了。

    伊莲娜道：“让他走。”

    河畔金品小区，3号别墅内，宋温暖和夏青竹紧紧地拥抱在一起，宋温暖白皙娇嫩的小脸儿，贴在夏青竹的脸上蹭，“竹子姐，你可想死人家啦，我做梦都梦见你好几次了呢。”

    “咦，竹子姐，你的熊熊又大啦！”宋温暖低头看了一眼。

    “哼，小暖宝，你就是嘴上说得好听，今天你来天州城的第几天了？我要是不给你打电话，你是不是都把我给忘了？”

    夏青竹嗔怪道。

    “哎呀，竹子姐，怎么会呢，我就是忘记了我爸我妈，我也不会忘了你呀，咱们可是这世界上最好最好的姐妹呢，在国外的时候，我们经常睡在一张床上，我会对你负责的。”

    宋温暖嘻嘻笑道。

    啪！

    夏青竹抬手一巴掌，打在了宋温暖的臀儿上，“让你油嘴滑舌。”

    “啊！”

    宋温暖立马疼得跳起来，两只手捂住后面，眼泪都快流下来了，“竹子姐，你太坏了……”

    夏青竹笑着说：“你别在这儿跟我演戏，我可没用多大的力气。”突然，夏青竹‘咦’了一声，“你的屁屁又大了？”

    宋温暖脸上一怔，夏青竹就要绕到她的身后看，宋温暖赶紧向后退了一步躲开，同时小手啪的一下打在夏青竹的屁屁上，夏青竹‘啊’的一声跳开了，宋温暖笑着说：“竹子姐，你的也不小嘛……说，是不是被男人给揉的？”

    “你个小女流氓！”夏青竹冲着宋温暖过来，抓她的痒痒，宋温暖也来抓夏青竹的痒痒，两个姑娘嘻嘻哈哈地闹在了一起。

    这一幕，如果是被倾城集团的员工，或者现实中认识夏青竹的人看到了，一定会惊掉了下巴颏子，平常外人眼中的冰山女神，居然也会有这么小女生的一面，而且还这么能作。

    唐蔓蔓从餐厅里出来，喊夏青竹和宋温暖吃晚餐，夏青竹拉着宋温暖过来，替两人介绍道：“蔓蔓，这就是我跟你说起过的小暖宝宋温暖，小暖宝，这就是我和你说起过的唐蔓蔓。”

    唐蔓蔓微微低着头，主动伸出手道：“宋小姐，你好。”

    宋温暖没有伸出手，目光不屑地看了唐蔓蔓一眼，冷着小脸儿道：“好什么好，一点也不好。”转过身向餐厅走去。

    唐蔓蔓的手僵在半空，夏青竹立马冲宋温暖道：“小暖宝，你……”

    刚走出两步的宋温暖，这时突然转过身，一把将唐蔓蔓给抱住了，脸上笑容灿烂，“怎么样，是不是被我吓到啦？”

    唐蔓蔓：“我……”

    宋温暖用她的小脸儿，就开始在唐蔓蔓的脸上蹭了蹭，唐蔓蔓更是僵住了，宋温暖嘻嘻笑道：“蔓蔓，你是竹子姐的好姐妹，我也是竹子姐的好姐妹，姐妹的姐妹当然也是好姐妹啦，这种蹭脸的礼仪呢，以前是我和竹子姐专用的，以后也算你一个啦，你可以不喜欢，但必须要适应啦！”

    夏青竹笑着说：“蔓蔓，小暖宝喜欢古灵精怪，你别理她。”

    唐蔓蔓低着头嗯了一声，然后突然抱住宋温暖，小脸儿贴了过来……

