    一股潮湿的冷风刮过。

    乌云涌动的暗夜下。

    七连镇某条街巷中，八个体术修炼到巅峰的强悍存在，呈扇形分布在蛮牛的前方。

    八个人，每一个，如今目光中都只有凝重！

    直到现在，他们眼底都表露着深深的震撼。

    眼前这个看着憨厚的大块头，竟然硬抗住了他们所有人奋力一击，腾出双手，轰死了两个十四甲的强者！

    那风轻云淡的模样，仿佛他打死的不是十四甲的强者，而仅仅是两个鸡仔！

    “蛮牛，继续。”

    笙长歌深知这位系统出品的护卫有多强，这些个家伙，完全够不上蛮牛的极限。

    最多，也就给他活络下筋骨。

    听见笙长歌的话语，蛮牛脚底灌力！

    “咚！”

    纯粹的力量下，地板炸碎成齑粉，下个呼吸，蛮牛钢铁般的身体，径直轰撞在八人中的一个女人身上！

    “噗嗤…”

    没有丝毫的反抗之力。

    这个女人吐着鲜血，浑身骨茬炸裂，碎布般倒飞了出去！

    完全不在一个级别。

    蛮牛在他们眼中，就是一个不可抗衡的魔头！

    “怎么会？”大皇子也终于没有了开始的淡定。

    十个笙国顶级强者，不敌笙长歌身边的一人，这番打击，击碎了他内心的高傲。

    “殿下，你快走，我们来拦住他！”

    七个人中，一个佝偻的老人已经看清了局势。

    如今要跑的，不是笙长歌，而是他们这边的大皇子！

    “该死！”暗吼一声，大皇子明白，不论怎样还是命重要。

    可就在他想要通过街巷后面逃离之际。

    十几个黑色甲胃的身影，如同一堵铁墙，挡住了他的去路！

    “滴答滴答滴答滴……”

    豆大的雨滴在潮湿的冷风中，瞬间倾泻而下。

    “轰！轰轰！”

    大皇子的七个顶级护卫，一个接着一个，倒飞了出去。

    在蛮牛的手中，这些家伙根本不是一合之敌！

    直到最后一个犯人被蛮牛了解的性命之后，倾泻的雨幕下，只有大皇子一人。

    看着缓步走近的笙长歌，雨幕下的大皇子，斗笠吹落。

    他的脸上，没了高傲，没了虚伪的笑容。

    平淡的目光中，透露着些许的落寞。

    “我想过会死在三皇弟的手中，想过会被六皇弟超越，却从来没想过，最后逼得本殿到这个境地的，是五皇弟你。”

    “我也没想到，会有挥刀向皇兄的一天。”笙长歌对于这位大皇兄，说不上厌恶。

    只是。

    皇室之争，他们的立场，本就不允许共存。

    “答应皇兄一个要求好么？”哗啦啦的大雨中，大皇子已经闭上了双眼。

    “你说。”

    “如果你登基为帝，不要像如今的父皇一样，做什么都畏手畏脚，我希望我们笙国，能彻底灭除匈奴，开拓出笙国最鼎盛的时期！”

    “这件事是我的本职，不用你来要求我。”言语落下，笙长歌的目光放在大皇子身上。

    “如此，我也算放心了。”带着些许洒脱的笑了笑，大皇子拿起了腰间的佩剑。

    大雨淋洒在剑刃上，不多时，一股血迹从剑刃上浮现，接着被大雨冲刷。

    “叮~宿主任务完成，奖励系统礼包一份。”

    “叮~逼死气运之子笙箫策，宿主气运值增长1.5w，现有5w气运值。”

    “叮~宿主现有积分，5000点。”

    看着倒地的大皇子，笙长歌默然。

    储位之争，七位皇子，只能活下来一个，他只想活着而已。

    ……

    一间民宿中。

    笙长歌拧干衣服上的雨水后，看了看天色。

    “叮~气运面板有大变化，宿主注意查看。”

    叶天的话语，给笙长歌提起了些许的精神。

    打开系统面板。

    气运面板上的七人。

    因为大皇子的死亡，如今只剩下六人。

    而在这六人中。

    笙长歌发现，本该代替大皇子成为第二气运的他，依旧处在第三的位置。

    第二，变成了二皇子，5.1w点气运值！

    至于第一的笙天龙，不知什么缘故，气运值暴涨了数万，直接来到了十万关卡！

    笙天龙的情况暂且不看。

    这二皇子突然暴涨的气运值，就很有问题了。

    要知道。

    他们这些皇子，只有二皇子一人留在都城。

    独自留在都城的他，几乎可以说是放弃了皇位，要被挤出气运面板的！

    但却暴涨了这么多气运值……唯一的解释就是……都城有变！

    ……

    渊龙殿。

    丝绸地毯上，魏公公僵硬的倒在地上，死死看着眼前的两个男人。

    他想要说些什么，但嘴巴像是被什么堵住。

    在魏公公意识最后消失的那一刻，他才知道，堵住他喉咙的，是大口的血块！

    眼睁睁看着魏公公死亡，书生打扮的男人嘴角露出一抹笑意，对着旁边那背负断剑的男人郑重行礼：“多谢高人相助！”

    “不用谢我，只是杀一个十五甲的废物罢了。”男人语气中，满是自傲：“笙天龙也是，这么个垃圾，还要我出手。”

    “断剑阁下谦虚了，没有您出手，我连来渊龙殿的资格都没有。”

    自嘲的笑了笑，二皇子旋即则是朝着渊龙殿内走去。

    龙榻上。

    笙方手中拿着奏折，一边叹息一边翻看着。

    对于房门外的情况，他一概不知。

    “父皇。”书生打扮的二皇子，轻缓的来到笙方的身边，行礼。

    “是你啊。”见到来人，笙方打了个哈欠：“这么晚了，来朕这作甚？”

    “儿臣来看看父皇。”二皇子拿起带来的煲汤：“这是儿臣自己熬制的，御医都说很补身体的。”

    “你有心了。”笙方看了眼汤，并未动。

    “父皇，让儿臣来喂您吧，汤就要趁热喝。”二皇子端起碗，微笑道。

    看着端到嘴边的碗，笙方目光微微闪烁：“老二，今年你也二十有七了吧。”

    “时间过的真快啊，没想到能看见你们一个个成长到如今的样子，其实，相对其他皇子，朕最是不想看见你走上不归路。”

    “你应该出生在一个平淡的书香世家，可惜了……生在了帝王家，将你这与世无争的孩子，都逼的变了个样。”

    一句有些跳脱的话，让二皇子瞬间有了些许僵硬。

    “父皇在说什么呢？”

    “没什么。”笙方摇摇头，主动接过了那碗汤。

    看着这二皇子带来的汤，笙方叹息一声：“魏公公被你杀了吧？”

    “怎么可能！父皇别和儿臣开玩笑了。”虽然眼前只是个病弱的老人，但二皇子这一刻内心也是紧张了起来。

    “看来我就算不喝这碗汤，也要被逼的喝下去了。”

    只是从二皇子的只言片语中。

    什么信息都没有的笙方，就已经推断出了很多东西。

    听到这位老人的话语，二皇子略显沉默。

    他知道，这一切，能瞒过满朝文武，瞒过天下百姓，却不可能瞒过眼前的父皇！

    深吸一口气，二皇子随后道：“这是儿臣的一片孝心。”

    “好，很好！”笙方欣慰的笑了笑：“这份孝心，和朕当年对先皇，竟如出一辙。”

    话毕，笙方仰头喝下了手中的汤。

    缓缓将手中的奏折放到一边，笙方自己盖上了被子。

    没多久，睡梦中的他，没了生机……

    不消盏茶功夫，一个和笙方有着九分相似的男人，来到了渊龙殿！

    “拜见殿下。”

    男人对着二皇子单膝下跪。

    “从今天起，你叫笙方，是笙国明面上的主人，知道吗？”

    “是，殿下！”

