
　　轰！

　　大门似乎再也承受不住内部的压迫，伴随着一声巨响，轰然打开。

　　无数一人高的金色手掌推开了大门，像是洪水般涌了出来。

　　被韩爵永掷出的斩魔刀也被巨掌砰的一声挡了下来。

　　但是刀锋和手掌碰撞，仍旧是血肉横飞，似乎还能听见刺耳的惨叫声从手掌里传出。

　　而看着这惊人变化的一幕，看着那些充满恶意的巨掌和门扉……

　　不论是杨总兵、韩爵永还是镇魔司的武者、周遭普通的将领、士兵，全都感觉到一阵毛骨悚然。

　　一道非男非女的声音从门内幽幽传来。

　　“知识总是会相互吸引。”

　　“又见面了，镇魔司的几位。”

　　只见俊秀无双的李妖凤踏出大门，一头白发随风飘动，身上的赤袍如火焰般猎猎作响。

　　他随手将妙典眉心处的舍利子摘下，接着一口吞入腹中。

　　妙典则被他随手丢进了门里。

　　而随着李妖凤的出现，滔天魔气朝着四面八方扑去。

　　再次见到李妖凤，韩爵永却感觉到对方身上的人气儿比上次更少了。

　　反而浑身上下充满了魔性地诱惑力，就好像那些魔性的知识一样。

　　他不可思议地想到：‘难道李妖凤的修为又有精进？’

　　在场其他人此刻也都有一种头重脚轻，心神失守之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前的李妖凤，他们感觉就好像魔染降临，他们体内的魔念也被引动，好似要撕开他们的血肉，吞噬他们的精神。

　　啪嗒一声轻响，逐渐有人丢下武器，抱着脑袋倒在了地上。

　　韩爵永立刻喊道：“不要太靠近！”

　　“都退远点！会入魔的！”

　　四周围的士兵们如潮水一般，哗啦啦啦地向后退去。

　　在李妖凤面前，这些普通人光是站着已经耗尽了心神。

　　杨总兵勉力抵抗着对方的影响，开口说道：“李妖凤！你这样随意冲击朝廷堡垒，就不怕中央派出入道强者来对付你吗？”

　　“呵呵。”

　　一声轻笑在杨总兵背后响起，一只手掌轻轻按在了他的肩膀上。

　　魔物的气息扑面而来，让一旁的韩爵永浑身气血都有那么一丝失控暴走的感觉。

　　冷汗瞬间布满了韩爵永的额头，他转过脑袋来，便看见浑身血色的李妖凤不知何时已经来到了他们的身后。

　　这一刻韩爵永无比的肯定，李妖凤的力量绝对更强了。

　　上一次在巴府的道观遭遇对方，他绝对没有像今天这样失控。

　　李妖凤淡淡道：“你们应该学会对力量感到敬畏。”

　　他的手掌轻轻抚过杨总兵的胳膊，这位总兵的手臂瞬间膨胀了起来，血肉、骨骼变形为触须的模样绽放开来。

　　杨总兵惊恐地看着自己身上的变化。

　　韩爵永一声怒喝，朝着李妖凤冲撞了过去。

　　但下一刻对方便好像一团血水般炸开，瞬间消失，然后又出现在了下方的校场之中。

　　只见他双臂张开，浑身上下暴涨出刺目的金红色光芒。

　　一根根鲜血所化的触须从他的体内蔓延了出来，一双眼睛之中如同有黑色的漩涡在转动。

　　魔染的波动急剧提升，以韩爵永为中心，朝着四面八方扩散出去。

　　呜呜~~

　　号角声响起，全堡上下的所有武者、士兵都在朝此处蜂拥而来。

　　砰！

　　一大片箭矢射向李妖凤所在的位置。

　　却看到李妖凤的肋下猛地长出两只血液所化的手臂，手臂瞬间结印。

　　门内的巨掌便又是一阵暴涨，将李妖凤给层层叠叠遮挡了起来。

　　箭雨激射其上，爆开一团团血花。

　　下一刻，伴随着李妖凤一脚踏地，身上的触须猛地撞在了地面上，化为了密密麻麻的阵图。

　　“炼魔苍生！天下迎劫！”

　　嗡！！

　　红黑色的波动以李妖凤踏出的那一点为中心，朝着周围扩散了出去。

　　波动所过之处，人群发出一阵阵惊恐的惨叫声。

　　数十名士兵绝望的看着自己身体逐渐变形，化为了非人的模样。

　　李妖凤轻笑一声，指尖弹射出点点血珠，直接没入了这些士兵的体内。

　　转眼间，他们的魔化越发激烈了起来，并且完全失去理智地朝着四周发动攻击。

　　无边的恐慌从天而降，不一会火光冲天而起，堡垒内外已经全是喊杀声、哀嚎声……

　　李妖凤化为一团血影，在战场上肆意闪现，好像逛菜场一样观察着一头头魔物们。

　　他甚至时不时抓来一只，试试看这魔物的能力。

　　……

　　就在李妖凤离开佛界的时候，周玉娇连忙朝楚齐光喊道：“走了走了！他开了好大一个门，他直接穿过门了！”

　　楚齐光立刻瞪大眼睛看着火光的方向，整个人从冥想中退转了出来。

　　“继续去盯着，有情况立马告诉我。”

　　不一会儿后，周玉娇又说道：“他回来了。”

　　“咦~~”周玉娇的语气中带着一丝厌恶：“怎么变丑了这么多？”

　　“啊，我明白了，这不是他，是他从门的另一边丢了个人过来。”

　　“那人守着佛火呢。”

　　“哇，所有的佛孽都动起来了，都在守着佛火……”

　　听着周玉娇这一连串关于现场的实时描述，楚齐光已经有七八成把握，李妖凤恐怕暂时回不来了。

　　‘应该是去找镇魔司还是天师教动手了吧？’

　　想到这里，楚齐光不再犹豫。

　　他首先一口吃下了浴血丸，浑身上下气血暴动，脸上露出丝丝红晕来。

　　接着他依次激活了天罡符和金甲符，浑身笼罩在一片金光里。

　　最后他又喝了一口皇天道的地级符水。

　　“二请鬼神惊！龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　龙的力量在他体内涌起，化作零星的龙鳞在他身上长开，传来风雷激荡之声。

　　为了这次盗取佛火的行动，楚齐光堪称是不惜成本，直接将自己的状态推上了巅峰。

　　下一刻，他抓起烬女，脚下用力一点，整个人便瞬移般冲了出去。

　　转眼间他已经踏入了宫殿群中，朝着中央的那座大殿极速跑去。

　　而随着他的肉身到来，空气中想起了一阵阵嘶吼声。

　　一只只巨大的金色巨像钻了出来，有的摇头晃脑，有的浑身滴血，有的则是匍匐爬行。

　　斩龙！

　　火光的照耀下，楚齐光手中刀光如雷霆闪现，在空气中拉出了一道长长的匹练，直接将一头冲撞上来的金色巨像一分为二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第402章 冲刺免费阅读。https://xs.23sk.com 