    其实讲道理，对于佛法什么的王远是没有半点兴趣。

    不过游戏里嘛，多学点东西也不是坏处，要知道佛法这种东西是需要悟性来参悟的，指不定能还提升自己的悟性。

    王远没少吃悟性的亏，有这个机会定然不会错过。

    况且这老和尚虽然只是个扫地的而且看起来平平无奇，可这家伙走路如鬼魅一般，显然修为应该也不低，和这种高级NPC走的近一些并不是什么坏事。

    “好好好！孺子可教！”

    见王远这般“求知若渴”那老和尚一脸道了三声“好”字，然后又道：“现在天色已晚，明天中午时分，你可以去文殊院后山的偏院找我。”

    说完，那老僧悠悠然走出了藏经阁。

    “莫名其妙……”

    这老和尚突然出现，又独自离去，王远完全不搞明白他到底想干什么。

    被这老和尚一耽搁，藏经阁的翻阅时间只剩下了五分钟，五分钟后一无所获的王远被传送了出来。

    虽然没有找到自己能学的武学，王远也没有半点沮丧。

    毕竟找不到能学的功法也在王远的预料之内，何况玄慈答应了王远，若是王远找不到自己想学的功法，玄慈可以亲授一门七十二绝技。

    玄慈是谁？少林寺掌门，也可以说是正儿八经的少林寺第一高手，由他亲传的武学，怎么也不会太low，搞不好再是个绝学（做梦）。

    离开藏经阁，王远乐呵呵的返回了大雄宝殿。

    “大春，你怎么又回来了，难道在藏经阁没有找到你能学的武学？”

    玄慈老和尚已然恭候多时的样子，见王远又返回来，慈眉善目的问道。

    王远闻言道：“弟子愚钝，藏经阁内没有弟子可以参悟的功法，所以特来请方丈大师指点一二。”

    “呵呵呵！”

    玄慈摸着下巴笑道：“你作为少林寺最杰出的弟子，理应修行更高深的功法，既然你这么求知若渴，我便传授你一套功法。”

    说到这里，玄慈顿了顿道：“你天生神力根骨卓绝，可悟性却是平平，莫说少林寺内，就算是普天之下，你能学的武学也不多。”

    “方丈您真是客气，我这悟性哪里是平平……”王远自嘲道：“咱们少林寺乃天下武学之祖脉，您又是少林寺第一高手，我就算是个傻子，相信您也能传授我几门神功绝学的。”

    还是那句话，千穿万穿，马屁不穿。

    但凡习武之人，好胜心都强，玄慈这般佛门大高手亦是不例外，王远又吹少林又捧玄慈，饶是玄慈佛法精湛不以物喜不以己悲，也被王远拍的飘飘然。

    “不愧是我看中的弟子！”玄慈欣慰道：“论刚猛武学，大韦陀杵当是少林第一，而且不需要太高的悟性，我就传你一套大韦陀杵如何。”

    “我……”

    听到玄慈的话，王远一口老血差点没喷出来，喵的，这老和尚绝对是因为自己偷学了武功怀恨在心，所以才来消遣与自己。

    “那个方丈啊……”王远正色道：“我以为武功修为高者皆不依赖于兵刃，弟子希望凭借自己的双拳，让少林寺威震江湖。”

    “呵呵呵！”

    见王远把不想学《大韦陀杵》说的如此冠冕堂皇，玄慈也不由得笑了笑。

    要么说这小子狡猾呢，给自己要好处的时候，还不忘拉着让少林寺威震江湖的大旗。

    “话虽如此。”玄慈道：“可七十二绝技中，我能想到你可以学的功法就这么一门了。”

    “不会吧。”王远质疑道：“常言道天下武功出少林，怎么会没有我能学的功法呢，方丈您莫非是想耍赖？”

    “哈哈哈！”

    玄慈笑道：“老衲谦逊儒雅正直，岂是你说的那种人，说到功法武学，我这里倒还真的有一门绝技。”

    “还请方丈指点！”王远连忙合十。

    “不急！”

    玄慈摆了摆手道：“这门绝技极难修炼，少林寺百年来只有我一人习得，是一门极威猛的掌法，轻易不会外传。”

    “您的意思是？”

    一听到“轻易不会外传”几个字，王远心中一个激灵。

    少林寺这些NPC就喜欢搞这个，说到底不是要钱就是要你玩命，这玄慈老和尚坐拥少林寺这么大的产业，应该不会缺钱。

    果不其然，只听玄慈接着又道：“据说洛阳城外有恶虎伤人，降妖除魔济世救人乃出家人的本分，若你能将那恶虎击杀，这门掌法我就破例传授与你。”

    系统提示：你接受了玄慈方丈亲戚颁发的师门任务【为虎作伥】，任务等阶“惊世骇俗”。

    【为虎作伥】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：击杀雷角虎王·虎山君，获得虎王内丹0/1

    任务奖励：玄慈方丈亲授少林至高掌法《大金刚掌》。

    任务背景：虎噬人，怨气不散，那虎山君在洛阳城外虎啸林伤人无数，林内怨气冲天，虽然为民除害乃是习武之人分内之事，但也得量力而行。

    “惊世骇俗？”

    看到任务的等阶，王远颇有些奇怪。

    虎这种生物在现实中是猛兽，在游戏里仅仅只是三十级的怪物，那虎山君作为虎王最多也就四十级的样子。

    通常来讲，同级别野兽怪实力是不及同级别人形怪的，区区一个虎王而已，任务竟是惊世骇俗级别，属实有些夸张了。

    见王远这副模样，玄慈也看出了王远的想法，于是提醒道：“那虎王以怨气修炼非同小可，你可不要大意了！”

    “明白！”

    王远点点头，转身离开了大雄宝殿。

    ……

    “咦？”

    走出了大雄宝殿，王远这才突然反应了过来。

    老子不是来学功法的吗？怎么就变成做任务了？特么的这老东西！

    回头看了一眼大雄宝殿内一脸慈祥的玄慈，王远不寒而栗。

    在寻常人眼里，王远平时的所作所为已经有够无耻了，可这老和尚的阴险程度竟然还远在在王远之上，明明说好了直接传授王远绝技，结果却三言两句忽悠着王远接了个任务……

    人啊，真是越老越成精。

    PS：大家好，我是存稿，作者去考试了，让我提醒你们别忘了投推荐票，收藏打赏来一波。