    春闱的考场就是联排的小黑屋，成为“号舍”。学子进入后，负责监督的号兵会把大门挂锁，仅留一个递送考卷的小窗。

    整整一天，学子们的吃喝拉撒都在小黑屋里完成。

    烛光如豆，小小的屋内染上了昏黄，许二郎坐在案边，玩砚台倒入清水，缓缓研磨。

    距离开考还有很长一段时间，这段时间足够他静下心来想一些事。

    自古科举重经义，轻诗赋，再加上大奉诗坛衰弱已久，因此这会试最后一场，对于大多数学子而言，只是走个过场。

    方才入院时，相熟的学子们言笑晏晏，怡然自得。不像前两场，脸色严肃，心态紧张，仿佛要披甲上阵似的。

    但是，别人可以轻松，许二郎知道自己不能疏忽大意。

    他是云鹿书院的学子，按照朝堂诸公对云鹿书院学子的态度，中了进士之后，要么发配到穷乡僻壤，要么迟迟不给官身，雪藏起来。

    许二郎有自己的志向，既不想被发配到穷乡僻壤，又不想留京雪藏。

    “前路漫漫啊........”许新年叹口气。

    这时，门外的号兵敲了敲小窗，瓮声瓮气道：“老爷，卷子来了。”

    参加春闱的都是举人，举人有做官的资格，大头兵们都直接称考场学子为“老爷”。

    许新年接过卷子，铺开在桌案，此时天色已亮，不过朝阳未曾升起。

    借着橘色的烛光，许新年定睛一看，题目是《程子·干戈》中的一句话：“三军可夺帅也匹夫不可夺志也。”

    饱读诗书的许二郎瞬间提炼出核心：咏志！

    他盯着考卷，神色难以控制的呆滞，眼睛里则有难以置信。

    “大哥那天进我屋子前，肯定踩过狗屎吧？”许二郎喃喃道。

    这也能给他猜中？

    那天抓阄的事，许二郎权当是应付烦人的大哥，春闱考题虽然可以猜，但仅限于经义和策论，毕竟两者有迹可循。

    诗词题目则完全看考官的心情，想出什么就出什么，即使以路边野花为名，也是有可能的。

    这都能猜？！

    除非大哥那天晚上踩到了狗屎，许二郎实在想不出还有什么可能。

    等一下.........许新年震惊、困惑、茫然等等表情，统统转化为狂喜和振奋。

    大哥猜对题了，大哥猜对题了！

    他豁然间挺直腰杆，忍不住想长啸三声来表达此刻内心的激动。

    “以大哥的诗才，既然猜对了考题，那么会诗第三场，将以我许二郎为尊。我，我也许能竞逐会元。”

    会试取中者为“贡士”，贡士首名称“会元”。

    他这么想是有道理的，首先，会试糊名，他云鹿书院学子的身份不会曝光，因此不会被排挤。其次，许新年是天生的读书种子，大儒张慎的得意门生，再加上儒家体系过目不忘，念头通达等加成，自身水平远超国子监学子。

    最后，大奉为了防止科举舞弊，安排了三名主考官，多名同考，这里头的成分就复杂了，三名主考官必定来自不同党派。

    没准还互相敌对。

    即使有人能买通一名主考官，也不可能买通其余两名。

    因此每一届的会试，考官之间，也会来一场龙争虎斗，然后相互商议、妥协，做出最后抉择。

    “天不生我许新年，会试万古如长夜啊。”

    即使骄傲如许新年，这会儿屋内无人，他完全控制不住自己的情绪了，手舞足蹈，笑的像个傻子。

    如果有床，他会在床上打滚，或者像蛆一样扭来扭去。

    “大哥真是我福星啊！冷静，冷静，大哥给我的咏志诗是什么来着........”

    许新年定了定神，强迫自己冷静下来。

    幸好儒家八品的他，早已做到过目不忘，而且大哥给的诗确实好，他记忆还算深刻，很快就回忆起来。

    提笔蘸墨，展开草稿纸，这个时候，他才发现自己的手依旧在微微发抖。

    “没出息，不过就是会试，激动成这样。爹说过，我是有首辅之资的。”

    自我调侃了一句后，许新年心情放松了些，手不再抖，飞快在纸上书写：

    金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难，行路难，多歧路，今安在。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    （良心作者注：科举考的诗，又叫赋得诗，通常是五言八韵、四韵、六韵，而不是七言。异世界我给魔改一下，方便剧情。再注：防杠精！）

    写完诗，反复看了数遍，确认自己没有写错，但新的疑惑浮上心头。

    “黄河是什么？太行又是什么？闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边，这两句是有什么典故吗.......”

    许二郎眉头紧锁。

    饱读诗书的许新年，搜刮肚肠也没找到黄河和太行在哪里，而根据他对诗词的了解，“闲来垂钓碧溪上”和“忽复乘舟梦日边”应该是两个典故。

    “大哥真是的，写诗之时也不知道作注。这样如何让我明白他作诗时的心境，如何明白他的深奥用意？”

    “黄河和太行应该是河名和山名，这个可以更换，至于“闲来垂钓碧溪上”和“忽复乘舟梦日边”这一句，纵使没有典故，倒也不难理解想要表达的意思，问题不大。”

    于是，更换了“黄河”和“太行”后，许新年提笔答题：

    《赋得行路难》

    .............

    本次春闱的主考官分别是东阁大学士赵庭芳、右都御史刘洪，以及武英殿大学士钱青书。

    与学子不同，主考官、同考官们，自打会试开始，便没有离开贡院一步，大门挂锁，除非长翅膀，否则别想离开。

    为了防止考官与学子串通舞弊，考官们需等贡士榜单确定，才能离开贡院。

    相对于前两场阅卷时的烽火狼烟，同考官们不管是态度还是情绪，都产生极大的变化。

    “狗屁不通，什么破诗也敢在会试上献丑。”

    “借竹喻人，以此咏志，角度虽然不错，但咏竹多过咏志，本末倒置了。”

    “哎，看了半天，没一首令人惊艳的诗。”

    “往年不也如此嘛，都习惯了。”

    阅卷官又叫做帘内官，他们一边阅卷，一边点评。乍一看气氛中火药味十足，其实是最轻松写意了。

    诗词不受重视，作的好锦上添花，作不好也无所谓。反正都是渣渣，学子们作出的诗，中规中矩便是难得。不值得考官们严肃对待。

    在京城，说到诗，有一个人绝对绕不开，他就是打更人许七安。被儒林奉为诗坛魁首，或者，大奉诗坛救星。

    “那许七安若是参加会试，不说别的，至少今年会试，将诞生一首传世诗吧。”

    “谁说不是呢，可惜许七安并非读书人，将来史书记载，元景年的诗词佳作皆来自此人，我们读书人颜面何存。”

    读书人对许七安的态度很复杂，既庆幸他的崛起，让这两百年来有那么几首拿得出手的诗，不至于让后人耻笑。

    又惋惜他是个武夫，而非读书人，因为这同样是一件会让后人耻笑的事。

    大奉两百年，读书人千千万，竟连一个武夫都不如。

    “千错万错，都是许平志的错。”

    就在这时，一位阅卷官展开一份誊抄的卷子，细看数秒后，他愣住了，身体像是石化，一动不动。

    但他的嘴皮子不停的在念叨，反复念叨。

    持续了几分钟后，这位阅卷官蓦地起身，环顾房内众同僚，深吸一口气，掷地有声道：“谁说大奉读书人作不出好诗，谁说的，谁说的？”

    阅卷官们纷纷看过来，神色茫然，不知道他发什么疯。

    诗坛衰弱都两百年了，当代读书人不擅诗词，这些都是事实，有什么好争议的。

    “啪！”

    那阅卷官把卷子拍在桌上，胸腔起伏，激动道：“我敢断定，此诗一出，必将名传天下。今年会试，必被史官记上一笔。”

    边上一位阅卷官看了他一眼，好奇的走过去，拿起卷子，定睛一看。

    疯狂似乎会传染，阅卷官捧着卷子，激动的浑身颤抖：“好诗，好诗啊，哈哈哈，谁说大奉读书人作不出好诗，谁说的？”

    这下子，其余阅卷官意识到有佳作问世，一窝蜂的涌上来，相互传递、品读。

    “好诗，当浮一大白。”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海........这才是读书人该写的诗。”

    “一个学子，如何能写出这饱经沧桑的诗？”

    “兴许是屡考不中，以诗铭志吧。”

    这首《行路难》的出现，就像是一群土鸡里混入了金凤凰，格外珍贵，满屋的阅卷官不停传阅，兴奋的点评。

    “咳咳！”

    门外传来用力咳嗽声，头发花白的东阁大学士背负双手，站在门口。

    他是被喧闹声引来的。

    屋内阅卷官们顿时噤声。

    “吵吵嚷嚷成何体统？”

    大学士赵庭芳训斥了几句，而后问道：“本官刚才听到有人说，此诗一出，名传天下？”

    立刻就有阅卷官上前，恭敬的递上卷子。

    东阁大学士先扫了众人一眼，这才接过卷子，眯着眼看起来........他握着卷子的手，微微颤抖起来。

    任谁都能看出这是一首好诗，令人振奋的好诗。

    但经历不同，感触也不同。

    这首诗既是咏志，也是一段坎坷的人生经历。从“心茫然行路难”到“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，任何有相似经历的人，都能迅速共情。

    而最后一句是咏志，也是点睛，直接把整首诗的意境拔高到相当高的层次。

    “此子绝对大才，若是经义和策问都是上佳，本官必点他为会元！”东阁大学士心说。

    ..........

    春闱结束的次日，许新年发现自己在家中的待遇一落千丈，以往每日清晨，娘都会让厨房热一碗热腾腾的牛奶。

    中午是浓香的鸡汤，晚上是人参汤。

    期间，娘还会嘘寒问暖，虽说没有什么切实的表现，但也表现出足够的重视。

    而爹和大哥也会在餐桌上问几句，妹妹许玲月同样如此，就连幼妹许铃音偶尔也会喊一句：二哥，要勤勉努力呀！

    可自从最后一场结束，牛奶没了，鸡汤没了，人参没了，问完什么时候放榜后，大家都不怎么关注了。

    餐桌上，许七安问道：“二郎怎么心情不佳的样子，是最后一场没有考好？”

    许二郎没有说话，等吃完饭，他拉着大哥进书房，直勾勾的盯着他：“大哥.......你猜中题了。”

    对于这个结果，许七安既惊讶又不惊讶，点点头问道：“爱国还是咏志？”

    “咏志！”

    许新年请教道：“黄河和太行在哪里？闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边，又是出自哪个典故？”

    .......嗯？这一句还有典故？我不记得了啊。许七安一脸懵。

    “闲来垂钓碧溪上，是因为我喜欢钓鱼。忽复乘舟梦日边，则是，则是........哎呀你废话怎么那么多？考试都考完了，还在这哔哔。

    “赶紧撕了四书五经，大哥明天带你去教坊司耍耍。”

    许七安骂骂咧咧的逃走。

    返回房间，发现钟璃坐在床边包扎脑袋，隐隐沁出血迹。

    “又摔了？”

    “嗯。”

    钟璃有些委屈的点点头，说道：“我发现你妹妹的命很硬。”

    “哪个妹妹？”许七安问。

    ...........

    PS：今天跟自己抬杠了，我为了查历史上主考官都有谁，具体是什么官职，找了两个小时的相关资料，发现网上只有一个大致的官职划分，并不精确。

    想去图书馆，图书馆又关门了，把我给气的。

    虽然也可以随便编，但感觉还是要严谨一点，我是个怕被抬杠的人。

    先更后改。

