    几个敲打锣鼓的信王府家仆在东大街嚷嚷，被巡逻的锦衣卫发现。

    “宵禁期间，尔等造谣生事，跟我们走一趟吧！”

    “皇上被禁，魏阉篡位。”

    “锦衣卫滥用私刑，胡乱抓人啦！”

    “皇上被禁，魏阉篡位！！”

    信王府的人一见锦衣卫, 当即一边跑，一边大喊。

    “找死，抓起来。”

    一位总旗下令，周围的小旗拔出绣春刀，快步冲上。

    “跟他们拼了！”

    信王府的人拔刀与锦衣卫厮杀起来。

    同样的情况在京城多地上演，巡逻的士兵和锦衣卫被弄得焦头烂额。

    这些人虽然大部分都就被缉拿，或者当场击杀。

    可这些人闹出的动静不过是开胃菜，主要是为了让信王起兵有个“名正言顺”的理由。

    只要让京城中的百姓知道, 便达到了目的。

    抓捕过程中，反抗者不少，引发了多起巷战，锦衣卫也因此折损了一些人手。

    这些还是小事，真正麻烦的是军营的方面。

    投靠信王和东林的军官可不少，他们早就不满阉党和朱由校的作为，加上有心人挑唆，当即起兵。

    深夜，江帆负责带领锦衣卫守护皇宫。

    听到宫外嘈杂之声，便知东林和信王开始动手了。

    不得不说东林确实有不少底牌，居然能够在短时间内集结三万多兵马，通过南门连夜入京。

    加上那些官员府邸中的护院、家丁，总共四万多人，一路有如神助，势如破竹，几乎没有遇到有规模的抵抗，浩浩荡荡地杀向皇宫。

    兵部侍郎洪承畴一马当先, 口中高喊着：“勤王救驾，铲除阉党！！”

    “勤王救驾，铲除阉党！！”

    越来越多的士兵跟着呼喊，直到声音震撼了整个京城。

    来到宫门之外，洪承畴对信王朱由检一礼：“请信王示下。”

    朱由检点了点头，看到大军将已经包围了皇宫，他心里感慨良多，只要是让这支大军攻进皇宫，自己便可以坐上那梦寐以求的位置。

    到时大权在握，可借助天子之威逼迫魏忠贤交出权利。

    然后封赏功臣，重新起用那些忠于自己的文武百官，为自己所用，从此再无后顾之忧。

    想到这里，朱由检脸色变幻莫测：“闯宫，救驾。”

    洪承畴心中总感觉有些不对劲。

    照理来说，就算京城里没人敢阻止自己大军，可魏忠贤的阉党总不能坐以待毙吧？

    “难道其中还有什么隐情不成？”洪承畴暗忖道。

    但是眼前形势紧急，他也管不了太多了，只得硬着头皮喝道：“信王有令, 闯宫救驾，撞门。”

    “遵命。”

    随着洪承畴的喝令，有所准备的大军中，推出了攻城器械，撞击皇宫大院的大门。

    很快大门被撞开，朱由检与众大臣冲杀而入。

    大队骑兵蜂拥而入，冲向皇宫内院。

    “冲啊……”

    谷甴

    大队骑兵飞快地冲进皇宫。

    但对面确实严阵以待的禁卫军，和数千锦衣卫，盾牌如墙，长枪如林，后方还有无数强弓劲弩蓄势待发。

    “信王，你带兵闯宫，是想造反吗？”

    江帆一声厉喝。

    见皇宫之中有如此多士兵布防，朱由检心头一惊，可他已经箭在弦上，别的办法，冷然道：“我们等进宫乃是为了救驾，清除奸逆，尔等莫要负隅顽抗，速速投降，本王赎尔等无罪！”

    江帆笑了笑，看向眼前的大明士兵，朗声道：“众将士，信王谋反，欲加害皇上，弑君夺权，本指挥使知晓尔等被奸人蒙蔽，现放弃抵抗，可免死罪，捉拿信王者，可戴罪立功，并赏银万两！”

    此话一出，顿时军队有些骚动。

    朱由检见此情景，心底一惊，连忙高呼道：“诸位将士听着，吾乃大明信王朱由检，今日之事皆因奸贼魏忠贤囚禁皇上所致，尔等莫要听信阉党鹰犬之言，随我冲杀救驾，封妻荫子，便在今朝。”

    朱由检一番慷慨激昂的话语传遍四方，让那些蠢蠢欲动的军官和士兵都有些犹豫起来。

    一时间不知道江帆和朱由检谁说的话是真的。

    现在要是站错队，不仅享受不到荣华富贵，反而可能万劫不复！

    就在这时，江帆后方传来掌印太监王公公尖锐的声音。

    “皇上驾到！！”

    随着王公公的叫喊，江帆周围的锦衣卫和禁卫军让开一条道来。

    朱由校在东西二厂的众星捧月中走出。

    “皇弟，降了吧！”

    朱由检看着现身的朱由校，脸色顿时苍白如纸，唇干舌燥，目光呆滞。

    而跟随朱由校而来的文武百官此时更是哗然。

    “是皇上！”

    “皇上没事，我们被骗了！”

    “现在怎么办？”

    ......

    打量着自己的弟弟，和数十位官员，朱由校冷然道：“宣纸。”

    王公公拿着圣旨照本宣科。

    “奉天承运，皇帝诏曰：众将士受奸人蒙蔽，被其裹胁入京，现放下武器，即刻投降，朕承诺只诛首恶，从者不究，赦免罪责，钦此！”

    听到圣旨招降，信王周围的士兵都顿足不前，左顾右盼。

    眼见就要兵变，信王把心一横，拔剑砍杀了两个退缩士卒，喝道：“我皇兄病重，卧床不起，众所周知，怎么可能出现在此，这都是阉党的阴谋，想以矫诏乱我军心，诸位将士不可上当。”

    “众将士听令，随本王杀入皇宫，剿杀霍乱朝纲之阉党，所有罪责，本王一人承担，大明山河永在……”

    “杀！！”

    朱由检刚要下令，放手一搏，突然听见后方传来了喊杀声。

    “这么回事？”

    朱由检一惊，立刻吩咐手下将士，全力抵抗。

    不久，一位将军仓皇跑来：“王爷不好啦，外面的三千营和神机营反水了！”

    “什么？！”

    朱由检一脸惊愕，没想到三千营和神机营会在这个关键时刻反水，导致自己腹背受敌。

    尤其是神机营的火枪队，那可是他的杀手锏，没想到进城的时候一枪没开，到现在全打在自己背上。

    那些随行而来，想要混从龙之功的文武百官闻言，一个个面若死灰。

