    “嘿嘿，你说呢。”大副笑而不语，其实奥田坝所谓的了望员生病纯粹就是扯淡，把这么关键的职位交给一个门外汉，就算奥田坝答应，其他船员也绝对不会答应，毕竟谁敢把性命交到一个门外汉的手上啊？

    　　

    　　    那个了望员其实根本就在备用了望台上面猫着呢，林逸这边就是个整人用的幌子而已，谁也不会真正把他当回事儿。

    　　

    　　    林逸和霍雨蝶转头登上了望台，这是至高点，站在这上面有着俯瞰一切的绝佳视野，只要能见度够好，不仅能够清楚看到底下远古战舰的全貌，还能看到方圆数百里的海面，当然若是遇上海雾之类的那就没办法了。

    　　

    　　    不过这两天的天气倒是极好，晴空万里，天上连朵云彩都见不到，更别说什么海雾了，林逸和霍雨蝶在这上面就当是看风景了，这地方的独特风景站在别处还真看不到，倒是没有白来。

    　　

    　　    两天下来并没有遇到任何的险情，林逸自然也不需要发布避让指令，和霍雨蝶一起看看风景聊聊天，感觉还挺惬意。

    　　

    　　    霍雨蝶对此也很是享受，能够这么一边吹着海风，一边和林逸依偎在一起过二人世界，这几乎是她所能想到最美妙的事情了。

    　　

    　　    只是她也知道，这一切都不会持续太久，即便林逸能够不让奥田坝抓到把柄，等到了东洲之后两人就得分离了，以后连能不能再见都是一个未知数，更别说长相厮守了。

    　　

    　　    入夜之后，头上繁星满天，海中星星点点，这一切如梦如幻的景象，将二人世界的气氛衬托得尤为温馨浪漫，本就暧昧依偎在一起的两人，都情不自禁生出了几分旖旎的感觉。

    　　

    　　    “林逸……”霍雨蝶不知道想起了什么，脸颊绯红的轻轻叫了一声。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸转头看了她一眼，而后连忙把头转了回来不敢再看，此时在美妙夜色的衬托下，霍雨蝶身上的气质又是纯真又是妩媚，两者交织而成的异样诱惑，即便以林逸的克制力都险些把持不住。

    　　

    　　    “我之前腿上中的毒好像又复发了……”霍雨蝶咬着嘴唇，低着头扭捏道：“你……你再帮我吸一下吧？”

    　　

    　　    “嗯？”林逸听得一愣，之前那毒老早就吸干净了，怎么可能突然复发啊？

    　　

    　　    被他这么一看，霍雨蝶顿时脸更红了，原本白皙的脖颈成了一片诱人的绯红，低声催促道：“快呀……”

    　　

    　　    林逸无语的咽了一口唾沫，这才终于明白霍雨蝶在暗示什么，这丫头不会是听了大副那句玩笑受到提醒了吧？

    　　

    　　    气氛陷入了沉默，面对霍雨蝶此刻可爱羞涩的表情，林逸心中顿生一丝爱怜，生生压制住那一股本能的冲动，艰难开口道：“雨蝶，我给不了你什么承诺，我们去了东洲之后可能……”

    　　

    　　    “我不管！”霍雨蝶用手捂住了林逸的嘴巴，两人脸对着脸只剩一指距离，彼此都能感觉到对手燥热的气息，呼吸和心境都已乱了。

    　　

    　　    “我……”林逸正要说点什么，霍雨蝶却忽然做了一个极为大胆的动作，她竟伸手将林逸的头压向自己的裙底，今夜之后也许再也不会有这样的机会，身为一个女孩子她已经彻底豁出去了。

    　　

    　　    近在咫尺闻着对方熟悉的少女体香，林逸此刻心中一团乱麻，对方女孩子都已经做到这一步了，自己该怎么做？

    　　

    　　    就在这时，胸口玉佩忽然传来一阵极为急促的预警声，林逸顿时一个激灵，连忙阻止了霍雨蝶大胆的动作，匆忙之中向前方海面扫了一眼之后，连忙开启了手边的传音阵法大声呼叫道：“改舵！有危险！”

    　　

    　　    此时此刻，奥田坝和真正的险情了望员就在另一个备用了望台，听到传音阵法中的林逸呼喊之后同时一愣，有危险？！

    　　

    　　    吃惊之下，两人连忙仔细观察了一番，晚上虽然能见度不高，不过借着满天星光和海中那些星星点点的发光生物，还是能够看清楚附近数里之内的情况，一切都显得风平浪静。

    　　

    　　    “有个鸡毛的危险！”了望员和奥田坝对视一眼，没好气的骂了一句：“虚惊一场，这小子果然屁也不懂，真特么坑人！”

    　　

    　　    奥田坝的脸色也有些难看，按照他的本意是打算利用林逸啥也不懂，到时候真的遇到危险了也肯定无法提前察觉，更不会给出及时准确的预警，而他们虽然在备用了望台，如果情况不是特别危急的话也不会吭声，这样就可以将计就计陷害林逸。

    　　

    　　    毕竟对于远古战舰这样的超级庞然大物来说，些许小险情根本造不成半点损失，直接就可以轻松碾压过去，这样既不会出事，也能得到治罪林逸的借口。

    　　

    　　    结果俩人都没想到会出现这种情况，明明没有任何险情，林逸这小子却在传音阵法中大喊大叫，害得他们瞎紧张一场，这简直是谎报军情啊！

    　　

    　　    传音阵法中林逸还在不断重复示警，结果下方根本就没有任何反应，谁都知道真正监测险情的是二号了望台，这一号了望台现在就是个戏台子，在二号了望台发话之前，从上到下没有任何人会去搭理他。

    　　

    　　    这时，传音阵法中响起了奥田坝的声音，语气冷冽道：“瞎喊什么！你知不知道，你一个错误的判断会给我们带来多大的损失？一旦偏离既定航线，我们很有可能就会触礁，而且还会额外消耗大量的灵气，甚至让阵法聚气不足，这个后果你承担得起吗！”

    　　

    　　    “赶紧改舵！前方有危险！”林逸没有搭理他，仍在疾声大呼，战舰上其他人虽然听不到，但是包括操控室在内每一个设置了传音阵法的地方，都能听到他的声音。

    　　

    　　    “小子，你还敢在这里乱叫？你知不知道，谎报军情该当何罪？真的这么想死吗！”奥田坝这下顿时动怒了。

    　　

    　　    原本他跟林逸完全是两个层次的人物，彼此也是无冤无仇，如果不是应任重远要求帮个小忙他根本不会理会林逸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

