    吕府清闲太久了似乎，得好好举办举办宴会，姑娘家就喜欢这样，夏日也快来了，赏荷宴就很不错，花清荷，既然该叫了这个名字，想来是不能错过宴席的，吕阁老神情愉悦的落笔写了花清荷三个大字，放下笔，拿起纸张笑着端详了一会儿，然后一把揉了，随心所欲的丢到了废纸篓里。

    花清荷跟花开勋和吴秋晚说了何羡仙的事后就不再挂心这事了，因为她知道，挂心也没用，没得弄得自己整日里紧张兮兮，担惊受怕，那不是浪费美好的时光嘛。

    李思佩近日挺着孕肚还要跟吴秋晚学习当家理事的窍门，花清荷不好让她太劳累，锦绣布庄的事就自己操心多些了，可无奈人脉有限，这布庄要开起来，会女红的绣娘是必不可少的，跟自家亲娘提了一提，翌日就给自己找了牙子，领来一溜烟的会女红的卖身的妇人。

    花清荷考校了一番针线，就选了六个，刚开张也不许很多，而且只要已经找到了，就不愁剩下的，毕竟绣娘认识交好的多数都是同个圈子的，以后让她们介绍就成。

    要掌管一家铺子，掌柜不能少，还是要有经验的，吴秋晚知道后直接从自己的人里拨了一个给花清荷，连同一家子的卖身契一起送到了清尘斋。

    本就是给吴秋晚打理铺子的能人，花清荷欢天喜地的接收了，而且除了自己还带来了一家子，好了，铺子里的伙计、厨娘都不用愁了，绣娘也能增添一两个。

    花清荷出了几趟府门，看了锦绣布庄装饰的成果，把该买的一应都买了，至于布料那些，李思佩本就做这生意，有路头，早早就联系好了，花清荷还亲自见了，李思佩一早就跟人家说好的供货价格等一应问题，花清荷也没什么好说了，就只是认个脸熟罢了。

    四月二十，花清荷前一晚就跟祖母万敏蕙告了假的，但还是挣脱不开早起的命运，卯初一刻被清莲唤醒了，迷迷糊糊洗漱了，吃了些早饭，带上阿黑，然后坐上马车就往朝阳街的铺子而去。

    作为京城最大街的主街朝阳街，这次锦绣布庄的铺子规模比罗塘县和落霞镇的是要小的，价格却是比那两处加一起还贵上很多。

    大厅，门正对的那一整面墙，都是靠墙的架子，花清荷特地设计的，一格一格的摆放了各色、各款式的布料，边上各放了一把梯子，好吧这是花清荷在罗塘县见了世锦医馆的药架后，搬过来用的，果然放布料也合适的很。

    柜台在大门的左侧，偏居一隅，不能遮挡住架子，当初师傅在打家具的时候十足的震惊了一把，待看到成品后，暗叹人东家有想法。

    大门的右侧就简单的挂了一整墙的布帘子，上面红色，下面蓝色，然后用竹子做成的连钩从顶上垂下来，做好的男女成衣用了衣架子掉在钩子上，在底色的衬托下越发显得好看。

    当初做木匠的师傅很是佩服东家的新颖想法，衣架子和连钩也不是一般人能想出来的，至少他从没见过哪家衣料铺子的成衣是这般展示出来的，就连他看了都有冲动买一套穿穿的想法。

    开张第一天，怎么也得有点气氛，花清荷让人在铺子左右两排摆放了几盆开放正艳的盆栽，这是参照现代店铺开张，可不就是需要鲜花衬托氛围，香喷喷的也更能吸引女顾客。

    铺子进门的左右两边各方了一张长桌，左边摆放了各类茶叶、甜汤和自制的奶茶，右边是各种糕点，这些都是清莲的杰作。

    史孝欣是来的最早的，凝香笑着奉上礼盒，春白笑着接过，然后花清荷招待史孝欣用茶点。

    “清荷，你可真是厉害，还有茶点，不知道还以为你在这举办什么宴会呢，都是清莲做的吧，我可得尝尝。”史孝欣喝了一杯奶茶，吃了两块糕点，一脸的满足，“这是什么甜茶，还是头回喝到。”

    “奶茶，你喜欢让清莲写个方子给你，你在家就能让人做。”花清荷大方道。

    “太好了。”史孝欣坦然接受，“哦，对了，等等我三哥和表哥可能会来，你要不给他们俩准备个包间，二楼有空闲的吧。”

    “有，等等我让哥哥招待。”花清荷话语刚落，花清湛和花清澈夫妇就来了。

    “清荷，有一套。”花清湛见了铺子里的布置和安排的茶点，只觉眼前一亮，“看来你大嫂要跟着你沾光了。”

    “哪里哪里，也是大哥慷慨解囊的结果。”花清荷笑着夸张的给花清湛行了个万福礼，花清湛给自己媳妇和妹子，可是赞助了一千两银子。

    “我瞧着都想开一家这样的铺子了。”花清荷的二嫂黄蕊歆笑道，“以后我的衣服可就靠锦绣布庄了。”

    “谢二嫂捧场。”花清荷笑着说道，“楼上去歇歇，也有茶点的，管够。”

    “大哥，等等史三少爷和睿王爷要来，到时你帮我招待招待。”花清荷拉住花清湛说道。

    花清湛眼底闪过一抹惊诧，随即点头答应，“大哥跟你一块儿在楼下迎客。”

    吴家的一众妇人和姑娘、金家的姑娘……来捧场的客人陆陆续续来了。

    封云墨和史孝廉辰正到了。

    “睿王爷，史三少爷。”花清湛笑着拱手问好。

    封云墨点了点头，史孝廉拱手回礼。

    “恭喜。”封云墨拿出一个小匣子光明正大的递给花清荷，嘴角挂着一抹浅笑，然后往花清荷的脚边瞧了瞧，花清荷知道他的意图，笑着说道，“睿王爷、史三少爷，楼上请。”

    封云墨心情越发好了，从那又上扬的嘴角能看出，“史三，你的呢。”

    “在，在。”史孝廉从衣襟内掏出一个红封递给花清荷，“我这人俗气，还请清荷妹妹别介意。”

    看来是银票，再开心不过了，花清荷笑着接过说道，“本就都是俗人，史三少爷客气了。”

    花清湛领着封云墨和史孝廉上了二楼的包间，刚打开门，阿黑就欢腾的迈着四脚往封云墨脚边凑。