    会昌县城。

    “大哥，降了吧。”

    “是啊，降了吧，不降也打不过。”

    “赵天王是何等人物，我早就说该归附。占再多田有甚用？别人一打过来，田全给你分完了。”

    “大哥，你倒是说句话啊！”

    “……”

    林金山被说得心烦意乱，猛然呵斥：“闭嘴！”

    发泄之后，林金山又语气缓和道：“就算要降，也得讨价还价，把今后的事情说清楚。先派几个人，去问那赵二将军，降了能不能带着银子离开。咱们是从福建来的，带着银子回福建修房置地，怎也不算白忙活一场。”

    “对对对，县城给他，田地也给他，咱们带着银子回福建！”众人很支持这个想法，都盼望着衣锦还乡。

    当即，他们用箩筐吊出一个使者，跑去跟费如鹤商量投降之事。

    费如鹤冷笑着告诉使者：“你回去照我的原话说，要降就赶快降，怎么处置是我的事，他们没资格谈条件！”

    若非拣选五百士卒训练火铳，派出五百士卒驻守梅关，还要分兵进山剿灭土匪，整个南赣地区早被费如鹤打下来了。

    他根本没把这些田兵放在眼里，一群乌合之众。

    南赣的土匪是真多，而且许多是客家人。

    永丰知县刘绵祚，就是临死前让官吏从贼那位。他在山中剿匪数年，地方志说剿“闽匪”，可永丰县就在吉水隔壁，距离福建隔着半个江西，哪来的闽匪给他剿？

    所谓闽匪，其实是福建来的客家人。他们在南赣活不下去，干脆进山做土匪，甚至流窜至富庶的赣中地区。

    这并非客家人的问题，而是南赣独有的问题。

    在客家人没有大量迁来以前，王阳明在南赣剿的，大部分是江西土著。这些江西农民活不下去，一边在山里种地，一边兼职做土匪，导致村村都有人当土匪，邻里之间帮着互相隐瞒。

    因此，王阳明剿匪初期，刚刚出兵几里地，山里的土匪全知道了。不但沿途农民通风报信，就连王阳明的向导里都有土匪的亲戚。

    王阳明的解决办法很粗暴且实用，保甲连坐，检举免罪！

    一个字，杀！

    费如鹤剿匪也杀了不少人，其中不免有无辜，但乱世重典顾不得那么多。

    且说信使回去禀报，田兵首领们愁眉苦脸，然后就出现分歧吵作一团。

    一些说立即投降，越拖越没有好下场。

    一些说还要等等，必须先把投降条件谈清楚。

    就这样吵了半个月，田兵首领们每天登上城楼，都能看到城外正在分丈土地。那是他们自己的土地啊，也有许多分给了普通田兵，如旧就在眼皮底下被人分走。

    田兵首领们着急，普通田兵同样着急。

    这些小兵都是佃户，跟着首领们造反，无非就是想要土地而已。好不容易有了土地，现在又全没了，那他们还造反干什么？

    还不如不造反呢，老老实实做佃户，赵天王自会给他们分地。

    费如鹤围城二十天之后，底层军官开始秘密串联。

    一个叫李天保的小头头说：“咱们为啥造反打仗？还不是为了分几亩田。听说赵天王也要分田，那咱们何必要给林金山卖命？就算打跑赵天王的兵，咱们还是只有那几亩田。输了别说保田，连命都保不住。”

    “对，不降没好处，降了没坏处！”另一个叫王永四的小头头总结道。

    “今晚放火献城怎样？”

    “就今晚！”

    “……”

    夜间放火，必然大乱，因为许多士兵的家人就住在城里。

    当夜城内火起，无数士兵奔下城楼，跟城中百姓一起自发灭火。而那些串联投降的兵头子，趁机高呼“赵天王进城了”，迅速引起更大的混乱，部分士兵干脆打开城门往外跑。

    林金山也在跑，城内起火的一瞬间，他就知道肯定完蛋了。

    “杀！”

    费如鹤果断带兵攻城，只天明时平息混乱，整个县城被大火烧了五分之一。

    首领级别的，抓到了全部砍头！

    其他田兵，不予清算，这乱世根本算不清。

    又用一个月时间，费如鹤彻底掌控局势，并带兵扫荡境内的残余田兵。当本地农会建立起来之后，费如鹤立即带兵攻打瑞金县，还是重复同样的套路。

    基本上，两个半月攻占一座县城，麾下士卒的伤亡可以忽略不计。

    按照这种法子攻城，想快也快不起来，主要是组建农会、丈量分田（暂时只分县城周边）搞得慢，必须不断吸纳会说客家话的本地人。

    不过在连续攻占三座县城之后，速度突然变快！

    因为其他田兵首领被吓坏了，得知自己成为费如鹤的目标，立即带着金银和少量心腹，离开南赣进入福建、广东地界。

    他们可以回闽粤老家做财主，也可以回闽粤继续造反，无论哪种选择，都比面对费如鹤更好。

    整个南赣，到了年底，终于变成赵瀚的地盘。

    ……

    赣州城。

    四十多个客家人首领、江西士绅，被请到府衙的大堂里聚会，他们都是附近诸县的代表。

    其中，不乏有仇人，见面就要吵起来。

    当赵瀚现身的一瞬间，大堂里瞬间安静，全部把目光投向这位赵天王。

    年轻，威严，英俊，挺拔！

    “拜见赵先生！”众人连忙起身行礼。

    就连那些客家人首领，也是会说江西话的，毕竟定居江西已经近百年，难免要跟本地土著打交道。

    赵瀚抱拳回礼，笑着说：“诸位请坐。我此次来南赣，是听说诸位纠纷不断，希望能劝大家放下仇恨，共同抗旱救灾。”

    “总镇的好意，现在心领了，可这事情没法说和，”一个江西士绅代表，站起来愤怒大呼，“这些客家人，从闽粤两省而来，不但霸占我江西土地，还要抢夺我江西人的水源！”

    “放屁！”

    一个客家人首领也站起来，针锋相对道：“你们这些本地人，惯会欺负客家人。赵先生来之前，哪次不是勾结官府下黑手？”

    “那是你们先不讲理！”

    “是你们先欺负人！”

    “……”

    土客矛盾真不是一两句话能说清的，甚至都搞不明白谁先欺负谁，近百年来数代人结下的仇怨。

    你们村杀了我爷爷，我们村打死你叔祖，冤冤相报何时能了？

    这些属于大矛盾，而客家人之间，江西士绅内部，同样各自有矛盾。

    “砰！”

    赵瀚猛拍惊堂木，吓得众人立即闭嘴。

    赵瀚面色阴沉道：“我先说几句，可不可以？”

    “赵总镇请讲。”这些人又变得乖巧起来，毕竟赵瀚手里拿着刀把子。

    赵瀚说道：“清官难断家务事，你们许多属于世仇，我也没那个能力去判断是非。以前的恩怨我不管，从下个月起，但有违法犯罪者，依《大明律》处置。你们如果不懂《大明律》，杀人偿命的道理总该懂吧？”

    说着，赵瀚又扫视众人一眼，冷笑道：“莫要以为法不责众，若是聚众斗殴，罪责全部算在串联、领头之人身上。也不要以为，没打死人就不处罚。只要有斗殴的行为，定然严惩不饶！”

    一个士绅代表问：“总镇，争水之事何解？”

    “暂时交给农会处理，”赵瀚说道，“面对天灾，当同舟共济，而不是彼此争斗。”

    客家人代表不干了，有人说：“总镇，你这是偏帮他们。本地人的村子有农会，我们客家人的村子没农会，农会自然要帮着他们说话。”

    “那你们为何不建农会？是怕农会建起来，你们在乡下失去威信吗？”赵瀚反问道。

    无人能回答，因为被赵瀚说中了，当然也有客家人不信赵瀚的因素。

    赵瀚突然用官话说道：“我不是江西人，我其实是北方人。”

    此言一出，众人都有些惊讶。

    赵瀚继续说道：“江西人，客家人，对我而言，并无区别，都是华夏子民而已。我不偏帮谁，也不歧视谁。依我的规矩做事，那便是自己人。不依我的规矩做事，那便不是自己人。对于你们客家村镇，先是不配合落户，落户之后又不配合农会，我的容忍是有限度的。”

    江西士绅听了幸灾乐祸，客家首领听了惴惴不安。

    “普通客家兄弟，定然不会抵制农会，全都是你们这在首领在阻挠，”赵瀚的语气变得更重，“作为惩罚，我要强行分田，而不是像之前那样，允许你们每人最多保留一百亩地！现在，山中百姓，每人最多能留五十亩！”

    那些客家首领，又是愤怒，又是害怕，一个个都隐藏怒火。

    赵瀚继续说道：“谁人不服，可以起兵造反，我不介意杀几个立威。客家人闹一次，不管有没有参与，该镇的其他客家人，能保留的土地就降十亩。除非提前检举，才能不受处罚。”

    江西士绅更加高兴，他们就喜欢看仇人遭罪。

    赵瀚突然转向那些士绅代表：“你们也最好老实点，有人不服我分田，正在私下串联捣乱。这事我早就接到检举，别逼我搞抄家灭族那一套。”

    士绅们瞬间肃然，笑容立刻消失。

    赵瀚又宣布说：“最新田政，略有改动，你们可以了解一下。”

    今年田政又做出微调，耕地分为四个等级：上田，中田，下田，下下田。

    上田多为水田，中田多为旱田，下田多为山地，下下田非常贫瘠。

    在分地的时候，每人可分四亩上田，上田不够就用其他代理。一亩上田，等于两亩中田，等于四亩下田，等于五亩下下田。

    若是只要中田，等于每人可分八亩！

    若是只要下下田，等于每人可分二十亩！

    这是农会经过数年的观察统计，根据田亩实际产出而制定的，今后收取田赋也按如此标准。

    最近三年，年满十二岁者，这次也能分到土地。

    以前没分够的，全部予以补足。

    不怕土地不够，泰和县、宜春县、萍乡县、永新县、永宁县，都被反贼肆虐得够呛。人口锐减之后，其余诸县可以迁徙过去。

    南赣地区同样如此，经过一连串的战乱，耕地肯定是够分的。

    “你们客家人，愿意组建农会吗？”赵瀚问道。

    这些客家首领，互相用眼神交流意见，然后齐刷刷跪下说：“我等皆遵赵总镇之命！”

    赵瀚都说了，以后争水什么的，都让农会来进行调解。

    客家人若不建农会，还不任由江西土著欺负？

    赵瀚总算松了一口气，不抵触农会就好，土客矛盾肯定难以消除，但今后可以慢慢来解决。

