    

    这三个小恶魔是真的连跟毛都没留给莫北，不久后便消失得无影无踪。

    莫北甚至觉得刚才那场战斗莫非是幻觉。。。回到大锅旁，丢弃在那的两只硬毛老鼠让莫北越发觉得眼熟，脑袋上的伤口和断尾，这不就是自己杀死的那两只么。。怎么还没消失？

    此时莫北才明白，原来这一窝沉沦魔一共有六只，那三只刚才应该是出去寻找食物了，而它们刚好就将自己杀死的硬皮老鼠捡了回来。想不明白为什么硬毛老鼠没有消失，又看到周围迷雾渐浓，天色也暗了一些。

    即使知道那个瓦舍或许暂时不会有人来，但莫北想不到有哪里比那儿更适合过夜的，便返身回到阁楼上。

    收起绳梯，莫北在来到这世界后第一次觉得安全了，心中又感谢了做这些布置的人。躺在干草床上，看着外面天色渐暗，疲惫的他陷入了沉睡。

    莫北被一缕阳光照醒，他睁眼看了看四周，花了两分钟才想起自己的处境和昨天发生的一切，急忙坐起寻找那柄短剑，将短剑握在手中才放下心来。

    “阳光？”莫北觉得心中那种迷惘都消散了些，站起向窗外望去，外面和煦的阳光驱散了迷雾，天空湛蓝。地上的草似乎也比昨天看起来绿一些，只是整个大地依旧呈现着斑驳的暗红色。没有迷雾遮蔽，莫北在阁楼上可以看到很远的地方。

    这是一片极其广袤的荒原，上面错落着灰白的石头和大大小小的灌木丛，远处还有些低矮起伏的山丘，而更远处，是一片看似无边无际，黑沉沉的森林。就连森林上方的天空也显得比其他地方法晦暗一些。

    莫北想到那个好心人留下食物和水的分量，大概是一天所需，那么会不会最近人类的营地距离这里也差不多是一天的路程？这里如果是暗黑的世界那个营地是不是叫罗格营地？但要是我走反了方向怎么办？莫北计划着自己接下来的行动，决定还是要出去寻找其他人类和村落。

    从农场围墙的门口看出，这里以前是有一条路通向远方的，只是太久没人走已经被荒草覆盖，在出农场外几米处就不见了踪迹，但这至少给莫北指了一个方向。

    提着短剑，莫北向着远处走去，四下一览无余，他可以快步地前进，只是提防那些灌木丛后可能潜伏的硬毛老鼠。

    走到太阳正悬头顶的时候，莫北停下坐在一块大石上吃了点东西，莫北将剩下的水和肉干都用麻绳上拆出的一缕细绳挂在腰间，走起来晃个不停，颇为碍事，这让莫北无比渴望游戏里的物品栏。

    一路行来。莫北又遭遇了两场战斗，灌木丛中的两只硬毛老鼠，和一只游荡的丧尸。

    硬毛老鼠依旧啥也没掉，留下两具尸体似在说“要不我把身子给你吧。。。”

    丧尸倒毙时竟蹦出两枚金币，让莫北惊奇不已，金币的大小和厚度都与一元人民币钢镚相当，却不太规则，其中一枚甚至有点变形弯曲，上面的纹路十分模糊，似十分陈旧，入手颇沉。莫北将两枚硬币贴着手臂塞进麻绳护臂内。有了一些战斗经验的他并没费多大劲就结束了战斗。这让他甚至开始寻找起怪物来，没准再给我爆件装备呢！

    与之前的兴奋相比，莫北现在的心情又开始紧张了。

    太阳渐渐向天边移去，此时更是直接躲进一块云后面，莫北知道要不了多久天就又要黑了。可自己却似乎还身处在这广阔荒原的中心，逐渐暗沉下去的大地让莫北有种被这大地和黑暗吞噬的恐惧感。

    “真的找不到地方过夜，那就来个夜战八方吧！”莫北紧了紧手中短剑，给自己壮了壮胆继续向前走去。

    又走了将近一小时，天果然黑沉下来，和昨晚一样，又起雾了，周围的能见度越来越低。莫北也逐渐放慢了行进的速度，握紧短剑，边走边四下张望，直至天完全黑下来。

    值得庆幸的是，雾蒙蒙的天空中竟透下微弱的月光，能见度比起第一个晚上还要好很多，足有十米左右。莫北尽量放轻脚步，竖起耳朵捕捉一些可能的危险。

    “呃唔。。。”又是那熟悉的低沉喉音，是丧尸！

    莫北循声而去，没几步就看到黑幕中呆立不动的影子，莫北四下观察，没有其他发现，又朝影子侧面绕去，不禁庆幸自己的谨慎，那个影子不远处的迷雾中，还有四个缓慢游荡的身影，一共五只丧尸！

    莫北咽了咽口水，喉咙发干。“是绕过去，还是上去干掉他们”莫北犹豫着，同时脚步不停绕着那群僵尸继续勘察周边的情况，直至将这方圆三四十米的情况摸清。这里只有这一群丧尸，在之前的战斗中不断积累经验和自信的莫北最终一咬牙，决定干掉他们！

    绕到一只距其他丧尸较远的丧尸身后，莫北猫腰快步上前，不足十米的距离只需几步，却在最后两三米出引起了丧尸的注意。

    “呃！”一声低吼，丧尸以着与刚才的木然判若两尸的敏捷扭过身来，竟拧得自身的骨骼嘎嘣作响！

    莫北见状，直起腰，左脚发力后蹬，右脚猛踹还没完全转过身来的丧尸，将其踹的侧躺在地后，顺势来到此时丧尸背对的一侧，此时这只丧尸已经面朝下将身体撑起一半。

    “角度不错！”莫北心道。随即双手握剑一个力劈华山将丧尸那个腐烂的脑袋斩下，只留下无头的身躯在地上抽搐。

    兔起鹘落之间莫北一血到手，看到其他三只丧尸注意到自己，毫不犹疑地后退藏入雾中。        

