    见段雷话都说到了这个份上，沈浪心中也不再有什么压力了，索性答应了骷髅大帝。

    镇妖塔可是顶级的通玄级空间仙宝，如此等级的空间仙宝，莫说是如今这个时代，就是放在鼎盛时期的天皇时代，都是世间罕有的珍品。

    不要白不要。

    沈浪张嘴吐出一大口精血，将吐出的精血以混沌灵力包裹，送入了镇妖殿上空的巨型法印之中。

    “嗡嗡嗡！”

    巨型法印吸收了沈浪的精血之力后，突兀涌现出漫天的血光，赫然照亮了整个镇妖殿和塔底第一层。

    只瞬息之间，沈浪就感觉到自己的神念与镇妖塔之间产生了联系，镇妖塔内的场景结构无比清晰的出现在他的脑海之中。

    在骷髅大帝的协助下，沈浪总算是让镇妖塔成功认主。

    “本座虽不能进入常世，但可以借镇妖塔之能现出虚影，虚影可释放出轮回死气等基础神通，能达到本尊的五成左右战力，或许可在之后的战斗中对你小子有所帮助！”

    骷髅大帝沉声说道。

    “多谢前辈！”

    沈浪心神震动，连连道谢。

    骷髅大帝当年被血魔丁影打的只剩下一缕残魂，完全是凭借硬生生的血神经中的炼魂之术吞噬吸收镇妖塔中的邪灵，才逐渐自身力量。

    但残魂毕竟是残魂，时至今日骷髅大帝的实力水准也远未恢复到全盛时期，甚至远比不上正常水平的混元大罗金仙，但其魂体毕竟有着混元大罗金仙级别的强度，五成战力也足以完虐任何一个大罗巅峰级别的修士了。

    只怕连沈浪，都未必能抗衡五成战力的骷髅大帝。

    有骷髅大帝作为帮手，对沈浪而言，能减轻许多压力。

    “本帝只是镇妖塔守护者而已，你现在都已经是镇妖塔的主人，就不要前辈前辈的叫唤了，直接叫我本名‘坠影’，或是骷髅大帝即可。”

    “当然，你也别指望本帝喊你主人，除非你有朝一日修为能达到混元大罗金仙级别，本帝再考虑要不要改口。”

    骷髅大帝毫不客气的说道。

    坠影，正是骷髅大帝昔年还是梦貘之躯时的名字。

    “好。”

    沈浪笑着点了点头。

    这骷髅大帝虽然脾气有点怪，但的确是个忠义之辈。

    对方能不忘祖训，以月宫仙子为尊，如今还将自己视为半个主人，这等忠诚道义，着实让人肃然起敬。

    镇妖塔认主后，沈浪能感觉到自己的神念与骷髅大帝连为一体，甚至能在一定程度上控制骷髅大帝，可见对方也付出了巨大的代价。

    沈浪心中对其越发尊重，郑重其事的说道：“坠影前辈，晚辈日后若有能力，定会助你修复肉身，摆脱镇妖塔的束缚！”

    骷髅大帝先是一阵沉默，随即呵呵冷笑：“你小子就别在这里给我画大饼了，本帝什么情况我自己清楚，你先做好自己的事情再说。”

    他魂体躯壳沾染了如此浓重的死气，几乎是无药可救，除非逆转轮回之力……然而，这是道祖天尊都无法做到的一件事。

    骷髅大帝此生也不指望能离开镇妖塔，仅仅只是希望能助月宫仙子和邓隐信赖之人一臂之力而已。

    这样对他而言，也算有点意义。

    沈浪心中微微叹气，虽然他也觉得自己想办到这一点几乎是不可能之事，但还是将这件事记在了心里。

    交谈了一阵后，沈浪和段雷两人就准备离开镇妖塔了。

    沈浪已是镇妖塔主人，来去就变得轻松多了。

    只神念一动，沈浪就制造出了一道通往塔外的空间通道，如黑洞旋涡般旋转不休。

    沈浪段雷两人告别了骷髅大帝后，先后进入了空间通道中，被传送出了塔内。

    ……

    “嗖！嗖！”

    下一刻，沈浪和段雷两人被塔中空间挤压了出去，返回了之前的山谷。

    高高耸起的镇妖塔，依旧漂浮在半空中，尤为显眼壮观。

    沈浪朝着镇妖塔打出一道灵光，镇妖塔赫然释放出浑厚的赤金色光芒，数十万丈高的塔身迅速缩小，直至变成数寸大小的迷你形态，飘落至沈浪的掌心间，旋转个不停。

    “恭喜沈道友得获镇妖塔！”

    段雷抱拳恭贺道。

    沈浪尴尬摇头：“段道友可莫要折煞沈某了，这本是你们蜀山至宝，沈某得此重宝，现在都觉得烫手。”

    段雷正色道：“沈道友大可不必如此之想，镇妖塔原本在我蜀山派就是一个摆设之物，能在沈道友手中发挥原本力量，也算是可喜可贺的一件事。”

    “不知这镇妖塔除了关押邪灵之外，还有何其他能力？”

    沈浪不禁询问起了段雷。

    他只知这镇妖塔是通玄级的至宝，但并不知能发挥出何种力量。

    段雷回忆道：“根据我蜀山典籍中记载，镇妖塔有着极其强大的空间束缚能力，若修为强大的修士全力催动镇妖塔，甚至能够封印一片空间！”

    “除此之外的主要能力，应该就是驭使塔中的邪灵了。此宝既然已经认主，沈道友不妨一试。”

    沈浪微微点头，立即朝着镇妖塔内打出混沌灵力，尝试发挥出此塔的空间之力。

    果不其然，当沈浪全力催动镇妖塔时，镇妖塔塔底会释放出大片的幽光，可顷刻间覆盖数千里的空间！

    主动置身于幽光覆盖区域内，沈浪感觉自己的肉身仿佛陷入了泥潭中一样，受到了剧烈的空间挤压。

    这种感觉，就好似有数万座大山齐齐压住了身躯，即便强如沈浪，置身于幽光之中的肉身敏捷度也大幅降低，难以移动。

    倘若全力催动镇妖塔，自己的身躯甚至都难以动弹，不但肉身受到了极大的限制，甚至连体内混沌灵力星辰之力等一些形式的能量都如深陷泥潭一般，极难运转。

    沈浪大喜过望，镇妖塔发挥出的空间之力，已经类似于大范围“空间迟滞”的效果了。

    如此惊人的能力，倘若运用于战斗之中，足以给自己制造极大的优势！

    不愧是通玄级的至宝，即便这镇妖塔因塔身多出龟裂破损而能力大减，但发挥出的空间之力，还是能给沈浪带来巨大的惊喜。

