    沈迟说完话和庄漫说了再见,  转过身时发现严雪宵也在，他微微愣在原地：“你怎么来了？”

    “接你下课。”

    严雪宵自然地牵上他的手，刚想独立的少年被牵着向华庭走去,  这是他们第一次十指紧扣牵手,  感受到指尖发烫的温度,  他胸膛下的心脏怦怦跳动。

    他转头望着严雪宵漆黑如墨的眉眼，想起了他们曾在雪地中同行，心底有什么东西再次涌破桎梏,  像是糖醋排骨的滋味。

    酸酸甜甜的。

    “边城那边有情况吗？”

    离交货的时间越来越近，常年与女色打交道的的周廷没再去过声色场合。

    他坐在沙发上点燃雪茄，虽然严雪宵直接将仓库交了出来，他不敢贸然信任严雪宵，送到仓库里的东西只是从东南亚进口的梵尼兰，警察查到他也可以说自己在做正经生意。

    “没有。”

    看来严雪宵对于自己父亲的死毫不知情，举动只是单纯的示好，周廷心中的防备慢慢卸下,  他吩咐手下：“可以换货了。”

    下午沈迟回到基地训练，在宁老师指点下试行3+1战术，晚上训练赛准时开始，观众早早守在直播间里。

    「今天训练赛竞争挺激烈的」

    「除了lion和box没来,  dl出线的队伍都来了」

    「崽崽天天都参加训练赛（骄傲）」

    「老实说天天参加感觉作用也不大」

    「这次dl积累经验吧，联盟历史上只有一支队伍一路从dl打进cl」

    弹幕都不看好今天的训练赛,  ttl每次都排在队伍中游,  没有失常发挥过也没有超常发挥过，以至于直播间人气一直不温不火,  稳定保持在十万观众，如同到了小猫直播的天花板。

    沈迟戴上耳机,  游戏开始。

    ttl没有固定跳点，倒不是因为对队伍实力自信，而是好的跳点已经被老队伍瓜分完毕，如果想经营自己的跳点必须像re般从老牌队伍中夺食，用绝对的实力压倒对方。

    “跳渔村。”

    今天lion不在，他们可以跳回自己最初的点位，碍于地理位置没有其他队伍会抢这个位置。

    他深呼吸了一口气握紧鼠标，落地后他迅速捡起枪，没有如往常般呆在队伍中，而是找齐装备后向机场出发，脱离队伍侦察信息，留下三人的小队在渔村继续搜索。

    「指挥不用在队里？」

    「te脸上没表情该不会闹矛盾了吧」

    「我崽一直这样」

    「所以指挥跑了真的没事吗？」

    第一圈还没刷新，沈迟尽可能让自己放下对小队的担忧，潜伏在机场后的山坡上，枪口对准机场爆发战斗的两支队伍，他将所有精神都集中在倍镜中闪动的人头上。

    因为担负指挥一职总是在队伍中行动，在比赛上他很难有独自狙击的机会，往往是替队友补枪或者是拉枪。

    时间在他眼里变慢，像是回到训练场般，不停跃动的人头在他眼中化成慢动作的移动靶，长时间的肌肉记忆让他不需要思考压枪的弧度，他所做的紧紧是射击，子弹在空气中急速掠过！

    人头在空中溅起血花。

    一枪挑走lk的队长。

    直播间的弹幕静止了。

    「一枪爆头！」

    「lk都懵了」

    「果然不能让崽崽拿到98k」

    沈迟没停留从山坡上撤离，换了一个位置观察机场，机场上一共跳了三支队伍，其中一支队伍已经被剿灭了。

    单独行动欠缺火|力支援，他没有贸然加入战局，而是不停地换位置狙|击，但优点也显而易见，对方没精力追寻独狼的踪迹。

    「一支队伍杀一个，该说崽崽雨露均沾嘛」

    「真的不管太太乐其他人？」

    「还没缩圈吧」

    当场上只剩下一个人时，沈迟手上只有栓|狙，没有直接进入机场而是选择用手|雷直接带走，清理完机场也刷了第一圈，很明显的西部圈，他在队伍语音里开口：“从海边转移来机场。”

    一--

    路上的人他都清过了，ttl全队转移到机场时毫发无伤，牢牢占据西部圈第一顺位的机场，不用冒着危险转移。

    「不想当前锋的指挥不是好指挥」

    「居然拿下了机场」

    「今天能赢一局吗！」

    「球球别毒奶」

    观众看得紧张，ttl的积分也一路往上爬，一改往日的温温吞吞跃到第三，te的个人击杀更是达到十二个！即便训练赛的级别只是t1但也是相当瞩目的成绩，相当于一个人灭了三支队伍。

    「崽崽今天好猛」

    「太太乐冲啊！」

    「妈妈给你投小鱼干」

    其他队伍的直播间则格外惊讶，帝企鹅直播归结为运气。

    「昨天打得还不温不火，不可能一天有这么大改变吧」

    「全队换人倒是有可能」

    「运气好拿下了机场」

    「ttl小狗队还有谁不知道吗」

    「那个，我觉得小狗还挺可爱的」

    沈迟没有把网上的评论放在心上，他打开电脑接收宁老师发来的文件，文件中囊括各个跳点的分析，他明白ttl要决定主跳点了。

    渔村有lion，城有re与box相争，机场常年两支队伍以上……他把文档拉到底，最适合他们的是位于中部的学校，资源多地理位置好。

    “明天拿下学校。”

    他从椅子上站起来。

    训练室内的众人心上一凛，学校一直是老牌队伍黑鲨的跳点，虽然同样是从dl出线，ttl排名最末，黑鲨位于第五，如果要拿下学校必须在训练赛中碾压式打赢黑鲨。

    叶宁下了评价：“苦战。”

    许成的脸上也带上一丝凝重。

    不过ttl的成员们仍各自走出训练室，基地内管得不严，然而对于作息有严格要求，定时会熄灯。

    蓝恒不禁想他们战队不一定是最好的战队，但一定是最养生的战队，他打职业的作息比当主播时还健康。

    “我做了玉米蒸饺你们尝尝。”

    下楼后陈经理从厨房中端出满满一锅蒸饺。

    由于没打进cl队员们觉得不配请厨师，最近训练忙基地的饮食都是他一手包办，其他三个人他不担心，但沈迟的口味挑剔。

    少年面子上不会说，但会吃得很少，一看就是被家里照顾得很好的人，他今天特意去别墅区超市买的进口水饺。

    “特别好吃。”

    陈经理向沈迟推销自己的蒸饺。

    少年被蒸饺的香味吸引了，正要在餐桌上坐下时严雪宵发来一张图片。

    他点开图片是刚蒸好的蟹黄饺子，金灿灿的蟹黄将薄如蝉翼的饺子皮撑得满满的，似乎下一秒就要流出来。

    他望着盘子里的玉米蒸饺好像也没那么好吃了，无视了陈经理的热情推销：“我先回家了。”

    像是知道他会回来般，回到华庭时饺子刚刚蒸好，训练疲惫的少年坐在餐桌上品尝美食，尝到香气四溢的蟹黄弯了弯漂亮的眼，没有留意到严雪宵静静凝视着自己。

    转身出门的阿裴听到对话叹了口气，不管多少岁，抓住银行卡和胃果然是抓住男人的秘诀，总有一天连私房钱都要交出去。

    严雪宵接到一个电话离开餐桌。

    立在夜风中的男人接通电话，电话里传来严夫人的声音：“下周你生日，你舅舅他们从英国回来，想让你见见他朋友的儿子。”

    “相亲就不必了。”

    严雪宵嗓音平静。

    因为离得远，餐桌前的沈迟只能依稀听见相亲的字眼，捏住的筷子的手骤然发紧，当严雪宵回到座位时他鼓起勇气问：“你要相亲吗？”

    “年纪大了。”严雪宵停顿了一阵，“只能相亲了。”

    少年的胸腔里流淌酸涩的情绪，他知道他哥是很好的人，好到容忍他所有的撒娇，是他从十七岁就默默喜欢的人，即便重逢也会喜欢上的人。

    理智告诉他应该沉默，保持现在的关系已经很好了，然而他脑袋一热，红着脸说：“我十八岁了。”

    “也可以相亲了。”  w  ,请牢记:,,，

    　　

