    没了手背上这个“拉斯玛印记”作为负担，那无形之中限制着艾伦穿梭世界的包袱便算是没有了。

    暗黑世界是艾伦目前唯一能够通过打怪来提升职业等级的地方，如果不能去暗黑世界的话，他就算去黑魂世界刷到成千上万的魂力值，也只能将自己的灵魂等级提升到与职业等级相同的地步，那无疑就限制了他的成长速度。

    虽然修习呼吸法什么的，也能提升实力，但埋头苦修那比得上打怪升级啊，暗黑世界的职业者们的地位之所以那么高贵，不就是因为他们能够通过击杀恶魔来进行快速提升么？

    你修炼几十年甚至是一辈子才能获得的成果，人家几年十几年就能够达到同样的高度，而且根基也很夯实，完全没有因为快速提升而出现什么弱点。

    甚至因为长期且高强度的在与恶魔作战，职业者的战斗经验也异常的丰富。

    这让普通人怎么比？

    艾伦虽然能够穿梭在各个游戏世界，获得各种不同的力量，但是打怪升级这样的提升方式对于目前的他来说还是最优的提升选项之一。

    他这边才和阿祖拉谈好条件没多久，安顿好流民和士兵的辛西娅便回到了家里。

    小丫头才刚进屋，就褪下头盔，捂着肚子朝楼上大声嚷嚷了起来。

    “大哥哥，我回来啦，做饭了吗？肚子饿了！！”

    “嗯！？”

    从炼金工作室里走出来的艾伦有些意外的看了辛西娅一眼。

    “你不是说要和士兵与平民们在食堂里一起吃一顿，联络一下感情的吗？怎么这么早就回来嚷嚷着要吃饭了！？”

    “呃......”

    被艾伦随口一问，辛西娅顿时便想起了食堂后厨里，那些厨娘们正在熬煮的麦粒蔬菜糊糊，她顿时便打了个冷颤。

    有道是，由俭入奢易，由奢入俭难。

    那种糊糊她过去吃了十几年，其实也没什么不习惯的，但自从遇到艾伦之后，她的食物结构就发生了翻天覆地的变化，各种特色美食换着花样的吃，一个月三十天，其中二十九天的饭菜都不带重样的。

    享受到了这般待遇之后，在让她去直面那种看着就有些掉SAN值的小麦糊糊，她可就不怎么乐意了。

    什么叫做美食魔法啊！？

    “我、、、我这不是想着大哥哥你一个人在家里吃饭会寂寞吗？”

    “士兵和平民们只是我的属下，而大哥哥你可是我的家人呐！！”

    辛西娅三步并作两步，快速来到艾伦身边，揽住了他的胳膊，古灵精怪的献媚道：

    “和下属们吃饭，哪比得上和家人吃饭重要啊？”

    “而且我饭量大，和他们一起吃饭怕把他们吓着，总不能给部下们留下一个饭桶首领的印象吧！？”

    小丫头一边说着，一边还伸出双手在身前比划出了一个“圆桶”的形状。

    “所以嘛，我就提前回来了。”

    “对了大哥哥，那个、、、饭做好了吗！？”

    听到了辛西娅这最后一句之后，艾伦顿时就被她这套歪门邪说给逗笑了。

    不想在食堂吃糊糊那就直说嘛，还搞这么多奇奇怪怪的理由，说得我差点就信了。

    “正要做呢，你赶紧去卧室吧盔甲脱了换套衣服，等你出来饭应该就做好了。”

    艾伦抬手在辛西娅的脑门上弹了一下，然后按着她的肩膀把她朝卧室过道那边推了过去。

    再让她在这边搞怪一会，说不定自己这“严厉”大哥的人设就站不住了。

    看来无论什么时候，丫头都是活力十足，元气满满啊！

    等辛西娅进了卧室，艾伦这才从口袋里取出阿祖拉之星放在了厨台上，开始准备做饭。

    “感受到了吗，阿祖拉冕下。”

    “是的，虽然我的感知受到了一些干扰，但她的确是龙裔没错，阿卡托什赋予她的庇护与宠爱实在太明显了，比当初那位奴隶女王都要强得多。”

    “而且，我同时还感受到了龙裔对你倾慕与信赖，很难想象，她对你倾注的情感与信念甚至超过了我的大祭司对我的信仰。”

    “不愧是肩负着天命的末代龙裔，果然是一个非常独特的存在。”

    虽然刚才只是和辛西娅接触了那么一下下而已，但阿祖拉还是很清晰的感知到了龙裔的气息。

    截至到这个时间为止，祂已经对艾伦没有任何的怀疑了。

    “她的确挺独特的......”

    站在厨台前稍微考虑了一下，艾伦便想到了今天晚上的食谱。

    自从“厨艺”晋升为超凡技艺“美食魔法”之后，艾伦一直都在设想着如何才能够创造出更加惊艳，也更加美味的魔法美食。

    这一天天的，只要精神力足够，他就会去到记忆殿堂里专研开发全新的美食魔法。

    所以，艾伦虽然才获得美食魔法没几天，但他其实已经将美食魔法的熟练度刷得很高了。

    而就在他昨天给辛西娅做出了那一道“一蚝三吃”之后，已经是LV.5级别的超凡技艺“美食魔法”竟然又升了一级，达到了LV.6。

    超凡技艺的提升难度可不比其他，能够在如此短暂的时间里把熟练度刷满并且接着做饭的机会一举将其提升，这智能说明艾伦在做饭这方面真的非常有天赋。

    以前在避难所里面的时候只能做牛肉乱炖是因为没得选，而现在，他想成为这世界上最为杰出的魔法厨师，兼美食家！

    “好了，既然已经确认了龙裔的身份和她对你的态度，那我也需要好好准备一下了，我现在需要将意识撤出阿祖拉之星，等龙裔出来你将这件器物交给她就行了，如果之后想要联系我的话，直接往阿祖拉之星里面灌输你的那种“异种”魔力，我感应到以后，会继续以这种方式来和你联系的。”

    说罢，阿祖拉便将自己的意识抽离了阿祖拉之星，回归到了湮灭领域。

    而艾伦，则只是感觉到了一种特殊的规则气息正在从阿祖拉之星上面逐渐消散，看来这位魔神是真的回去了。

    有了阿祖拉这位大神作为保障和靠山，后续的发展计划应该就会顺利得多了。

    在冬堡领这边，阿祖拉教团的实力还是挺不错的，虽然比不上冬堡法师学院，但也算得上是排名前三的组织了。

    听着辛西娅卧室里传来的脚步声，站在厨台前的艾伦立刻便往旁边走了两步，挥手把餐桌收进了个人空间里，随后坐在了原本放在餐桌旁的一张椅子上。

    “怎么样，大哥哥，今晚吃些什么！？”

    艾伦才刚坐下，换好衣服的辛西娅便蹬蹬蹬的从房间里小跑了出来。

    看来她是真的有点饿了。

    不过，当她一路冲到艾伦面前之后，却发现这里不仅没有晚餐，甚至连餐桌都消失不见了，仅有艾伦还坐在椅子上，一脸微笑的看着她。

    见到这一幕，辛西娅不由得有些失落的叹了口气。

    “今晚吃面包吗？好吧，能吃饱就行了。”

    “放心吧，不是面包，我之所以收起餐桌，其实只是想向你展示一下我新创造的美食魔法而已。”

    艾伦伸手朝面前的椅子指了指，示意辛西娅坐上去。

    小丫头依言而行，随后便用一种好奇而又满是期待的目光朝他看了过来。

    “美食魔法”

    这可是她日思夜想的四个字，连做梦的时候，她都不忘记念叨一下。

    “看好了！”

    艾伦见到辛西娅就位之后，立刻抬手在面前轻轻一点，一道明亮的魔力辉光从他指尖飞出，随后没入了地面。

    在湛蓝色的魔力辉光没入地面之后，屋里的木质地板突然微微震动了一下。

    下一刻，平整的木质地面上突然向上凸起，数条如同树木根须一般的粗壮枝条从中衍生了出来，这些枝条不断的盘绕着上升，仅用了数秒，就拼接成了一张高一百二十厘米，直径八十五厘米左右的小圆桌。

    而这张小圆桌，正好位于艾伦和辛西娅的中间。

    不过这还并非是全部，在圆桌成型之后，圆桌上又冒出了数根嫩芽，再次重复了一遍刚才凝聚圆桌的情形，变成了两套包含杯子、碟子、碗、勺子在内的木质餐具。

    这张圆桌和餐具虽然是现场生长出来的，但却没有任何木材的异味，反倒是有一种恍若茉莉花一般的香味，这香味很淡，清雅而素洁，如果不仔细感受，很可能都闻不出来这些东西居然是有香味的。

    见到这幅如同变魔术一般的手段，辛西娅顿时便来了兴致，目不转睛的盯着艾伦，想看他还能搞出些什么样的花哨手段。

    “看起来你似乎很享受我展示美食魔法的这个过程。”

    艾伦见到辛西娅那期待的目光之后，又抬手轻轻在这张圆桌之上敲了两下。

    “美食魔法——奇妙的坚果餐桌！”

    艾伦的话音一落，立刻就像是激活了某个开关一般，圆桌的正中央突然长出了一株嫩芽，并且在开始飞快的成长，在短短几秒内就长成了一颗高三十五厘米，直径五厘米左右的小树。

    这颗小树长得像一把雨伞一样，下半截的树干一片光洁，上半截树干上则延伸出了许多枝条，这些枝条上面光秃秃的，仅仅只是长出了一些椭圆形的小嫩叶来作为点缀，其余的部位则是长出了一个个小鼓包，然后迅速生长成为一个个的花苞。

    就像是电视节目之中播放的那些延时录影一样，这些小花苞以一种肉眼可见的速度飞快的绽放然后凋谢，紧接着就结出了一个又一个的果子。

    这些果子每一个都长得圆圆胖胖，外型十分相似，仅仅数秒之内就长到了鸡蛋大小，然后表皮迅速变色成熟，不一会，就沉甸甸的挂满了一树。

    “来尝尝我准备的晚餐吧！”

    艾伦指了一下挂满了各种果子小树，朝辛西娅介绍道：“白色的是奶油面包果，是主食，金色的是焦糖栗子果，是甜点，黑紫色的是黑葡萄汁果，是饮料，棕色的是鲜虾腰果，算是零食。”

    随后，艾伦又给辛西娅示范了一下这些果子的吃法，他先是摘了两个黑紫色的果汁果，拿到杯子上方，稍微用力将连接着果柄的果蒂拔掉，然后将拔出果蒂之后出现的孔洞对准杯口，一道散发着清香的乌黑果汁便从中流了出来，两个果子倒完，果汁刚好将杯子装满。

    接着是金色的焦糖栗子果，这果子同样需要先拔掉果柄与果蒂，然后沿着孔洞将略带干硬的果壳整个掰开，其内部就是一整颗比乒乓球还大一些的栗子果实了。

    这种栗子上半部分呈现出深棕的焦糖色，含糖量几乎能达到普通栗子的三倍，果肉的口感软绵细腻，不像一般栗子那样有沙沙的颗粒感，吃起来香甜可口，所以才被成为甜点果实。

    再之后就是主食奶油面包果，第一步也是拔掉果柄和果蒂，然后沿着孔洞将柔软的果皮一片片剥开，剩下的就是一大颗如同汤圆一般的白色果肉了，这种果实甜味稍淡，淀粉含量足，内含的水分不多，但又软又糯，还带着一点奶香，吃起来真有一种在吃奶油面包的感觉，味道甚至更加独特。

    而最后的鲜虾腰果则更为奇特，拔掉果柄和果蒂之后也要像栗子果一样用力掰开，其内部结构则是跟山竹差不多，除开果壳就是一瓣瓣的果肉，果肉形状和腰果很像，不过皮膜是连在果壳上的，打开果壳之后就不用继续剥皮了。

    这种腰果在生长的时候会分泌出一种和虾仁的味道十分相似的谷氨酸，完全成熟之后，果肉会变干，而虾味也会越发的浓郁，一口咬下去，既有坚果的干香，又有海虾的鲜甜，味道简直妙不可言。

    在艾伦的指导之下，辛西娅逐一把四种果子都品尝了一遍，等她吃完之后，她看向艾伦的目光突然就变得复杂了起来。

    这还是魔法吗？这简直就是神迹了！

    神的能力又岂是凡人能学得会的？

    反正有大哥哥在，这美食魔法不学也罢！

    辛西娅抬手摘了一大堆美味的奇异果子堆在面前，一边卖力的吃着果子，一边狠狠的在心里想到。

    “我晓得个锤子的魔法，我只晓得干饭！！”

