
南方在那里怪模怪样的挑眉毛。

可落在初珑眼里，却是有点误会了，急急开口：“只怪我们自己目前实力不足呢，其他都没什么问题，您上次安排的李蛋XI就给了我们很多帮助，首城的演唱会很成功的~”

南方讶然看她，没想到这珑立德心思还跳得挺快啊。

不过对于蛋蛋那厮，南方倒是放心的，身为皇冠首次世巡的音效总监，那么多地区那么多场馆都顺利玩下来了，还真没担心会他会在阿粉身上砸牌子。

恩地眨了眨眼睛，也开口：“大叔你放心吧，5月在魔都的那场演唱会，我们会拿出最好的状态来的，一定不会让你和华国的粉丝们失望。”

阿粉们齐齐点头，众志成城的样子，南珠甚至还举了举小拳头。

南方也是被她们打败了，失笑摆手：“想多了你们，我真的就只是就事论事，想问问你们在倭国的情况啊~也是想帮你们出点主意呢~”

阿粉们神情骤然一松，她们什么都不怕，就怕让南方失望。

“哈哈哈~”虐神突然神兜兜的插话进来：“其实对于拓展倭国市场，欧尼我倒是可以提供不错的建议呢...哪，譬如在镜头前，说话的语调一定要比平时高两个KEY~这样听起来会更可爱哟~”

阿粉团看着她，连连点头，觉得真是个十分靠谱的经验。

可南方却是牙疼...这个除了唱歌，就靠表情包活着的小东西，到底是有什么样的迷之底气啊？

现在他要跟阿粉商量的有关定位的大活儿，可不是那些小技巧啊喂~

咧咧嘴巴，他直接朝虐神挥手：“个别项目你们待会儿私下交流，现在先容我跟她们聊聊行不？”

见她被嫌弃，少时还能捂着嘴哆嗦，可阿粉们就只能强忍了，不礼貌嘛。

可虐神看起来倒是不以为意，晃晃脖子，又神气活现的拿出手机来玩儿。

嗯，以前心思细腻的闷货，现在的神经是越来越粗大，尤其是在那天早上梳过头之后。

对她来说，意义甚至比初次向骚货买春更重要...似乎，真的再没什么好害怕的了。

Emm...或许也还有，比如她打牌时的超级臭手。

南方继续冲阿粉们竖起手指，可还没来得及开口，门口就传来了新动静。

“咚咚咚~”三声礼貌的敲门，然后，休息室的门就被推开了，探进个小脑袋来。

“哈哈！”虐神眼睛瞬间大亮，冲来人坏笑着勾指头：“快过来，快点快点~”

萌妞也是咕叽咕叽的偷笑。

阿粉们再次被打断思路，欠身招呼：“允儿欧尼~”

嗯，这回来的，不是允儿还能是谁？

要说允儿同学其实也挺忙的。

早上一家三口虽然一齐出门，但却是分赴不同的地方去工作。

老林同志还去当他的公务员，南方直接去外景拍戏，而允儿却得先被接去美容室做造型，然后再回傻帽公司去开会。

傻帽最近的股价都快飞起来了，不但一部《鬼怪》捧出了水晶球、肉贤、希澈和小边几个巨大的惊喜，后面还有允儿这个第一门面在等着爆第二波呢。

虽然之前的棒剧扑了，但现在不又接上华国的电视剧女一号了么？至少话题度是完全够炒的了。

而且很快她担纲女二号的好莱坞电影又即将上映，凭着出演池恩倬母亲的惊人演技好评，金英敏几乎能确信，这次南方肯定又能造出个大惊喜来。

那还不赶紧得把相应的宣传工作都准备起来啊？

别说杂志和cF那些了，金英敏甚至想直接给允儿出张SoLo专。

嗯，傻帽家的爱豆，可不是个轻松的活儿，尤其是担着队长职务，或者有SoLo计划的。

譬如少时的队长虐神，譬如ttS的队长肉贤，又譬如现在想再往高处举一举的允儿。

别真把人家当无知少女。

风管，a&r，企划，经济，等等等等，每次回归，傻帽的这些核心部门都会在制作人的带领下准备好一大堆的资料和会议。

而续约后的小娘们也早不是刚出道时的菜鸡了，得参与进去。没看连萌妞都干了个视觉总监的差事么？

这样行政性的工作很磨人，但也很锻炼人。

虐神被磨成了十三点，有什么不满直接在网上开兑，但那也是因为她很清楚问题出在哪个环节。

而肉贤是好像真的学到了，所以约满混了阵，便有了自己做一人公司的底气。

南方前几天准备帮卡宝搭建旗袍组时，就是想试着让肉贤去分担这部分的工作。

但还没来得及开口，就被闪亮登场的红贝贝们给打断了。

这些小娘在他眼中，还真不是只会唱唱跳跳情情爱爱那些，每个人的优势他都有数。

可今天的允儿心里还有事儿呢，怎么肯把自己陷进文山会海里面去啊。

笑眯眯的听完了先导会，就直接找理由遁了。

而她的理由，就是南方。

电影具体的宣传行程，得听南方的。

而允儿该怎么配合宣传，甚至下一步的定位，南方如果不开口，现在别说金英敏了，就连满叔心里都不一定有底。

点石成金啊有木有？一次次的尝过甜头之后，他们现在恨不得南方能一口气把允儿水晶她们三五年的规划都管上。

说不定在不久的将来，傻帽还真能出个视后？...影后提名甚至都能想一想啊...

于是乎，送！

忙不出溜儿的就把允儿送到剧组来了，让她探探南方的口风。

允儿自己也想来。网首发

昨晚去小别墅蹲守，本就是有个小心思想想跟情郎说说。

后天，24号，年初六，就是她允儿大人的毕业礼了。

作为九腿里第一位拿到学士学位的小朋友，她很期待到时候南方能去观礼，一起分享她人生里的重要时刻。新中文网更新最快手机端：br>

可从昨晚一直到今天早上，那些纷至沓来的奇妙转折，竟让她连开口的机会都没有。

而且她也吃不准，正忙于剧集拍摄的南方，到底会不会答应她这个听起来甚至有点小任性的愿望。

确实有点任性啊，作为少时门面，她的毕业典礼，肯定要面对大量的镜头。

要是被谁拍到南方亲临现场，那怕是立刻就会刮起一阵不小的绯闻风暴吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072893"  chaptername="第一百二十一章  小愿望">加入书签</a>
</div>
