    丁泽发现，这可真是奇了怪了。

    在进入【龙岭迷窟】游戏世界前的那段空档期，他尝试成为文抄公，把《鬼吹灯》小说写出来，结果坐在电脑前面，半天都憋不出来一个屁，煎熬的一塌糊涂。

    结果现在…..

    居然有了一种那些作家经常会挂在嘴边的，文思泉涌的感觉。

    键盘噼里啪啦，噼里啪啦，文字简直像是自己在往外蹦一般，不一会儿功夫，便蹦出了一大片！

    爽！真爽！爽的不要不要的。

    爽快使然，于是本来预定今天出海溜达溜达，钓钓鱼的计划，便临时推迟到明天。

    丁泽有些激动的说道，“今天本作家要让你们看看，一本神书是如何诞生的！”

    笑笑和小强听见。

    笑笑：“小强，你在这里呆着，还是我在这里呆着？”

    小强：“我在这里呆着，你去玩吧。”

    笑笑：“好，那上午我玩，下午你玩。”

    小强：“成。”

    丁泽：“？？？？？？”

    “咳咳，我说你们两，过分了啊！”

    被无视的感觉，真挺糟糕。

    丁泽一时噎住，感觉气都有点不顺，好像卡住了一样，不上不下，难受的的不行。

    偏偏这种时候，笑笑和小强这两个混蛋，竟然还一点人性都没有的，相视一笑，继续装没听见，没看见！！！！

    所以，还是那句话！

    ‘迟早有一天，我非得锤爆你们两个混蛋的狗头！’丁泽如是恶狠狠想道。

    时间匆匆流逝，日子过的很平静。

    自昨晚那个蠢货出现，栽了后，风暴联盟收到了讯号，知道【守望】已经接手了丁泽的安保工作，似乎暂时没有再派人过来。

    这是一个好消息。

    同时，这也是个坏消息。

    因为，从某种意义上来讲，现在这种没有动静的状况，就好比是暴风雨来临前的宁静！

    这种宁静，持续的时间越长……暴风雨就会来得越猛烈。

    笑笑不喜欢这种感觉，尽管暂时还谈不上害怕，但就确实很有危机感……她跟小强联手，实力确实不弱，可要知道，风暴联盟也不是没有高手…..

    一个两个，甚至三个五个的，她们可以应付，问题不是太大，毕竟这次出发的时候，就知道情况有多棘手，两人都有备而来！

    可风暴联盟终究在暗处，并且时间到达这个时候，情况明显不对……

    “小强，这不像是他们的风格，”套房的落地窗前，笑笑脸上没有了平常的笑容。

    小强看见，两人认识很多年了，自然一眼就看出来了笑笑此刻的认真。

    奈何，他的的确确是个憨憨，做事情，没问题，灵活用脑，真不是强项。

    想了想，小强道，“会不会有可能，他们知道我两在，觉得现在还不到组织大规模行动的时候？”

    笑笑听见，没有立即应声，一小会儿后，才摇了摇头，“我们两，可没那么牛逼。他们抽十来个A级过来，弄死丁泽，以丁泽展现出来的潜力，不会亏的。”

    闻言，小强挠了挠头，憨憨的脑袋不够用，“那……笑笑，你肯定有想法了，要不你就直说吧。”

    笑笑确实有想法，事实上，她有两个想法，但这两个想法，就都谈不上多好。

    “要么，风暴联盟最近有更重要的事情，顾不上丁泽……”

    “要么丁泽其实是……”

    话不需要说完，点到即止即可。

    因为小强虽然憨，但就并没有憨的那么可怕。

    这不，明白了笑笑没说出口的意思，小强狠狠吃了一惊，“不可能吧，我感觉他人挺有趣的，不像是那些脑子有毛病的家伙啊……”

    小强有些着急的小声道，“会不会有可能，他们故意不派人过来，想让我们认为丁泽其实是……”

    笑笑自然也考虑到了这个可能。

    只不过，她认为这种可能…..对于风暴联盟来说，未免有点太冒险。

    如果丁泽真的不是风暴联盟的人，风暴联盟使出这种小手段，可就得等于是，让丁泽有继续成长的机会……这样一来，风险实在太大，不符合风暴联盟的行事风格。

    想着，笑笑摇了摇头，照实说出了真实想法。

    “可能性，有，但不大。”

    说完，笑笑接着出声，“丁泽消失的那五年，完全不可查，这是最关键的地方…….总之，今夜我们多留点神，明天下个游戏世界的通知出现，我们得换地方，那风暴联盟要做点什么，应该是今夜了。”

    “嗯，好。”

    按照笑笑的想法。

    风暴联盟已知【守望】插手进来，今夜发动攻击，规模必然不会小，高手必然不会少。

    所以她和小强，就必须得打起十二分精神，否则真有可能，两人都死在这里。

    意味着，这一夜，两人肯定是没办法多休息什么。

    ------------------

    于是。

    黎明破晓，旭日初升。

    丁泽长长伸了个懒腰，走出房间一看……

    “我去！你们两吓我一跳！”

    丁泽半夸张的说道，“特别是笑笑你，看着真怪吓人！”

    笑笑：“.…..”

    不想说话！一句话都不想说！

    特么的，熬了一夜，结果居然风平浪静，毛线事情都没发生？

    该死的风暴联盟！

    迟早有一天，老娘非得带着冒蓝火的加特林，攻进你们的大本营，把你们全都突突了，一个不剩！

    相对于笑笑，小强的情况要好一点，听到丁泽的话，作为一个憨憨，他还能够笑出来，“早上好。”

    丁泽也不傻，短暂的惊吓结束，此时自然已经看出来了这两人一夜没睡，“早上好……你们两的情况好像有点糟，要不，今天不去钓鱼了？”

    “不用不用，我们喝杯咖啡就行，”小强听见，立即摇了摇头，跟着起身往卫生间走。

    笑笑也动了起来，无奈的打了个哈欠，“没关系，不影响，老板你这一天可算是价值一百多万呢，不好就这么浪费了，钓鱼去吧。”

    丁泽：“.….”

    一天一百多万，不提还好。

    一提，真心痛。

    那行吧，钓鱼去吧，在海上应该不会有什么危险，到时候这两人也可以稍微补点觉。

    想着，丁泽便没再多说什么。

    洗漱，收拾东西，差不多中午的时候，【怒海潜沙】那个游戏世界开启的通知就会出现，到时候从海上回来，直接去机场，走人。

    约莫半个小时后，退房，上船。

    今天天气不错，万里无云，天空十分清澈。

    ‘算起来，这还是我长这么大，第一次出海。’

    丁泽看着湛蓝，一望无际的海水，自顾自笑着如是想道。

    笑笑在一旁瞧见，好奇的出了声，“老板，感觉你今天好像心情特别好？”

    丁泽听见，点了点头。

    “最近这档子破事，确实弄的我有点烦躁。”

    “不过就在昨晚睡觉前，我忽然想通了。”

    话语飘入空气。

    顿时，负责开船的小强，都有些好奇的看了过来。

    笑笑眉头一动，“想通了什么？”

    丁泽咧嘴一笑，“我想通的是，不管是什么风暴，寿命都不长。所以风暴联盟这个名字，起的非常不好，注定了是个短命鬼，”

    顿了顿，丁泽脸上笑容更灿烂了一些的，补充了一句：“招惹我，我会让它变成没命鬼！”

    笑笑：“.…..”

    小强：“.…..”

