    聊天群。

    一条提示弹了出来，所有的群员都是眼前一亮。

    下意识的点了进去。

    斗罗世界。

    圣魂村。

    铁匠铺。

    自加入了这劳什子聊天群之后，唐昊一度怀疑这是全新的魂术。

    但当他将体内的魂力、魂环尽数苏醒过来，并逐一查看自身时，却并没有发现任何异状。

    “难道是神界的神下界了？”

    达到唐昊如今的层次，自然听过一些关于神界的传说。

    因此，发现了聊天群的存在之后，他第一时间就怀疑，这是神界的手笔。

    但是，潜水窥屏了一会儿之后，唐昊却发现，事情没有想象中的这么简单。

    过了一会儿，一个名叫所谓人祖的群主，任命了一个名叫赵灵儿的群员做为管理员。

    然后，赵灵儿科普了一翻修炼境界划分。

    一至九阶，十阶为仙。

    “原来他们所说的仙，就是神界的神！渡仙劫，就是成神么？”

    很快，唐昊就看懂了所谓的成仙劫是怎么一回事了。

    在斗罗大陆，想要从封号斗罗成为神是很困难的。

    斗罗强者在信仰神灵之后，积攒出足够的实力和信仰力，并且为该神灵立下大功，就有资格参与“神邸争夺战”，抢夺成神的资格。

    当然，前提是必须达到了凡人修炼的巅峰，九十九级的绝世斗罗才有机会参与这场角逐之战。

    这种法门通俗来讲，就是继承成神法，继承上一任神的神位，成为新神。

    但是，天地间第一位神是怎么来的呢？

    这就涉及到了第二种成神之法，信仰成神法。

    通过自己的努力，在人间界逐渐积攒信仰力，随后突破天地之间的禁锢，化身为神灵。

    这是无比艰难的成神法，古往今来的修炼者何其之多，但是真正能够凭此法成为神灵，可谓是寥寥无几。

    “嘶，这位名为赵灵儿的姑娘竟然如此恐怖，竟然凭借着自己的实力成神！”

    “难怪群主任命她为管理员，真是恐怖如斯！”

    将赵灵儿脑补为信仰成神之后，唐昊不由得为之咂舌。

    过了一会儿，又见群员武当张道人说什么群主忘了一件事情，还没等唐昊反应过来是什么事。

    下一刻。

    就见到，群主人祖上传了一个视频文件。

    镇元子大仙讲道剪辑视频？

    这又是什么东西？

    唐昊心中生出无数疑问，但速度却不慢，飞快的点进去观看。

    四周一阵晃动，视线转变，入目的是一座古香古色的大殿，仙气飘飘。

    大殿中，坐有两人，一为仙风道骨的老道人，手持拂尘，令人一看之下就心生敬畏。

    另一人为一兽皮衣男子，看上去年仅二十岁左右，浑身气势凝而不发，散发出一股令人心悸的气息。

    二人相对而坐，老道人一甩拂尘，开口说道：“致虚极，守静笃，万物并作...”

    没有什么特别的气势，也没有任何华丽的异象。

    唐昊眨了眨眼睛，心想，这讲的是什么东西？

    表示一个字也没听懂。

    也不知道讲了多久，老道人停了下来，又换成那个青年人讲。

    这次，唐昊听懂了。

    他听得津津有味。

    这是一条全新的修炼之道。

    不同于斗罗大陆的武魂之道。

    不依靠魂环，只修自身，凭借自己的实力成为仙人，而不是斗罗大陆的神。

    “原来如此...”

    唐昊的双眼变得异常明亮，凭借着青年的讲道，他脑海中已经无师自通地领悟出一种全新的修炼之法。

    不仅如此，他体内的魂力也不由自主地按照新法门运转。

    一时间，他的心神尽皆沉浸到新法门的玄妙之中，无法自拨。

    ...

    大唐世界。

    杨广发现，今天碰到的离奇之事，比他以往四十多年中碰到的还要多。

    先是在批阅奏折之时，被一个劳什子聊天群拉入其中，成为其中的一员。

    待消化完那些突如其来的消息之后，杨广整个人都懵了。

    诸天万界，人祖，秦始皇，张三丰...

    这样离谱的事情，直让杨广不敢相信。

    当然，身为皇帝，杨广并没有大喊大叫，他默默地窥屏。

    然后，眼看着赵灵儿当上了管理员，也听到了她说的境界划分。

    这才知道，原来是自己想差了。

    先天之境，不过是二阶而已。

    哪怕是纵横天下的大宗师，亦不过是三阶而已。

    面对那有着十阶实力、管理员头衔的赵灵儿，杨广心中的那点骄傲，早就扔到九霄云外了。

    一个管理员都有如此实力，那位神秘莫测的人祖呢？

    岂不是法力无边？神通无量？

    过了一会儿，就见到那位神秘的群主上传了一个文件。

    啪！

    下一刻，杨广就陷入了悟道之中。

    要知道，此人年少之时，世人对他的评价是“美姿仪，少聪慧”，足见其悟性之佳。

    只不过，后来使出下作的手段，夺得了皇位。

    修炼也自然就放弃了。

    哪怕是如此，他的一身实力也不算弱了，有着二阶先天之境。

    此时，听得群主人祖讲道，他很快就悟了。

    不由自主地进入了深层悟道中。

    ...

    倩女幽魂世界。

    兰若寺中。

    聊天群加身，燕赤霞惊骇莫名。

    刚开始他以为这是千年树妖的妖术，但感应了一番之后，却没有发现妖气。

    “嘶...莫非是仙人显灵了？不是有传说绝天地通，仙神不管人间了么？”

    燕赤霞惊得目瞪口呆。

    后来，看着群里的聊天才发现，好嘛，根本就不是这样一回事。

    诸天万界，无穷无尽的世界...

    最后，人祖与那名为镇元子的大仙论道视频上传了。

    燕赤霞的心神都沉迷了进去。

    ...

    雄霸、嬴政、张三丰、赵灵儿、黄蓉...

    群员们，有一个算一个，哪怕是小不点石昊，在听了李洛的讲道之后，也领悟了一门修行之法。

    其余人早就接触过修行之道，对于李洛的讲道自然领悟更深。

    而且，李洛的讲道深入浅出，由简至难，朴素近人。

    没有聱牙诘屈、艰深晦涩、玄之又玄之类的卖关子。

    从修炼入门开始，一直讲到了十四阶金仙之境为止。

    群员们都各有收获，哪怕是已经成仙的赵灵儿也都不例外。

