
    他竟从来不知道，对于她的那张脸，老娘竟然执着到这么可怕的地步。

    该做的事情一样不去做，反而给他惹事添麻烦。

    人老了不是正常的吗？

    为什么就她不行？

    难道真以为被人说他们不像母子像兄妹是一件很骄傲的事情？

    老娘这些年日子过得太顺风顺水了，所以被惯的越发的娇气和看不清现实了。

    心里埋怨着，顾城面上却是恢复了正常。

    毕竟是在官场待了几十年的人。

    他忙扶着母亲在对面的沙发坐下。

    而此时在他们对面的沙发上，坐着的应该就是顾天峰一家了。

    他暗暗咬牙。

    命都挺大。

    顾清风看着顾城，干脆利落的指着顾天峰，“这是我的长子嫡孙，那几个是我的曾孙。”

    随后又歪头对一旁的顾天峰说，“他是我的养子，叫顾城”

    顾天峰自然是早就知道对方的情况。

    当然了，对方也是对他很了解。

    本想寒暄几句，但是此时的气氛略带诡异。

    因为今天的顾清风和往日不一样。

    谁都不知道他接下来要做什么。

    毕竟，这些年，他也跟顾城提过常大公子，却从来没像今天这样慎重。

    顾城和顾天峰只得彼此点点头。

    而顾城心里咬牙切齿，面上却满是激动的神色，看着玉娘，略带哽咽道，“这事挺突然，真是没有想到没想到您还在人世，我和我娘确实一点都不知道”

    宁宛如依然死死的盯着玉娘。

    隔了五十年的时光。

    明明死了的人，竟然再次的出现在她的面前。

    可她还要保持住一副惊喜交加的样子。

    她的身侧是顾建生，她死死的抓住了顾建生的胳膊，此时喉咙好似被堵住了一样，她只能眼含热泪的看着玉娘。

    假如，假如在五月份的时候见到了，那时候的她年轻而又雍容，那么她坐在她的面前的时候，是优越感极强的。

    玉娘怎么还敢说她也老了的话？

    这一下子就处于了下风。

    接下来该怎么办？

    而顾清风却不想给他们虚以为蛇的机会。

    被人蒙在鼓里很容易，但是看透一切也很容易！

    他咳嗽了一声，看着顾城，神色认真的开口道，“五十年的时光一晃即逝，如今天下太平，你也该认祖归宗了。”

    顾乔乔心里撇撇嘴，假如没有她们的回归，只怕这话顾清风是不会说的。

    也许，在他的心里，假如找不到顾坤，还要指着顾城送终呢吧。

    所以，上辈子的宁宛如和顾城才有恃无恐吧。

    顾乔乔嘴角带着笑意，轻松愉悦的看着对面沙发上的三个人。

    顾建生显然是不在状态中。

    这一眼眼的，震惊的看着她，是几个意思？

    难道，在来的时候，宁宛如他们没告诉他，她的真实身份吗？

    顾乔乔猜对了。

    顾建生是被后拉来的，宁宛如最近脑子里不是太清楚，一路上都在纠结自己的脸，不断地拿出小镜子照着。

    老的这样快，她怎么能接受？

    而顾城则是气的扭头不看。

    所以，还真就忘记了和顾建生说顾乔乔是顾坤的孙女。
