    通天岛内。

    一处僻静的小院中。

    坐在院中凉亭里，叶云在落叶圣女的陪伴下，神情惬意，意态悠然，一边喝茶，一边望着隔壁小院中正在修炼的小师妹。

    此时。

    距离江恒月在第十海域杀掉副岛主赵奎等人的那一天，已经过去了一个月。

    当时，江恒月负荆请罪，认错态度良好，叶云倒也没有怪他。

    毕竟通天岛已经算是第九海域的第一大势力，实力不断的扩张，收了很多新人。

    人员良莠不齐，总会出点差错，这是任何一个势力都会有的通病。

    ……

    叶云等三人来到通天岛之后，便在幽静的小院中住了下来。

    这期间顾安然并没有出现什么异状，一直都在旁边小院里修炼。

    而叶云这段时间也把五帝给安排妥当了。

    至于他的弟子姬无双，叶云让他住在了通天岛上，继续修炼，暂时不要外出。

    通天岛处在第九海域，离神土的陆地较远，这里算是一个世外桃源般的存在。

    神土那些强大的势力门派，很少会关注此处。

    再加上叶云给通天岛布置了一座绝世大阵，让这里十分的安全。

    至于八极圣人，叶云暂时没有放他出来的打算。

    关于这一点。

    叶云还有一些其他的想法。

    八极圣人是个能够开宗立派的妖孽人物，叶云并不想把他困在神龙宗。

    所以，等到了神土陆地，叶云会把八极圣人放出来，让他去浩瀚的神土历练。

    若是有朝一日能够修炼到神王境，那就让八极圣人去开宗立派。

    “叶尘，我们要在通天岛待多久？龙树恐怕在那边等得急死了！”

    坐在叶云身旁的落叶圣女，舔了舔红唇，掩嘴笑道。

    “这倒是个事，要不——你先回万佛域？”

    叶云想了想说道。

    “那你呢？打算继续陪着你的小师妹吗？”

    落叶圣女笑着问道。

    “是啊，小师妹的身上还有一些秘密。我一定要找到黑冥神蛛本体的下落……”

    叶云轻声说道。

    落叶圣女低头犹豫了片刻，然后坚决的说道：“好吧，那我就先回去，咱们万佛域见……”

    “落叶啊……”

    叶云抓住落叶圣女的玉手，笑道：“你是我的道侣，这一点永远不会变！”

    “我明白，你不要忘了我是修佛之人，其实对于男欢女爱，并没有什么兴趣，在我心中也只是把你当做了精神道侣……”

    落叶圣女说完，甜甜的一笑。

    “那就好，我也是把你当成了精神道侣！”

    叶云微微一笑。

    随后，他伸手在落叶圣女娇嫩的小脸上摸了摸，笑嘻嘻的道：“不过呢，神佛高高在上，有时候也蛮累的，你说是吧？”

    “还好吧，说句实在话，其实我也很想变成一尊紫佛……”

    落叶圣女微笑道。

    对于叶云在她脸上抚摸，似乎她一点都没有动心。

    “无人相，无我相……落叶，你的佛法比我还要高明呢！”

    叶云赞叹道。

    “哪里有你高明，你可是神土的第二尊紫佛，我实在是太羡慕了！”

    落叶圣女小脸一红，连连娇嗔道。

    紫佛，代表着佛法的最高成就，落叶圣女一生沉浸在佛道上，自然想成就紫佛。

    “放心好了，我给你一缕无量佛光，你回去吸收了它，日后就可以修炼了！”

    叶云想了想说道。

    当初的龙树佛陀，就是这么修炼起来的。

    龙树佛陀可以做到，落叶圣女应该也可以。

    说完之后。

    叶云单手一放，一缕紫色的佛光出现在掌心中。

    这缕紫色的佛光散发出璀璨的光芒，照得落叶圣女的那张小脸都变紫了。

    落叶圣女呼吸急促。

    “叶尘，吸收这一缕紫色佛光就可以了吗？”

    她颤声问道。

    “不错，这是最快捷的一种修炼方法！”

    叶云轻轻一笑。

    在这一缕佛光中，叶云注入了一部分的摩诃无量经。

    若是落叶圣女能够吸收，自然能够参悟到这部无上的经文。

    假如落叶圣女吸收不了，那叶云也只好言传身教了。

    他能够修成摩诃无量经，那是因为这部经是他签到所得，修炼并没有障碍。

    叶云也不知道，直接给落叶圣女修炼的话，她能不能修炼成功？

    ……

    落叶圣女带着无量佛光，一脸欢喜的离开了通天岛。

    又过了几日。

    隔壁小院中的顾安然，忽然从修炼状态中清醒过来，直接来到了叶云的院子里。

    叶云笑着问道：“小师妹，你怎么有空来找我了？”

    顾安然左顾右盼的问道：“师兄，落叶姐姐不在吗？”

    “哦，她有事先走了。”

    叶云一笑。

    见落叶圣女离开了，顾安然脸上露出了开心的笑容，她蹦蹦跳跳的来到叶云面前。

    “师兄，我突然想出去一趟，要不你陪我一起吧？”

    顾安然眼巴巴的望着叶云说道。

    “好啊！”

    叶云站起身来，脸上露出了饶有深意的笑容。

    小师妹开始有感应了。

    或许是黑冥神蛛的本体，也感应到了小师妹这个分身。

    “师兄，我也不知道为什么会有这种感觉，就是想出去走走。我总感觉，有个地方在呼唤我……”

    顾安然低着头，自顾自的说道。

    “小师妹，你在苍南大陆也是个人物，一向喜欢快意恩仇，如今到了神土，怎么开始犹豫不决？”

    叶云笑着伸出手，揉了揉小丫头的头，温和的声音透着鼓励，道：“想去就去，师兄陪着你！”

    “好！”

    顾安然抬起头，坚定的点了点头。

    从她的美眸中，叶云又看到了一种熟悉的感觉。

    十万年前的那个假小子，终于又回来了。

    ……

    通天岛上传送的光芒亮起，叶云带着顾安然离开了。

    至于江恒月那边，叶云早就交代好了。

    所以他无牵无挂。

    一路上，叶云连续使用传送阵，一直传送到了大罗域。

    “还不到百年，那个丫头还在修炼吗？”

    站在大罗域的的一处高峰上，云雾弥漫，叶云望着某个方向，又想起了痴迷于剑道的柳依依。

    顾安然掂着脚尖，遥望着朦胧云海，她默默的感受了片刻，然后说道：“师兄，咱们不用传送了，我感觉我要去的地方就在大罗域……”

    “嗯！”

    叶云点点头，收回目光，看向顾安然。

    “小师妹，你带路吧，我跟着你一起行动！”

    他轻笑道。

    “好！”

    顾安然点头，率先朝着某个方向飞了过去。

    叶云心头鼓舞，不紧不慢的跟在小丫头的身旁。

    一想到能够捉到黑冥神蛛，叶云的心情还是多少有些激动的。

    不过，他心里也有一个疑问。

    这都过去了十万年，按理说幽冥神蛛本体的修为应该比较高，可为什么会隐藏在偏僻的大罗域呢？

