
　　方恒意识到血色结晶在周围快速凝结，逐渐形成猩红色的血刺。

　　一股被什么东西死死盯上的感觉，肩膀上像是压了什么东西一般，瞬间一沉。

　　又来了！

　　方恒心中暗骂一声麻烦。

　　初阶游戏天花板战斗力，公爵级别的血族根本就不是人打的！

　　已经有了先前的经验，方恒立即向右侧移动。

　　他保持着快速移动，在血刺爆开刺入的一瞬间徒然向前加速猛地一跃。

　　嗤！嗤嗤！！

　　“咚！咚咚！！！”

　　刺出的血刺依然在方恒身体上划过一道道巨大的创口，最后在地上刺出一个坑洞，但至少方恒不用像之前血影分那样被钉死在地上！

　　“呼！！”

　　避开了。

　　方恒和贝拉米保持距离，远远的看着她，从口中呼出一口浊气。。

　　转眼间，方恒身上被血刺割裂出的伤口迅速恢复。

　　“呵呵呵，非常有趣的能力，你是为了它而来的吗？”

　　贝拉米说着，轻轻动了动肩膀。

　　她肩膀处的肉体被一道红光所笼罩，正不断挣扎蠕动着。

　　方恒眉头一挑。

　　贝拉米那两块肉体组织明显不是属于她本身的！

　　是海拉组织样本！

　　方恒盯着贝拉米，心说糟糕。

　　六阶血族公爵。

　　初步判断贝拉米拥有远距离血魔法攻击能力和未知弱点的强化复生能力。

　　好消息是，血魔法凝聚出的血刺最后阶段是属于物理攻击。

　　依靠着不死体技能可以免疫致死伤害。

　　而现在，他必须要将所有的海拉组织样本弄到手。

　　强行掠夺成功率太低……

　　试试行骗。

　　方恒对自己的骗术并不自信，但此时只能硬着头皮尝试。

　　他凝视着贝拉米，“的确，我的目标是你手里的样本，我们可以谈一谈？合作？怎么样？”

　　“哦？合作？你是说和一个敌对的异人合作？”贝拉米看着方恒，眼睛里露出更加感兴趣的神色，“有意思呢，不过，合作的基础是双方实力，你觉得你的实力够格了吗？”

　　说着，贝拉米举起右手，对准方恒，轻轻一握。

　　方恒瞳孔一缩。

　　他感觉到之前被血色刺破的皮肤传来酥麻的感觉，紧跟着，皮肤伤口下的肌肉抑制不住出现了异样的痉挛。

　　是贝拉米的特殊能力？

　　什么时候……

　　方恒视网膜上闪过一行游戏提示。

　　【提示：你受到了来自贝拉米的特殊效果】。

　　【提示：你的技能不死体起效，你的未知被清除】。

　　一切又都再次恢复原状。

　　方恒重新获得了身体的掌控能力。

　　“诶？”

　　贝拉米再次被方恒的特殊能力惊讶到了。

　　短短几次交手，方恒所展现出的特殊能力似乎有些克制她的能力。

　　贝拉米收回手，舔了舔嘴唇，看着方恒犹如在看一盘精美的食物，“好吧，我承认你有了谈判的资本，我想听听，你想要怎么合作呢？”

　　“我需要你手上剩余的未知样本，作为交换条件，我可以尽力去帮你做一件事。”

　　“嘻嘻嘻，那好呀，你先成为我的研究品，我到时候再满足你的一百个愿望，怎么样呀？”

　　谷馏</span>方恒皱眉，问道：“没得谈？”

　　“唉。”贝拉米摇了摇头，无奈的说道：“你这样的要求我很难办到诶。”

　　“那我再退一步，借用一下你手里的样本24个小时，之后样本还给你，随你处置，这个提议你觉得怎样？”

　　“哦？这么大方？那么你想要利用组织样本体做什么呢？我很好奇诶。”

　　“具体的很快你就会知道的，我只能告诉你，在完成收集所有的样本组织收集之后，经过我的特殊控制，我可以通过其制造出一个强大的生命体，相信你一定会非常感兴趣的。”

　　“哦？还有剩下的未知样本体，强大的生物……”

　　贝拉米喃喃自语，颔首思索着。

　　她倏地抬头，直视方恒的双眼。

　　“你是想要借助它们的力量来对付我们血族？！”

　　“我想就算我现在否认你也不会相信的。”方恒点头道：“的确，没有隐瞒的必要，这就是我所计划的。”

　　“哈哈哈哈哈，你真是太可爱了，就凭这些东西就想要对付血族吗？”

　　方恒不置可否。

　　贝拉米像是听到了什么有趣的事情，哈哈大笑着，她说道：“那好吧，我可以借给你两份样本体，不过接下去24小时之后，你需要把所有的未知样本体都给我，这样的合作你觉得怎么样？”

　　贪婪的血族！

　　方恒心念一动，点头道：“成交。”

　　一旦海拉完成复活，谁知道后面会发生什么事情。

　　先把样本骗到手再说！

　　“你的运气非常不错，遇上了我，而且我对血族长老院的那些人没有半点好感。”贝拉米面带着微笑，将一枚银色指环向方恒丢了过去，“戴上它吧，这是我们合作的证明。”

　　方恒接过指环。

　　【物品：普通的铁指环】。

　　说明：普通的装饰品，款式老旧，不附带任何属性。

　　没有任何属性？

　　方恒眉头皱起，当着贝拉米的面将它戴在食指上。

　　“那么，祝你好运，如果可以给那些自以为是的长老院一点苦头吃吃那就最好不过。”

　　“我看好你哦。”

　　贝拉米说着，身体逐渐在方恒眼前溶解，直至融化成一摊血水。

　　“啪塔……”

　　两块海拉组织样本体落在地上。

　　这就走了？

　　方恒小心警惕的环视一圈四周。

　　他快速走上前，将落在地上的两块海拉组织样本体收起，一同装入带来的金属盒子内。

　　【提示：你获得了海拉组织样本*2】。

　　样本体没有被游戏系统检测出问题。

　　贝拉米居然这么轻易就将海拉组织样本交给自己了？

　　甚至她都没有预先说明交还海拉组织样本的时间地点。

　　方恒非但没有被信任的感觉，反而是感到了不安与困惑。

　　一定有问题！

　　那么问题出在……

　　方恒立即就想明白了问题所在。

　　他抬起手，看向刚刚戴在手上的那枚戒指身上。

　　“嗤嗤嗤……”

　　在方恒的注视之下，指环上长出了诡异的肉芽，肉芽迅速将整个指环包裹在内。

　　戒指死死卡在手指上无法拔出。

　　刚刚生长出的肉体逐渐蠕动，形成了一张熟悉而又诡异的面容。

　　贝拉米？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十二章 合作与交易免费阅读。https://xs.23sk.com 