    第208章

    到就近国营饭店给妻子买点吃的，会偶遇一昔日同事，会从这位同事口中听到一件令他久久无法回神，无法相信的事儿。

    死了……韩雯死了……他的前妻死了，不是病逝，不是意外身亡，是……是跳湖自杀……是在他携手魏秀敏离开安城那日，在机械厂附近那座公园里跳湖自杀的。

    何旭东不知他是怎么走出国营饭店的，他只觉眼睛酸涩得很，只觉满脑子都是那个娇美温柔女子的身影。

    两人相识相恋，都是他主动的，他被女孩儿身上散发出的书香气和柔美的容貌吸引……在得知女孩儿是韩副厂长的女儿后，他追求女孩儿的心思愈发坚定。

    许是爹娘给他的好相貌起到了作用，又许是他的才华令女孩儿动了心，通过不懈努力，他如愿以偿，抱得美人归。

    婚后，他们生活得温馨又甜蜜，没多久便迎来属于他们的爱情结晶。

    他很渴盼孩子的到来，谁知……孩子落地，他陡然间有些不知所措。

    缘由？

    孩子拥有一双湛蓝色的眼睛！

    他相信妻子韩雯不会背着他和别的男人有手尾，想着没准是他家或是韩家祖上有外国血缘。

    可他又没法骗自个，他家和韩家祖辈是农村人，就他们这样的身份，怎么可能和外国人有瓜葛？

    想不明白，他心里自然而然存了事，对明明是自个的儿子却生不出多少喜欢，但又不想妻子多想，每每回家都像是戴着面具扮演为人夫、为人父的角色。

    这人啊，心态不对了，就很容易走错路。

    他……何旭东，慢慢变得不耐烦妻子，变得不喜欢一下班就回家，开始从精神上背叛妻子，接着……

    身心背叛，又被魏秀敏逼迫,他不想失去工作,不想人生尽毁,只能向妻子提出离婚。

    没有欺瞒，他告诉妻子韩雯，是他变了心,想要给喜欢的女人一个名分。

    说实话，无疑是残忍的,但他不想在离婚这件事上欺骗对方,捏造这样那样的理由,洗白自己，结束两人的婚姻。

    他在妻子韩雯面前有直言,不求她原谅，甚至她恨他都没有关系，因为终究是他辜负了她,是他对不起她。

    但他真得没想到,前妻她会跳湖自杀,他只是想要她对他彻底死心,好重新接受一段新感情，过新的生活。

    熟料,她和他办手续时都好好的，既没有歇斯底里，也没有抓着他不放,在手续办完那刻，还对他送上祝福,祝他和喜欢的人婚姻幸福美满。

    怎么就转过头，走上了绝路？

    神思恍惚返回院落,何旭东把吃的放到魏秀敏面前的饭桌上，继而坐到一旁的竹椅上,眼神呆滞地望向天际。

    “你又怎么了？”

    出去买点吃的,这一回来就像失了魂似的，这人有完没完啊？

    魏秀敏不耐烦地皱眉。

    “我怎么了？我没怎么啊……”

    何旭东缓缓收回落在远方天际的视线,转头看向魏秀敏：“韩雯……我前妻她死了，就在我和你离开安城那日,她跳湖自杀了,人没救过来……”

    魏秀敏脸色瞬间变得苍白，但转瞬又恢复血色，嘴上说：“你前妻死了和你有什么关系？至于你失魂落魄成这样？对了,谁告诉你的？”

    “和我没关系？你确定？如果不是我非要和她离婚,她能走上绝路？”

    何旭东扯了扯嘴角，眼睛鼻子齐泛酸,他捂住脸,哑声说：“是我对不起她，该死的人是我，她……她为什么就想不开，要用那样的方式来结束自己的一生？”

    “你现在说这些是几个意思？后悔和我在一起了？后悔和你前妻离婚，后悔娶了我？”

    魏秀敏的脸色很是难看。

    “秀敏，我没有后悔，我就是觉得小臻他妈妈不该犯傻，不该走上那么一条路。”

    何旭东苦笑：“现在小臻他妈妈没了，不说韩家人对我的态度会怎样，单单小臻怕是恨极我这个爸爸！”

    魏秀敏抿唇没做声。

    -

    韩家院门外。

    顾彦站在车旁，墨黑的眸如星光熠熠，他说：“咱们在医院看到的那人是你前姐夫。”不是问，他用的是陈述句。

    “嗯。”

    舒颖点头：“是他。”

    顾彦问：“想不想知道他为何会出现在安城？”

    舒颖摇头：“那人已经和我们家没有任何关系,你不用去查他的事。”

    “我听你的。”

    嘴上虽是这么应着，顾彦心里想的却是用最快的速度将何旭东出现在安城查个明白。

    一个没有责任心的男人，哪来的脸重新回到安城？

    就不担心被人套麻袋？

    顾彦对何旭东的行为很是鄙视,有妻有子，放着好好的日子不过,非得和外面的女人搅合在一起，祸害前妻走上绝路。

    这样的男人，称其人面兽心都不为过。

    “你路上开车小心些，我得回去看看小臻，他肯定有认出那个渣男，我担心他心里存事想起我姐……”

    后话舒颖没有道出，顾彦却知道她要说什么，他点点头：“那孩子是个心思重的，你是得开导开导。”

    “那……再见。”

    舒颖挥了挥手，继而欲退后两步，好叫顾彦打开车门。

    不成想，腰上倏然一紧，她被男人带入怀中。

    此刻夜幕已然落下，周围不见有旁人。

    “干嘛呢？”

    舒颖瞪眼。

    结果被男人俯首在额头印下一吻：“再见。”

    低沉清冽的嗓音漫出唇齿，顾彦松开怀中的人儿，拉开驾驶座这边的车门：“回去吧，我走了。”

    舒颖脸庞微热，轻“嗯”了声，看着男人坐上驾驶座，拉上车门。

    “代我向伯母和小衡问声好。”

    听到舒颖所言，顾彦眉眼间笑意蕴染，勾起唇角点了点头。

    目送车子驶远，舒颖方缓缓收回目光。

    -

    三小只洗过澡穿着睡衣趴在床上翻连环画，很明显，韩臻不在状态。

    “小臻，你和小姨妈来一下。”

    站在三小只住的房间门口，舒颖唤韩臻，并朝小家伙招了招手。

    韩臻没做丝毫迟疑。

    起身下床，乖觉地跟在舒颖身后，来到舒颖屋里。

    随手关上房门，舒颖揉揉小孩儿的发顶，将人抱到床边坐好，她则坐在书桌旁的椅子上，面向小家伙说：“今个下午在医院你应该认出了吧？”

    (本章完)

