    油麻地某廉价公屋，赵学延步行走出大楼，心下有着满满的成就感，他出现在这里。

    是为了转移张珊珊母亲的肾衰竭，疾病转移神通，第一次转移必须身体碰触到被施术者本身，上次送张珊珊回家，他知道这姑娘住在哪了。

    得知有人购买大量军械想搞大事……不回报肯定不行。

    幕后主使人是谁，赵学延已经让人去查了，相信要不了多久就有答案了，他就来了张珊珊家里一趟，想要攒一波重病。

    为了保密，赵学延不止没开车，还给自己化妆了。

    张珊珊不在家，母亲重病在床，在睡觉，弟弟是个弱智在自己玩自己的，他随意开锁进去，隐身状态轻轻碰了下人，就带着疾病出来了。

    现在只等幕后主使人的消息了。

    他重新起步时，大哥大响了，接通，海叔的声音就响了起来，“延爷，有消息了，那群买了不少家伙想搞事的岛国佬，死的死伤的伤，剩下也全被水警抓了。”

    “简直是搞笑，那群人买的枪械，连续炸膛好几个，我都不知道尊尼汪这么没节操。”

    “幕后主使人是冢本英二，就是想对付延爷你，不过有个坏消息，冢本英二逃了，离开港岛了。”

    赵学延愕然，“这么快？”

    查出来是英二搞鬼，很容易理解，目前为止和赵博士有过冲突的，就那一家。

    但这么快就跑了？？

    海叔尴尬笑道，“他是在冢本大厦天台乘坐直升机，飞往濠江的，所以跑得快，若不然，去启德机场正常乘坐客机回岛国的话，候机就要等不短时间。”

    “而且，在那一群做事的岛国佬，打响第一枪之前，冢本英二的直升机就起飞了。”

    赵学延无语，“我知道了。”

    他把张珊珊母亲的肾衰竭都变成携带状态了，目标跑了？？不行，这不能便宜英二君啊。

    想到这里，赵学延再次对冢本英二发动了恩怨分明技能。

    你跑？在命途多舛、厄运连连的状态下，上次英二踢打一下道友明都会中两枪，直升机上飞着……

    不过他的疾病转移神通，还是要接触到人才行。

    不同的技能神通，等于刷不同的坐标啊。

    去一趟濠江？隐身状态找到英二，碰一下，肾衰竭转移？

    先等等吧，看恩怨分明状态下，英二到底会不会出机祸，万一直接在机祸里挂掉，那就可惜了。

    朱滔已经挂了……

    是的，朱滔癌症死掉了。

    不死的话，英二也可以延续朱滔的伟大。

    ……………………

    一个小时后。

    已经恢复本尊容貌的赵学延，正在吃瓜，就接到了新电话，还是海叔打来的，“哈哈，延爷，好消息，冢本英二那扑街的直升机，在濠江近海出状况了。”

    “一个驾驶员加两个乘客，全掉海里了。”

    “虽然没死，那位也算丢了半条命，直接送进濠江医院了，延爷，要不要我派人干掉他？我在濠江那边，也有不少朋友。”

    像海叔这种贩卖军火大半辈子的老江湖，几乎曾经做到全港最强，那港澳弯一带朋友多，是基操。

    赵学延乐了，“这么倒霉？不用派人杀他了，等他出院了我在慢慢陪他玩。”

    又聊了几句结束通话，赵学延放下半个西瓜就收拾了一下，走出门去濠江了。

    他不打算坐直升机，渡船就行。

    化妆后的赵学延，拿的也是假证，假证从哪来的？他自己制作的……六倍脑力，稍微研究一下做个假证跟玩一样。

    自己动手丰衣足食啊。

    ………………

    几个小时夜幕降落。

    赵学延知道，公海上西尔玛·司妮德等人和李家的对赌应该结束了，所以踏上濠江地面后，他没有急着去某医院找人。

    随便在路边找了一个公用电话亭，他就打给了茶壶，“茶壶，下午的赌局怎么样了？”

    茶壶激动了，“延爷？赌局很顺利，亏那个黑壮的托尼·拉诺还自称赌王呢，不到两个小时就输光了李家拿出来的五亿支票，笑死我了。”

    “我们下午四点多就回了港岛，想向您汇报呢，一直找不到人，现在所有的支票欠条，都交给了雷大小姐和阮梅管理。”

    赵学延笑了，“好，我知道了，辛苦你们了，改天我带你们几个去濠江玩个够。”

    这次和李家的对赌，他没打算分给茶壶等人辛苦费，下次吧，过海大赌场里转几圈，足够那群家伙发财了。

    他坐船出海前，也安排雷芷兰和阮梅一起守在赵氏集团大厦里等丰收。

    这次赢了这么多，有合同书在手不怕老李不给钱了，不给钱打官司啊，强制征收。不只是官司不官司的问题，只要他把合约亮出去，媒体公开报道，那边还一直赖账不还……

    这等于名气彻底臭了，李氏股价得崩盘。

    美美的从随身空间拿了罐啤酒，赵学延边喝边等车时，就见一个身影从路边一条黑暗的小巷中跑出，一看到站在电话亭外的小赵，顿时惊喜的呼喊起来，“救命，救我！”

    这是普通话。

    赵学延懵逼，直到那身影又向他所在位置跑来几米，最初的黑暗里，又冲出来四个古惑青年，三个人是空手，一人则拎着棒球棍。

    “八婆，你想逃？等我追上你非强了你……”

    “站住，八婆！！”

    …………

    这一带的位置不算太偏，但也不热闹。

    夜幕下，一个妙龄女子被是个古惑仔追？濠江的治安也这么不靠谱么？

    等身影跑到赵学延近前，她才大喘息的开口，“救命，求求你帮我打个报警电话。”

    说完这句，她又起步，越过赵学延跑向更前方。

    几个混混……

    路过赵学延身侧时，倒是用粤语恐吓了小赵几声，让他别多事，才继续追逐前方身影。

    赵学延有些凌乱，身为一个大忙人，他只是跑来给冢本英二送个肾衰竭快递。

    上岸没多久就看到这么没节操的一幕。

    关键是，一边逃一边喊救命的妹子，还很脸熟。

    几秒后，赵学延起步跑了上去，追到跑最慢的古惑仔身侧好奇道，“朋友，这是怎么回事？人家姑娘是挺漂亮的，爱美之心人皆有之，我可以理解你们想正常追求她，但这种类似绑人的追求，不合适吧？”

    跑最慢的古惑仔一米七出头，左耳打着两个耳钉，一脸营养不良的样子，边跑边喘息，“干，你还真敢来管闲事？知不知道我们老大是谁？”

    “小子，赶紧滚蛋。”

