    红姐抬手拿了个话梅塞进珍妈嘴里，没好气的道：“别这么八婆好不好？吃东西还堵不住你的嘴？”

    珍妈翻了个白眼，顺势咀嚼起来，知道自己今天问不出什么来了。

    梅干菜满眼失望，看着珍妈的小眼神儿，就像看考了倒数第一的儿子，令珍妈好一阵瞪眼。

    阿敏看得好笑：“珍妈，今天你怎么不着急了？还有心情说闲话？”

    “不说闲话又能怎样？又没生意做！阿敏，要不你出去跳一支舞，你这么漂亮，肯定能吸引人主动搭讪！”珍妈忽然突发奇想。

    阿敏还没说话，红姐就有些无语的摇了摇头，道：“别出馊主意，要是被刘经理看到，少不了又得挨一顿数落！”

    “那怎么办？我都快急死了！”

    “急有什么用！还能去大街上拉人不成？慢慢等，今晚才刚刚开始，着什么急，很快就会有人来的！”

    红姐的话还没说完，刘经理就忽然推开门，叫：“程敏，钟小红，有客人指名，快点快点！”

    他喊了一句，便急匆匆的离开了，一副忙得脚不沾地的样子。

    红姐将烟掐灭，拍了拍手，起身道：“看，这不就来了？”

    看到珍妈和梅干菜有些发愣的样子，阿敏有些想笑，但心里的忐忑却令她笑不出来。

    她有点紧张，也有点担心。

    希望这次的客人不要太难搞吧！

    “怎么了？”

    红姐伸手挽着她的胳膊。

    阿敏摇摇头。

    红姐笑道：“别担心，万事有我！”

    阿敏点点头，小声道：“今晚别喝酒了！”

    “看情况吧！能不喝就不喝！”

    红姐表情淡然，阿敏却知道，这话只是安慰自己的。

    两人结伴而出，直接走到一号包厢门口。

    守在外面的服务生早早的看到她们，抬手打了个招呼，伸出了一根手指。

    红姐有些奇怪，也跟着伸出了一根手指。

    服务生点点头。

    红姐又比了一个六，一个九。

    服务生回了一个九，然后示意她赶紧进去。

    阿敏没看懂，问道：“怎么了？”

    红姐道：“他说里面只有一个人，很有钱的样子吧！”

    “一个人？”阿敏奇怪道。

    “嗯，是比较少见，但一般情况下这种客人都蛮大方的，一会儿你先不要说话，我来探探他的底！”

    红姐交代了一句，直接推开门。

    入眼便看到一个男人坐在长条沙发的正中央，他嘴里叼了一根烟，正专心致志的摆弄着一副扑克牌。

    男人一抬头，红姐顿时笑了，阿敏惊喜道：“宁哥？怎么是你？”

    来人正是高宁。

    “当然是我啦！别杵在那里了，过来坐！”

    两人笑着坐过去。

    红姐道：“是特意来捧我们的场，还是催促我赶紧出发啊？”

    “都不是！”

    高宁摇头：“今天是为阿敏而来！”

    “为我？”阿敏纳闷的指着自己的鼻子。

    高宁从怀里掏出了一个牛皮纸信封，放在阿敏面前：“看看吧！”

    两女对视一眼，心中有所猜测，但却又不敢相信。

    唐斌在她们眼中可是不得了的大人物，就算是专业的讨债公司，也不一定能从他手里讨到好。

    就算高宁很厉害，有办法给唐斌施压，也不可能在一天之内搞定吧。

    阿敏抓起牛皮信封，小心拆开一端，抽出来一看，里面赫然是摆放整齐的五十张千元大钞。

    半摞钞票正好五万块。

    除此之外，还有唐斌签名的还款收据。

    上面写着欠程大傻五万块，今日已还清云云，右下角有今天的日期和一个拇指手印。

    “这……”阿敏都呆了。

    红姐难掩惊讶：“你怎么做到的？这家伙就是个赖皮狗！”

    “我自然有我的办法！”高宁微微一笑。

    阿敏有些激动。

    五万块终于到手了，只要有了这五万块，老妈的手术费就只差十万了。

    十万块钱而已，只要自己努力，肯定很快就能攒到。

    “宁哥，谢谢你！你真是帮了我大忙，我都不知道该怎么说……”

    阿敏激动的语无伦次，红姐明显心情不错，道：“五万块你一点不牛，会不会太吃亏了？”

    “吃亏？唐斌吐出来的可远远不止五万块，你就不必操心我了，我这边亏不了！”高宁笑道。

    “那就好！不管怎么说，都要对你说声谢谢，加上医院那次和警察局那次，你这算是第三次帮我了！我铭记于心！”红姐认真的道。

    高宁摆手：“都是小事！”

    红姐微微一笑，特意坐的近了一点，伸手将高宁嘴边的烟取了下来，掸了掸烟灰，又送回去，道：“你认为是小事，我可不这么认为。不如详细说说赌场的事？我看看怎么帮你搞定？”

    “这个不急！先说阿敏的事！”

    对于红姐突然的亲密动作，高宁稍微有些不适应，忙岔开话题。

    阿敏睁着大眼睛，道：“宁哥，是不是有什么事需要我帮忙的？你说，我一定帮！”

    高宁摆了摆手，道：“别打岔，是关于你父亲的！”

    “我爸爸？”

    “嗯！”

    高宁将托盘转了过来，从里面拿了三杯酸奶，先给两女分了之后，自己才拿起来吃了一口。

    “昨天红姐……”

    “阿红！”红姐突然插话。

    “嗯？”高宁看向她。

    红姐道：“叫我阿红，这样听着亲切一点！”

    高宁笑道：“好吧，昨天听阿红简单说了一下你的情况后，我便跟惩教署的朋友打了个招呼，他那边运作一下，最近就会给你爸爸批准一个为期三天的临时假释。

    如果没有意外的话，我想明天下午就会暂时出来。”

    “真的？”

    阿敏身子猛地前倾，差点没贴到高宁身上。

    “别激动，别激动！是不是真的，明天晚上便见分晓！”高宁道。

    阿敏眼圈泛红，忽然起身猛地鞠了一躬：“谢谢你，宁哥！若爸爸真能出来，就算是暂时的，妈妈和小妹也会很开心的。”

    阿红上前，拍了拍她后腰，递过一张纸巾。

    “别哭别哭，这是好事，没什么好哭的，宁哥帮了这么大的忙，以后有机会，你也帮他忙还人情就是了嘛！”

    阿敏使劲点头，情绪逐渐平复。

