    第79章 如果喜欢，就把它当做荣耀，而不是炫耀！

    “行了，人都走远了，还看呢？”

    见段煜一直盯着二楼楼道，叶修打趣道。

    “谁，谁说我看了，我只是突然想到一件事情。”

    “那你说说，你想到什么了？”

    “我突然想起来，这个枣子要洗了才能吃。”段煜提着枣子袋，落荒而逃。

    看着段煜的背影，叶修摇了摇头：“喜欢就喜欢呗，还不好意思承认……”

    就在这时，一个醉醺醺的人来到了网吧。

    这人走一步晃一下，感觉随时都有可能会躺地上。

    这人来到前台，敲了敲桌子：“老板，给我开台机。”

    叶修抬头一看，眉头不由皱了起来：“不好意思，我们网吧有规矩，未成年和酒鬼不能上网。”

    “什么酒鬼，我……咦，是你！你老人家怎么在这里。”这人看到叶修的正脸，顿时一愣，叶秋！

    “我为什么不能在这里？”叶修面色平静地看着眼前这个醉醺醺的家伙，这人他认识。

    曾经嘉世战队的队员，目前嘉王朝公会会长，陈夜辉。

    看到叶修，陈夜辉的酒意都醒了两三分。

    陈夜辉左右看了看：“哟，您这是，在这当网管呐？”

    “没错。”叶修说。

    陈夜辉顿时笑了：“哈！若不是亲眼所见，我是万万不敢相信，咱们嘉世大名鼎鼎的斗神叶秋，现在居然沦落到在网吧里给人当网管了，你这下坡路走得可真够彻底的。”

    叶修看了陈夜辉一眼，嘴角微微上扬：“能走下坡路的人，说明他一直处在高处，而一直处在低处的人，连下坡路都没得走，他能走的，只有走投无路。”

    陈夜辉冷笑：“呵！有没有路，我自己清楚。倒是你，一直习惯了被人伺候的叶大队长，现在跑到网吧里伺候别人了，怎么样，还习惯吗？”

    叶修：“谢谢关心，我很习惯。”

    陈夜辉笑道：“也是，不习惯也不行啊，谁叫你以前那么低调，现在离开了嘉世，又没了一叶之秋，走在大街上都没人认识你了吧？”

    叶修坦然点头：“是啊，不像你，那么高调，那么爱出风头，可结果还是不一样，也没人认识你。”

    陈夜辉冷哼一声：“呵！你现在都沦落成网吧里的网管了，说话还这么带刺呢？不过没关系，我们这些当会长的，每天都要接触很多人，上到老板，下到你们网吧的这些阿猫阿狗，我们不都得担待着吗？”

    “当会长不是光靠与人周旋就可以的，主要还是要有实力，你以前当队员的时候，就不知道努力提升自己实力，一门心思只想着拉帮结派，笼络人心，搞一些歪门邪道，才会被战队剔除出去，没想到退到了公会，你还是只知道动这些歪脑筋。”叶修很是失望地摇了摇头。

    陈夜辉恼怒地瞪着叶修：“你凭什么说我？自打我进嘉世的第一天起，你就看不起我，最后看我不顺眼，把我踢出了战队，就算我去了公会，你还是看不起我！我尽心尽力为了嘉世公会发展，你凭什么说我？”

    叶修呵呵一笑：“尽心尽力？那你说说，你到了公会后，嘉王朝发展怎那样了？会员增幅有多少？副本记录拿了几个？”

    陈夜辉一时哑口无言。嘉王朝最近的业绩，相当的不好。

    叶修接着说道：“不想着提升自己的实力，居然请职业选手帮你刷副本。你自己不善经营，就算把整个战队拉过来给你打荣耀，也没有用。”

    陈夜辉眼中闪过一丝惊恐：“你……怎么知道？”

    他昨天请孙翔他们去刷埋骨之地副本，居然被人看出来了。

    叶修并没有回答他的话：“你自己好好想想，你是真的喜欢荣耀吗？如果喜欢，请把它当成荣耀，而不是炫耀，如果你不把荣耀当成热爱，我劝你还是趁早离开的好。”

    陈夜辉脸色一青一白：“你还当自己是谁啊？你就是一个破网管，你有什么资格教训我！？”

    陈夜辉刚被嘉世老板陶轩劈头盖脸的骂了一顿。说他居然请嘉世战队的人给他刷副本，把今天嘉世比赛失利的责任怪到了他的头上。

    这不，心里闷着气，出来喝了点酒，看到兴欣网吧开着门，就来网吧上个网发泄一下，结果还碰到了叶秋！

    真是人不走运，喝凉水都塞牙缝！

    闹心！

    “谁啊这是？”看着边走边骂的陈夜辉，刚洗完枣回来的段煜一脸诧异。

    叶修笑了笑：“一个酒鬼，不必管他。”

    “哦。”段煜把洗好的枣子放桌上，“呐，你的枣。”

    “是你的枣，老板特意奖励你的。”

    “嗨，我的枣就是你的枣，你要是不吃，那我一个人吃了。”

    “谁说我不吃？”叶修说着伸手一抓，直接抓起七八个。

    段煜目瞪口呆：“好家伙，你这是龙爪手吧？一下被你抓了一大半走了。”

    “没错，这可是我的独门绝技，怎么样？想不想学？”叶修含了一颗枣子，含糊不清地说。

    “你可拉倒吧，我怕把我自己学废了。”段煜也不客气，抓紧吃了起来，要是吃慢了，等下又被叶修来一爪子，那就无了。

    吃完了枣子，段煜有剥了个橙子，俩人分了吃了，然后段煜在主机上登录游戏。

    “副本都刷完了，去哪练级去？”段煜问。

    “随便找个地练练吧，就去琉璃之地，十二点过了正好去刷副本。”叶修说。

    段煜点了点头：“好。”

    ……

    ……

    嘉世俱乐部，嘉世战队训练营。

    在兴欣网吧遇上叶修后，陈夜辉的醉意已经醒了三四分，此时吹了一下夜风，醉意又醒了三四分。

    来到战队训练营，发现嘉世战队的人都在开会。

    很显然，他们是在总结这场比赛的失利。

    不过陈夜辉伸头看了看，却没看到队长孙翔，负责总结的居然是苏沐橙。

    没一会儿，会议结束。

    “陈夜辉，你怎么在这？找队长吗？”苏沐橙走出来看到陈夜辉，问道。

    陈夜辉摇了摇头：“我找副队。”

    “哦，他在里面，你自己就去吧。”苏沐橙说完朝着住处走去。

    回到嘉世的员工宿舍，苏沐橙掏出手机，翻出一个号码，想了好一会儿，最终还是拨了过去。

    兴欣网吧。

    段煜和叶修二人组正在琉璃之地刷野怪，俩人玩的比较大，一次引了十几只来打。

    段煜负责主攻，叶修负责引怪，一近战，一远攻，配合十分的默契。

    不过这时，叶修的手机响了。

    掏出来一看，看到上面备注的名字后，叶修的眼神立马泛起了一丝柔情。

    ?  ?感谢书友202009……7403，书友初心，书香门第，以墨沐秋，这样爱了，不会凶欣欣的，余彻，书友O……O（31个O，怎么会有这么长的名字@_@），等书友月票支持！

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

