    

    
                第364章

    
                当初钟佳薇结婚的时候，他的确来过，但后来因为生病借了一堆钱，暂时还不上，也不好意思跟别人联系。这么多年来深居简出，很少见人。

    
                江志浩的样子，早就被他忘记了，一面之缘，又过这么多年，哪知道谁是谁。

    
                可是现在，听到钟佳薇的介绍，彭老六不禁有点傻眼。

    
                老钟家的女婿，他还是听人讲过的，据说婚后生活不咋滴，眼高手低的，整天无所事事，喝酒打牌什么都行，就是不干正事。

    
                他很仔细的盯着江志浩看来看去，最后确定，这就是买房子的那个有钱人！

    
                钟文星走上前来，问：“老六，咋回事啊，小江得罪过你？”

    
                江志浩一看到彭老六发火，就知道怎么回事了，对这个人他还是有点印象的，只是没想到会在这里碰上。

    
                听见钟文星问，便道：“爸，没有太大的事，就是我之前买了这位叔叔的房子，可能他有点误会了。”

    
                “买他的房子？啥时候？”钟文星还没反应过来。

    
                钟佳薇则明白过来，讶然的问：“你在棚户区买的房子，也有彭叔叔的？”

    
                “嗯，有一间，没记错的话，大概两百多平方，七十来万。”江志浩道。

    
                钟文星和邵海兰等人听的一脸愕然，两百多平方？根据他们对彭老六的了解，这家伙除了祖传的自建房，应该就没有这么大面积的房子了。而且钟佳薇刚才还提到了棚户区，更证明了这一点。

    
                倘若只是正常的买卖，七八十万的房钱算不上什么，可刚才彭老六嚷嚷半天房子卖亏了，还说人家赚了一个亿，想打官司把钱要回来，众人都听的清清楚楚。

    
                现在彭老六指着江志浩骂他资本家，这不就是说江志浩赚了一个亿吗！

    
                这怎么可能......

    
                一群人第一反应，就是彭老六认错人了，但江志浩自己又承认买了彭老六的房子，把他们彻底弄糊涂了。

    
                还是钟加喜反应过来，直接拉开椅子跑过来，满脸兴奋的问：“姐夫，你赚了一个亿？”

    
                江志浩摇摇头，道：“没有那么多，买房子是跟朋友一块买的，他们赚的多，我只是喝了口汤。”

    
                “少来这一套，喝口汤是多少啊？”钟加喜不依不饶的问。

    
                “大概一两千万吧。”江志浩回答道。

