    莫索里金之前用了很多逻辑去判断The King不可能出现在这里。

    最糟糕，最极端的情况，他想也许会有几个高手听到消息，正在赶来的路上。但是传闻中来那自不义之城的那一万人，绝不可能出现。

    结果，都来了。就站在那边。

    像是莫名其妙冒出来的。

    这样，莫索里金预想中高端战力的微妙平衡和使用人海战术的可能性，就在同一时间被抹杀了。

    “怎么办？”

    莫索里金很慌张，尤其他现在还不知道屠夫伊万会怎么想……那是另一个神经病。

    “等等，不说别的，至少The King跟蔚蓝的决裂，应该是真的，那些故事整个源能世界都知道……那就是说，他可能真的只是来接一个姑娘？”

    “说不定真就是呢！”

    相对韩青禹几人和蔚蓝的决裂，他们和陈不饿之间的感情反而相对不明确和不明显，不被外界广泛了解。毕竟当初的情况，较真说，华系亚方面军并没有完全护住他们。

    莫索里金自我安慰了一下。

    “那么我……用那个米拉威胁他？”

    “还是直接妥协示好？”

    莫索里金朝俘虏群方向看了一眼，那里可能是一张牌，或一颗炸弹，当然也可能是一份人情……

    “上帝保佑她没有受伤。”

    莫索里金在心里不断猜想着，犹豫不决。

    同时间，陈不饿握在刀柄上的手缓缓松开，两年多了，那几个因为听了他的主意而越狱逃亡的混小子，终于都回来了。

    “回来就回来，用得着搞得这么大么？！”

    老头其实最喜欢就是韩青禹这脾气、性子，心里欣慰想着，他抬头看向他们，酝酿好了笑容。

    但是，草坡上的人并不看他。

    连看都不看，更别说敬礼，打招呼了。

    “别看，不要理他。”温继飞小声制止了差点转过去的贺堂堂和锈妹。

    原因之一，赌气。

    原因之二，陈不饿的身份太受束缚了，一旦跟他亲近，后续去砍阿方斯的时候，蔚蓝肯定又跑出来叽叽喳喳，又找他。

    原因之三，怕陈不饿开口留他们。

    原因之四，很简单，因为这样感觉挺爽的。

    “他们没看到我在吗？”

    “他们不可能看不到。”

    “所以……行！那老子也当看不见你们。”

    一腔慈爱被无视了，陈军团长转回头，赌气。

    这一幕让在场华系亚将士很茫然。

    但是，让莫索里金很激动，The King看起来似乎真的跟蔚蓝决裂了，他来了。

    把万人阵留在了草坡上，把其余高手也都留下了，韩青禹自己几个一句话没说，直接走下草坡，走进战场，走向俘虏群。

    “怎么办？拦，还是不拦？拦了可能直接打起来，不拦的话……”被无视了，一时慌乱，莫索里金还在犹豫。

    “哇！”人由远而近，叶莲娜怔怔看着，突然哇了一声。

    这声哇不光因为The King一如传闻中那般很好看，还因为，他们来打架，竟然穿西装。

    “好帅！”

    “可能原本是为了接人特意穿的吧？也是，这样多正式，多隆重啊！哪怕是在战场上……”小姑娘羡慕想着，激动转头看向米拉。

    其实有点尴尬的，因为锈妹和折秋泓的意见坚持和劝说，说这样显得正式，也是对米拉的尊重，会让米拉开心，他们几个在作战服外面穿了新西装。

    其实锈妹和折秋泓大概只是为了好玩而已。自从去年他们集体穿过一次西装，觉得好看，俩姑娘就买了新的，一直琢磨让他们再穿一次。

    总之不管怎么样，来都来了，这么大场面，也只能硬顶了。而且此刻终归是再见米拉队长的心情占据着主要部分，他们就这样在两阵之间向前走去。

    米拉当然也看见他们了，看见他们穿着西装。

    “好吧，真的是大人了呢。”

    这一刻米拉的眼眶一下就红了，她很开心，心情激动，转念想起当初曾用在宿舍洗澡诱惑他们，又有些紧张害羞……她突然慌张。

    “我身上好脏啊，头发也乱……我现在一定不漂亮了。”作为俘虏，米拉的脸上还有好几处擦伤，她的嘴唇苍白。

    她着急伸手去理顺头发。

    这瞬间，“颂颂颂颂……”连片的装置暴发声在俘虏群周边响起。

    士兵们哪里知道莫索里金的心思啊，看到那些人走向俘虏群，一个人冲动了，一群人跟着冲动。

    装置暴发，他们举刀。

    有人试图冲向米拉所在的位置。

    俘虏群尖叫声响起……

    他们并不知道此时四周那些士兵们的感受，士兵们突然觉得刀很重，很难举起来。

    “啊……”

    一小部分实力较强的军官嘶吼着，强行再次暴发。

    但是，“砰！”

    “砰砰砰砰……”

    枪声过后，这部分人全部倒在地上，在哀嚎挣扎。

    所以，目前没有人能冲进俘虏群。

    站在韩青禹侧边，温继飞双手端着广场的哀歌，摆酷完毕，他转头先朝俘虏群很孩子气的笑了一下，然后才收枪。

    地上那些人每一个都是右胸中弹，而且几乎都是同一个位置，温继飞在故意炫技，给他的老师看。

    因为这夸张的一幕，俘虏群木了一下。

    而后才回过神来。

    人群自动向两边分开。

    让出的通道那头，米拉猛地抬起头。

    似乎还没有准备好，她的眼神似乎有些许慌张，看着他们笑了一下。

    他们走过来了，走到她面前。

    整齐列队，敬礼。

    “报告米拉队长！华系亚唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，韩青禹……”

    “温继飞。”

    “贺堂堂。”

    “沈宜秀。”

    “吴恤。”

    “按照约定，来接你回家。”

    “……嗯。”米拉点头，挺身回了一个军礼。

    这一瞬间，要不是心有旁骛，她差点儿伸手去摸一摸韩青禹的脸庞。

    “我是不是不漂亮了啊？”

    这就是旁骛了，米拉犹豫问。

    想当初，米拉小姐可是靠漂亮在招队员的，那样才认识了他们。

    第一时间，“漂亮！”

    对面跟回答指令似的齐声回应。

    当然，是温继飞和锈妹带的头，韩青禹和吴恤明显迟一拍。

    “好像还是老样子！不过总算是跟上了呢，不容易。”

    米拉噙着眼泪灿烂笑起来。

    熟悉感归来，她放开了。

    当然，漂亮也还是很重要的，“你们等一下。”她着急说。

    说完，米拉转身低头，从口袋里掏出一支口红。这是她刚才忙乱间摸到的。动乱发生当时，米拉在准备见面，她修剪了头发，买了新的化妆品试用……后续再匆忙间她把口红放进口袋了。

    细细地往嘴唇上涂了一点，抿了抿，米拉转回身，“这样会不会好一点？”

    “嗯。”

    韩青禹学会了，说完往前一步，准备去牵米拉的手腕。

    “总之先把人带出去再说，不然万一乱战起来，怕伤到米拉。”他想着。

    “The King这是打算彻底无视我们吗？”身后，莫索里金的声音终于响起来。

    他没办法了。

    如果先对话，再妥协，他可能还能勉强撑过去。

    可是现在的情况，他们被无视了，而且发生了冲突。地上伤员还躺着呢，莫索里金要是不找个合适的方式挽回局面，他身后的军官士兵们大概就直接崩了。