        “那个，大人，那个修行者要走了。”

    有魔族跑过来，指着远处的云柳，急急的催促。

    “闯进来还想走？”

    煮天怒喝一声，大步一起，就要追上去。

    “你别管，这个人我想试试。”

    周舒淡淡说着，却有种如山的气度，让煮天再不敢多话。

    一声呼喝，魔牛疾驰过来，周舒飞跃上去，朝云柳追了过去。

    剩下的魔族也纷纷围了过来。

    “关你们什么事，把这里收拾一下！”

    煮天瞪了他们一眼，坐下来拿着魔刀看，回味着之前的感受，不知不觉就挂出了笑容。

    有了地魔兵，感觉实在太好了，力量啊，从未有过的力量，它们之前就藏在自己身体里，自己却一直都没有发觉……这就是魔神之力吗，是在哪里得到的？

    感知到身后有人，云柳加快了速度。

    只他很快就感觉有些不对，那头魔牛明明早就可以追上他，却一直坠在后面，并不超越，像跟踪似的。

    “你想做什么？”

    他回过身，眼神极冷。

    虽然放弃了入魔界求一死的想法，但修行者面对魔族，战意是自然而然的。

    周舒也不看他，淡淡的道，“出去再说。”

    “出去再说？”

    云柳有些诧异。

    离开了魔渊的魔族，无异于失了一双手臂，而对修行者来说，虚空却是最好的战场。

    这两个魔族追他，明显是不想放过他，却又放弃地利之势，到底想做什么？再说离开了魔渊，魔族还追得上他么，那里可用不了魔牛。

    诧异只一念，很快平静，对自己不是坏事，何乐不为。

    一人一牛，慢慢出了魔渊。

    在离开的瞬间，周舒不仅收起了魔牛，也收起了魔兵。

    这让云柳愣住了。

    “你不是魔族……啊！周师姐？”

    看到周舒还是愣住，再看到周舒边上的青雀，则是完全惊呆，一时手脚无措。

    “啊……你，你是周师姐，你没事啊？你怎么会在这里？”

    青雀很平静，“没事，云柳，你怎么会来这里？”

    云柳犹豫了一下，“周师姐，我听说你的魂灯灭了，又听人说你是在依弗界消失的，就过来……这都没关系，你没事就太好了！你是怎么逃走的？”

    青雀摇头，“说来话长，也没必要多说。”

    云柳点点头，“也是，没事就好。”

    仔细打量了一会，看来是真的青雀了，过去的青雀待人就是这么冷淡。

    心里安定了许多，既然青雀没死，那也不用再找师尊报仇，好像一切都很好了，不用再多想了。

    看向周舒，云柳显出几分慎重，“道友是哪位？”

    很难不慎重，眼前这人怎么看都是货真价实的修行者，身上的法则气息不用感知就清清楚楚，井井有序，平淡中蕴着强大，但就是这个修行者，刚才却能化身魔族，和魔界的大魔君以力对力还稳居上风，简直匪夷所思。

    虽然看起来只是大罗金仙，但却比他见过的任何一个混元金仙还可怕。

    太强悍了，听都没听说过。

    周舒笑了笑，“我和你谈过好几次了，你身上还有我给你的法宝，你忘了？”

    “和我谈过好几次？法宝？”

    云柳很快悟过来，“你是仙舒城城主？”

    周舒点头，“嗯，我是周舒。”

    “周舒？”

    云柳心神一悸，莫名有种恐惧感，不觉后退了两步，“仙舒城城主？是万凶榜上的那个周舒？”

    “就是万凶榜上的周舒，没错，被你看到了。”

    周舒笑着伸了伸手，“你有镣铐的话，给我戴上，就能去仙界领赏了。”

    云柳滞了滞，很快定下神，缓缓道，“我相信，又不相信。”

    周舒似有所思，“什么？”

    “我相信你是周舒，你没必要骗我，但不相信你是仙舒城城主。”

    云柳凝视着周舒，“就刚才你在魔渊里表现出来的能力，足可列入天极榜前列，在万凶榜上的排名也低了，比我也强很多，但我去过仙舒城，看过那里的一些情况，光是外面的天幕，就绝不是你能……总之我不敢相信，你会是仙舒城城主，再说城主也不可能出来，你应该是城主派出来找周青的人，对不对？”

    “好吧，算你猜对了。”

    周舒摊摊手，也不想解释，没必要。

    他想把仙舒城公之于众，让云柳成为第一个知情的外人，却没想云柳根本不信。

    好吧，连周舒自己都不信。

    这还是见识过周舒一些实力的云柳。

    换了其他任何人，更难接受，周舒的确很强，但一个大罗金仙，能建出那样的仙舒城？

    不过他们不会知道。

    大部分建城的功劳都要算在云卷界的本源核心还有建木身上，他们两个加上周舒，再加上那一群跟随着周舒的同伴，才有了仙舒城，才有了这般恢宏气象，如果只周舒一个人，哪怕到准圣也未必能做到。

    “没想到你去了仙舒城。”

    见周舒承认，云柳心思微松，但内心里总觉得有点不对，好像有个声音再说，他说的是真的。

    周舒神色微凝，“仙舒城不好么？”

    云柳顿了顿，“很好，是我见过最有潜力的仙城，如果人多起来，会比仙界的绝大多数仙城都好，我只是没想到……你会在那里。”

    周舒微微一笑，“你好像有话没说出来，你是觉得我会给仙舒城带去灾祸？我会害了城主？”

    “可能吧，你应该知道仙界有多么想抓你。”

    云柳也很坦然，缓缓道，“不过你放心，我不会泄露消息，城主于我有恩。”

    周舒不觉道，“你这个人，很容易就觉得别人对你有恩啊，不累么？”

    云柳滞了下，脸色微变，“周舒，修行者就该恩怨分明，滴水之恩也是恩，城主告诉了我周师姐的消息，而周师姐也确实在这里找到了，他没骗我，我就应该感谢他，何况他还给了我一件极好的法宝。”

    周舒平静的道，“那你师尊害了她，对你又有恩又有仇，你又待如何？以死相报？”

    云柳定住了，又开始纠结，半晌说不出话。

    周舒却没有停止，沉声道，“那样可解决不了任何问题，我觉得……”

    云柳下意识的道，“那你觉得该怎样？”

    周舒淡淡的道，“其实很简单，恩怨相抵，以后别回万魂宗就是了。”

    “啊？”

    云柳愣了愣，却又莫名觉得有理。

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）