    听到这话，叶明精神一振。

    自从[亵渎会]之后，他就一直在研究那本残缺的四象诡武[天运集身]。

    [天运集身]的四象要求。

    天时残缺。

    地时，[赤红两极地]。

    人时，[无心断头人]。

    物时，就需要准备的就比较多了。

    诡材方面，需求的是[果皇虫]，[三味线]等等五种特殊诡材。

    除了诡材外，还需要一斤潮湿至少三月的[江红米]，一碗[狼猪血]，一百颗刚挖出来的[赤兔眼]……

    相比于诡材，后者属于异兽材料，属于在市场上买得到的类型，不过价格不低，有些可以用钱财购买，有些则需要煞石购买。

    叶明这两天自己已经买了一部分容易到手的材料，还在屠户那边预定了一百颗[赤兔眼]，付了定金，等需要的时候随时可以过去让人现杀取眼。

    [赤兔眼]就是赤兔的眼睛，其实没什么人吃，如果不是各种奇怪的诡武有时候会需要这种材料，价格是上不去的，所以大部分买赤兔眼睛的人，都被狠宰了一顿。

    但叶明身上这一层官皮，帮了他不少忙，让他以非常优惠的价格摆平了这些麻烦。

    目前的话，异兽材料和普通材料叶明也只或收集或预定了五六样而已，诡材才是麻烦的所在。

    那五种诡材，叶明是一点头绪都没有，所以才拜托了林南和萝书白他们帮忙留意一二，没想到这么快，就有消息了。

    若是能从那歹人手中得到[果皇虫]的消息，诡材方面的就压力就大大减少了。

    残缺的天时，叶明准备用[避天途]，直接豁免。

    地时，[赤红两极地]，通过武谱的说明，是一种极致艳红之地，与极致淡红之地的分界点的位置，站在两种同为完全相反颜色地面的分界点上，便是完成了[地时]需求。

    不过那种地方，叶明是两眼一抹黑，压根想不出来。至于用诡材造出适合的地时，也不是不可以，大不了诡武练成后效果降低一些。

    但问题是，就算是打算用劣质的材料去制造符合要求的地时，其要求的诡材，也是非常的稀有，他同样没有任何的头绪。

    这部分，他同样拜托给了萝书白和林南帮忙……这让叶明很是不好意思。

    面对诡武的需求，他几乎是两眼一抹黑，什么都得靠外人帮忙。

    不过萝书白他们倒是很宽容他，毕竟作为半煞境的武者，想要得到那些奇奇怪怪的诡材，从而修炼诡武，单靠一个人的力量是非常困难的。

    单象诡武还好，准备几个月的时间，总能凑齐条件的。

    二象或三象诡武，如果真的是从零开始，就基本是以年为单位去筹备条件了。

    四象诡武往上，大部分普通人都是不敢想的存在了。

    “四象诡武，哪怕是放在大势力里都是非常稀有的存在了。”

    这是萝书白的原话，四象诡武价值非凡，不过修炼方式残缺了的话，就大打折扣了。

    [天运集身]的[物时]，[地时]，有萝书白他们的帮忙，至少还有点头绪。

    看[人时]的要求，直接让叶明懵了。

    [无心断头人]。

    就如字面说明一般，要求仪式时，起仪人需要没有心脏没有头。

    问题是哪个人能在没有心脏没有头的情况下还活着啊！

    “可能和残缺的天时修炼条件有关，有些诡武的修炼条件会互相关联，看起来匪夷所思的要求，只要凑够所有条件，互相关联，就不会出事。”

    萝书白当时勉强算是给叶明解了惑，但他仍然郁闷什么样的天时能弥补人时这样的要求。

    好在除此之外，有些特殊的诡材，如[包心膜][吞心蛙]等特殊诡材或异兽，能暂时保管心脏，但同时也要配上珍贵的丹药保持身体正常运作，不至于当场暴死。

    可这种珍贵诡材异兽，就连萝书白他们都只是听说过，从来没见过，根本不用想能不能收购到的问题。

    总而言之，这[天运集身]的四象诡武，是哪哪都缺东西，哪哪都需要大量的人力物力去填补需求。

    就这，还是缺了一象[天时]的情况下，否则还得多准备不知道多少东西呢。

    之前常听别人说谁谁修为到达瓶颈，为了修练诡武耗尽家财，耗费数年光阴还仪式失败等等的消息，叶明还没什么感触。

    毕竟他的‘第一桶金’是直接从马芳芳那边继承过来的，啥都不用准备直接用就行了。

    到现在真正需要自己去收集材料，凑足诡武修炼条件时，他才意识到，想要完成诡武的仪式，到底有多么困难，其中到底经历多少曲折艰难。

    说难听点，这根本就不是人的能练的玩意，那么多要求，什么时候才是个头？

    可能几年甚至十几年的时间耗下去，才能勉强凑够条件。

    怪不得人们都说想要修炼诡武的，都是大毅力的非凡之人。

    正常人能做到这种要求？？

    天时，地时，人时，物时……

    幸好残缺的天时，还能用避天途给抵过去了，不然叶明都不知道该怎么办了。

    结果算下来，反倒是避天途豁免的[天时]要求，反而是最低的，只要收集煞气，将避天途的三槽印记填满就行了。

    叶明不由深深的叹了口气，他甚至有些怀疑自己选择四象诡武是不是太好高骛远了。

    若是再减少一点要求，变成三象诡武，[避天途]去掉一个，只剩二象的要求就会简单很多了。

    不过想到修炼成功后的诡武效果，叶明决定还是咬牙坚持坚持。

    或许仪式进度会比其他玩家慢不少，但只要练成了，实力必定不是其他玩家能比的！

    诡武是伴随终身的，一次练成，每次境界提升，都会让原本的诡武增强，再次发光发热。

    所以每个境界选择的诡武，也决定了一个人的潜力如何。

    “青？青！”

    林南的声音，让叶明回过神来，思绪拉回现实。

    “怎么了？”

    “你先别想[果皇虫]的事，这还是未知之数，不用太抱有期待。现在先随我去牢房，我看看那边情况如何。”

    “恩！”

