    在王帆刻意控制下，这股无形声波覆盖范围，仅仅只是以他为中心，向外衍生出去一丈左右。

    此范围内的贩夫走卒早就见势不妙跑远了。

    也刚好不会触及到周围店铺。

    当然……

    被震飞那些快活城好手高手，难免会砸坏一些摊位，店铺门板窗板，以及撞翻其他同伴。

    几乎就在一瞬间里。

    便有三四十号人被重创，四五十号人因殃及池鱼受伤。

    王帆身边更是被直接清空。

    连沙尘都被震飞得干干净净，堪比被狗舔过一样。

    单凭这一手。

    便宣告快活王的针对策略，彻底失败。

    群殴？

    对别的强者或许十分管用。

    可对博学的王帆来说，纯粹就是个笑话。

    哪怕放弃可能会造成误伤的狮吼功又怎样？

    无论是他自创的全能战法+全能身法。

    亦或是直接进入金刚不坏体神功状态。

    都能从容应对千把人的围殴。

    无非是耗时长短，消耗内力多寡的区别。

    君不见。

    当初衡山城里，他就以赤手空拳状态，重创了近五百名嵩山剑派四五流好手，而毫发无损吗？

    王帆以融入‘音震’的全新狮吼功，轻而易举重创率先动手的好手、高手后。

    很快就呈现出了一个对他极其有利的结果。

    剩余那两百来号满脸惊恐的家伙。

    竟在同一时间内，齐刷刷的往后退却了好几步。

    再加上那些被直接震飞，七窍流血的家伙。

    这会儿，还因为脑子嗡嗡的，耳膜破碎、眼睛瞎了等等，一个劲胡乱嚷嚷：

    “他会妖法，快杀了他！”

    “你们再说什么？我怎么听不见了？我怎么什么都听不见了？”

    “天怎么突然黑了？天狗食日了吗？”

    “怎么没人说话？你们说话啊？”

    “……”

    众所周知。

    任何群体事件当中，抢着动手的存在，一般都是整个队伍里面最强，最勇敢，或自信心爆棚那种。

    他们要么是在抢功劳，要么是在抢风头。

    只要能雷霆手段，迅速将最跳这一波人按下去。

    余下的哪怕并不懦弱。

    也难免会因为气势上输了一筹，而产生诸多杂念，变得不再自信、勇敢等。

    何况……

    瞧见那些比自己更强、更勇敢的同伴，如今落得如此凄惨的田地，众人无不心底凉气直冒。

    就是在这种情况下，王帆决定再添一把火。

    只见他将熟铜棍往地上一插，直接撞破地砖立在哪里。

    而后，径直朝一名重伤高手走了过去，期间悄无声息的将降龙伏象功，转化回了易筋经内力。

    随手拍开对方挥来的掌力，以吸星大法瞬间抽干其内力。

    并顺势毁掉丹田、大拇指、大脚趾。

    随着求饶、哀嚎声响起。

    果然如预期中一样……

    那些眼睁睁看到这一幕上演的四流好手，一个个纷纷手心冒汗，口干舌燥，心脏扑腾扑腾直跳。

    并再次下意识往后退却了好几步。

    动手？

    所有人都知道该冲上去打杀了对方。

    因为这是当初制定的计划。

    可……

    众人你看我，我看你。

    过了好一阵，硬是没有任何人敢带这个头，那咋办嘛？

    反观王帆。

    看到彻底震慑住了这群家伙。

    甚至连后面陆续赶过来的那一大批人，都没有一个敢贸然出手。

    干脆就将震慑行为，演变成了真正打扫战场。

    不一会儿功夫。

    就将所有被重创二流、三流高手的内力尽数吸纳了过来。

    并将‘黑手’伸向第一个四流好手。

    没办法。

    对方人太多了。

    周边还夹杂着百姓，没法动用狮吼功大招。

    一个个去揍又太麻烦。

    还容易造成一哄而散的溃败。

    既然如此，还不如先打扫战场，再直奔王府。

    不信这些家伙敢半路开溜。

    到时候，总能找到机会将这群人一波送走。

    他是这么想的，也是这么做的。

    待到将五十多号四流好手收割干净，留下一地泣血咒骂、凄厉惨叫声。

    王帆抽出熟铜棍，头也不回的朝城中王府走去。

    逼得挡在中间那数百好手、高手，神色或慌张，或凝重，只能保持相同速度不断后撤、后撤……

    哪怕后撤途中，不断有高手、好手汇入。

    使得人数从原本的数百号，不断累积，渐渐破千。

    却依旧没有人敢站出来充当那个出头鸟。

    至于王帆身后那群近百号人……

    这会儿倒是显得十分勇猛。

    仿佛一直追着那凶焰滔天的存在。

    撵的他‘不敢’停下步伐。

    好在，快活王府就坐落在这条三四公里长街居中的位置。

    用不了多久。

    就能将面前这上千号好手、高手，统统逼到王府大门前那条长长的、高高的台阶上，一声狮吼搞定……

    ……

    此时，长街最大的客栈二楼，某个虚掩窗户后头。

    正有两双碧绿眼睛，屏息凝神密切关注着这一幕。

    其中那名留着挂面胡子的老胡人，难忍心中激荡，轻声感慨说：

    “我原本以为西门吹雪、陆小凤之流，就已经属于中原绝顶高手了，没想到有人比他们还要强大。

    竟然敢一个人硬闯快活城，逼得上千好手、高手步步后退，完全不敢掠其锋芒。”

    一旁，那名貌美窈窕的女子，更是满眼崇拜连连点头：

    “是啊，就算西门吹雪、陆小凤他们俩人联手，面对快活城这上千至少五流的武者，都得落荒而逃。

    但凡被缠住，最后都只有力竭而亡的下场。”

    老胡人迟疑了片刻：

    “飞燕，你觉得我们要不要更改原计划？

    如果能够得到这位霸道少侠的协助，我们……”

    貌美婀娜女子先是愣了愣，稍加思索后，很快摇了摇头：

    “我虽然有把握迷倒号称世界上最聪明的男人，可前提是陆小凤他就吃这一套，还有很强的好奇心。

    但这位霸道少侠传闻中不近女色，任何绝色女子在他眼中，都与常人无异，净干些辣手摧花的事情。”

    老胡人并不认同这一判断：

    “别忘了，这位霸道少侠除了对武道、除魔卫道感兴趣，还非常喜欢行侠仗义。

    而这，正好就是咱们可以利用的地方……”

    上官飞燕略显无奈看了爷爷上官瑾一眼，只好勉为其难的点了点头：

    “我可以试一试，不过，前提是他今天能够全身而退。

    您看，那位快活城之主，快活王已经出面了……”

