    嗡嗡嗡！

    伴着直升飞机的轰鸣声，原本盘旋在海面上的直升机，开始飞快朝着岸边驶来。

    与此同时，大量的士兵也手持重型火力，开始迅速的集结。

    可行动的不只是人类，不知火同样也动了。

    它化作一道火焰彗星，直直的就朝着人群冲去。

    “八嘎！”

    “妈呀！快跑啊！”

    “你他吗不是说你有灵力吗, 你是出手啊！”

    “你还说你有式神呢，你的式神在哪呢？”

    人群在玩命狂奔，期间避免不了的发生了推攘和踩踏，于是咒骂声也开始了。

    在这种情况下，所有人都只想活下去，脸皮自然也就彻底撕破了。

    尼玛，就你们会装，差点就让你们装到了！

    可恶啊！

    我不需要跑了比妖怪快，我只需要比你们快就行了。

    人群在慌乱奔逃，但扶桑的军队却是束手束脚。

    “报告！人太多了！”

    “如果开火会伤及人类，请确认是否要开火！”

    无论是地面上集结的士兵，还是天空中的直升机，全都因为人群而不敢开火。

    重型火力的威力摆在那，一旦爆炸势必会伤到普通人。

    “八嘎！”

    “一群成事不足败事有余的东西！”

    指挥部内的将军脸色铁青。

    这种局面就是他最不愿意看见的局面。

    不知火一旦进入人类社会，人类就不可能不考虑大规模杀伤性武器可能带来的伤亡。

    现在好了！

    不知火还没进入人类社会，这群花大代价请来的废物就给不知火来了波助攻。

    如果是普通人，将军咬咬牙也就下命令了，大不了时候上军事法庭。

    但眼前这些人不一样，他们之中有很大一部分，来自于扶桑的各个神社。

    那是什么啊？

    那是盘根错节的关系！

    “可恶！”

    “到底应该怎么办？”

    将军的额头上已经布满了汗水，他死死的盯着逃窜的人群。

    而就在这个时候，他看到了反常的一幕。

    一个留着长发的中年男子，正低着头一步步的朝着不知火所在的方向逆行而去。

    “这个人……”

    将军愣了一下。

    有了之前的经验教训，他下意识的以为这个人脑子有问题。

    可还不等他多想什么，一个冷漠的声音，就回荡在整个港口：

    “真是一群废物。”

    “连祖先的传承都没能留下来，又如何能赶得上灵气复苏的大势？”

    “区区一个不知火就让你们如同丧家之犬。”

    “呵呵…你们祖先的脸面可真被你丢光了。”

    伴着那个冰冷的声音, 一股可怕的气息从人群中升起，让所有人都仿佛置身于尸山血海当中。

    不同于不知火的炽热杀意，那股可怕的气息，更像是某种强大的意志。

    被那股强大的意志笼罩，许多心智不坚定的，纷纷就瘫软在地上。

    所有人都下意识的看向人群中的那道身影。

    那是一个满脸沧桑的中年人，密布胡茬的脸上有着两道明显的刀疤，仿佛是一个十字架一般。

    中年人腰间悬着两把武士刀。

    仿佛是不屑看这些蝼蚁一样，中年人只是抬头看着那飞速而来的不知火。

    恐怖的气息在他身上蔓延，让他的一身武士服无风自动。

    “这是……”

    “真正的超凡者？”

    置身于秦染的气息之下，有人的脸上露出惊恐的表情。

    本以为根本不存在超凡者，谁知道竟然以这样的姿态出现了。

    “阁下是…”

    上下打量了一番秦染的装扮，见秦染一身衣服都破旧无比，有人顿时就动了一些心思。

    秦染冷漠的看了那人一眼，声音僵硬的说道：

    “我名宫本川。”

    “看你的打扮应该也是武士吧？”

    “所修的是哪个流派的剑术？”

    见这位疑似超凡者的存在问话，那人的脸上露出一抹狂喜之色，连忙恭敬的回答道：

    “大人…我所修行的是小野派一刀流剑术, 不过……”

    “呵……”

    秦染化身的宫本川冷笑了一声：

    “不过只学到了一些招式皮毛, 核心的观想图和呼吸法都没有是吧？”

    ？？？？

    那人的眼中闪过一抹茫然之色。

    观想图和呼吸法是啥玩意？

    你搁这说啥呢？

    不过宫本川显然没有回答他的意思。

    因为不知火已经越来越近了。

    同为超凡生命，不知火能清楚的感受到宫本川的不一样。

    “但是那又如何！”

    “刚刚那个老头不也被我轻易杀死了？”

    没有足够的阅历，不知火的认知到底是不够的。

    面对货真价实的超凡者，不知火猛地停顿在半空中，双手喷涌出大片的火焰。

    “看好了…剑…是这样用的！”

    宫本川神色毫无变化，右手随意搭在刀柄上。

    面对铺天盖地的火焰，只见宫本川猛地一把刀。

    唰！

    凛冽的气息弥漫天地，一道完全由刀气凝聚成的龙卷风，瞬间就被宫本川斩了出来。

    轰！

    风火相撞！

    狂暴的飓风裹挟着火焰，化作一道火龙卷，顶着那庞大的火柱朝着不知火吹去。

    “什么？”

    不知火眼中闪过一抹惊色。

    在它有限的认知里，人类根本不可能这么强大！

    “难道是某种强大的武器？”

    不知火心中升起这样的想法。

    随即它身形微微一晃，在磅礴的火焰中冲天而起，双手火焰朝着宫本川后方的人群喷去。

    就和那些直升机一样，既然自己对付不了，就暂时先不去理会他。

    铺天盖地的火焰，从天空倾泻而来。

    在那些扶桑人的眼中，整个天空都被火焰充斥，炽热的问题让他们的头发都为之弯曲。

    “完了完了，那妖怪盯上我们了。”

    “救命啊！”

    “为什么不去和那位武士打啊！”

    人群之中传出一阵绝望的哀嚎，所有人都仿佛预感到了自己的结局。

    “一群废物！”

    “哼！”

    宫本川冷哼了一声。

    随机就见他周身有狂风暴涨，整个人都化作一道模糊的残影。

    可怕的移动速度下，宫本川如同瞬移一般，出现在人群之上。

    只见他脚踩虚空，用力朝着下方一踏。

    呼！

    顿时狂风肆虐，化作一道风墙将所有人挡在身后。

    漫天火焰咆哮，却无法突破狂风的怒号。

    “这就是风之壁障。”

    “我亚索贼溜，E往无前，快乐就完事了。”

    秦染虽然表面冰冷，甚至冷得不近人情。

    但他心里却是充斥着一种满足感。

    疾风剑豪啊，那可是快乐源泉。

    而这！

    就是秦染在扶桑的人设！

    传承了二天一流的宫本家族野生传人。

    真实版疾风剑豪，扶桑肉身侧超凡的推门人。

    以及……注定要让所有武士都绝望的至高剑圣！

