    面对这个气势汹汹的卷毛白人。

    余向中老先生实在不知道这年轻人哪来的自信，敢拿着屁都不是的话筒在自家媒体总部，怼到身为总编的自己。

    这还不论年龄和资历！

    论年龄，你该喊我一声爷爷。

    论资历，你该喊我一声前辈。

    这些余向中老先生懒得计较。

    但问题是，不懂最基本的礼貌吗？

    余向中老先生没回答卷毛白人，而是轻描淡写地指了指大厅悬挂着的“中州人民新闻”那张大招牌。

    “怎么了？”

    卷毛白人一愣。

    “你不觉得，在我的地盘该讲点礼貌吗？”

    余向中老先生忽然怒目圆睁。

    卷毛白人有点犯怂，但还是脸红脖子粗地抬起下巴喊道：“我是记者，您也算是记者，咱们聊记者之间的话题！请余向中先生不要转移话题！”

    余向中呵呵干笑一声。

    点点头说：“行，你继续。”

    卷毛白人立刻蹬鼻子上脸质问道：“请问你们中州华有集团董事长对东瀛外驻商人梅川库子实施暴行的举动，是经过你们中州官方允许的吗？”

    “余向中先生，你是中州最大官方媒体的总编，应该可以代替中州官方来回答！”

    卷毛白人说完，满脸期待。

    这时候，他颇有一种坚持正义不畏强权的记者精神的感觉，这让他有些飘飘欲仙

    他侧头看了眼同伴。

    神情很是骄傲。

    仿佛在说：就算面前是余向中又怎么样？我依然可以不畏强权不怕辈分去质问他，追寻事情真相！我多牛掰啊！

    卷毛白发回头，眼巴巴望着余向中。

    只要余向中回答不是。

    那他就可以以此为根据推断出，中州华有集团董事长是私自实施暴行，完全可以起诉进中州监狱！

    到时候，就会有大批人来支持伸张正义的自己，坐拥粉丝千万，辞掉工作，买豪车别墅，再雇十个漂亮秘书，直接走上人生巅峰啊！

    快说吧！

    赶紧说吧！

    卷毛白发眼中满是期待。

    然而……

    余向中扫了眼卷毛白发，忽然点点头说：“嗯对，你说的没错，然后呢？”

    卷发白人兴高采烈：“看啊我说的没错吧……等等！你说什么！”

    卷发白人满脸震惊。

    自己听力是出现问题了吗？！

    余向中在说“没错”？

    跟自己预想的不一样啊！

    卷发白人震惊看向余向中。

    仿佛在问，您老人家是老糊涂了吗？

    承认梁山实施暴行得到官方批准，这跟中州明目张胆说自己就是在干东瀛有什么区别？

    “怎么了？”

    余向中老先生眯着眼说。

    卷发白人懵在原地，而他的同伴们却疯狂涌上前，一股脑把十几根麦克风怼到余向中老先生面前。

    “余向中先生！你说的是真的吗！你能为你刚才所说的话负责任吗？！”

    “我们是否可以定义为，是中州官方打算庇护梁山？”

    “梁山得到了中州官方批准，我们是否可以理解为，中州是故意向东瀛发难！？”

    “中州是在向东瀛进行商业宣战吗？”

    “中州是已经做好国际商战的准备吗？”

    “请问中州……”

    望着这群西约联盟记者。

    余向中老先生丝毫不意外。

    这是群已经闻见肉味的狼。

    而西约联盟记者们全都神色激动，他们感觉，自己貌似已经快要挖到足以轰动全球的国际大新闻了！

    余向中老先生转身倒了碗清茶，慢条斯理道：“别激动，咱们坐下慢慢说，真是一群着急的年轻人……”

    “说啊说啊！”

    一瞬间，西约记者们全燥了。

    不能推下裤子露出个铁裤衩啊！

    我们要听劲爆的，要听刺激的！

    “说啊快说啊！”

    “余先生不要逃避问题！”

    “难道是我们的问题刺穿了你的内心吗？”

    “奈斯奈斯！绝对是我们的问题戳动了你不为人知的内心，中州绝对要有大动静了！”

    余向中老先生手指一颤。

    放下茶杯，缓缓抬头。

    瞬间，所有记者闭嘴。

    全都眼巴巴望着余向中。

    “大动静？”余向中冷着目光，一一扫过每个西约记者的脸，声声掷地道：“请问，你们有什么资格……来人民新闻总部质问我？”

    所有记者浑身一震。

    余向中老先生缓缓走来。

    隐约间，所有人竟感受到了一股磅礴杀气，那种老骥伏枥的老怒之气，震人心魄！

    “你们！”

    余向中老先生怒目圆瞪。

    一扫往日温和神色。

    伸手指着这群西约记者。

    一字一句。

    “你们没资格在这里质问我！”

    “同样，你们没资格站在中州的土地上质问中州！”

    “中州要做什么，不需要向你们汇报，不需要向你们后面的西约联盟各国汇报！”

    “今日我告诉你！”

    “华有集团梁山暴打梅川库子，这件事我们中州替他担了！你们告诉东瀛那群小鬼子，顺带再告诉全球各国！”

    “谁不服，就来找我们！”

    “我们中州全社会，各行各业，军事，商业，工业所有部门，都会毫不犹豫地全力支持中州！”

    “华夏衣裳，我们同穿！”

    “华夏剑戈，我们同执！”

    “如果有谁要针对我们中州！”

    “我们中州，将毫不犹豫亮剑！”

    “我们中州的剑，磨了好几百年了，磨得一代代国之栋梁老去，磨到一位位大国工匠气若游丝，我们的剑沾染着我们复兴昔日世界第一强国的所有有志之士的心血！”

    “这把剑，磨了好几百年。”

    “也该出来，亮亮剑锋了！”

    余向中老先生说完。

    全场鸦雀无声。

    所有西约记者全部懵在原地。

    刚才那番中气十足，包含壮志雄心的话，宛如一把合金铁锤般一字一句敲击在他们心头。

    敲得他们眼前发黑，脑袋发晕。

    余音绕梁！

    真正的余音绕梁！

    余向中先生冷冷注视着他们。

    西约记者们经历了短暂的震惊，全员陷入更疯狂的记者模式，疯了般涌向余向中老先生。

    “请问你这么说，是不是代表着中州……”

    可惜，他们话音未落。

    余向中老先生便怒喝一声。

    “保安！”

    “把他们全给我赶出去！”

