    京墨眼看着鬼霄趁黎清玥不备，突然拔剑猛地一挥！

    一道强大的剑气直直袭向她的后心，他想都没想就扑了过去。

    却还未待站稳，已被黎清玥动作奇快地推开！

    身后传来一声巨响，他心惊胆战地回过头，正看见不知从哪出现的一张圆桌，被剑气直直劈中竟然没碎，却被强大的气劲推着狠狠撞向了黎清玥！

    她纤瘦的身躯如断线风筝般被撞飞出去，京墨心头发紧正要冲过去，一抹白色身影却奇快无比地掠过，一把将人接在怀里。

    待看清来人，他所有的动作停住，僵立当场。

    白衣胜雪，凤眸妖孽。

    那双浅瞳紧紧地盯着怀中的少女，眼中是毫不掩饰的担忧与疼惜。

    第一次知道，向来对女人厌恶至极的主子，竟会如此将一个姑娘抱在怀中，露出那样的目光。

    寂静中，一声厉喝突然响起：

    “你是何人！”

    鬼霄瞪向来者，心头极怒。

    这女子诡异又难缠，竟独自一人消灭了他万毒谷数百部下！

    他酝酿半晌，伺机而动劈出这一剑，就是为了一击而中。

    而这一剑击出，他自己也不好受，堪堪压下喉头的腥甜，哪知却半路杀出这么个人，怎能不气！

    萧煌紧紧将黎清玥扣在怀中，眼皮都未抬一下，扬手便是一剑扫过去。

    鬼霄还是头一次知道，剑未出鞘，竟也能发出剑气！

    那一道剑气直直朝他袭来，并不锋锐却铺天盖地碾压过来，避无可避！

    他只能运功提气，拼尽全力再挥出一剑去挡。

    然而他的剑气与对方相接，却只是螳臂当车，瞬间就被吞噬！

    他“噗”地吐了一口鲜血，感觉五脏六腑似乎都被震碎了！

    鬼霄大骇，朝已至近前的血袍众连声高呼：

    “杀！给我杀了他！有重赏！”

    然而话音还未落，只见山谷间一道道身影飞驰而来，顷刻就将四周团团围住，而且人数越来越多，到最后足足出现了上千人！

    符火、符金和符土三人悄然落在院内，齐齐下拜：

    “惊雷、暗夜已尽数到齐，听凭调遣！”

    萧煌将长剑丢给符火，托腰揽膝将黎清玥横抱在怀里，缓缓扫了一眼遍地的尸体，脸色阴沉至极。

    鬼霄听到符火几人的话，踉跄着向后退了一步，惊惧地看向萧煌：

    “神机阁！怎么会！你、你难道是……”

    他的话被一道冷厉的声音打断：

    “这个留下，剩下的……”

    “杀尽！”

    鬼霄又一口血喷出，晕了过去。

    萧煌完全没再留意战况，将怀中的少女揽得更紧了些，看着她苍白的唇色，周身气压越来越低。

    言一笑急忙上前诊脉，片刻，他神色一缓，赶紧禀报道：

    “主子不必担心，王妃她未曾受伤，只是消耗过大才会昏迷，好生休息一下便没事了。”

    萧煌一直绷紧的下颌总算放松了些。

    京墨回过神来后，便一直安静地站在一旁，任凭心头惊涛骇浪，神色未再有半分波动。

    直到听到“王妃未受伤”几个字。

    她未受伤便好。

    可她，竟是王妃。

    惊愕间，感受到一道目光扫了过来。

    他毫不犹豫地单膝点地，深深埋下头：

    “京墨听凭主子差遣。”

    片刻，他听见一道清浅的声音：

    “起来，带路。”

    “……是。”

    ……

    黎清玥恢复意识时，第一感觉就是右手冰凉。

    她动了动手指，马上就发现手被握紧，那冰凉的触感便来自于对方。

    心中刚刚冒出一个不可能的念头，耳边就传来低哑的声音：

    “玥儿……”

    她攸地一下就睁开了眼，猛地坐了起来，目光便直直地撞进了一双浅瞳。

    脑海空白了一瞬。

    然后各种念头就开始乱窜起来。

    她不是战斗中晕过去了吗？怎么会在这儿？

    其他人呢？芊芊和孩子们怎么样了？

    大反派怎么也在？他不是中了迷药吗？

    而且他醒了也该毒发了，这会儿该是假死等她去救才对啊……

    一连串问题冒出来，直到那双浅瞳中汹涌的情绪，拉回了她的思绪。

    然后她的目光便落在了他光洁如玉的额头上。

    那黑色印记，消失了。

    所有的念头瞬间退去，只剩下这一个令她无比放松的结果。

    脸上绽开了一个心安的浅笑。

    她刚要开口说话，却猛地被萧煌拉进了怀中，紧紧抱住。

    他将脸深深埋在她的肩窝，一言不发，双臂收得很紧。

    所有的恼恨和不安，全在她的笑颜下烟消云散。

    只有她，哪怕他倾尽一切，也绝不放手。

    黎清玥震惊地看着他的动作，僵硬得一动也不敢动。

    也不大敢问。

    毕竟她还清楚地记得，这人是被自己下药毒晕的。

    就挺心虚。

    但过了一会儿他还没有撒手的意思，她就实在忍不住了。

    伸手抚了抚他的后背，轻咳一声：

    “呃…那个…能不能先放开？”

    片刻，萧煌动了一下。

    就在她以为他终于肯松手了的时候，却发现他只是稍稍偏过头。

    冰凉的唇直接贴在她耳边，低语。

    “玥儿怎能…那样对我……”

    喑哑磁性的声音，既无辜又委屈，如琴弦轻鸣，带着清冽的气息拂过耳畔，黎清玥半边身子瞬间麻了。

    顿时又浑身僵硬得不敢动，心跳快得像要逃出胸膛。

    见她沉默不语，萧煌一只大手缓缓上移，按住她的后脑。

    冰凉的唇瓣轻轻扫着耳垂，声音愈发低沉幽深。

    “玥儿…我心里，痛……”

    黎清玥“嘶”地倒吸了一口凉气。

    这大反派有毒！

    她使劲闭了闭眼，赶在他再次出语惊人前推了他一把，从牙缝里挤出一句：

    “萧煌你再不放开，我就要饿死了。”

    他顿了一下，片刻后，总算是缓缓松手，然后便用一双极无辜的眸子盯着她。

    黎清玥垂眸避开他的目光，抿着嘴低声问：

    “能开饭了么？”

    萧煌却轻轻抬起她的下巴，让她看向他，极其温柔地缓缓开口：

    “玥儿不觉得，自己该罚么？”

    黎清玥眼皮一跳，顿时警惕：

    “你不会因为这个，不给我饭吃吧？”

    吃饭比天大！敢不让她吃饭试试！

    萧煌静静看了她片刻，忽地就露出一抹勾魂夺魄的笑，抵着她的额头，声音带上了浓浓的蛊惑：

    “玥儿只要认罚，便马上可以开饭了……”

    黎清玥松了一口气。

    本来就饿得要命，又从醒来开始就被某人绕得迷迷糊糊，她完全没注意到大反派眼中的一抹深意，想都没想就点头：

    “行吧，赶紧开饭！”

    萧煌满意地勾唇，吩咐了一声，饭菜几乎是片刻就上齐了。

    然而真的坐在餐桌前时，她傻眼了。

