    【极速飓风拳】配合【战争践踏】，效果十分强悍。

    狂暴的飓风将洛奇附近的炼金生物拉扯过来，远一点的则被战争践踏的地震效果震得站不稳，摔倒在地后迅速陷入眩晕状态。

    猛毒刺拳反馈回来的打击感，令洛奇产生一种奇异的舒适感。

    这让他的左右摆拳越挥越快，脚下也开始移动。

    他就像个飓风绞肉机，带着狂暴的飓风扫荡战场。

    30秒不到，战场上已找不到完整的炼金生物，留下满地打爆脑袋的残尸。

    可惜的是，击杀了这么多炼金生物，却没有爆出任何物品。

    扫视战场一圈，没发现还有炼金生物，但支线任务却还没完成。

    皱了皱眉，洛奇关掉【纯粹之光】，身形恢复正常。

    转身跃过火焰防线，那条被双手巨剑钉在地上的巨蟒此刻已彻底死去，尸体不再动弹。

    拔出双手巨剑，在蛇皮上擦干鲜血，收起巨剑来到满脸震惊的鲁克瑟面前：

    “还能走吗？”

    在年轻驱魔人的搀扶下，鲁克瑟勉强站起。

    一副见鬼的表情上下看了看洛奇后，他无奈的摇摇头：

    “不行，人老了，身体也不经打了，我想我得休息一段时间。”

    年轻的驱魔人主动弯下腰背，恭敬的道：“老师，我来背您吧。”

    鲁克瑟也没客套，趴在年轻驱魔人的背上道：“辛苦你了。”

    顿了顿后，鲁克瑟扭头看向洛奇：

    “炼金生物潮虽然解决了，但潜藏的幽灵还没消灭，小心点，到了夜里它们会非常活跃。”

    眨了眨眼，洛奇取出【西卡图丽的吸灵球】，净光狐火升腾的同时轻声道：

    “或许不用等到夜里。”

    刚说完，他手里的吸灵球便将净光狐火吸纳，在球体内形成幽蓝色火种。

    随着火种的跳动，周围的驱魔人明显能察觉到气温开始下降。

    而开启了【侦查】技能主动效果的洛奇，则是看到大量幽灵从地下升起。

    它们不顾阳光照射后带来的伤害，面带痴迷的盯着吸灵球里的火种，并在靠近后，如同飞蛾扑火般直接投入吸灵球内。

    随着这些幽灵的不断进入，洛奇眼前也跳出虚幻文字：

    【西卡图丽的吸灵球】

    储灵量：【26/200】

    （注：吸灵球达到上限后，可短暂的驱使吸灵球内的幽灵，驱使时间30秒，但30秒结束后，幽灵将溃散，吸灵球也将进入72小时的不可用状态）

    怎么还有这个属性？

    洛奇皱了皱眉，200个幽灵可驱使30秒，看似是很不错的属性，但冷却时间太长，且只能吸引低级幽灵，最重要的是冷却的那段时间，吸灵球不能使用，这就显得很鸡肋了。

    这卖家没有提前说这个属性，简直就是奸商！

    暗自吐槽间，洛奇手里的吸灵球储灵量已经达到167。

    此时周围不再有幽灵升起，气温也开始回升。

    抿了抿嘴，洛奇将吸灵球收起。

    167个，若是在夜里冲击城镇，确实也是个不小的麻烦，况且附近可能还有不受吸引的梦魇。

    想着，洛奇又取出【淘气玩偶】，并轻声唤醒它。

    精神想被抽走的瞬间，淘气玩偶蹦起，它兴奋的看着地下：

    “噢，这才是我的乐园，我数数，一，二，三······这居然有十三个可怕的幽灵，我已经迫不及待和它们来一场游戏了，所以，主人你准备好了吗？”

    洛奇疑惑的眨了眨眼，看着淘气玩偶的孩童面孔道：“准备好什么？”

    “嘿嘿，给我大量的精神力呀！”

    淘气玩偶坏笑一声，下一瞬便消失在原处，而洛奇也忽然觉得十分疲惫。

    如同当初精神属性不高时，长时间使用侦查技能的主动效果后遗症。

    所幸，他现在的精神还顶得住。

    略微晃了晃头，便将脑海中的疲惫感压了下去，期待的看着周围的地面。

    下一刻，一个身形虚幻，但比起幽灵来说又更加凝实的身影从地面钻出。

    这身影是个中年男人，此刻正捂着屁股的位置，恼怒的看着地面。

    “是个低级梦魇！”

    鲁克瑟脱口而出，语气中满是不可思议。

    低级梦魇虽然已经能够无视阳光带来的伤害，但它们最强的手段还是穿梭梦境。

    正常情况下，它们不会随意现身。

    就算现身，那也是附身在某个生物身上，哪会像现在这样，直接暴露在阳光下。

    野流派的路子真就这么野吗？

    原本还对野流派的本领不太上心的鲁克瑟，此刻忽然觉得自己捡到宝了。

    他这边还在感慨，洛奇那边已取出聚魔之统，一枪把这现形出来的低级梦魇崩散。

    到后面，因为淘气玩偶不断逼迫低级梦魇现身，洛奇不得不再换上【克里亚夫的暴怒】。

    毕竟他全身上下，就只有聚魔之统和这只卓越拳套能有效攻击到魂体。

    而聚魔之统的灵魂子弹要十秒冷却，所以只能换上这只燃着火焰的拳套。

    一连砸了12下，将那十二个低级梦魇砸成火球燃烧一空后，虚幻文字浮现，洛奇也总结了下手感。

    没有打在实体上的打击感那么强烈，但又实实在在能打到，像是在打一个灌满水的气球。

    【触发新的支线任务——鲁克瑟的坚持】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    刚看完虚幻文字，淘气玩偶便出现在洛奇肩膀上，孩童的脸上满是崇拜：

    “主人你真是太强了，居然能支撑我这么久，你是不是一个魔法师啊？”

    洛奇摇了摇头，顺手把它收进次元戒：

    “辛苦了，好好休息。”

    说完，洛奇抱起跑到他腿边的雏鹰，转头看向满脸欣喜的鲁克瑟：

    “那么，鲁克瑟······老师，您有办法找到收集灵魂的炼金师吗？”

    虽然解决了炼金生物和死灵，但洛奇更想解决背后的炼金师。

    说到正事，鲁克瑟脸色变严肃，摇了摇头道：

    “每个炼金师都有他们消除自身痕迹的办法，这也是为什么炼金师一旦隐藏起来，就很难被发现的原因，不过我听莱尔兄弟他们说起过，你能直接看到魂体对吗？”

    洛奇：“是的。”

    鲁克瑟：“那就只能辛苦你，在这战场上蹲守三天，到今晚的后半夜，死去的人灵魂就会出现，三天内如果没有炼金师来收取，它们就会消散。”

    顿了顿后，鲁克瑟眼睛微眯的道：

    “如果它们朝某个方向聚集，那就肯定是炼金师在收集灵魂，顺着它们的轨迹找到他，彻底解决掉这里的隐患！”

    【触发新的支线任务——追踪】

    【目前进度：0/1】

    ······

    ----------

    PS：老规矩，先发后加，帮读者老爷们多省一个起点币，这些字不收费。

    说出来你们可能不信，咸鱼作者迎来了补休。

    前段时间没日没夜的加班后，终于能补休两天了，虽然我更想要加班费的说。

    嗯，反正明天起，咸鱼作者就休息在家了，可以好好加更。

    而因为补休的到来，今晚同事们也聚了一餐，所以到现在才更新。

    大家海涵，今晚请假一章，明天补回来，至于能补多少章，就看咸鱼的手速了。

