
　　看着眼前荒凉老旧的小院子，颜致高脸上强行拉扯出来的笑容怎么也维持不住了。

　　带路的伙计神色也有些尴尬，讪讪一笑：“那个......县令大人你们好生休息吧，小的退下了！”说完一溜烟的跑走了。

　　“太欺负人了！”

　　颜文修到底还是个十多岁半大的少年，忍气功夫不如颜致高和萧师爷，再加上读书人士可杀不可辱的气节，此刻气得身子都有些发抖了。

　　稻花见他脸色通红，怕他气出个好歹来，立马上前安抚道：“大哥，咱们不跟这群趋炎附势的小人计较，等日后你中了进士，就不会有人再敢这样对我们的了。”

　　颜致高上前拍了拍长子的肩膀，叹道：“你妹妹说的不错，只有出息的人才会受人尊重，你以其在这里生一个驿丞的气，还不如想想如何将书读好呢。”

　　“只要你能考中进士，咱们家就是一门两进士，也勉强能称得上是书香门第了，到那时，世人都会高看我们一眼的。”

　　稻花见颜文修眼神一下变得坚定起来，担心他给自己施加的压力太大，立马说道：“大哥，你也不要太着急，你现在还小，只管读书就是了，其他的，有父亲在呢！”

　　闻言，颜致高瞪了一眼稻花，这个时候想着他这个当父亲的了，之前顶撞他的时候怎么没想起他是父亲呢？

　　萧师爷笑着看了看稻花，见颜文修在听了她的话后，神情变得没那么紧绷了，眸光闪烁了几下。

　　这个颜大姑娘也不是只知道横冲直撞嘛！

　　“走吧，进去规整一下，晚上还要睡觉呢！”

　　有了更换院子一事，稻花一行人的心情都不是很好，在进了院子之后，脸色就更加难看了。

　　“破旧也就算了，还这么小，哪里够我们住呀！”

　　颜文凯不满的嘀咕道。

　　稻花拉了拉他，示意他别在火上浇油了，没看到便宜爹现在的脸色已经阴沉的好似要下雨了吗？

　　院子里，房间只有五间，最后，颜致高一间，萧师爷一间，稻花一间，颜文修三兄弟挤一间，最后一间给了跟着过来的几个小厮住。

　　“哎哟，这被子都是发霉的，晚上怎么睡呀？”

　　颜文凯不满的声音再次响起。

　　稻花听到后，看了看天色，现在距离晚上还有两三个时辰，想了想，拉着三个哥哥在院里系了长绳，然后将每个房间里的被子都拿出来凉了起来。

　　“虽然没有太阳，不过透透霉味也是好的。”现在还是正月，白天没什么太阳，不过出了正月十五后，也没再下雪了。

　　当天晚上，稻花几个小的都没睡好，躺在床上辗转反侧，一是因为被子发霉发潮睡着不舒服，二是，白天换院子的事给他们留下了不小的影响。

　　稻花躺在床上看着帐顶，有些出神。

　　在这古代，权势真的是太重要了，没有权势的人，根本别想有什么尊严，颜致高作为一县之长都会被人如此无视和轻待，更别提底层的百姓了。

　　哎......

　　第二天一早，稻花几个都顶着熊猫眼出现在了饭桌上。

　　颜致高和萧师爷精神也不是很好，显然也没睡好。

　　饭快吃完的时候，颜致高：“等会儿我要去拜见一些官员，你们几个小的，呆在驿站里不许乱跑，等我忙完了，就带着你们去李府拜见你们的舅舅。”

　　颜文修放下碗筷，正色道：“爹，你放心去忙吧，我会看好弟弟妹妹的。”

　　颜致高点了点头，对于稳重的长子他是放心。

　　吃过早饭，颜致高就走了，他走后不久，萧师爷也出去访友了，院子里一下就只剩下稻花四个小的了。

　　颜文凯最先坐不住：“我们就这么一直呆在院子里？”

　　颜文涛：“大伯让我们不要乱跑，我看还是呆着吧！”

　　颜文修也瞪了一眼颜文凯：“爹这次过来是述职的，我们帮不到什么忙，但也不能给他添乱。”

　　见两个哥哥都不同意外出，颜文凯垂头丧气的去找稻花了。

　　稻花此刻正在院子里整理要送给舅舅们的盆栽。

　　一盆盆盆栽开得姹紫嫣红的，虽然里面没有什么名贵的花草，不过胜在开得艳丽繁盛。

　　看到花花绿绿的盆栽，颜文凯的心情好了不少，蹲下身，帮着稻花一起侍弄。

　　“砰！”

　　突然，一个蹴鞠从天而降，直接将一盆种着海棠的花盆给砸烂了。

　　突如其来的变故，吓了稻花和颜文凯一跳，房间里的颜文修和颜文涛听到动静后，也跑了出来。

　　两人刚出来，就看到一个锦衣少年在一群下人的簇拥下跑进了他们的小院。

　　颜文修凝眉：“你们是谁？为何无辜擅闯我们院子？”

　　锦衣少年轻蔑的看了一眼颜文修，没有搭理，眼神肆意的打量院子里的一切。

　　见此，颜文修四人的脸色都沉了下来。

　　很快，锦衣少年身后小厮站了出来：“我们家少爷的蹴鞠进了你们院子，赶快交出来！”

　　颜文凯怒道：“原来是你们砸坏了我们的盆栽，还如此盛气凌人的闯进我们院子，你们还懂不懂规矩？”

　　锦衣少年嗤笑：“规矩？”说着上下打量了一下颜文凯四人，蔑视道，“能住进这么破烂的院子，想来也不是什么大官，竟敢在我面前提什么规矩！”

　　锦衣少年的小厮傲慢道：“你们是哪个大人的奴才，还不赶快过来拜见知州公子？”

　　稻花眉头皱得紧紧的，死死拉着就要暴起的颜文凯，然后一脚将脚下的蹴鞠踢了出去：“这是你们的蹴鞠，拿了赶紧走！”

　　对方官职比便宜爹高，不好和他们起冲突！

　　稻花这边选择息事宁人，可知州公子却有些不愿意就这么放过稻花几个，尤其是在看到院子里开得正盛的盆栽后。

　　“这几盆盆栽还不错，来人啦，给我搬走，就算是他们对我的赔礼了！”

　　如此蛮横的强取豪夺，别说颜文凯了，就是稻花和颜文修、颜文涛也忍不住怒了。

　　见知州公子的小厮冲上来就要搬盆栽，几人想也没想就冲上去阻拦。

　　知州公子带了七八个小厮，稻花四个根本拦不住，颜文涛和颜文凯还被打了几下。

　　争夺中，知州公子抱着开得最艳的红梅盆栽率先走出了院子。

　　“我的盆栽！”

　　稻花气急败坏的追了上去，颜文凯和颜文涛紧跟在后面。

　　颜文修也是怒不可遏，他年长一些，听说过不少官场的黑暗，可从没想过有人居然如此嚣张和胆大包天，看着弟弟妹妹追了上去，又急又气，快速叫来小厮：“快，去找我爹和萧师爷回来。”

　　吩咐好了后，也赶快追了过去。

　　“把盆栽还给我！”

　　稻花速度快，绕了个圈，直接拦在了知州公子身前，愤怒道：“就算你爹是知州，也不能仗势欺人，强抢别人的东西，今天你要不把盆栽还给我，我就去布政使府告状。”

　　听到这话，知州公子没一点怕的，反而冷笑：“你去告呀，我倒要看看，你能不能把我父亲告倒？我又会不会被责罚？”

　　说完，手一挥，示意手下的小厮去拉开拦路的稻花。

　　稻花肯定不会乖乖的任由别人拉扯，加之跟过来的颜文凯、颜文涛也到了，瞬间，一行人扭打在了一起。

　　与此同时，不远处的游廊上走来一群人，为首之人年纪不大，不过浑身散发出来的尊贵之气，让所有人看到的人都不约而同弯下了腰。

　　“那边如此吵闹，是发什么事了吗？”

　　少年的心情似乎不太好，听到吵闹之声后，眉头直接拧成了疙瘩。

　　跟在少年身后的一个锦衣公子立马恭敬的上前，小心翼翼道：“公子别生气，我立马让人去驱赶。”

　　少年无可无不可，继续朝前走，不过，就在即将走过游廊转角的时候，突然听到一声熟悉的声音，当即转身朝着吵闹方向看了过去。

　　接着，在身后之人震惊的目光下，飞速朝着那边跑了过去。

　　“给我住手！”

　　眼看知州公子手中不知从哪里找来的棍子就要打在自己身上，稻花抱着头闭上了眼睛，然而等了一会儿，预想中的疼痛却没到来。

　　稻花缓缓睁开了眼睛，然后，就看到一只手紧紧的握着知州公子打下来的棍子。

　　视线移动，在看清手主人的刹那，稻花眼中顿时迸发出惊人的亮光，惊喜道：“倒霉鬼！”

　　萧烨阳皱了皱眉头，可看到稻花眼中毫不掩饰的喜色，将对称呼的不满压了下去，没好气的回了一句：“土包子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第62章，土包子和倒霉鬼的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 