    第1184章 经典漫画

    方既明摇了摇头，自嘲地笑了笑。他说的是实话，本质上，他就是一个程序员，跟当初的腾讯马一毛一样，技术男一个。能把这些公司的框架搭起来，已经很不错了。要是不放权的话，管理上方既明绝对是没办法把公司发展到现在这个规模的。

    毕竟方既明拥有的，只不过是比别人更先一步的触觉罢了。

    然而，方既明也知道，这样的“先知”能力是会衰减的，因为时间在流逝中。越是过得久，方既明的“先知”能力就越少。说实在的，方既明对于现在的生活也很满意了。以后要是再有创意，方既明觉得投资就行了。

    比如说，方既明给足了权限，只要公司上市了，所获得的利润扣除研发费用之后，剩下的都可以拿出去投资。至于投资的收益，才作为公司的分红。

    也正是这样，才能把先行者的优势去到最大。

    “我说实话都没人信……”

    方既明悠悠叹息了一声，却惹来一堆白眼。

    “这叫不擅长做生意？要不这样，我们换个位置，你去做哔哩哔哩的董事长，我来坐你的位置。”顾弘业鄙夷地说道。

    方既明笑道：“可以啊，你要是出任CEO，我给足你薪酬。至于我嘛，哔哩哔哩就算了，我又不懂漫画。”

    “这人……虚伪！”

    顾弘业奚落道，死党之间，互相取笑是常事了。

    方既明摇了摇头，说道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。说实在的，你不一样坚持你的画画梦想吗？其实我一开始，就是想赚点小钱，拍一部电影而已。没想到这公司越做越大，我现在都力不从心了。”

    这绝对是实话。

    可惜顾弘业不是这么认为的，他说道：“我看你就是想撂担子。”

    方既明嘿嘿说道：“人生苦短，当然要做点自己喜欢做的事情。再说了，我觉得这样挺好的。有空就休息一下，玩玩乐器，打打球。”

    “对，说到打球，我们多久没打篮球了？”

    顾弘业怀念说道，“感觉自己创业之后，整个人身子骨都生锈了。不行，得找个时间打打篮球去……”

    “我觉得，要玩就玩点刺激的。比如，网球怎么样？”

    方既明说道，“不容易受伤，还能用尽全身力气。”

    “网球？”

    顾弘业琢磨了一下，说道：“好像还不错？”

    白曼柔奇道：“你们为什么不打高尔夫啊？高尔夫才是高级运动吧？”

    方既明笑道：“嫂子，你这观点我可不认同。高尔夫怎么会是高级运动了？运动就是运动，没有高低之分，只有喜欢和不喜欢。再说了，高尔夫在我们国家是发展不起来的，这运动太耗土地了，甚至是占用耕地。我们国家人口多，土地少，这样耗费土地的运动，在审批程序上都难以通过。

    如果说小众运动就是高级运动，那么冲浪啊、棒球啊、帆船啊、马术啊、滑雪啊、保龄球啊……这些都是小众运动，你觉得他们是高级吗？”

    白曼柔笑道：“那么多老板附庸风雅去打高尔夫，我还以为是高级运动来的……”

    方既明哈哈一乐，说道：“他们就是附庸风雅而已，我见过很大的老板，喜欢耍太极的。也见过一些刚刚有俩钱的暴发户，学着跟人打高尔夫的。不是运动高级不高级，是人的心想歪了。”

    顾弘业点点头，说道：“这个有道理，我其实也不太喜欢什么高尔夫，拿根棒子敲一个球，还得跑那么远去打第二杆，听着都不过瘾。网球还不错，应该跟羽毛球差不多。”

    方既明嘿嘿说道：“需要一样的力量，我打算找个老师教。”

    “那叫上我，我得学学。”

    顾弘业兴趣盎然，“说不定，还能搞个漫画出来呢？像你之前说的那个《灌篮高手》、《足球小将》什么的，我觉得都是一个非常好的体育题材。”

    方既明笑道：“确实，你可以搞个《网球王子》……”

    “《网球王子》？！”

    顾弘业眼前一亮，“这个名字……似乎有点……？行吧，反正都是动漫而已，名字倒是无所谓。”

    “就是架空一个背景，说有一个中学网球联赛，里面有多少多少网球高手，然后主角是一个初一的小不点，但是球技了得，为人高傲，喜欢口出狂言……”方既明一说到动漫，就有点停不下来的感觉。

    顾弘业连忙掏出纸和笔，把方既明的“创意”记了下来。

    “等等，我不是说了嘛，不谈公事的，怎么又说到动漫那边去了呢？”方既明突然醒悟了过来，说道：“你也别记了，大概设定就是这样，你找个懂网球的漫画家，去仔细观察一下网球的动作。夸张点没关系，漫画而已。但道理一定是有人做得出的，不然的话，就闹笑话了。”

    顾弘业怂恿道：“说啊，继续说啊？”

    “不说了，这说个什么劲。故事梗概你都知道了，无非就是跟《灌篮高手》差不多，打联赛，然后是进入青年队……”方既明说道，“体育类漫画，基本都是这个套路。至于配角人设，就一定要鲜明。如果不鲜明的话，观众是很容易厌倦的。”

    方既明说的是实话，在漫画世界，有些配角的人气很高，都快赶得上主角了。就好像《火影忍者》里面，佐助和鸣人的人气就相差无几，要是卡卡西，人气就更高了。宇智波鼬的话，那简直是粉丝收割器。

    《航海王》里面就更厉害了，路飞都不像是主角，根本没有多少主角待遇。倒是索隆更像是主角，这……只能说刻画得很成功。

    至于《灌篮高手》就不用说了，三井更像是主角，至于流川枫，那是第二男主，又帅球技又好。至于樱木花道，更像是搞笑担当。

    原版的《网球王子》里面，估计很多人并不喜欢主角，更多时候是喜欢手冢国光、不二周助，迹部景吾也比主角越前龙马的人气更高。只能说，越前龙马的性格不太讨喜。当然了，这也不妨碍《网球王子》成为一部经典的漫画。

    (本章完)

