    “嗯......”一声诱人的呻吟声从薇薇安的鼻腔中哼了出来，令维斯顿不由得内心起了一丝涟漪，不过，一想到面前的美女实际上是个什么东东后，赶紧将那丝异样驱散了。

    看到薇薇安将那一滴血吸收了后，维斯顿赶紧将手指收了回来，还情不自禁地施加了一个清洁咒。

    如果薇薇安看到的话，估计又要原地爆炸了。

    只是，现在的她，好像——没那个经历了！

    随着那声呻吟后，薇薇安的身上肉眼可见地泛起了一阵黑色的光，嘴里藏起来的尖牙也不由自主的伸了出来，背后的蝠翼再一次撑开了礼服，就这么伸展开来。

    渐渐地，黑色的光芒慢慢向着她的头部汇聚了过去，最终在额头上，汇聚成了一个菱形的黑色标记，右脸之上，也多了一道奇异的花纹，看起来有着一种妖冶的另类美感。

    突然，她睁开了禁闭的双眼，瞳孔渐渐变成了金红色，蝠翼之上也开始有着一道道金色的花纹在不断地蔓延着......

    维斯顿皱着眉头感受着，他突然发现，眼前的吸血鬼身上多了一种本不应该出现的东西——魔力波动！

    虽然，这股波动并不大，但是也有了初级巫师的大概波动了，这并不是什么好事。

    要知道，虽然吸血鬼并不是和巫师算是天敌，但是由于他们的食谱的原因，巫师对其也并没有什么好感，甚至将他们归结到了黑暗生物中，这也算是一种另类的鄙视了。

    除了极少一部分由巫师转化成的吸血鬼之外，绝大多数的吸血鬼，都是没有魔力的，这也是巫师瞧不起吸血鬼的另一个原因。

    维斯顿感受着薇薇安的变化，心里不由得来了一丝兴趣，这可是和巫师转化的吸血鬼完全不一样啊，很明显，这是后天觉醒的魔法能力。

    渐渐的，魔力波动减弱了，最终消失不见了，薇薇安也重新收起了翅膀和尖牙，只是，瞳孔中的金红色还有脸上的花纹却是没有消失了。

    “谢谢你，维斯顿！”薇薇安郑重地说着，脸上带着感激的笑容，“你的血液确实对我的帮助很大！”

    “没什么，只是一笔交易而已！”维斯顿摇了摇头，随后感兴趣地问着，“看样子，你的收获不小？”

    “啊，是的！”一提起这个，薇薇安明显兴奋了起来，“在我身体中的该隐先祖的血脉彻底激活了，现在我才是一名真正的血族！”

    “血族？”听到了这个前世小说中经常出现的词，维斯顿眉头一挑，“和吸血鬼不一样？”

    “当然，当然，这可是很不同！”薇薇安伸出食指摇了摇，故作神秘地说着。

    维斯顿好笑地看着如同小女孩一样的薇薇安，没有说话，就这么看着她。

    “切，没有幽默感的家伙！”薇薇安等了半天，也没有等到维斯顿来问，冷哼了一声，随即兴奋地说了起来，“你应该知道的，吸血鬼是来自地狱的生物，可是我告诉你，吸血鬼实际上就是失败品！”

    “没错，失败品！我们本应该高贵而优雅，在银色的月光之下，静静地诉说着属于该隐先祖的荣光！”

    “你可以这么理解——如果说血族叫好像是巫师的话，那么吸血鬼就是麻瓜。只有觉醒了血脉中的力量的吸血鬼，才是真正的血族，才可以使用独属于血族的魔法——血魔法!”

    “这可是贝利尔大君赐予该隐先祖的力量！”

    嗯？有干货？维斯顿精神一振，目光灼灼地看着薇薇安：“这和贝利尔有什么关系？”

    “当然有关系啊！”薇薇安奇怪地看了一眼维斯顿，随后安慰着说，“你不知道也是对的，这是在吸血鬼才知道的东西。”

    “可以说说么？”维斯顿这么问着。

    “说这个？”薇薇安愣了一下，随后点了点头，“好吧，倒是没有什么，虽然这种东西本不应该外传。毕竟，你帮了我这么大的忙，倒是可以告诉你，你不要告诉别人就好。”

    “当然，这只是一件小事！”维斯顿一口答应了下来。

    薇薇安点了点头：“我相信你。”

    随后，她开始和维斯顿详细地说了起来。

    “其实，一切还是要从贝利尔大君堕天之后说起。

    贝利尔大君陪同路西法殿下堕天之后，在路西法殿下的命令下，组建属于他们的军队——地狱军团，用来反攻天堂。因为权柄以及一些其他的原因，这只地狱军团就完全有贝利尔大君所掌控。”

    “贝利尔大君征服了地狱中的所有种族后，组建成了八只军团：以炼狱凤皇为首的幽冥凤凰军团，以魔龙亚多巴哈为首的魔龙军军团，以魔王墨菲斯托为首的魔鬼军团，以魔后莉莉丝为首的女妖军团；

    还有就是属于四大军团的附属军团，分别是魅魔军团，石像鬼军团，暗精灵军团。

    本来还有一只应该是娜迦军团，但是由于该隐先祖的苦苦哀求，贝利尔大君便帮助他组建了属于他的军团，并赐予了他强大的力量，这就是血族的来源了。要知道，血族可是地狱中八大军团之一呢！”

    说道这里，薇薇安的脸上尽是自豪之色。

    “为什么贝利尔会帮助该隐？这点我有点想不明白啊！”维斯顿喃喃自语着。

    没想到，薇薇安竟然听到了，解释道：“因为该隐先祖和贝利尔大君是有着关系的！

    其实该隐先祖本是亚当与夏娃的长子，由于嫉妒的原因而被上帝降罪，在大君堕天之后，他是第一个跟随大君的，并且是带着他全部的子女，跟随大君来到了地狱。

    该隐先祖一共有着十三个孩子，在被该隐先祖初拥后，他们也成为了血族，并组建了他们的家族，这就是血族的十三氏族。

    我们德古拉家族就是十三氏族中最为强大的布鲁赫氏族的旁系分支。”

    “那听你的意思，血族应该是很强大的，但为什么都变成了吸血鬼了呢？”维斯顿不解地问着，“虽然现在全世界巫师也不多，但是每年也都有觉醒的啊，你们血族不是么？”

    “当然不是！”薇薇安摇了摇头，恨声道：“都怪那该死的所罗门！”

    这又和所罗门有什么关系了？维斯顿有些懵了。

    薇薇安也没有维斯顿多等，直接说了起来：“你就不好奇，血族是怎么来到人间的么？”

    对啊！按理说，血族是贝利尔创造出的，那应该是在地狱才对，怎么会在人间出现呢？

    “其实，血族的使命本应该是保护贝利尔大君的后人的，但是那个该死的所罗门，竟然暗算了我们！”薇薇安恨声道。

    嗯？有情况！维斯顿精神十足地想着......

