    先加群吧！

    书友群：1002995251

    女王和女孩子书友群

    这是我上一本书的书友群，人不多，一百六十多人，所以准备合在一起，人多热闹一些。

    好吧！话说回来吧！

    现在收藏已经5800了，一个多月的时间，比上本书快很多了。

    上一本书，三十万字，两个月才四千六的收藏，虽然好评很多，但是看的人却很少。

    主要现在九组的编辑大大给了一些推荐，真的超级感激。

    八月一号，零点十分上架，首订，一百为基础吧！先发三更。

    首订两百，其实上不上，都五更吧！

    如果能上三百，就七更。

    能上四百，就十更。

    即便上本书十更，也只有一百六十的首订。

    至于打赏，应该不会有人打赏，所以也没想太多。

    这本书吃个全勤就够了，因为一开始都以为无法签约了，没想到居然签了。

    还有这本书，准备写一百万字。

    虽然前期别人说恶心，但是我个人不这么感觉，毕竟我写的很清楚，不是真凉弄的，很多人还是没看明白。

    最重要的是，真凉什么也没干，也没有把男主当狗，也没有想杀男主。只是想借情侣的关系，找机会偷偷吃掉他而已。

    但是可能我让你们太带入男主了，导致一些人不喜欢。

    当然，一些人只适合看一些比较爽的，只喜欢看男人压着女人的。

    还有，其实真凉人很好，只是有些坏心眼。

    同时，这个人物并不是参考九条来写的，因为真凉没虐人杀人的癖好，也不是很霸道。

    前面就可以看出来，她一直在坏笑，只是喜欢恶作剧而已。

    没看明白的，属实不该，我也无法理解。

    反正，一千个人有一千个哈姆雷特，见仁见智吧！

    就像我非常喜欢《极品家丁》，但还是有人骂它，我也无法理解。

    所以还是，见仁见智！

    还有话说回来，原主也没有真正的死亡，而是两个人融合了，男主不算真正意义上魂穿。

    两个人带着记忆成为了真正的一个人，这也是为什么男主能拔出妖刀的缘故。

    因为这是宿命的注定！

    还有，男主是妖怪猎人，也是猎手，对女孩子裙子进攻的猎手。

    两个不一样，一个身份，一个绰号，很多人没看清楚，所以在这解释一下。

    还有，这些名字，冲田杏梨，佐藤遥希、宫崎英高这些，都是打字的时候，键盘上自己出现的，我真不认识。

    我还特意去查了一下，我惊讶到了，冲田居然是那种妹子。

    我双手打字以证清白，我真没看过。

    不过佐藤遥希是路人女主养成计划，织原老师也是有一条线的。

    同时，这本书参考了《只要可爱，即便是变态，你也会喜欢的吧》《我的女友与青梅竹马的惨烈修罗场》《29岁与jk》……

    后续不止是恋爱日常，还有一些猎人与妖怪的剧情，毕竟真凉的身份还没弄出来，也还有其他女妖怪。

    男主打算成为人类高质量男性，也就是未来真正的猎手，然后征服女妖怪和女孩子！

    嗯，大概就这样。

    打赏的名单：

    天机芋头、老普、二次函数2333、吃不吃葡萄都不吐葡萄皮、超级憨、天降必然正宫、无命、取个名而已、Renhai孤鸿、烂柯人、淡忘、三星洞前的微雨、落日邂逅Leo，问魔苍狼、

    鸣人家的小佐助、多元宇宙的垂钓者、太阳神王老吉、小白Alove \\ llz、川岛亚美、请重新登录N、初舞月白风清、天草筱的darling、公子钦、书友20210707111249151、友20210210083202682

    书友20201218205502272、两袖青蛇开天门、芳华与凋零、牧月笙

    超级感谢支持！

    支持一下首订，看广告也可以，多谢。

    首订只计算起点的，所以麻烦到起点首订，在QQ阅读，同样能看。

