
　　“你直说请求吧，别客气。”

　　苍松长老知道叶丰是故意在讨好自己，往日里他最烦谄媚之人，但今日心情大好自然例外。

　　“是这样的前辈，不屈松表面上看似好了，但是否没有隐患晚辈不敢确定，日后还得观察一段时间。”

　　叶丰停顿了下，见苍松长老脸顿时紧张了些，连忙补充道。“而且晚辈观不屈松潜力极大，在晚辈悉心照顾下，或许有进阶的空间。”

　　这个世界，植物是有品阶之分的，大致可分为凡株、准灵株和一至九品灵株。

　　叶丰不想断掉与苍松长老的联系，想拿他当靠山，自然需要个借口。

　　老实说不屈松属于几品灵株叶丰都不清楚，但如今知道了系统生成阳光的妙处，他信心满满，所以打蛇随棍上。

　　“不屈松还能提升品阶？”

　　苍松长老听闻眼里冒出精光，掩饰不住惊喜之意。M.23sk.com

　　不屈松若能提升品阶，那股天生的意境将更加强大，生命力也会更加旺盛。

　　叶丰确凿的点了点头，苍松长老大喜过望。

　　四周的种师们目目相觑，提升灵株品阶可不是容易的事，就是灵植师们都不一定做得到，这小子能行？

　　本来叶丰这么说定然会有很多人驳斥荒谬，但想到对方刚刚才治好了令他们束手无策的不屈松，却是没有人有勇气质疑。

　　叶丰见苍松大感兴趣，趁热打铁，说自己以后每半月来照看不屈松一次，当有进阶机会，苍松没多想就答应了。

　　叶丰心里不由得甜滋滋的，如此一来，日后自己出点什么事，还怕苍松长老不为自己出头？

　　“以后就多麻烦叶小友了，不过一码归一码，治好不屈松的酬劳还是要收的，小友尽管提心愿，只要老夫能做到的，都会尽力去做。”

　　“这样如何？看小友年纪不大，不如加入洗剑宗，做个执事？”

　　苍松主动提议，听得周围种师们艳羡的目光都能把叶丰杀死了。

　　洗剑宗的执事！

　　那岂是随随便便人都可以当的，苍松长老对此子太重视了！

　　其实苍松长老如此破格招揽有两层考虑，一是叶丰年纪不大潜力不小，日后或许能成为出色的灵植师，而这是任何宗门都乐意招揽的，要知道灵植师比炼丹师和炼器师来得稀少。

　　第二个原因倒很简单，若叶丰留在洗剑宗，照顾起不屈松更加方便。

　　叶丰脸流露出了犹豫之色。

　　留在洗剑宗当个执事显然是非常好的选择，衣食无忧，更不用担心灭宗之祸。

　　但想起那便宜的师弟和师妹，叶丰于心不忍。

　　宅男都是很善良的，作为一个穿越来的宅男，叶丰做不来太过自私之事。

　　而且，他身怀系统，入了洗剑宗不一定是好事。

　　“多谢前辈好意，只是眼下晚辈的宗门正处于危难之际，万万没有离开自奔前程的道理。”

　　叶丰脸色严肃的引出了话题。

　　“危难？发生什么事了？”苍松顿时好奇。

　　叶丰于是如实告知，苍松听完眼里厉芒一闪。

　　“几个小小宗门也敢放肆，真是吃了熊心豹子胆了。此事简单，我让清风陪小友你走一趟天月山脉，看谁敢再对灵植宗无礼！”

　　苍松态度霸道强势，但没有人怀疑他说话的真实性。身为洗剑宗的长老，他一句话就可以让无数武宗灭门！

　　“多谢前辈相助！”

　　叶丰大喜过望，悬在自己心上的石头总算可以落下了。

　　苍松对叶丰又多了几分欣赏，先前他只觉得这小子种术高明，没想到还是个有情有义的人，能够放下洗剑宗的诱惑，与弱小的师门共患难。

　　此子，亦具备松的风骨！

　　“还有什么需要老夫帮忙的吗？”

　　叶丰摇了摇头，反正日后多的是机会，这第一次不能表现得太贪婪，放长线钓大鱼嘛。

　　种师们都走了，叶丰告别苍松，由宁清风带着出院。

　　“宁兄，其实我此次前来还想拜访一下贵宗的薛长老。”

　　来都来了，虽然宗门危机解决了，多个靠山总是好的，叶丰决定去见识见识那薛慧娘，看她和自己师傅究竟是何交情。

　　叶丰将遗书之事如实告知，宁清风听得面露古怪。

　　“宁兄，有何不妥吗？”叶丰感觉对方的反应有些不对。

　　“没事，只是薛长老比我家师尊还难相处，没想到叶兄师尊竟然和她认识。”

　　有些话宁清风没直接说出来，薛长老向来眼高于顶，竟然和一个小小武道宗门的宗主认识，叫人难以想象。

　　“薛长老是本宗最优秀的炼丹师，平日就住在炼丹坊中，待会见到她，叶兄说话记得谨慎。”

　　宁清风一边带路一边好心的提醒道。

　　他觉得叶丰的师父就算和薛长老有旧，关系恐怕也极淡，一个是功参造化的阴阳境玄修，一个则是寻常武宗宗主，关系能好到哪？

　　而薛长老对门中弟子尚且常常态度恶劣，若叶丰言语中有什么过失，连他也护不了他。

　　叶丰频频点头，从宁清风的忌惮意识到那薛慧娘恐怕不是善茬。

　　来到炼丹坊，叶丰眼前蓦然一亮。

　　只见名少女鹅蛋脸，眉眼如画，气质如仙，迎面走来。

　　“宁师兄难得到炼丹坊来呀，可有要事？”

　　少女五官精致，微笑间明眸皓齿。

　　叶丰看得呆了呆，恐怕就是前世那些电影女明星，国民女神之类的，都无法和眼前的少女相比。

　　这少女不仅长得漂亮，气质还很好，而且看着平易近人，笑容让人很舒服。

　　“俞师妹，我是陪这位叶兄弟来的，事情是这样的……”

　　宁清风简单介绍了下叶丰，少女俞思诗听完，不由得认真的审视起叶丰。

　　被个大美女盯着看，叶丰有些不好意思，脸不知怎么的就红了。

　　扑哧。

　　俞思诗看出了叶丰的窘迫，不自禁的捂嘴轻笑，这少年倒是憨实。

　　叶丰那个囧啊，丢人了！怪自己废宅一个，这下让美女看笑话了！

　　“师父刚刚炼丹完，时机正好，我去请示下她。”

　　俞思诗交代几句，转身往坊内走去，那黑发如瀑，曲线玲珑，背影惹人遐思。

　　“俞师妹很漂亮吧？”

　　宁清风见叶丰眼睛都直了，故意打趣道。

　　叶丰下意识的点了点头，回过神来才发现自己丢脸了，尴尬的咳嗽几声掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第十一章：靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 