    剧组还要一会才进场和观众见面，闲着没事的樊彬彬和王小明闲聊起来。

    两人都是老相识了，在华宜的时候也不是竞争关系，表面上的关系到还不错。

    樊彬彬想争一下《封神》系列妲己的角色，基本上也不是什么秘密了，毕竟她演过这个角色，反响也不错。

    而且整个《封神》里妲己也是戏份最终的女性角色，其他的女性角色大多都是些出场时间不长的配角，现在樊彬彬也不会去给别的女演员配戏。

    当然，如果是唐安亲自导演，配角也不是不行。

    至于王小明想竞争什么角色，樊彬彬也能猜得到。

    纣王肯定不合适的，也只有杨戬、姬发这些角色了。

    “你这次是想试镜杨戬？”樊彬彬问道。

    “对。”

    王小明点点头，也没有什么好隐瞒的，以他的咖位，可供选择的角色也没多少。

    《封神传奇》里原定的就是杨戬，整个封神故事里，年青一辈的角色就属杨戬和哪吒知名度最高。

    让他演哪吒肯定不行，那最好的角色就是杨戬了。

    当然，还有姬发、伯邑考这些，不过杨戬知名度更高，难度大风险大，同时一旦成功，收获也是巨大的。

    姬发戏份应该会多一点，如果拿不到二郎神，姬发也不是不行。

    不过王小明并没有太大的信心，他有些担心道，“我们和吴导也没有接触过，不是很了解他，这次的选角好像是他自己做主，唐董不会干涉。”

    国内的导演喜欢用熟人，熟人了解的就越深，对于演员特点、表演方式都很清楚，而且剧组也好管理。

    要不就像那几个大导演一样，偏爱新人，新人意味着一片空白，调教起来更加简单。

    毕竟大多数演员的表演都带有各自的特点，一旦固定了就很难改的过来。

    樊彬彬摇笑道，“这么大的项目，三亿多美元，唐董怎么可能不干涉呢，你和唐董关系好，机会还大点。”

    王小明摇摇头，叹了口气道，“在华宜那几年，你还不了解他嘛，交情没用，不合适都白搭。”

    《风声》、《中华合伙人》，王小明算是除了刘业之外和唐安合作最多的男演员了，而且都是主演。

    同时这也是王小明唯一拿得出手的两部电影，才得以顺利在大荧幕站稳脚跟。

    但是之后的《惊天魔盗团》、《明日边缘》都没他的份，前者要有舞台、喜剧效果，这个他自认为可以胜任，《鹿鼎记》、《风流少年唐伯虎》不就是喜剧。

    《明日边缘》试镜的时候则因为身材不够高大而泡汤，亏他还进行了专门的训练，不就是挨了一丁点嘛，早知道当初就该准备一双增高鞋。

    这次吸取了上次的教训，王小明已经在让人定制一双增高鞋了，绝对能穿出1米8的效果，还不显得违和。

    毕竟杨戬这个角色对外形肯定有很高的。

    樊彬彬却道，“二十亿的项目，唐董怎么可能放心交给吴导自己决定，你那边已经拿到了试镜的时间吧，月底之前就会试镜，正好唐董也快去拍《红海行动》，选这个时间试镜，肯定是唐董想在走之前把演员定下来。”

    《红海行动》早就对外公布会在2015年暑期上映，还有一年的时间，肯定唐安忙完《神秘巨星》就该开拍了。

    《封神》系列都筹备快两年了，也不急在这一时，偏偏选在唐安的新片马上就要开机的时候试镜，很明显就是唐安要亲自把关了。

    王小明一想也对，如果真是这样，他和唐安至少关系还不错，又多了一分希望。

    接着又聊了一下各自最近的工作，樊彬彬谈及自己刚接的新片《大轰炸》，想趁着《战狼》把军事片的热度带起来，再加上唐安的《红海行动》，蹭蹭热度，说不定票房会有惊喜。

    八千万投资的大制作，王小明也了解一点，他问道，“这不是四年前筹备的片子吗，拖了这么多年终于要开拍了？”

    樊彬彬点头道，“本来资金有很大缺口，不过和合影视主动找上门来，不仅承担了剩下的投资，还要将成本扩大到三个亿。”

    原本八千万投资的主旋律电影，还是当时中影董事长杨部庭主抓的项目，现在变成了三亿投资的商业战争片。

    三亿投资，国内一年都没有两部，能接到这个项目，樊彬彬也很高兴。

    王小明却有点疑惑，这么傻的投资方还是少见，一般都恨不得尽量压缩成本，可没见过这样直接把八千万的成本给堆到三亿的，总不会是钱多的慌吧。

    细细一想，和合影视背后是快路集团，金融企业，旗下十多家P2P平台，估计筹个两亿多不是多大问题，赔了就是用户的。

    老板倒是一副常年混迹电影圈的样子，出现在媒体面前时总是穿一身白色的中山装，酷爱竖着大拇指和明星合影，并将合影发在微博上，然后@该明星，即便很少被回复过也不会减损他的热情。

    王小明对他不怎么了解，不过看样子是对电影圈很热衷的样子，能出血本也就不奇怪了。

    三亿大投资的项目，王小明也有些羡慕，他现在除了唯一能拿得出手的《太平轮》之外，其他电影都没有多大的票房潜力，想刷个奖也是不现实的。

    甚至为了保持人气，《精忠岳飞》之后又拍了一部电视剧。

    ......

    《封神》系列的启动，尽管才刚刚招演员，却已经牵动了大半个娱乐圈。

    不光是樊彬彬、王小明他们，现在不管有没有片约在身的，都想方设法能拿到一个试镜的名额。

    20亿的制作费，这在国内可是绝无仅有的。

    有的因为各方面原因颇具信心，有的忐忑不安地等待着试镜的开始。

    不过暑期档还是得继续，新的一周周一，8月四号，刚上映的《白发魔女》就迎来了爆发式的跳水，单体票房从上周日的4300万暴跌至1200万。

    跌幅高达72%，简直崩的一泻千里。

    第二周这么高的跌幅也是罕见了，一整个星期《白发魔女》也才拿到了9200万，两周3.02亿，后继乏力。

    哪怕口碑再差，诸如《盗墓笔记》、《小时代》之类的，前期的走势也不会这么低，可以说是刷新了圈内人的认知了。

    原本期待着《白发魔女》证明了自己票房号召力的樊彬彬这时候也傻眼了，之前口碑不好她知道，但是万万没想到竟然崩到了这个地步。

    以这个趋势，下周的票房能有两三千万就不错了，最终总票房也就三亿多。

    这下所谓的票房号召力不存在了，樊彬彬也就剩下经验这一优势了。

    王小明也很失望，换了任何一个导演和投资方，都很难再用一个刚刚扑街了的演员演自己的戏。

    那接下来就得凭真本事了，试镜的时候用演技打动唐安和吴尔善。

    相比于他们俩的失望，王忠军、向桦强这时候就有点幸灾乐祸的意思。

    两部同样题材的片子，本来口头上都谈的差不多了，演员还想去对面试镜。

    哪怕这是再正常不过的事情，但是放在谁身上都会不爽。

    王忠军颇为畅快地说道，“这下我要看到时候樊彬彬怎么主动找上门来要签合同，这刚扑了一部电影，肯定是没希望了。”

    王忠磊问道，“那片酬和待遇要不要压一压。”

    “当然要，要签合同的时候不签，现在可没得挑了。”王忠军毫不思考地说道。

    能压价的时候，资本肯定是不会放过的。

    本来演员有了其他的选择很正常，电影扑街了也正常，已经谈好的合同，一般都不会因此而降低演员的片酬，要不然吃相就太过难看了。

    就算樊彬彬去吴尔善那边试镜了，最后没过，王忠军看在《白发魔女》票房成功的份上，之前的合作还会作数。

    不过现在这两种情况还凑在一起去了，角色肯定是拿不到，电影的票房也崩了，让王忠军有了借口。

    PS：沃日，昨天不是清明，我特么搞错了，手机关机一觉睡到中午才醒，本来想装病的，最后还是被一个电话叫去上班了。。。。

    今天是清明没错了，节日快乐，烧纸的时候注意防火。

    