
　　那纷扰流动的仙剑，各自施展不同的剑道神通，令人目不暇接，叹为观止。宏大的巨剑，与细微的仙剑，形成鲜明的对比！

　　巨剑对抗的是玄铁钟，而仙剑对抗的则是从玄铁钟表面迸发出的神通！

　　玄铁钟的钟声响起，大钟表面的烙印上面，会有无数神通迸发出来，仙剑便是与这些神通对抗，破解大钟的神通。

　　不仅如此，仙剑洪流向下而来，侵入玄铁钟之中。

　　玄铁钟下是这件至宝的烙印垂下形成的光幕，各种奇异符文，发光发亮，在光幕中形成不同的神通。

　　这便是至宝，复杂至极。

　　仙剑无法攻破玄铁钟的外壳，便开始破玄铁钟的道法神通。

　　长久以来，玄铁钟位列仙道宇宙中的至宝的倒数第一名，这至宝所用的材料，就连道君都会羡慕，然而因为苏云的修为太低，境界太低，始终无法将此宝的道法和威能提升上去。

　　因此帝丰这一剑刺来，第一个目的便是将玄铁钟击飞，击飞不成，第二个目的便是破了玄铁钟的道法神通！

　　苏云托起一只手掌，笑道：“是了，我险些忘记了，我道法有所成就，还未曾来得及重炼时音钟。不过现在为时未晚。”

　　无数道仙剑进入玄铁钟垂下的光幕之中，顷刻间便冲入光幕第七重！

　　帝丰自从经历了弥罗天地塔之行，从证道至宝诛仙剑门中参悟剑道至高无上的大道，剑道修为越来越高，而今剑道上的造诣着实惊人。

　　他修为也突飞猛进，第一缕剑光很快便来到光幕第八重，进入宙光轮之中，剑光在宙光中穿行修行，大有突破宙光的趋势！

　　而在后方，还有数以万计的剑光疾驰，追踪而来。

　　就在此时，苏云掌心无量道境迸发，一重重道境由内而外向玄铁钟烙印而去，道境撞击玄铁钟内壁，嗡嗡作响，改动玄铁钟的种种烙印！

　　原本玄铁钟九重环大部分烙印都未曾填满，而现在随着苏云的道境迸发，微、忽、秒、字、时、天、月、年、纪上各种烙印悉数填满！

　　那一口口仙剑前进受阻，如坠泥淖。

　　玄铁钟的烙印还是头一次被填满，威能何止倍增？简直是直线往上提升！

　　苏云的修为比进入坟宇宙之前提升了三倍四倍，见识了三十五座宇宙的大道，道行精进，道法精深，早就达到另一种高度，远超道境九重天的高度。

　　玄铁钟从前跟着他，多少显得有些委屈，现在从钟内蕴藏的道威越发厚重，苏云所修炼的九万八千种大道烙印在钟壁上，玄铁钟越发显得厚重，显得从容，大有凌驾在其他一切至宝之上的架势！

　　而今的玄铁大钟，宛如一尊无双的帝皇，居于天地中央，其他至宝，渺小有如星辰，只论气魄，堪称举世第一。

　　忽然，那雄踞在星河之上的性灵巨人抽剑，巨剑跨星河，再度击来！

　　环绕玄铁大钟游击不定的仙剑顿时如抽水一般，被巨剑抽起，化作巨剑的一部分，下一刻，巨剑刺在玄铁钟上，再度爆发惊天动地的巨响。

　　巨剑的尖端炸开，无数仙剑如同激荡的水流，围绕钟外壁飞舞，与钟表的神通碰撞。

　　有的仙剑刺穿一重重神通，有的则被那些神通捕获。

　　那尊星河巨人手掐剑诀，巨剑一次次重聚，施展各种剑道神通，挟星河之威，迎击苏云，当真是无以伦比！

　　然而苏云却始终稳步上前，向星河巨人走去。

　　突然，巨剑带动星河，集合所有星辰，化作涌动的洪流，围绕玄铁钟飞舞，那星河中所有太阳的能量化作一道道剑光，痛击玄铁钟。

　　苏云不得不顿下脚步，认真对待，但见玄铁钟外星火相连，化作无比恐怖的能量洪流，熊熊燃烧，无数道剑光带着星河的威能，准备炼化玄铁钟，炼死苏云！

　　帝丰占据地利，这片星河便是他额外的力量源泉，以此来弥补力量上的不足！

　　但下一刻，伴随着钟声炸响，一颗颗太阳带着大大小小的星辰被远远推离。

　　那星河巨人的脚下，帝丰面色凝重，他将剑道提升到这种程度，居然还是没能移动苏云的玄铁大钟，暴露自身，难道这十年时间，苏云的修为实力，真的提升到这种程度。

　　巨剑从纷扰的星河中飞出，又被玄铁钟击退，帝丰猛地咬牙，爆喝一声，性灵双手抓起巨剑，高高举起！

　　那帝剑的剑尖直指第七仙界的宇宙穹顶，苏云惊讶，仰头看去，只见穹顶处出现另一片绚烂的星空，那是无上剑道所形成的道界！

　　这片道界在帝剑剑光的映照下，显得愈发清晰，越发宏亮，里面的星辰如剑星，迸发出亿万道剑光洪流，切开乾坤。

　　里面的一花一草，一滴水，一片叶，一朵云，都是剑意，都是剑道，拥有无上威能！

　　“步丰，你不但见到了道界，你甚至开始调动道界的一部分力量了。”

　　苏云声音中既有惊讶，又有欣喜，笑道：“你不敢进入诛仙剑门，错过了将自己提升到剑道十重天证道道界的水准，但是帝混沌在边陲点拨你，终于还是让你再进一步！让我看看，你距离剑道十重有多远！”

　　帝丰性灵举剑，带动十重天的道威，一剑斩下！

　　这是剑道的绝世之威，展现出有史以来的最高剑道，一剑落下，锋芒所向，时空破灭，哪怕是宙光，哪怕是宇清，亦不能挡！

　　这锋芒，超越了空间，超越了时间，无坚不摧！

　　“当——”

　　这绝世一剑击中玄铁钟，让厚重无比的玄铁钟微微侧身，向后漂移，苏云顿时暴露在剑道的锋芒之下！

　　无数剑光如同亮银色的鱼群，呼啸涌来。

　　在即将把苏云吞噬时，突然不知多少重道境浮现，叠加在一起，厚重的道境将所有剑群定住。

　　“不够。”

　　苏云微微皱眉，抬手抓住剑群中的一口仙剑，摇头道：“还不够！步丰，你怎么回事？诛仙剑门，帝混沌指点，也不能让你跨出最后一步吗？让我再给你一场机缘，让我的压力，迫使你走出最后一步！在我的剑道威能下，突破吧！”

　　他的法力提升到极致，剑断星空，斩断星河，截断帝丰借来的星河之力！

　　他的体内，灵界之中，万千道境里剑道道境在异军突起，一层层道境涌现，疯狂提升，超越先天一炁，直达剑道道境的第八重天！

　　他的剑道神通已经臻至妙境，融合了先天一炁的奇特，一剑刺出，如同永恒的一，一字两旁，是各种互为相反的剑道洪流，迎上帝剑！

　　双方剑道爆发，帝丰勃然大怒：“你敢与我比剑？”

　　但下一刻，他感受到涌来的磅礴法力，比他还要雄浑精纯的法力加持一柄小小的仙剑，竟然足以与他的数以万计的仙剑组成的帝剑抗衡！

　　玄铁钟飞来，依旧倒扣在苏云头顶，苏云持剑，杀至帝丰跟前。

　　帝丰性灵入体，帝剑化作四尺长短，与苏云近战！

　　星河之上，两道人影来去如光如电，每一次剑道碰撞，绚烂的剑光便压下星河的光辉，惊艳了星空！

　　“步丰！不够！还不够！”

　　“你的剑还不够！”

　　“你还没有领略到剑道的终极奥义！你还没有抓到剑道的神邃！”

　　长剑碰撞，星河断裂，苏云的声音从剑光中传来，一剑刺出，星河为之飞舞，如同剑道的轮回！

　　“你的压力还不够大！让我来激发你这绝代剑客最后的潜力潜能！”天籁小说网

　　苏云一剑刺出，帝丰硬撼这一招，被激荡的力量压制得连连后退，闷哼一声。随即玄铁钟撞来，将他手中的帝剑撞散，化作无数仙剑在星空中流动！

　　“你需要更强大的压力才能突破！我需要使出更强的手段，来压迫你，来凌辱你！”

　　苏云剑光刺来，帝丰转身飞起，衣袖带动仙剑洪流，然而苏云的剑光却刺穿他的身躯。

　　帝丰一掌击在自己胸口，将刺入体内的剑尖拍出，抓起仙剑洪流，洪流化作帝剑，向后刺去！

　　他动了真怒，这一剑已然带上剑道第十重天的力量！

　　“不错！”

　　苏云迭步，以玄铁大钟抵挡这一剑的威能，玄铁大钟被打得荡开，随即万千道境迸发，将这一剑的余威挡住，哈哈笑道：“这一剑不错！我需要你彻底释放你的剑道！不要束缚它！释放它！”

　　他一掌拍来，黄钟神通震荡宇宙乾坤，扫荡帝丰剑道余威，将帝丰震得吐血，肉身表面瞬息间多出一道道伤口！

　　帝丰强行催动九玄不灭，硬撼钟威，伤势顿时痊愈，然而苏云一剑刺来，让他伤上加伤！

　　“突破！”

　　“突破！”

　　“步丰！快给我突破到第十重天！”

　　苏云剑光如雨，各种招法如同狂风暴雨般袭来，帝丰只觉自己便如同狂风暴雨下被摧残的花朵，随时可能会花瓣凋零，被打趴在地上，被泥泞和脚步淹没！

　　他有些迷茫。

　　他这次来，是因为自己在这十年间着实有了巨大的进步，这才想截击苏云。毕竟十年后苏云离开坟宇宙，必然会从边陲前往帝廷，只需要在这条道路上等候，便可以等到苏云。

　　只消在星空中除掉苏云，便可以减少一个竞争对手，何乐而不为？

　　但他没有料到的是，苏云的十年，与他的十年，完全是两回事！

　　“突破！”

　　“步丰，快点给我突破！”

　　伴随着苏云一声又一声爆喝，玄铁大钟飞来，撞击在帝丰身上，只听咣的一声巨响，帝丰被撞飞出去。

　　他尽管有着九玄不灭这样的玄功，但也感觉到四肢百骸几乎被撞碎，险些当场被抹杀，心中不禁惶恐。

　　苏云迈步杀来，脸上挂着狰狞的笑容，眼中冲满了兴奋的光芒，帝丰见状，又是一口老血喷出，突然振袖，卷起无数仙剑破空而去！

　　苏云原本打算继续加大压力，让他受伤，让他向道境第十重突破，不料还未杀到跟前，帝丰便仓皇而去，根本不与他交战，不由错愕非常！

　　“步丰！嗳——，回来啊！”

　　苏云扬起右臂，脸色有些茫然和无措：“你不再试一下吗？你不……”

　　他有些困惑：“难道我给他的压力太大了？不，应该是他太脆弱了。没有一颗坚定的道心，难成至人。帝混沌对他的看法没错。反倒是我……”

　　苏云看着手中的剑，叹了口气，将手中仙剑掷出，低声道：“与步丰这番交手，我的剑道却隐隐有突破的趋势。只是，我突破有何用？”

　　————提前更了。宅猪去收拾东西，一家四口去北京。昨天的药没有继续吃，感觉好多了，这几天更新不会准时，啥时候写好啥时候更新，有可能提前，更有可能推迟。嗯，比较薛定谔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十八章 我要这剑有何用？免费阅读。https://xs.23sk.com 