 大世中州，某个地方。

有一个男子望着九幽冥海，耳畔不断的回荡着“尘道宗”的名字，他的眼眶渐渐泛红，身体更是不由自主的开始颤抖了起来。

他是百里尘，尘道宗传承至今的唯一弟子。

整个尘道宗，只剩下百里尘一个人了。

这么多年以来，百里尘没有长辈的庇护，一个人在这茫茫大世，经历了无数的磨难，面对了无数次的生死。

他每一次都咬牙挺过来了，因为他不能够让尘道宗的传承断在了自己的手中。

他一人，便是一宗，亦是承载了一种无上的信念。

岁月悠悠，百里尘不知道宗门的先辈去了哪里，只知道每当先辈离开了宗门便再也回不来了。

百里尘慢慢的合上了眼眸，嘴唇开始打着颤。

那一年，他六岁。

“师傅，你要去哪儿？”

“天下将乱，为师要秉承宗门意志，出门救世。”

“师傅，那你多久回来？”

“大世安定，太平长青，便是为师回来的日子。”

“要是大世太平，师傅还没有回来的话，我要去哪儿找师傅呢？”

“若盛世安定，为师还没有回来的话，那么……便不回来了。”

“师傅……”六岁的孩童站在一座山丘上，望着一个中年人在夕阳下逐渐拉长的背影，画面永远的定格在了此处。

百里尘的记忆逐渐模糊，他有些忘记师傅的模样了，只记得那一天师傅离开的背影，在夕阳的照射下显得格外的耀眼。

“师傅！”

百里尘通过宝镜投影，望着冥海某个角落出现的残念身影，泪眼婆娑的大喊道。

呼哧——一股狂风漫过九幽冥海，吹打在了那一抹残念身影上。

这一道残念身影若隐若现，他转头望了一眼中州，似乎和百里尘的眼神对视上了。

残念身影的嘴角勾勒出了一抹欣慰的笑容，仿佛看到了百里尘，看到了未来的尘道宗。

风起风落，这一缕残念意志朝着冥海禁忌而行，以最后的意志，绽放出尘道宗的无尽光辉。

百里尘的眼眶被雾色充满了，遮挡住了视线，朦胧不清。

啪嗒！百里尘颤抖的身子一弯，双膝跪地。

他看着师傅的残念，看着尘道宗历来先辈的意志身影，身体慢慢伏下，狠狠的磕着头。

“弟子定当秉承先辈意志，不让我尘道宗就此消亡。”

百里尘撕心裂肺的低沉一吼，这是他的信念，也是尘道宗众先烈的信念。

尘道宗的先辈似乎听到了百里尘的话，皆嘴角带着一抹微笑，眼神闪过一丝欣慰。

随后，众先辈的残念爆发出最后的战力，镇压了诸多的冥海禁忌，为大世生灵争取了一份安好的希望。

………“尘道宗，当永世长存！”

顾恒生扫视了一眼尘道宗诸先辈的残影，他的心狠狠一痛，嘶哑道。

先烈闻声，仰头大笑。

无论以前怎样，至少尘道宗的光辉，在这一刻是最为璀璨的。

那一道道残念意志，承载了尘道宗的宗门法旨，将一切都奉献给了这茫茫大世。

有剑客着一袭道袍，承杀伐念力，斩了数尊冥海禁忌。

最后，残念消亡，化为星芒而飘荡在了虚空中。

残念散成的星芒似有神，随着一缕缕的清风和无边的杀意，飘向了位于中州大世某个角落的百里尘的身上。

自上一任尘道宗的强者出门救世，尘道宗便只剩下一个年仅六岁的孩童。

那个孩童便是百里尘，他没有继承尘道宗的术法神通，只有宗门薪火相传的意志。

“既为我道宗弟子，必当让我道宗威名再现人世间。”

一点星芒落在了百里尘的额头上，耳畔似传来了某位先烈的一句话。

“孩子，我相信你可以带领整个道宗，重新走向辉煌。”

随着九幽冥海出现的残念身影一个个拼杀消散，最后都化作了星芒，如同潺潺流水般涌入到了百里尘的身上。

“尘儿，尘道宗的重任，便由你来肩负了。”

这熟悉的声音在百里尘的耳畔响起，让他蓦然一惊，喃喃唤了一声：“师傅……”原本欲要和大世生灵玉石俱焚的冥海禁忌，大多都被尘道宗的先烈意志给挡住了，最多也就是跑出去了一两个。

三三两两的冥海禁忌，想必大世生灵自有强者能够解决。

顾恒生提剑一起，封锁了一方星空，让冥海禁忌无法撕裂虚空而奔向其它的星域。

他手中的长恨帝剑，镇压了无数的禁忌，让那血光扑洒于天地之间。

“我查到了！”

某个星域，有圣地长老搜寻古籍密典，找到了一些秘辛：“尘道宗好像是百万年前无忧道祖的传承。”

哗——“无忧道祖的传承，按理来说比之帝族和古族都要可怕。

但是，为何世间众生从未听到过有关尘道宗的消息？”

亿万生灵不解，他们望着九幽冥海上那渐渐消散的残念意志，多有疑惑。

“那是因为，道宗先烈从不争锋大世，而是以救世渡人为重任，将生命的光辉绽放在了冥海的深处。”

一位古老的强者知道很多的事情，他浑浊的双眸中浮现出钦佩敬重的神色。

“据传雷瑶佛宗乃是古燃佛祖的传承，为何不出世渡人？

为何到了如今的局面，佛宗都只是派出几个长老坐镇？”

世人哀叹，仰头望天。

“百万年的岁月，改变了太多太多的东西。

雷瑶佛宗，或许早已忘记了古燃佛祖的意志了。”

不仅仅是雷瑶佛宗，还有诸多强大的圣地，都依然没有派出最强的人出战。

因为，他们要保留实力，或者说为了利益。

这一战过去，必定会死无数的强者，很多呕心沥血的圣地可能会沦为三流势力，甚至就此走向没落。

因而，诸多强大的势力为了避免出现这种情况，都只是装装样子。

毕竟，在他们看来，这天塌了，有个高的人顶着。

如果熬不过去，那么大家一起死。

熬过去了，他们隐藏的实力将会在未来争取到最大的利益。

这，便是人心。

 