    二十分钟左右，秦少虎便带着开路先锋杀至逆天在南山的指挥所范围，也就是逆天在南山的真正核心位置。

    这里可不比沿途那么好解决。

    因为这里的岗哨比较多，明的暗的，起码都是四五个一组，不像山下其他地方，通常都是两个人一组。

    而且人多了似乎互相监督着，也不敢打盹，再疲惫也都把眼睛睁着，谁也不知道老大什么时候溜出来逛一逛，被发现玩忽职守，那可是很惨的。

    当秦少虎自以为悄无声息的接近时，其实已经有逆天成员发现了他的动静，那动静只是树枝轻摇了下，但那名逆天成员也很聪明，不动声色，他没有看见具体的敌情，也不知道是个什么情况。

    秦少虎却继续的以树为掩体，接近到小院的围墙，他发现了围墙边上有两名手持冲锋枪的岗哨，当下便弯腰从地上捡了两块石头，瞄准好目标之后，手中的石头突然出手，分别袭击向那两名逆天成员的喉咙。

    喉咙遭遇石块重击的话，会连话都哼不出来。

    果然很精准，石头正中喉咙，两名逆天成员应声而倒，连声响都没有，但还是把秦少虎给暴露了。

    那个最开始发现到动静的逆天成员恰恰藏在左侧围墙的地方，那里只有一个炮楼似的瞄准口，他通过那个口观察外面的动静，可以看到很大范围，但外面却很难发现得了他。

    当秦少虎以石头偷袭两名逆天成员的时候，那一挥手之间便被他捕捉到了。

    那名逆天成员毫不犹豫，当即果断的将枪口瞄准了秦少虎。

    接着，就是一阵“嘀嘀嘀哒哒”的射击声。

    子弹顿如飞蝗一般射击而出。

    射击树干上，石头上，以及秦少虎的身上。

    一股巨大的冲击力，使得秦少虎顿时跌跌撞撞的摔了出去。是的，他中弹了，在那一片木屑和碎石乱飞之中倒下。

    他虽然练习有小周天第九重的劲气，但还是敌不过子弹的威力。

    “神首！”跟随后面的薛若冰和几名神兵团成员见秦少虎中弹，顿时大吃一惊，赶紧的冲上来，借着掩体向围墙处站岗或者藏在射击孔后面的逆天成员开枪。

    一时间，惨叫声声。

    虽然枪声密集，但也还是没法淹没得了。

    围墙的射击孔虽然并不大，但薛若冰和神兵团成员的枪法那是什么枪法，百米开外，一个啤酒瓶也能百分百中的神枪手，何况一个人脑壳那么大的洞！

    而这边才第一轮的交上火，秦少虎从地上一个翻滚，身子如一道弧线，扑向围墙立面，眼观六路击杀反抗的逆天成员。

    没错，就是这样。

    秦少虎虽然中了枪，而且还不是一发子弹，是微冲里射出来的一大片子弹，他起码瞎猫碰死耗子的中了至少三发以上。

    虽然他的小周天第九重内气无法抵抗子弹，但是，他是穿了银弹服的。

    银弹服的重大功能就是防弹！

    别说是微冲子弹，就算是狙击子弹，也能抗得住。但只是能抗穿透，却没法抗力量。所以，子弹虽然没法射进秦少虎的身体，但几颗子弹的冲击力，当时还是把秦少虎给冲倒了。

    但只是冲倒就没多大关系了，只要子弹没射进身体里，那力量就要温驯得多，秦少虎身体表面的周天气劲会有一层保护层，加上秦少虎那摸爬滚打而出的壮士筋骨，那几颗子弹对他根本没什么影响，只是一个普通人一不小心绊倒一跤而已。

    略微一缓和，立马扑向围墙里，击杀对手。

    好些逆天成员都被薛若冰和神兵团成员的射击牵制了注意力，对于迅速扑进来的秦少虎没注意得上，所以为秦少虎的击杀创造了很好的机会，何况这种近身击杀，本来就是秦少虎的强项。

    杀得兴起之时，这枪声已经惊动了就在屋里休息的逆天成员，马上集结了一部分人出来抵抗。

