    本章参照传统，没有祖安，只有bb。

    大概。

    更新；追读需求；加更；群号；上架时间等各种问题均会涉及。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    每天4k，可多可少。

    混到6月1，儿童节上架，所以没有办法爆更。

    但，凡是都是好商量的。

    没有什么，是打赏没有办法解决的。

    盟主加更，新书期也会加更，如果有的话。

    加多少，怎么加，看后续‘加更’部分。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    追读需求

    众所周知，轻小说卷的离谱。

    大家或多或少也听说过很多书，因为养书的太多了，试水推都上不去的状况。

    因为现在智能推吃屎，凡人裸奔爆更出不了奇迹，所以前期的推荐更重要了。

    希望大家每天追读。

    尤其是周二的追读更是重要的。

    什么叫做有效追读。

    该账号在当天，有购买过vip章节，随后以一个正常的阅读速度翻看本书更新的最新章节直至末尾。

    这样的追读才叫有效追读。

    喜欢这本书，希望它长长久久活下去的书友，希望支持一下。

    嫌麻烦的，可以在周二晚上完成这个复杂的操作。

    但有可能，有概率编辑会因为‘数据异常’，然后把我从推荐位里踢掉。

    所以，还是希望大家每天追读的。

    毕竟，那么有意思，为什么不看呢？

    嗯哼？

    谢谢大家。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    加更

    啊，这都是老生常谈中的老生常谈了。

    感觉如果有元老的话，都可以背诵默写了。

    这里额外加个特殊的tips。

    算是本书新增的加更类别。

    盟主的加更，会在新书期加更。

    不再归类到上架后。

    总的来说，想看我加更，直接打赏催更就是了。

    除此之外的加更要求如下。

    其实还是建议你们按照惯例，老老实实女装，等我上架之后加更的。

    1.100月票+1章

    2.日推荐票＞1000 +1章

    3.打赏10000点币+1章

    4.一次性打赏100000点币（盟主）在‘3’的基础上，额外+2章

    5.一次性打赏1000000点币（白银萌）在‘3’的基础上，额外+10章，日1w一个月

    6.一次性打赏10000000点币（黄金萌）在‘3’的基础上，额外+20章，日2w一个月

    7.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈（尤其是我其他书的书友圈）发布过的，本人女装+5更

    8.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈发布过的，本人高质量cos +3更

    这里再强调一下。

    不要网图，不要网图，不要网图。

    咱就是说，你发网图，竟然还有人来骂我。

    我特么是没想到的。

    求求了，不要来折磨我了。

    我已皈依佛门，不再祖安。

    说真的，不要逼我。

    逼我。

    那我只能破戒了。

    咱就是说，有人发网图，干我屁事啊？

    喷我搁这发网图，自己搞运营。

    =-=

    咳咳。

    我是个文静的人，不要逼我。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    首先是一个普群。

    本群应该会比较快的有v群。

    粉丝值兴许会赶不上订阅数量，到时候会规定一个差不多的数额。

    可以等等党，也可以靠投票苟粉丝值。

    粉丝值到达到时候置顶的最低标准后，会把v群变更为全订群。

    懂的都懂，尽早开v群，这是什么意思。

    希望大家支持正版，多给可怜人一点订阅，让我有更多码字的动力，谢谢。

    人类行为学习互助群：768091951

    暗号：猫

    ￥￥￥￥￥￥￥

    前文说了，上架时间。

    初步计划是6月1日。

    能吃到推荐的话，到时候应该已经三江了。

    吃不到推荐的话，到时候也已经断腿果奔了。

    佛jpg。

    主要是我发现，月中上架，他他妈的，我就算不断更，也算我断更，不给我20%的额外订阅。

    这他妈是写一个字，都在亏钱啊。

    沃日。

    万恶的资本家。

    o3o。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    本书的一些Q＆A懒得写了。

    总的来说，这是一本高甜度的书。

    建议尽快食用。

    都市异能类。

    会夹杂一些我本人很喜欢的故事和一些人设。

    希望大家喜欢。

    这本书对我本人来说，应该会是一个突破。

    不再是两个人的百万字故事。

    应该是，两个人和朋友们的故事。

    具体字数嘛，没想好，主要看成绩。

    成绩好，200w高质量甜文见。

    成绩不好，120w仁至义尽尽善尽美完结干粮见。

    其实就是世界观展开与否，坑挖不挖，人设丰富不丰富，和究竟把两个人感情的进度写到什么地方的区别。

    书名没有标题党。

    就是，报恩中。

    (??????)??一本正经的解释jpg.

    哦对了。

    还有一点，老传统，忘了很久了。

    这里重新敲一下，望周知。

    我觉得书友圈可以合理的发布个人看法与评论。

    但是不建议，断章取义，发了一堆很有道理的内容，但实际上是断章取义的结果。

    这种不是你字多你就有理。

    大家自由言论，但是不能人身攻击。

    直接开始套话，有一说一就是恶心这种，我会统一认定你妈死了，从小有人生没人养才能说出来这种话。

    理智沟通，合理的发表言论。

    都是第一次做人，你不惯着我，我也肯定不惯着你。

    尊重是彼此的，你给我了我才会回馈给你。

    但。

    有钱除外。

    还是老样子。

    100点起点币，喷一句，一句话20字。

    这样，你喷爽了，我还会在下面给你回复，‘啊对对对对’。

    ￥￥￥￥￥￥

    想说的就这么多。

    希望这本书一切顺利。

    也祝大家过年好！

    以上。

