    夏小宝被推一把，跌倒在地上，他又爬了起来，小脸胀的通红：“我才没有推他，是他把我推倒了，我的额头……”

    “小孩子是不能说谎的，你看着也有四岁多了吧，欺负三岁的孩子，你还有理了？”乔菲雅十分的宠爱自己的孩子，受一点委屈都心疼的不行，此刻，她直接认定是这个小男孩欺负了她一双儿女。

    “我儿子有没有说谎，调监控出来看看不就行了？一个大人，推倒一个孩子，你的行为就很高尚了？”清冷的女声，在乔菲雅的身后响了起来。

    乔菲雅一转身，就看到一个带着狐狸面具的女人走了过来，她冷笑一声：“这孩子是你的？你当然护着他了，要不是他欺负我儿子，我会推他吗？”

    吵闹声越来越大，吸引了不少的客人朝阳台走过来看热闹。

    乔菲雅见人多了起来，立即声势凌人：“你最好让你儿子跟我孩子道歉，他吓坏我的孩子了。”

    夏沫沫眯了眯眸子，这个女人真是一点道理都不讲了，以为声高就有理了？

    “韩太太，怎么了？”负责人立即走过来问。

    “这个女人的孩子，欺负我的孩子，我找她理论。”乔菲雅立即恶人先告状，这群人都是她认识的，只要她占理，这个女人就得带着她的孩子滚蛋。

    “我没有，是他把我从滑梯上推下来的，我额头都受伤了。”夏小宝说完，将捂着的小手打开，果然起了一个红包，夏沫沫看见了，心疼的走到他面前，将他抱了起来：“受伤了？疼吗？”

    夏小宝听到妈咪的关切，眼睛红了，点点脑袋：“疼。”

    夏沫沫瞬间生气了，面具下的双眸，冷冷的盯着乔菲雅：“我的孩子受伤了，你得负责。”

    宴会的负责人最害怕就是劝架了，特别是女人吵架，眼下这两个，还都是孩子她妈，妇女吵架，简直更是恐怖。

    “这位女士，要不，请你到外面的客户休息一下，今天的宴会很重要，还希望你不要打扰到别的客人交流。”负责人因为认识乔菲雅，今天的宴会举办方又有韩家的赞助，于是，单方面的认定了是夏沫沫这一边的责任，只好要请她离开。

    乔菲雅得意的扬起了下巴，其实，刚才在不远处，她虽然跟人聊天，但她的目光一直盯着两个孩子的动静，发现的确是儿子推了人，可她并不认为儿子行为有错，这是儿子有胆识的表现。

    “如果今天她不给我儿子道歉，我是不会离开的。”夏沫沫的声音很清冷。

    “女士，你这样做，会让我很为难……”负责人皱眉。

    “她是谁呀，什么态度。”

    “就是啊，管不好自己的孩子，还好意思赖着不走人？”

    “我看她就是带着孩子进来蹭吃蹭喝的。”

    “她身上穿着Echo设计的新款，想必家里有点钱吧，不然，谁能第一时间拿到Echo的新款呀。”

    正当众人七嘴八舌的议论时，有个工作人员焦急的跑了过来：“Echo，终于找到你了，我老板想要请你过去聊聊。”

    夏沫沫转身面对着那名工作人员，淡淡道：“我现在没时间过去，我儿子被人推倒受伤了。”

    工作人员的声音，引来众人的猜疑。

    “她是Echo？冒牌的吧，我怎么听说，Echo是个上了年纪的人？”

    “她真的是吗？哇，没想到见到真人了。”

    乔菲雅的表情突然间变的很难看了，她此刻身上穿着的，也是Echo的设计款，她还是求了老公很久，才让人从国外弄到的定制款，全球也仅限量十件。

    “她真的是Echo，我们看了她的邀请涵的。”工作人员赶紧大声解释道。

    夏沫沫的心情已经很不好了，无法享受众人投来的惊赞目光，她只是心疼的搂紧了儿子，小家伙委屈的眼眶都红了，儿子的智商很高，可他与人交流的机会很少，在与人沟通上面欠缺经验，这会儿见他气的小脸胀红，想必委屈极了。

    负责人此刻眼睛也睁圆了，精明的眼睛在夏沫沫身上打量着，看不出来眼前这个年轻女人，就是极负盛名的Echo，她的态度，立即三百六十度的大转弯。

    “你真的是Echo吗？恕我有眼无珠，没有认出是你，我一直很欣赏你的作品，这次也是抛出了好几张邀请涵，才能请你大驾光临……”负责人脸上堆满了笑容，语气巴结了起来。

    乔菲雅的脸色惨白了下去，难看又尴尬，没想到，自己孩子欺负的竟然是这位Echo的儿子。

    这可真是踢到铁板了。

    夏沫沫却冷冷的开口：“我原本是很有诚意来参宴的，可我儿子受了欺负，我都不能替他讨回公道……”

    “不不不，Echo，这是一个误会，小少爷眼眶都红了，一看就是委屈了，韩太太，你赶紧让你的孩子向人家道个歉，大家都是有身份有面子的人，不要闹的太难堪了。”负责人刚才还向着乔菲雅，这会儿迅速的认清了形势，相比Echo而言，乔菲雅已经成为了一个可有可无的存在了，哪怕韩家是这次的赞助商也没用，Echo才是今天的重点人物。

    乔菲雅的脸色铁青难看，她刚才坚定自己的孩子没有推人，这会儿要是让孩子们道歉，她不仅打了脸，以后在上流社会也没法混了，所有人都会笑话她。

    “我的孩子才三岁多，这么小，怎么懂得欺负人？我不道歉。”乔菲雅咬着唇说道。

    夏沫沫冷眸盯住乔菲雅：“既然你这样说，那就报警吧，让警方来断定这件事情。”

    “你有病吧，小孩子打架，你要报警？”乔菲雅一听，立即炸了，语气充满怒气。

    旁边一些人在认定夏沫沫就是Echo后，态度也开始转变了，其中一个中年女人站了出来：“韩太太，宠溺孩子就等于杀了他们，你确定要护短？”

    “就是，孩子虽小，可有些孩子生来就是恶魔。”

    “道个歉就了事了，何必闹下去？”

    乔菲雅气的脸都白透了，她死死的盯着夏沫沫，她戴着面具，但看得出来，是个很漂亮的女人。就在这个时候，旁边的屏幕上，突然插播了一条视频，所有人的目光被吸引了过去，只见滑梯上，夏小宝刚要坐下来，就被后面一个胖胖的小男孩拿脚用力的踹了一下，还用手狠狠的推了一把，夏小宝身体往前一扑，头下脚上的滑了下来，额头磕在了滑梯的边沿处。

    这一下，所有人都看清楚了，乔菲雅的儿子先动手。

    “韩太太，你还有话要说吗？”负责人一脸嫌弃的问。

    乔菲雅又气又羞，她没想到竟然有人把监控播放到四周的屏幕上去，这一下，她变成了哑巴。夏沫沫倒是挺满意工作人员的负责，她弯腰，紧紧的抱着儿子，目光冰冷的盯着乔菲雅：“你现在是不是可以道歉了。”

