    因为明天正好是周末，学校放假，萧阳就顺道把母女两人直接送回了家中。

    “萧阳，上去坐坐吧，梦妮这孩子挺喜欢你的。”沈傲君发出了上楼的邀请。

    萧阳看着沈傲君那成熟妩媚的模样，仿佛是熟透了的樱桃一般，笑眯眯的正要答应，顿时想起了什么事。

    掏出手机一看，卧槽，手机竟然关机了。

    “现在几点了？”

    沈傲君看了看手表，“十点，怎么了？”

    “不好，要出事了！”

    萧阳一拍大腿，急忙跟沈傲君摆了摆手，坐上车直奔云舒集团。

    结果到了云舒集团，发现集团的大门都锁上了，萧阳下楼又返回到家中。

    当他看到家里的灯亮着，顿时松了一口气。

    他小心翼翼的打开门，发现叶云舒脸上贴着面膜，正在刷平板。

    叶云舒头都没转，冷冷的说道：“还知道回来，我还以为今天晚上你会住在外边呢。”

    萧阳尴尬的一笑，来到叶云舒跟前说道：“手机没电了，遇到点事处理了一下，一忙活就忘记时间了。”

    “你一个小销售员，哪有那么多事情？”

    “哦，今天和女警花一起热搜了，晚上一起出去庆祝一下也正常。”

    听着叶云舒这不咸不淡的话，萧阳一阵苦笑，他知道，当叶云舒平静的说一件事情的时候，那就离暴风雨不远了。

    话说，两人结婚到现在，萧阳好像从来没有这么晚回来过。

    叶云舒想想就来气，说好的每天接送自己上下班，可是萧阳呢，昨天早上就差点迟到，今天更过分，竟然直接把自己扔在公司。

    打电话关机，还把车开出去了，她用后脑勺都能想得到，这家伙一定开着自己的车出去装逼把妹去了。

    可以嘛，胆子越来越大了。

    “云舒，你真误会了，事情是这样的……”

    “够了！萧阳，你不需要你解释，清者自清，浊者自浊，如果你不想干了，现在就从公司辞职，我不会妨碍你！”

    萧阳一拍脑袋，好不容易在老婆这里积攒点好印象，这下全都败光了。

    叶云舒把面膜摘掉扔在了垃圾桶里，自顾自的上楼去了，没有再搭理萧阳。

    叮铃铃……

    萧阳的手机响了起来，低头一看，没好气的接了起来。

    “有事快说，有屁快放！”

    加百列猛地一愣，“卧槽！老大，谁惹你了，敢惹您生气，活得不耐烦了吧！”

    萧阳无奈的笑了笑，却没有说什么。

    加百列一边享受美女的全套按摩服务，一边品着罗曼尼康帝，突然猛地坐了起来。

    “老大，不会是您把嫂子惹生气了吧。”

    “哎，不是我说啊，老大您好歹也是世界著名地下组织龙王殿的殿主，怎么就屈居在银州那个小地方，甘愿做一个上门女婿呢？”

    加百列替萧阳打抱不平了起来，他是白人血统，天生高贵，女人对于他来讲，不过是随手换下的衣服，纵意花丛才是男儿本色。

    萧阳翘着二郎腿，对着电话说道：“你懂个屁，这叫爱！告诉你，再敢说你嫂子的坏话，老子就用巴雷特爆了你菊花！”

    加百列顿时一阵蛋疼菊紧，笑眯眯的说道：“老大，要不咱们出去喝一杯？我已经到银州了。”

    “今天瑞典皇家公主又给我打电话了，死活都想见你一面，你要是同意，她现在就坐私人飞机过来。”

    萧阳不耐烦的说道：“如果没什么事就挂了吧，老子是有老婆的人，什么瑞士皇室的，滚一边去。”

    加百列算是知道老大对叶云舒真是痴心一片了，“这样吧，老大，我给你出个主意，保证能让嫂子笑颜如初。”

    “可以啊，都会用笑颜如初这个词了，跟哪个华夏妞学的，说说，到底是啥主意。”

    加百列嘿嘿一笑，“女人嘛，最喜欢的是什么，买买买啊，我还学会了一个词，叫“包”治百病。”

    萧阳眼前一亮，这家伙虽然整天插科打诨，不过这次算说到点子上了。

    “行了，老子早就知道了，还用你教？挂了。”

    萧阳挂断了电话，开始琢磨明天怎么跟老婆说逛街的事，逛吃逛吃应该是每一个女人都抵抗不了的诱惑吧。

    想到这，萧阳的嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    ……

    第二天，因为是周末，叶云舒难得的没去上班，一直到中午，叶云舒才从楼上下来。

    萧阳见叶云舒打扮一新，顿时迎了上去。

    “云舒，你要干什么去？”

    “干什么你管得着吗？”

    过两天要出席一个宴会，她需要去挑选一下适合宴会主题的饰品，所以要出去逛一下。

    “当然管得着了，你忘了我现在可是你的护花使者呢。”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒撇撇嘴，也没有反驳什么，先不说杀手的事，若是遇到一些猥琐男，萧阳也是个不错的挡箭牌。

    “我要去逛街，想去的话就跟着吧。”

    萧阳顿时眼前一亮，什么叫心有灵犀，这就叫心有灵犀啊。

    “好嘞，那还等什么，这就走吧。”

    叶云舒上下打量了他一眼，嫌弃的说道：

    “先去洗个澡，换一套衣服，别打扮的跟个吊丝一样，看着都掉价。”

    萧阳答应了一声，火速去了浴室，等他再次出现的时候，已经换好了一套干净整洁的衣服。

    叶云舒一看时间，诧异的说道：“这才多久，你连衣服都换好了？”

    萧阳咧嘴一笑，“如果有枪指着，慢了就会枪毙，是个人都会做到的。”

    叶云舒白了他一眼，又说这些不找边际的话了，三年来，她都不知道听了多少次，早就听腻了。

    大概下午两点左右，萧阳和叶云舒开着车，来到了银州最繁华的商业街上。

    下了车，两人来到了商场之中。

    走走停停，就在这时，叶云舒脚步顿了一下，眼前一亮。

    展现在萧阳和叶云舒眼前的，是一家珠宝店的水晶项链。

    晶莹剔透，散发着夺目的光彩，即便是叶云舒，也露出了一丝惊艳的表情。

    “云舒，这个水晶项链是不是很漂亮？”萧阳问道。

    叶云舒下意识的点点头。

    “那咱们进去看看吧。”

    叶云舒嗯了一声，两人走了进去。

