    第二天上班先安排任务，马华继续切萝卜土豆。

    杨师傅带几个人揉二合面，刘岚和几个老娘们洗萝卜土豆。

    这几天老三样白菜，萝卜，土豆，就这数量还有限，小食堂今天上午又没开，因为后勤部的没送来食材。

    安排好后，和杨师傅说声出去办点事，一会就回来，有人找就说蹲号去了

    今天要去寻摸点东西，先去理发店，理发师傅对他还有印象，何雨柱说：“师父您这有头发卖吗？我爸头发掉没了想做个假发，”

    师父看着他，说“小伙子，你会做假发？”

    何雨柱：“会一点，想先试试看”

    师傅说：“我给你点都行，不过你做出来要给我看看，我看看你是不是，骗我”

    行行

    于是白拿一斤多头发，走了。

    又去供销社买了纱布墨水几样，就回厂了。

    午饭后，何雨柱一人躲在厨房小间，就开始制作假发，易容道具制作是特种兵必备技能。

    这是个细活，三个小时才做出两顶，长短不一，还有二道工序，回家再做。

    晚上也没有小食堂任务，带点白菜土豆，就正点下班了。

    到后院告诉一大妈，让他家别做饭，一会过来和老太太一起吃兔肉。

    回家拿出一只野兔，又把空间里的羊肉切了半斤，地窖里有萝卜拿点，开始做饭。

    不一会满院飘香，这尼玛还能不能吃点东西了，不时有大人小孩在门前转悠，大人还好点，小孩就不走了，流着哈喇子，盯着厨房。

    不能开头，不能惯出毛病！就当没看见！

    雨水看不下去了，想拿出去给孩子分点，被何雨柱严厉制止，“你可以把你那份送出去，我们的不行！”雨水吐了吐舌头，做作业了，不出来了。

    这尼玛七八个小不点，给了他们，这七八个后面还有十七八个大点的，都给了都不够。

    做好饭，让雨水去喊老太太和一大爷来吃饭。

    拿出一瓶地瓜烧，这酒不贵，不过口味真心不好喝，有点苦味，估计地瓜干有腐烂的。

    不一会一大妈扶着老太太过来了，一大爷看着这么丰盛还挺不好意思“你个傻柱子，就是给你做个小玩意儿，你这又是送兔子，又是请喝酒”。

    老太太说：“我的这个傻柱子，可不是因为你给他做个小玩意儿，就请你吃饭喝酒的，他这是自己嘴馋了”

    大家一起大笑，何雨柱把兔肉做成两个口味，怕麻辣的老太太和一大妈吃不了，又做了一小半红烧的。

    刚要开喝，阎老师来了，拿着一盘花生米，半瓶没有酒花的西凤酒，进门就笑，我一个人喝酒挺没意思的，这不，拿过来陪陪你们一起热闹。

    还能说啥，何雨柱示意雨水搬凳子拿碗筷，开整。

    前院，贾张氏在家看着，两个哭哭啼啼要肉吃的孩子，嘴里骂骂咧咧：“这个杀千刀的傻柱子，吃肉也不知道分点给孩子，也不怕噎死，”

    又对正在修窗户的贾东旭说，“东旭，要不你带着棒梗过去，就说帮他家，看看有没有需要修理的地方”。

    贾东旭头都没抬，拉倒吧，不够丢人的。贾张氏看着棒梗哭的那个心里难受。

    酒过三巡菜过五味，地瓜烧喝没了，西凤酒续上，最后也喝没了。

    何雨柱：“阎老师，你们学校有没有漂亮的女老师给我介绍介绍呗”

    “我不会白让你介绍的，成了之后少不了您的好处”

    阎老师听说有好处，想了想说“还真有，就是人家大学生看不看得上你个小学毕业的厨子了，我抽空和她说说！”

    老太太说“大孙子开窍了，知道自己个儿找媳妇了”

    一大妈“柱子是该成家了”雨水手舞足蹈，不知道她激动什么。

    一顿饭吃的是宾主尽欢。

    晚上，又把两顶假发进行精加工，底布上色，发型修剪，材料有限，那也可以使用了。

    第二天安排好工作，看没啥事，和杨师傅说了声。

    就直接去理发店，拿出一顶假发，理发师看的连连称赞，这个是中长发，女性用的，空间里还有一个短发，自己用的。

    理发师傅说：“做的真好，同志我姓李，你可以叫我李师傅，我们能不能做个交易

    我们以国营理发店的名义委托你，帮我们做假发，头发我们提供，你提供辅料，赚手工费，就像许多家在糊的火柴盒”。

    何雨柱觉得这个生意行，反正时间充足，不知道做啥，就问：“一个多少手工费？”

    李师傅说这一个能卖十块，材料不值钱，我们对半分，如何？

    点头同意，由于是兼职，每月没有指标，反正双方受益。

    于是走的时候拿走一大包的头发。

    头发也没有太长的，供销社也收长头发，能卖钱的东西，怎么可能流落到理发店。

    回到厨房小房间，喊来马华，教他整理头发。

    毕竟这是食堂，怕头发弄的到处都是，每次都是拿出一点点，马华很是纳闷，何师傅这是要做那样？何雨柱就把这事和他说了，告诉他，要保密。

    刘岚看这两个大男人，这几天都在小房间，很诡异。

    憋了几天实在好奇心作祟，推开门一看，这俩面对面坐着，中间的桌上放着不少碎头发，两人正在整理。

    不由细问，何雨柱也没瞒着她，她们两家条件都不好，其实大部分家庭就没有好的。

    他们两家就是垫底的存在，于是刘岚也加入这个大家庭。

    他们也算不上干私活，厨师的任务就是做好饭，其他都不重要，何雨柱又是食堂主管，这个食堂他是老大。

    一周才把一大袋头发按照长短分成四个型号分开捋顺，何雨柱又教他们在裁好大小的纱布上固定头发

    都是细活，这俩孩子都还行。两天就能慢慢的自己上手了，他们学的就到这里，后期需要自己来。

    又到了周日，起个大早，拉着半夜就兴奋的睡不着的雨水，山里温度低，所以让雨水多穿点，像个圆球。

    到了山脚下，何雨柱告诉她稍等，把自行车藏起来，找个僻静处放入空间，然后就带着她爬山

    开始她还兴致勃勃，不一会她就累的呼哧呼哧，缺乏锻炼，以后要经常带她锻炼。

    由于带个累赘，利用精神力，上午也抓到四只野兔，两只野鸡，一只小野山羊。

    中午找个有水的空地，架火，下面埋个野鸡上面烤个野兔，都是挑小的。

    因为调料齐全，加上大师出品，兄妹俩把野鸡野兔都吃完了。把个雨水幸福的大眼睛都笑成一条缝。

    说这是她这辈子吃过最好吃的东西了。

    香味还引来一只獾子。一箭灭之。

    休息了一会，下午又打了一会打了6只野兔，才下山，回到家，避着人把大包提进屋。

    一个月做了两大袋头发，做成成品60个，半成品96个。

    月底给两个马仔一人十块，吓得两个孩子接钱的手是哆嗦，每天三小时，都超过半月工资了，他俩都是18.5元每月。

    有这十块钱每月已经顶上正式工了。

    他们说会上交五块给家里，自己存五块。

