    “英儿，你喜欢工部，喜欢那些个能工巧匠。”老朱笑眯眯的，对朱雄英说道，“这一次，咱给你一些工匠。这一次去北平，你要记得好好的修修城墙、营造皇城。形制，咱想着就按照咱应天府的皇城来。”

    朱雄英点头，随即笑着说道，“皇爷爷，我们大明修皇城有经验了。孙儿不会多事，工部、礼部的人跟着我去，孙儿只是盯着就好，他们会修皇城。”

    应天府的皇城，再加上此前在中都老家将皇城建了一半，大明还真的习惯了建皇宫。

    老朱瞪了一眼朱雄英，随即说道，“你也莫要太相信手下的那些人，这些文官、武将的，可别让他们一个鼻孔出气。这些人要是都一个鼻孔出气，咱就不好过了。”

    这大概也是历代皇帝的共同感受，不希望手底下的文武百官斗的太狠，搞出来什么党争之类的。可是这些皇帝们，也绝对不希望看到手底下的文武百官太过和谐。

    老朱随即对朱雄英说道，“你那些个舅舅，也都不是省心的人。去了北平，让你大舅主导疏通运河。漕运，可不只是海运，也有这河运。北平以后肯定要人口大涨，粮食还要运过去。那海津镇，你想着改成什么名字？”

    海津镇，自然就是以后的天津，本来就是军事重镇和漕粮转运中心。不出意外的话，肯定马上就要成为河海要冲、畿辅门户。

    本来想说‘天津’，但是朱雄英又不是天子，自然没资格称‘天津’，就津门吧。毕竟这个海津是元代的称呼。现在津门的地位升级，不能再是元朝时的称呼。

    朱雄英自然知道这些，以后的津门地位会不断升级，以后的地位会越来越重要。

    看起来，朱雄英不只是要在北平建城、修建皇城了，津门也要在他的手里成为一座城市了。毕竟现在的津门，只是一个卫所，算不上是一个真正的城市。

    想想看就有点小激动，原来这以后大名鼎鼎的直辖市，要在我的手里发展起来。

    创造历史的成就感，还是让人感觉到比较激动和亢奋的。朱雄英非常的期待，以后大名鼎鼎的城市，将在我的手里被建造出来，会在我的手里爆发出璀璨的光彩！

    老朱随即说道，“这个严震直，你带去。咱这粮长，严震直做的不错。”

    粮长就是大明征解田粮的基层半官职人员的专称，一半是纳粮一万石左右的地方为一区，指派大户世充粮长，征收和解运田粮。

    老朱随即继续说道，“如今应天府有丁匠二十余万，你带十万人去北平。”

    在批阅奏章的大朱说道，“过些时日，该严震直工部郎中。茹瑺，如今是工部侍郎，在这个位子给他练一练，以后可以大用。成都右卫指挥同知陈碹曾修理过都江堰，你可让他和你大舅管理运河漕运。”

    朱雄英觉得自己带走的人，主要还是工部为主，礼部、吏部以及兵部，也都需要一些人。只是六部当中，还是以工部为主，毕竟朱雄英是去建城、疏通运河的。

    朱雄英笑的挺开心的，也认真的在听着老朱和大朱的一些交代，这些事情必须要多听一听。

    老朱看着朱雄英，颇为感慨的说道，“英儿，咱记得你五六岁，就在咱跟前听政吧？”

    “五岁。”大朱笑了起来，说道，“父皇若是不上朝，他就喜欢赖在武英殿、乾清宫。听了十年政了，奏章也看了十来年了，就是不喜欢说话。”

    朱雄英大咧咧直白说道，“皇爷爷和父王处理朝政就好，我可不想多事。”

    老朱笑骂说道，“咱如今多忙、多累，你若是心疼你皇爷爷、心疼你父王，就该帮着咱批一批奏章。大事做不好，小事能做吧！”

    这就怪老朱自己了，这个工作狂在废了丞相后，基本上是一把抓，事情自然也就多了。

    劝他稍微放权那可是要挨骂的，老朱对手底下的大臣始终保持着一定的怀疑。所以很多的事情，老朱就是将权利把握在手里，他可不放心除了他自己，以及太子、太孙之外的任何人，就算是其他儿子都不行。

    就比如说奏章，朱雄英五六岁的时候来看奏章没问题，朱雄英不发表任何意见也让老朱比较欣慰，因为他的太孙是比较明事理、知进退的，没有真正的恃宠而骄。

    至于其他的皇子，不要说五六岁了。就算是五六十岁都不行，奏章可不是一般人能看的。

    聊完了正事，老朱忽然想起来了什么，“那个谁，把咱的盔甲取来！”

    朱雄英眼前一亮，激动问道，“皇爷爷，可是你当年打天下时的甲胄？”

    “想要？”老朱有些意外，随即说道，“那可不成，咱当年打仗的时候，穿的都是抢来的甲胄，不合身不说，也不够好。咱这一次，给咱孙儿打了好几身甲胄！”

    朱雄英就不认同了，说道，“皇爷爷，孙儿去了北平，又不会去北逐残元。甲胄太好也没用，咱要的是皇爷爷当年打天下的豪气，可不是要个体面！”

    “那更不成了！”老朱哈哈大笑，对朱雄英说道，“咱孙儿行军、练兵，可是皇家威仪！咱皇太孙少年英豪，咱要让天下自都知道咱的皇太孙是如何英武！”

    这就是老朱的性格，自己吃苦受累没关系，好东西恨不得全都塞给儿子、孙子。而朱标和朱雄英，就是老朱在儿孙当中最受看重的，得到的资源和好东西也是最多的。

    侍女们鱼贯而入跪下，心情大好的老朱说道，“咱英儿莫急，先弄身甲胄。等你出征的时候，咱再给你置办几身甲胄。咱现在这身，仪仗的，就是好看！”

    有个侍女想要给朱雄英穿戴盔甲，老朱一把给推开。

    这身盔甲的身甲是对襟的，甲片是鱼鳞甲甲片。在帮朱雄英系好对襟后，银色的胸前是两条五爪金龙。头盔是六瓣铁盔，六个面是甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅六神。

    其实这身甲胄的重量是非常一般的，估计防护力也是相对较弱，主要是好看。

    朱雄英指了指身甲的五爪金龙，说道，“皇爷爷，这合适吗？”

    取出一柄接近一米的腰刀，老朱满不在乎，“是你皇爷爷赏的，有何不妥？咱知道英儿好武，也不给你仪刀、仪剑。这柄刀不错，能杀人！”

    老朱说完抽刀出鞘，这是一把含鞘通长接近一米的腰刀，刀身比较直。鱼腹刃，刀靶两侧有木夹柄。相比较一般腰刀，这把佩刀柄首有包镶云纹金片，并缀有金十字形护手。

    就算是木质刀鞘，也是包着鲨鱼皮，脊部还镶有长条形金饰，上刻两组云龙纹。

    “走两步！”帮朱雄英挂好刀后，老朱颇为欣慰，“走两步给皇爷爷看看！”

    朱雄英笑着右手扶住刀柄，昂首挺胸走了几步。

    “和咱像！”老朱眉开眼笑，对朱雄英说道，“咱当年去......咱去当兵的时候可是小卒子，没有咱英儿英武好看！还是咱英儿好，比咱强！”

    朱雄英笑着说道，“皇爷爷，孙儿也就是看着像个英雄。不像皇爷爷，皇爷爷就算穿着布甲、扎甲，也比孙儿这一身金甲要豪气！”

    老朱就不满意了，认真说道，“咱像英儿这岁数，刚去庙里当小行僧，整天就是干些杂役。咱英儿强，咱英儿贵气、英武，比咱强多了！”

    这就是老朱，他是大英豪。但是在他的眼里，他的儿孙一个个的更加出色，都比他强！

