    至此四星球探和五星球探带来的球员结束了，接下来就是特殊球探了。

    首先是三个中级特殊球探，都是80点潜力以上的球员。

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：崔一东。

    国籍：华夏。

    出身地：广东深圳。

    生日：1997年3月1日。

    身高：1米75。

    位置：后腰10分，中前卫9分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：56点。

    潜力：81点。

    属性：79点的速度, 39点射门，54点传球，58点盘带，51点防守，79点力量。

    这名后腰着实不错，完全可以担任替补后腰。

    甚至成长起来之后, 可以顶替外援成为主力后腰。

    虽然身高稍矮，可是身体速度各方面都很不错。

    薛阳记得这应该是身体强壮类型，整体来说薛阳很满意。

    姓名：金强。

    国籍：华夏。

    出身地：吉林延吉。

    生日：1997年5月26日。

    身高：1米77。

    位置：右边后卫10分, 右边锋6分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：五星（最高五星）。

    特性：急速魔，特技球员。

    能力：56点。

    潜力：82点。

    属性：90点的速度，30点射门，38点传球，48点盘带，53点防守，67点力量。

    金强来了以后天津卫两边边后卫都提升了，而且都是80点潜力以上的球员。

    而且还是五星的花式，这让薛阳非常意外。

    至于特性方面就一般了，作为边后卫不太需要特技球员这个特性。

    而这名球员应该是防守球员特性，说是防守球员他在进攻端可不差。

    姓名：巩少威。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏宿豫。

    生日：1997年3月13日。

    身高：1米80。

    位置：中前卫10分，后腰9分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：领导能力，长传制导，团队球员。

    能力：55点。

    潜力：84点。

    属性：65点的速度，45点射门，55点传球, 58点盘带, 44点防守，83点力量。

    这名中场球员着实不错，又是一名优秀的中场球员。

    他还是比较全面的，整体没有什么缺点。

    而且足足有三个特性，而且都是非常实用的特性。

    至此中级特殊球探全部结束了，然后就是两个高级特殊球探了。

    高级特殊球探可以带来85点潜力以上的天才，这让薛阳更加期待起来了。

    “高级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “高级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：韩功。

    国籍：华夏。

    出身地：HLJ大庆。

    生日：1997年1月5日。

    身高：1米92。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：强力头球，大力士，全能后卫。

    能力：58点。

    潜力：89点。

    属性：82点的速度，44点射门，52点传球，59点盘带，57点防守，90点力量。

    这名中后卫实在是太完美了，身体素质没有任何问题。

    身位高中后卫有速度还有身体，薛阳脑子里第一反应就是“华夏范迪克”。

    而他的特性也不错，都是正面的特性。

    姓名：楼守云。

    国籍：华夏。

    出身地：上海闵行。

    生日：1997年6月17日。

    身高：1米72。

    位置：前腰10分，右边锋8分，中前卫6分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：天赋，外脚背射门，特技球员。

    能力：58点。

    潜力：86点。

    属性：80点的速度，46点射门，59点传球，62点盘带，37点防守，56点力量。

    这名前腰还可以踢边锋，有点边前腰的意思。

    这让薛阳联系到了B席，非要找个缺点可能就是对抗差了一点。

    除此之外薛阳找不到什么问题，而且还有三个特性。

    而外脚背射门和特技球员这两个天赋，让薛阳对他更加期待了，估计也是一个风格偏秀的小将。

    至此高级特殊球探也结束了，第一个中后卫薛阳非常满意。

    第二个稍微有点遗憾，虽然他也很不错，可是潜力在高级特殊球探中算是低的。

    接下来就是薛阳花重金买的顶级特殊球探了，这可是90点潜力以上的球员。

    在fifa游戏里面，90点能力就是世界最强之一了。

    薛阳之前选择的是边锋类型，薛阳也不求什么梅西C罗了，能有个内马尔萨拉赫就已经非常满足了。

    “顶级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：秦镇。

    国籍：华夏。

    出身地：辽宁大连。

    生日：1996年12月25日。

    身高：1米84。

    位置：左边锋10分，前锋10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：五星（最高五星）。

    特性：疾速魔，远程射手，特技球员，得分手，全能前锋，大力任意球，天生领袖。

    能力：61点。

    潜力：94点。

    属性：92点的速度，55点射门，55点传球，65点盘带，25点防守，80点力量。

    薛阳看到秦镇后大吃一惊，竟然有94点的潜力。

    而且真的有“华夏C罗”的意思了，各方面都是那么完美。

    潜力高果然是有道理的，他成长起来完全可以接班梅罗。

    特性方面就不用说了，薛阳还是第一次看到一个人有这么多的特性。

    至此所有球探全部回来了，带来了非常多的球员。

    其实天津卫之前也不是那么缺球员，也就是后腰这个位置缺人。

    现在天津卫彻底不缺人了，甚至还有一点多了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

