    男女之间的这点事，有时玩的就是情调。

    其实怎么弄，都不如正常的滚床单。

    只不过现在我和刘璇思，都处在一种十分兴奋的状态，所以站着也是一种疯狂。

    同样的刘璇思，同样的身体，因为身份的变化，让我的感觉完全不同，就像来的时候坐在徐孝海的车里时一样。

    如果说坐在超跑里，让我感到自己第一次那么接近财富，那么现在搂着刘璇思，让我感觉自己突然接近至高无上的权力。

    虽然我很清楚，沈佩雅也是个大官，可她毕竟在省城，没有副市长距离我这么近。

    妈蛋的，说起来我也忒没出息。

    刘璇思不就是副市长未来的堂侄媳妇吗？过去又不是没弄过，此时此刻弄着，我居然有一种弄副市长的感觉。

    “璇思，”我的语气都变得柔和和虔诚多了：“你就不怕孩子出生之后，姜鹏辉会做亲子鉴定吗？”

    “放心吧，除非你的基因异常强大，让我生出个小二虎，否则有谁会吃了饭没事，去跟孩子做亲子鉴定？”

    汗！

    我之所以也想让刘璇思怀上自己的孩子，就是希望孩子长得跟自己一模一样，到时候看着他成长，就等于自己又重新成长了一次一样。

    现在听刘璇思这么一说，我在心里祈求老天爷，不管将来是男是女，刘璇思生的孩子千万别像我。

    刘璇思看出了我的顾虑，再次安慰我道：“没关系的，他对不起我在先，即便是将来翻脸，他也不会有什么主动权。再说了，现在都放开二胎，回头我再给他怀一个，看在自己孩子的份上，他也不能把我怎么样。”

    我勉强地笑了笑，心里还是觉得不踏实。

    刘璇思一边亲吻着我，一边继续安慰道：“没事的，大不了我以后默认他与周佳颖之间的关系好了。现在的家庭不都是这样，既然结合了在一起，也就凑合着过。就好比你要是真的把你嫂子弄，你哥还能把你嫂子和你怎么样？”

    想想她说的也对，很多红杏出墙的女人，即便是被老公捉尖在床，为了孩子和社会的声誉，还不是勉强地继续过下去吗？

    刘璇思又说了一句：“反正都已经被你弄了几次，要怀也已经怀上了，趁着肚子还没大，你赶紧快活，否则，以后就要你憋几个月了！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    也许真象刘璇思所言，说不定她已经怀上，不弄白不弄。

    想到这里，我立即把她扑倒在床上，再次抬头看着她和姜鹏辉的结婚照，恨不得把她往死里弄。

    从黄昏一直弄到傍晚，华灯初上，当窗外的夜空布满星光点点的时候，他们的新床，已经被我们弄的一塌糊涂。

    浑身大汗的刘璇思，搂着意犹未尽的我，愉悦而疲倦的说道：“感觉今天才是我真正的新婚之夜，你才是我真正的新郎！”

    我笑道：“就算是我提前帮你们压床吧！”

    刘璇思妩眉一笑：“哪有自己给自己压床的？放心吧，结婚之前，我一定把那个周佳颖弄来给你玩玩，就希望你小子别没良心，以后有了自己的女人，千万别忘了我！”

    我不停地亲吻着她的脸蛋和脖颈：“放心吧，我一辈子都忘不了你！”

    恰好在这时，姜鹏辉打来电话，问她现在在哪里？

    一听到姜鹏辉的声音，我又兴奋起来，遗憾的是刚刚完事，只好趴在她的怀里亲了起来。

    刘璇思一边疲倦的扶摸着我的脑袋，一边有气无力地对姜鹏辉说道：“我在布置新房呢，累死了！”

    “姨妈今天找过我，她希望我们能够言归于好。”

    刘璇思冷哼了一声：“哼，是不是你堂叔当的副市长，你丫的就开始得瑟起来了？”

    “没有，没有，老婆，难道你还不知道我是什么人吗？”

    “我当然知道，你现在是副市长的堂侄，可以风光无限地迎娶周佳颖了，人家可是黄花大闺女，你千万别辜负了她！”

    “别说气话了，老婆，要不我们明天就去打结婚证？对了，你在别墅是吗？我现在就开车过去……”

    “算了，忙了一下午还没吃饭，我等会儿就走。”

    “那你等我呀，我马上过去，咱们一块出去吃饭！”姜鹏辉解释道，“我还有很多话想跟你说。”

    “好吧，我等你。”

    刘璇思挂上电话之后，我凑过去轻轻扇了她一巴掌，佯装生气的说道：“真没劲，本来今天晚上准备跟你弄个通宵的。唉，别人的女人就是别人的女人，关键时候靠不住。”

    刘璇思还以为我真的生了气，赶紧搂着我亲了半天：“老公，我的好老公，别生气了，反正你放心，结婚之前，我这里只属于你，绝对不会让他碰的。”

    说完，她颠了颠一下腰。

    我心领神会地点了点头，亲了她一会儿之后，佯装无可奈何地起身：“赶紧起来洗洗吧，免得被他碰见不好。”

    看到我这副样子，刘璇思觉得有点对不起我的意思，立即凑过来，用吃饭的家伙替我打扫卫生。

    “别，这得有多脏呀？”

    “没事，反正是我的宝贝，怕什么？”

    她给我弄了几下之后，让我到里面的卫生间再冲洗一下，我在里面洗澡的时候，她已经把床重新整理好，然后才跑到卫生间，跟我一块儿洗了起来。

    我们快要洗完的时候，突然卧室里传来脚步声，接着就听姜鹏辉在门外喊道：“老婆，在洗澡呀？”

    握草！

    这也太惊悚了吧？

    刚刚因为淋浴的声音太大，再加上我们俩一直陶醉在对方的柔情之中，完全忽视了外面的声音。

    听到姜鹏辉的喊声之后，刘璇思立即朝我做了个噤声的手势，而且把我推到里面，你躲避浴霸的光线把我的影子射到玻璃门上，然后才说道：“你在外面等一会儿，我马上就好。”

    姜鹏辉居然一边扭动着门把手，一边说道：“老婆，正好我也进去洗个澡。”

    好在我们进门的时候，无意中把门给上了锁，姜鹏辉拧了一下没拧动。

    刘璇思吓了一跳，立即眉头紧锁，大声叱喝了一句：“滚犊子！我们的事还没完呢，你老是在外面给我呆着！”

    “好好好，我等着，我等着。”

    看到姜鹏辉就在外面，我的身体又发生了巨大的变化，赶紧搂着刘璇思亲热起来。

    刘璇思也兴奋异常地笑着，一边给我来个海底捞，一边凑到我的耳边低声问道：“刺急吧？嘿嘿——”

