    陈宇从未想过会碰上他，也从未想过会在他这得到另一个人的传承。

    武道天碑，每突破一个境界变可进入一次。

    “这是把我当对手来培养？学了你的剑，那在你的剑道上就永远超不过你？”

    “我会回来找你的！”

    沉吟了一声，陈宇拔起了长剑，退出了这幻境。

    只是刚一退出，瞧着出现在自己手中的长剑，陈宇便一阵恍惚。

    叶孤城？

    天外飞仙？

    一柄长剑蕴含了叶孤城的所有感悟。

    陈宇只要使剑，就能看到叶孤城之前修炼的经历。

    西门吹雪这是想让自己学了叶孤城的剑再来与他一战？

    不过也是，他既然学不了西门吹雪无情与斩情，自然也领悟不到西门吹雪剑法的精髓，毕竟他们的剑法更多的是意在法前，意比真正的功法要重要。

    而陈宇则更看重感情，岳不群对他赋予厚望，陈宇也不想让他失望，哪怕他本不是这个世界的人。

    “这也便是你的考虑吗？”

    陈宇轻声喃喃道。

    虽然是陈宇回答的缘故，但多少有其关系。

    推开房门，已见月圆！

    陈宇提着剑，默默站在黑夜中。

    此时夜已深，浓浓的月色下，只听见虫鸣。

    他慢悠悠的使出一剑，然而却见重影。

    在他的身上，仿佛有着了一个绝世的身影与之重叠一般，在教导着他修行。

    那悠然的月光之下，犹如仙人起舞。

    飘然而立，一剑袭出！

    种种感悟尽在其心！

    最为浪漫的剑法，却藏了最为凌厉的杀机。

    “这就是天外飞仙？”

    虽然不过是第一次修炼，但有叶孤城的感悟存在，陈宇也领会了其一分精妙。

    难怪有人说叶孤城的剑法不似人间。

    只是可惜，陈宇终究落后叶孤城太多，他的理论知识无比雄厚，但毕竟有十年未曾真正的修行剑法，挥使了数招一种膈应的感觉传来。

    陈宇一阵沉默。

    许久，终是一叹。

    “还是差了许多啊。”

    内功方面落后也就不说了，基础方面也已然荒废了许久。

    陈宇感觉自己若是想达到叶孤城地步，他还得补足基础。

    于是在其后的时间，陈宇白天练剑，晚上修行。

    一晃之间，数年已过。

    曾经的少年如今已经长成，风姿俊秀，姿态凛然！

    他握着手中之剑，黝黑的长发随风舞动，那一袭白衣纵身而起。

    刹那之间！

    一剑临空！

    剑飘然而落下，叶蝶舞而惊起。

    仿若美人折露沾袖，又好似天上仙人不食烟火。

    飘然出尘，蓦然间带起了一抹光影。

    竟是剑芒！

    他自树叶之间穿行而过，树叶飞舞落于他手中。

    “终于领悟了一丝吗？”

    瞧着树叶之上清晰的纹路，陈宇轻声的说道。

    “一剑西来天外飞仙，宇儿你这剑法越来越有韵味了。”一旁的岳不群惊叹的说道。

    虽然这一剑他在这几年之间已然瞧过了无数遍，甚至于还亲眼目睹陈宇所写秘籍，但依旧无比震撼。

    那悠然而出的剑法，是如此的令人痴迷。

    一剑出，而仙人立！

    如此绝美的剑招，暗藏着无尽的杀机。

    哪怕是他，都感觉到一股心悸之感。

    可惜哪怕亲眼目睹了陈宇所写的剑法，他依然无法修炼，但是瞧着陈宇如此之剑，在他想来，哪怕是那传言之中绝世无双的辟邪剑法也不过如此。

    有如此之徒，他何愁华山不兴！

    不过他也不弱，因为陈宇于那后山打开了秘洞，五岳剑法尽皆被他得之，再加上对于陈宇手中叶孤城剑法的感悟，实力也远超之前，只差一步，便是绝世高手。

    他都如此，又何况陈宇。

    数年的修炼，那压制不住的内力已然让他达到一流之境，再有那天外飞仙，一般人都不是他的对手。

    只是他并未对外显露，江湖人对他的武功也一无所知。

    哪怕劳德诺卧底在他们华山，瞧着的也不过是边边角角的影子，又哪里知晓他们两人如今的底细。

    “师父您可真是见笑了，徒儿剑法这才刚入门，哪里值得夸耀。”

    愈发修行就愈发知晓自己与叶孤城的差距。

    他与叶孤城都如此，就更别说与那西门吹雪了。

    陈宇至今依然记得，当自己突破到一流之境再次进入武道天碑之中的一幕。

    那一剑！

    他毫无还手的余地。

    可能达到这个世界的巅峰，他才能有与之对抗的实力吧。

    又或者陈宇的剑道得到了他的认可。

    西门吹雪啊！

    可真是一个让人敬仰又让人惧怕的人。

    岳不群听着陈宇如此之说，愈发的欣慰，正是瞧见陈宇如此，他才觉得他这些年的付出值得。

    陈宇知道不满足，陈宇知晓努力。

    这才是他们华山派大弟子应该有的觉悟。

    不过终究还是开口说道：

    “宇儿何必自谦，你如此年纪又有如此武功，江湖之大已无人能及也，特别是你这剑招，哪怕是为师恐怕也不是敌手。”

    “可是这还不够，天外有天人外有人，且不说少林武当就说那日月神教东方不败等人，徒儿就不是对手，振兴华山之路仍然任重道远。”陈宇沉声说道。

    他虽自信，但也不会自大到觉得自己目前能匹敌那些人。

    他们华山面对的对手实在太多。

    没有人会允许曾经落寞的华山再次崛起！

    更何况这还是摆在明面之上的，谁又能清楚的知道暗地里究竟还有哪些绝世高手存在。

    虽然不过是低武的世界，但陈宇不相信有内力这种超越自然的力量，世界之上会只有那几个绝世高手，毕竟这个世界也传承了那么多年，就算当今的武林已经算是落寞，但总会有一些妖魔鬼怪存在。

    就好如几百年前的江湖一般。

    谁又能想得到，那个在少林藏经阁扫了那么多年地的扫地僧会是一个绝世于武林的先天高手？

    江湖之中的打打杀杀，对于他们而言早已经不再重要。

    在他们的眼中，除了突破到更上一层的境界，已然没有什么能让他们更加在意的了。

    不说别人，就说他们华山。

    若不是熟知剧情，谁又能晓得他们华山之中居然还存在着一个绝世高手呢？

    虽然他不是那种渴望突破到更上一层境界的老妖怪。

    但说到底也是潜藏在世俗之下的绝世高手。

    虽然这些年，陈宇一次都没有见着过风清扬。

    但是对于他的存在，陈宇可是无比的清楚的。

    他也不知道究竟是自己入不得他的眼，还是如何，反正他在后山修行了好多次，就是没有见过他那所谓的风师叔祖。

    原本陈宇还想着请他出山，毕竟当年的误会也已经过去了这么多年，他就算再绝情也不应当看着华山如此落寞吧。

    然而事实证明他是想多了。

    风清扬终究看不上岳不群，也化不开那所谓的剑气之争带来的仇恨。

    既然他看不上，那陈宇也没有了心思。

    隐世就隐世吧，只是这一次但愿他不会冒出来，不然陈宇定要与他争锋一番，替师父岳不群好好出一口恶气。

    他师父岳不群这些年为了华山奔走，为了振兴华山而努力，额角白发都已经生了好几束，风清扬冷眼相看不说，竟然还不出来帮衬一把。

    既然如此，那便不要怪将来陈宇对他出手。

    独孤九剑而已！

    陈宇还不相信以风清扬的境界能比得上叶孤城！

    而且！

    陈宇也不是不知道襄阳城外的存在。

    独孤九剑！利剑之境！

    剑魔之法可还有四境！

    风清扬学了第一境就洋洋自得，以为自己就缺了他那九式剑法吗？

    陈宇不过是想着让他出来主持华山，有他的存在，那背离的华山剑宗也将回归，多少能让华山恢复一些元气。

    现在看来，哼！不回归就不回归吧。

    他华山难道还少了那几个剑宗弟子？

    自己培养的还忠心！

    这几年令狐冲还有陆大有等人，武功虽然比不上他，但在他的培养之下也远超了先前的实力。

    令狐冲达到二流之境，陆大有、梁发也隐隐有突破的迹象。

    再加上这些年他多少有让岳不群在山门之下收了一些个弟子，人虽不多，资质也算不上出众，但华山之上也算是恢复了一些实力。

    “宇儿你也不要太过有压力，毕竟你还年轻，师父相信你一定可以振兴华山的。”

    陈宇的回话让得岳不群无比的满意，轻声的说道。

    “再说了，你师父我还年纪轻着呢，怎么说也能撑很长一段时间。”

    然而看着岳不群，陈宇却是无比的认真。

    “您是还能撑很长一段时间，但是我却不想您等太久。”

    陈宇轻声说道。

    话语之间，他心头落下了一个决定。

