    蒲池幸子显然是没什么综艺感，让她去参加综艺节目，无异于赶鸭子上架。

    “空气突然安静”这种情形，发生在音番里倒也无妨。不善言辞的歌手多得是，所以音番的主持人往往要起用技能过硬、可以控全场的老师傅，在这种时候英勇救场。

    但是，这种情形发生在综艺节目里，那就是事故。

    同样是当场尬住，发生在音番里是歌手含蓄可爱，发生在综艺节目里就是呆头鹅。

    既然蒲池幸子不适合去参加综艺节目宣传，岩桥慎一思路稍微变一变，心里琢磨，乐队不露脸，是不是可以让其他人来“捎带”一下呢？

    比如说这次月九的主演中山美穗。

    电视剧播出前后也有宣传期，月九电视剧作为黄金档，参加的节目档次也必定不低。把乐队单曲的宣传一并塞进去，不失为一种增加曝光的手段。

    岩桥慎一提到中山美穗，把自己的想法说给五十岚制作人听。五十岚制作人听了，笑道：“怎么就能想到要这么来做宣传呢。”

    这就是所谓的把能蹭的都蹭一蹭了。

    有杆的时候顺着杆往上爬，没有杆的时候就把自己当杆，顺着自己往上爬。

    虽然只在电视台的后台和电视机里见过中山美穗，但也完全不妨碍岩桥慎一把主意打到这个并不认识的月九至今最年轻的主演身上。

    塑料业界，商业吹捧也是常有的。

    点子只要能用，就有帮忙把这一段给写进台本里去的。

    “不过，”他话头一转，“电视剧第一集九日就开始放送，开播前的宣传番组要么已经播出，要么已经录制完毕，大概不剩什么了。”

    岩桥慎一倒不觉得错过了，语气轻松，“突然想到的点子，能有机会自然好，即使没有也无妨。”

    反正最开始要争取的就是音番宣传，目的现在已经算是达到。突然想到的这个主意，算是买完东西跟老板讨价还价要的添头，给了很高兴，不给也不吃亏。

    就算这次用不成，还可以拿到下次用、在今后拿去给今后旗下的歌手们共用。

    包括让歌手去参加综艺节目，蒲池幸子不适合，以后要是真签到个适合综艺节目的，那他也不介意在这方面拓展一下。

    “我去打个电话。”五十岚制作人起身。

    既然都提起来了，他干脆去确认一下《恋上你的眼睛》在关西电视台有没有尚未开始录制的宣传节目。

    过了一会儿，回来告诉他们，“八日还有一场《さんまのまんま》（秋刀鱼盛宴）。”

    八日那天录，正式播出的时间是十六日。

    《秋刀鱼盛宴》是明石家秋刀鱼的一档冠名番组，节目的设定，是参加演出的嘉宾，以客人的身份去摄影棚、也就是明石家秋刀鱼的“家”做客拜访。

    主持人和嘉宾会像主人和被招待的客人那样，主人准备待客用的点心茶饮，客人则带着登门拜访的礼物，坐在客厅里聊聊天。

    大致上来说，就是这么档谈话类的综艺节目。

    节目的播出时间是周一晚上的七点钟，这个时间的节目老少咸宜，内容轻松健康，主持人还是正宗的关西风味搞笑怪兽。自开播以来就收视率稳定，颇受观众欢迎。

    这档节目周一晚上七点播放，两个小时以后月九剧就跟着开播。

    作为月九剧宣传来说，是个很不错的节目。

    不过，八日开始录的话，台本百分百是已经定下来了。

    五十岚制作人又去打电话，大致了解了一下到时安排的台本流程。

    回来以后，告诉岩桥慎一，按台本，中山美穗去拜访，明石家秋刀鱼在把她迎进去以后，两人聊会儿天，把话题引到房间里挂着的海报上面。

    之后，把“旧海报”换下来，挂上电视剧的新海报，点一下主题。

    谈话的环节，中途明石家秋刀鱼会聊几个关于电视剧的话题，再八卦一下中山美穗本人的十八岁——虽然演的是二十岁女主角，中山美穗本人才十八岁——以及对自己二十岁恋爱的展望。

    当然了，八卦才是重点。

    明石家秋刀鱼就是这样的主持人，一般的艺人去上他的节目，只有被牵着鼻子耍的团团转的份儿。

    “原来如此。”岩桥慎一边听边点头。

    要在这样的台本里加进对乐队的宣传是不现实的。

    不过，本来中山美穗去给电视剧做宣传，她就是绝对主角，即使要借她捎带着宣传，那也是节目里的植入广告——连插播广告都算不上。

    如果真想明晃晃把宣传加进去，电视台、月九制作组、中山美穗的事务所都不可能会同意。

    既然不是在写台本之前就跟电视台和她的事务所达成了共识的联动宣传，临时起意，也只能打点擦边球。

    即使是植入广告，也要看怎么植入。

    事到眼前，不把想到的点子都试一遍那就不甘心。

    想了想，岩桥慎一又开口了：“开场的时候，中山桑去拜访，然后秋刀鱼桑把房间里的海报换掉。”

    “是关于那张新海报。”

    岩桥慎一微笑一下，“随便乱出主意很抱歉，不过，是突然想到的。”他对五十岚制作人解释，“我在想，做嘉宾的客人不是都带着礼物登门吗？”

    “如果在给中山桑准备的袋子里放进电视剧海报，在秋刀鱼桑对礼物期待满满的时候，却一下子从里面拿出了电视剧的海报。要是关西人的话，这种情况下会做一个‘我倒~’的动作吧？”

    到底是当过把扑街偶像送去搞笑的经纪人的人，岩桥慎一对综艺节目的套路和艺人的反应、以及曰本综艺节目里的固定梗，也算是有些了解。

    他说起这个，五十岚制作人想起来之前吉田正树给他打电话的时候，在电话里还提过一句岩桥慎一是综艺节目企划人的事。

    不过，综艺节目的企划人和唱片公司的负责人，这个跨度有点大，五十岚制作人电话里听到的时候也没放在心上，只应了一声，没详细问过。

    “没错，是会这样。”五十岚制作人笑道。

