    面对着眼前的枪影重重，绫清竹并没有显得太过于凝重，踮起脚尖一甩重尺就冲了上去。

    此时天空之上的波动也越发的强大，皇普三元在下方也是非常担心的看着上面的战场。

    “王炎你的实力若是只有这些，那就滚回去好生修炼不要再出来丢人现眼!”

    天空上的战圈，持续了片刻，绫清竹玄重尺猛的爆探而出，古戟之上所蕴含的强猛力量，竟是生生的将王炎的大罗金枪震退而去，她望着面色难看的后者，冷笑道。

    如今的她仅仅只是动用了不过十分之三的力量而已，造型小成和造化小成之间的差距可不是一丁半点，那可是巨大的差距。

    自古以来，想要越阶而战功法、武技、根基都是无比的重要，就是她在造型镜甚至是在元丹境都是能吊打王炎的。

    “怎么可能，怎么会这样，你到底是谁？!”

    望着那手持重尺傲立半空巍然不动的绫清竹，王炎脸色却是异常的铁青，而其心中同样也是在此刻翻起许些惊涛骇浪。

    先前的交手，不仅未能如同他所料的取到摧枯拉朽般的胜利，反而绫清竹每一次重尺轰在其枪身上，那所传来的巨力，都将会令得他掌心发麻。

    甚至在对方的那轻松的脸色之下，他竟然感觉到恐惧，仿佛其实力不像表面上那么简单。

    王炎眼神略有些赤红，一声低沉咆哮，旋即璀璨的金光暴涌而出，转瞬间便是在面前形成一道将近十丈大小的金台

    “金台镇魔掌!”

    犹如真金所铸的金台一成形，便是呼啸而出，带着漫天音爆之声，狠狠的对着绫清竹当头砸下。

    “呵呵!”看着面前的金台，绫清竹眼中有些轻蔑，同时，心中也玩儿腻了，淡淡道：“差不多，该结束了。”

    绫清竹一拳拳狠狠的轰在那金台之上，“锋!”

    震耳欲聋的哐当之声，在天空之上响起。

    随着体内造化境小成的力量喷涌而出，绫清竹的体内也是传来一股恐怖的力量，自其拳头之上暴涌而出，然后尽数倾泻至那巨大的金台之上。

    在绫清竹那般堪称压倒性的力量下，带着漫天音爆声轰然砸下的金台，噶然凝固，而后，一道道细密的裂缝，便是在王炎惊骇的目光下，飞快的布满了整个金台。

    “砰!”

    随着裂缝的蔓延，片刻后，金台直接是凭宴爆炸而开，化为漫天的金色光点，而在那金色光点飞洒处，一道身影，如同战神般的踏着剑芒而立。

    “不可能，不可能！”王炎看见这一幕差点吓尿了，他的全力一击起来，这么轻松的就被一拳打破了。

    就算是琳琅天都不可能，如此轻而易举的打破。

    仔细观察那股气势，发现和之前绫清竹气息差不多，目瞪口呆道：“你既然也是造化境小成，你到底是何方人？”

    就在王炎愣神的时候，绫清竹不知何时出现在了王炎背后幽幽道：“至于我是谁，你还不配知道。”

    “轰！”

    绫清竹眼眸中闪过一丝亮光，澎湃的元气自体内蔓延至拳头表面，一拳就把王炎从高空轰到了地面。

    元气的波动席卷周围，皇普三元的目光几乎是在同一时间转移而下，死死的盯着那被掩埋在沟壑之中的人影，当他们望着那满身血迹，手持金枪的狼狈人影时。

    堂堂帝都天骄之一，进来如此轻而易举的就被干趴下，此时她对于这个帅气的小哥哥更是有些泛着小星星。

    谁不喜欢帅哥和强者？

    绫清竹就那么非常潇洒的落在地上，手上的玄重尺淡淡的指着他道：“你想怎么死？”

    “呸！”王炎吐了一口血痰，刚想挣扎的站了起来，绫清竹一个重尺就往下挥去。

    “小畜生，你也太得寸进尺了”

    然而，就在绫清竹挥下的时候，一道苍老的怒喝声，便是自天空上爆发而开，旋即一道身影闪电般的出现在了绫清竹身前，干枯如鹰爪般的手掌，直接就迎接了那重尺。

    “砰”

    尺爪相交，一股凶悍的劲风顿时席卷而开，甚至连地面上的泥土，都是在此刻被生生的绞飞而去。

    劲风涟漪扩散，绫清竹的身形竟也是被那道身影生生震退了十数步，不过，那道苍老身影，同样也是蹬蹬的倒退了数步，方才稳下身体。

    绫清竹身体凌空一番，稳稳的落下地面，目光望向前方，只见得此刻，在那王炎的身前，矗立着一名灰白头发的老者，老者面色阴厉，一股足以跟华骨媲美的强横气息自其体内散发而开。

    “造气境大成。”

    感受着这位灰发头发老者那强横的气息，绫清竹眼神也是微微一凛，他先前竟都未曾发现王氏宗族的人马中，还有着这一位强者，看来先前是前者故意收敛了气息。

    不过没想到她竟然没有差距到周围有人，下次她最好还是探查一下，差一点就失去了大亏。

    “统叔”

    望着这突然出手的灰白头发老者，王炎也是眼露大喜之色，旋即阴狠的道:“统叔，这小子侮辱我王氏宗族，可不能轻易的放过了他”

    那被王炎称为统叔的老者，干枯的手爪缓缓握拢，目光阴冷的盯着绫清竹道:“小子，凡事留一线，你这般张狂，还真当我王氏宗族无人不成?”

    “不要以为修炼到造化境小成就以为天下无敌，我王家背后也是有人照顾的。”

    “呵呵！”绫清竹不屑的一笑，护在皇普三元面前到：“你如果真的暗暗跟随又怎么不会知道事情的起源。”

    “人敬我一尺，我敬人一丈，管到底是什么人，你还能奈何我萧炎不成，你难道就不想知道我背后的势力有没有把握灭了你们王家。”

    统叔听到后也犹豫了一下，但是转眼一想“萧炎”这个名字却是籍籍无名，而且各大势力也没有传来什么其它消息。

    目前大炎王朝只有一个“绫清竹”是大势力外没有其他人到来。

    如此小子拥有这个修为，说不定是获得了逆天的机缘，对付王炎靠着修为压着打，但是他可就不一样了。

