    “汐儿，你是来替十一皇子治病的，怎么还带个宠物过来？太不像话了，把宠物丢出去。”说话的人是风云媚，她看着风云汐怀中的白团子，嘴上虽然那么说，眼中却闪过惊艳。

    这只小兽好可爱，她的龙儿最喜爱这种稀奇古怪的小动物，等风云汐丢出去以后，她就叫身边的黄门捉住，关在笼子里，送给龙儿去玩。

    皇上蹙眉，眼中闪过不悦，对风云汐很不满，进宫不会行礼，还带个宠物，以为皇宫是什么地方？她是来游玩的吗？

    真是太放肆了。

    风云汐心中冷笑，风云芜真会臆想，她在外面生活的不如意？呵……。

    风云汐看了风云媚一眼，把风云媚贪婪的眼神，看在眼底，又是一个打她儿子主意的败类。

    风云媚是老爷子最小的女儿，算是她的小姑，由于老爷子最疼爱她这个孙女，所以自小，风云媚就讨厌她。

    在风云府的时候，风云芜最伪善，各种拍她的马屁，还有风云媚的马屁，所以风云媚虽然厌恶她，但是跟风云芜的关系是最好的。

    “其实……”风云汐脸上闪过犹豫，顿了顿，仿佛下定决心般说道：“沐王妃对我有所误解。”

    风云芜愣了愣。

    风云汐不是应该跪在地上，承认错误？把怀中的小畜生丢出去吗？她的表情为什么还能这么淡定？

    还有，她对她有什么误解？

    　“什么误解？”皇上不耐烦道。

    风云芜嘴边扬起一抹似有似无的笑容，风云汐这个蠢货，还自作聪明，以为这么说，就能吸引皇上的兴趣，好为自己开脱，没想到皇上不耐烦了。

    真好！

    期待皇上等会儿对风云汐大发雷霆，治风云汐一个欺君罔上的重罪。

    风云汐不会医术，她当然知道。

    故意这么做，就是为了要铲除风云汐，这个贱货太嚣张了，打了她的嘴巴，重伤了她的母亲，居然还不要脸的想要进天擎王府，嫁给澈王？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照，自己是个什么德行？

    配的上澈王？

    风云汐把风云芜暗暗得意的表情看在眼里，嘴角扯起冰冷的弧度，对皇上说道：“其实，离开风云府六年，我是为了学习医术。”

    风云芜一怔，表情有些僵硬，真够扯的，学习医术？如果不是六年前，她跟风云汐形影不离，恐怕永远都不会知道，风云汐没有学医术的慧根。

    别说高级医术，就连普通医术，风云汐都学不会。

    亏她敢对皇上说这种话。

    自寻死路，怨不得了别人。

    “行了，你不用跟朕说这些，朕要看到你的真本事？如果你治不好十一皇子的病，朕会治你一个重罪。”皇上威严的说。

    “皇上，不可啊！臣妾从未听说风云汐会看病，如果她只是为了在皇上和太后面前表现，胡乱开药给元儿服用，元儿有个好歹……您叫我这个做母妃的怎么活？”

    皇后眼眶微红，凝着泪水，她手指紧拽，内心翻滚着怒火，都是因为媚妃……风云媚在皇上耳边叫了舌根。

