    “很好，至少敢承认，现在我给你一个机会，将天玄令交给我，我们只要两个名额，到时候玄天界开启的时候，你可以来八个人，我们带你们一起进入玄天界！”血猪看着叶冷开口说道。

    叶冷闻言，目光中露出一抹寒芒，对方说话的感觉就像是在命令一般，让他心中有些不爽。

    “呵呵，想要天玄令的名额，可以，不过必须得满足我的条件，我之前已经告诉过你的手下了，难道他没将我说的条件转告给你吗！”叶冷也不示弱，紧紧的盯着血猪冷声道。

    “还敢谈条件？如果不是看在天玄令的份上，我现在已经将你杀了，不要不识好歹，如果不是天鼠老大发话，让我们采用交易的方式换取天玄令的名额，就你现在说话的态度，已经够你死一万回了！”旁边的狗王看着叶冷，寒声说道。

    听到这话，叶冷的目光微微一变，对方居然说了天鼠，听对方话的意思，是天鼠让他们来索要天玄令的名额的，这一下是真的麻烦了，洪龙之前告诫过他，如果这事和天鼠有关的话，那就最好照办，不然天鼠发起怒来，恐怕叶府难留，不，甚至是天玄国都要遭殃。

    “应该怎么办？”叶冷心中暗道一声，现在有些拿不准主意了。

    “对了，对方刚才收了采用交易的方式，既然是交易，那就双方各取所需，那我就按照之前的条件，如果对方不愿意的话，到时候就算天鼠来了，也能够有一个说辞！”叶冷的心中暗暗想道。

    “你刚才不是说了，你们的天鼠老大让你们采取交易方式，现在你们准备违抗你们老大的命令，采取抢夺的方式了？”叶冷脸色阴沉的说道。

    “天鼠老大的命令，我们自然不会违抗，不过你打伤了我们的手下，那换取玄天令名额付出的代价，就当做是给我们手下的补偿了，所以现在我们不会给你什么，而你还必须要交出玄天令！”血猪冷笑道。

    “哼，看来你们就是准备强取豪夺了！”叶冷寒声道。

    “是又如何，如果不是天鼠老大下令，我血猪一人屠灭你们整个天玄国都是小事一件！”血猪讥笑道。

    听到这话，叶冷的目光变得阴冷，“是吗，有本事你就试试看，想要玄天令名额，就按照我之前说的条件办！”

    “一个名额的代价是百件玄级中品武器或者装备，你们要两个名额，那就是两百件玄级中品武器或者装备！”

    “少一件，我们的交易就破裂！”

    “呵呵，真的是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气啊，一百件玄级中品的武器、装备换取一个名额，你也不怕口气太大被撑死吗？”狗王的脸上露出嘲笑的表情，开口说道。

    “那是我的事，与你们无关，你们想要名额，就得按照我的条件来，如果不行的话，那就算了！”叶冷干脆的回应道。

    “可以，你的条件我可以答应你！”血猪突然开口说道。

    听到这话，旁边的狗王惊疑的看了血猪一眼，没有作声。

    “我可以答应你的条件，一百件玄级中品的武器、装备换取一个玄天令名额，不过有一个前提，那就是你和我切磋一番，你获得胜利才行，不过我们的切磋可是生死无论的那种！”血猪阴恻恻的笑道。

    随着血猪的话语落下，叶冷的脑海中响起了小败家的提示声。

    “叮咚，宿主获得支线任务，击败/杀死血猪获得积分值十万！”

    听到小败家的提示声，叶冷的嘴角露出一抹微不可察的笑意，不过他的脸上却是露出佯怒之色，“你这不是摆明了欺负我实力低吗？”

    “没错，我就是欺负你实力低，你能奈我何？不过我可以给你一个机会，你可以找帮手，无论你找谁都可以，只要能够击败我就行了！”血猪冷笑道，在他眼中，完全没有将叶冷放在眼中。

    只不过血猪不知道，他已经落入了叶冷的圈套，有小败家发布的任务存在，叶冷怎么可能拒绝对方，赢了对方可是有十万积分值，这么多的积分值，他怎么可能眼睁睁的放过。

    “真的？我可以找帮手？”叶冷再次问道。

    “没错，你可以找帮手，任何的帮手都可以，听闻你是驭兽宗的弟子，你也可以让玄兽帮你出战，你如果有能力请到你们驭兽宗掌门，你也可以让他帮你出战！”血猪说道。

    ”等得就是你这句话！“叶冷心中大笑。

    “好，那就说定了，只要我赢了，那就按照我说的条件办，一个玄天令的名额换取一百件玄级中品的武器、装备！”

    “没有问题，我血猪说话向来是说到做到，不过你得先打赢我！”血猪回应道。

    “那就说定了，天玄国东边三里处，我们就在那里进行战斗，如何？”叶冷开口问道。

    “好，我们在那里等你！”血猪说完，直接和狗王带着其他人离开了。

    叶冷则是返回了叶府，他寻思着该用谁和血猪战斗，如果是他本人的话，他担心自己的实力不敌，除非是开启蚩尤血统的中级觉醒状态，不过那可是他的杀手锏，不到万不得已他不打算使用，而且更重要的是开启中级觉醒，对他的身体负荷很大，能够少用就尽量少用，又不是找不到人对付血猪。

    开启伏羲血脉后的关云长、经过炼妖壶提升的赤脊獠，以及狮吼兽和金刚瀑鸺，都有实力可以对付血猪，叶冷思考了一下，决定带上关云长、赤脊獠和金刚瀑鸺。

    狮吼兽就留在叶府，狮吼兽的实力最强，留在守护叶府，叶冷也放心，至于雷霆巨猿，叶冷也不准备带上，毕竟它的实力根本不是血猪的对手，叶冷寻思着这次打败血猪，获得了积分值后，就兑换聚气丸给雷霆巨猿使用，让雷霆巨猿突破到六品，那样的话，又是一个强大的助力。

    叶冷先是找到关云长，将血猪等人的事情告诉了他，关云长表示这场战斗交给他，不过叶冷没有回答，派谁出战到时候再说，然后他将金刚瀑鸺收入了须弥戒指，至于赤脊獠，一直是呆在须弥戒指中的。

    随后他和关云长朝着和血猪约定的地方赶去。

