
一口气说了一千多个，我愿意，

黑麻子女人说，早答应我何必刚才挨揍啊，虽然你骨断筋折了，我有专利丹药服用即可恢复，

我现在把你放下来，

有句话我提前告诉你，以后你就是我的人了，千万别有逃跑想法，

看着我的山庄普通实则阵法陷阱很多，法术在高的人来了，也很难逃出去，

听明白了吗？

北鸣表面答应，心中暗道，该死黑麻子你等着我的，早晚有一天我要剥了你的皮喂狗！

黑麻子女人掏出一个葫芦砰打开冒出臭味烟雾，北鸣闻了后立刻精神抖擞筋骨复原，

这样神奇宝物确实惊讶到北鸣了，

有一点很奇怪，

北鸣运用法术功力很多次都失败了，原来狡猾黑麻子女人葫芦里面有种独特毒药，

法术根本发挥不出来！

黑麻子女人招呼他坐下，如同时间转变一眨眼，刚才是仇敌现在是好朋友坐在一起，

从大筐中取出饭菜和美酒还有四根大白色蜡烛，

屋里灯光昏暗发现石屋墙体黑咕隆咚，北鸣眼光扫射好几圈也没有发现出口，

看着黑麻子女人不语，

黑麻子女人却很兴奋给他加菜倒酒，

二人碰杯一饮而尽问，以后我们就是一家人了，你就是副岛主一人之下万人之上，

你说好不好啊，

北鸣没有法术只好点头答应，好好好，都听你的，

黑麻子女人自己满了一杯酒下肚，把四根白色大蜡烛点燃，从背包中撤出一大块白布往头上蒙住，

掏出化妆品补妆，抓起粉底往脸上抹墙似的厚厚一层掉渣，

描红色眉毛，涂黄色大嘴唇，脸蛋涂抹两块红斑，

呲牙一笑，

地地道道现原形野鬼出洞架势，

在昏暗灯光下慢慢向北鸣靠拢，北鸣没有法术废人一个，

看到化妆完毕黑麻子女人现原形，吓得浑身哆嗦汗毛孔发炸，也不知道是哭还是笑，反正就是连哭带笑不知所措躲闪，

黑麻子女人倒满两杯酒递给他说，来来来，夫君我们喝了交杯酒，你就是我的人了，

黑麻子女人太兴奋，哈哈狂笑起来，

北鸣看到白色蜡烛闪动，女人白布遮身和灵堂一样一样的，

哆嗦接过酒水一饮而尽说，黑麻子大哥我先干为敬，你随意，

黑麻子女人气的直哼哼，

大喊，妈的，老子找你不是拜把子，我是要娶你为夫君，少跟我装装蒜，

又倒了两杯酒，吹动白布面纱瞪眼说，快喝，

北鸣进退两难，不喝肯定要玩完，喝了也好不到哪去，一咬牙跺脚先活命要紧，一仰脖干杯，

黑麻子女人点点头，把遮盖全身白布撤下蜡烛吹灭，

不好意思说，夫君时间不早了，赶紧入洞房吧，我四五十岁了好不容易才遇到你，

你可要好好珍惜我奥，

顺势就往北鸣怀里扑，

北鸣手疾眼快点燃白色蜡烛往她身上一扔，大火呼啦燃烧起来，

黑麻子女人早有准备，一纵跳入水塘安全无事！

在水塘里面抄起擀面杖乐呵呵说，刺激，我喜欢，吆喝飞了起来，

擀面杖狠狠砸来，

北鸣钻到桌子底下躲闪，黑麻子女人很快胜利打了一顿，拎着往床上一扔，

刚要办事，

牢房门咣当打开独眼龙蹿了进来，

把屋内二人吓了一跳，

独眼龙着急芒荒说，岛主不好了，那个裁缝疯了，

黑麻子女人轮起擀面杖把北鸣打晕关进牢笼，

快速来到另外一间牢房，黑麻子推门就要进去，

被独眼龙女人拦住说，岛主不要进去，里面人疯了，见人就撕咬，

很恐怖很恐怖的，

黑麻子女人打开阁楼隔间透过透明墙体观看，发现风自月没有捆绑，

蓬头垢面抓起地面灰尘往浑身擦摸，衣服扯碎一条一条的，手里握着玄坤针在屋内又唱又跳，

因为他也中毒了，法术发挥不出来，故意装疯卖傻！

黑麻子女人看完很生气，她本来计划拿不下北鸣，就把风自月归为己有，

眼前到好疯了！

她很纳闷，刚才还好好的，怎么突然疯了呢，

看到独眼龙和大胡子女人神经紧张，感觉其中有问题，

啪一拍桌子问，这是怎么回事？如实交代，否则大刑伺候，

独眼龙和大胡子女人都知道黑麻子女人狠毒六亲不认，

两个人你看看我，

我看看你表情多变，

大胡子女人涨着胆把事情讲述一遍，就在刚才看到岛主拎着大筐进入石牢，

大胡子女人偷偷靠近暗道监视器偷看，发现屋内二人打一会说一会，知道岛主对北鸣有意思，

大胡子女人想到另外一间牢房风自月，她一想，干脆一不做二不休，

也学习岛主方法逼婚，连夜入洞房的了，她越想越开心，快速到达厨房准备白布蜡烛还有饭菜来到关押风自月牢房内，

夜里冷风嗖嗖，大胡子女人鬼鬼祟祟行动正好被独眼龙发现，

独眼龙也刚刚准备进入石牢对风自月下手，

大胡子女人来到石牢门口启动机关快速进入，

独眼龙小跑来到门口刚要推门进去，又一想，先观察一下情况再说，

转身就要上石牢顶端偷看，

天黑视线不好，独眼龙爬到房顶趴在聊视口偷看，

感觉趴的地方软绵绵热乎乎，

抓起物体在月光下一看，是一条很长花白大蟒蛇，

吓得她哎吆一声就跑，

忘记自己在石牢房顶了，一脚踩空掉进猪圈，白天刚刚下完大雨，

猪粪雨水混合很深，

独眼龙扑通哎吆掉入猪粪池中，呵，那个酸爽滋味特别特，别提多好了！

夜深人静独眼龙咋呼，

大胡子女人拎着大刀冲了出来，大喊，谁，谁，寻找一圈无人，快速回到石牢内，

此时风自月吃饭时候酒菜毒已解，可是用了黑麻子女人解药后，有中了无法术毒，被吊在牢房半空游荡，

一个人在空空如也石牢中被五花大绑，想跑心有余力不足！

风自月想起救北鸣在到小岛吃饭过程，

嘴里嘟囔，活该，该，这一下成了任人宰割羔羊！

当初救不应该救他，

想啥都晚了，眼前状况并不可观啊！

真没有想到，自己堂堂一个侠客，栽到十多个女人手中，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56355725"  chaptername="第764章  石牢">加入书签</a>
</div>
