    　　苏林秋看着漂浮在半空的自己,又看了看躺在地上的身体,一时有些难以接受。

    　　他就这么死了？他还没来得及在这个世界好好发光发热呢,就这样死了？

    　　开什么玩笑！

    　　他想往地上的身体里钻，然而却怎么也回不去。只能眼睁睁看着那个害了他的拐子将他的钱袋子摸走，又将他踢进了旁边的泥沟里，匆匆逃走。

    　　他的魂魄跟着那个拐子往前走去,最后在一处农田里见到了掉进田里的马车,而车上的孩子已经被附近的村民们救了下来。

    　　拐子见人是找不回来了,当即钻进了山林里。苏林秋没有跟过去，他看孩子们把村民们带去了他的尸体那,突然觉得没什么意思。

    　　人死都死了，就算被人感激又有什么用呢。

    　　他的魂魄随处乱飘，不知不觉间来到了青松观。

    　　一见到青松观,苏林秋一个激灵，对啊,观主那么厉害,说不定能有救活他的办法呢。

    　　等他匆匆飘荡进青松观，就见傅杳正躺在躺椅上把玩着那把匕首,周围冒着寒意。

    　　“观主救我！”苏林秋求救道，但下一刻,却感觉一把匕首朝着他射来，下一瞬,他被钉在了道观的大门上。

    　　“观主你……”苏林秋看着自己浑身不能动弹的魂魄,一时惊骇莫名。

    　　傅杳站起身来,一步步走到他的面前，捏着他的下巴冷笑道：“你还真是有大运气。”

    　　“什么大运气，我要有大运气现在也不会死了。”苏林秋战战兢兢道，“观主你果然能看得到我，救命啊！只要你能救活我，我愿意为你做什么事。”

    　　傅杳却是无视他的哀求，手一点点往下，掐住了他的脖子，“你今天就算不死，明天你去京城也一样会没命。”

    　　“什、什么意思？”

    　　“你的那位傅姑娘实际上是有夫之妇，她的丈夫正在京城拿着刀等你呢。我本想着，你若是死在祁霜白手里，你们两个狗贼也算是报应。到时候我完全能拘了你的魂慢慢折磨，再让六安先生把祁霜白送进死牢，让你们在阴间团聚。没想到老天这么偏爱你，让你临死时还遇上这么一桩救赎。”说到这里，傅杳眼里戾气横生，苏林秋被她掐得整个魂魄都扭曲了。

    　　“你算计我！”苏林秋蹬着腿恨道，“可是为什么，我和你无冤无仇，还给了你这么多好东西，你却为什么要我死。”

    　　“为什么？”傅杳的手越来越紧，这时一道金光亮起，她的手被断成两半，苏林秋也顺势逃出了她的掌心。

    　　看着那道金光，傅杳眼中嘲讽愈深，“就你这种人，竟然也配有功德金光。”

    　　苏林秋大概知道她这会儿是没法对付自己，他缩成一团道：“我现在死都死了，那也该让我死个明白吧。我知道我自己贪财好色，但是我绝对没有做过什么伤天害理的事，你这样对我，老天当然会站在我这边。”

    　　“是吗？”

    　　傅杳话音落下，苏林秋就见周围的景物渐渐变了，周围的道观变成了无尽的战场，满目疮痍之中，尸堆成山，血流成河。

    　　这时，他见到了自己——虽然年纪看上去有三十来岁，神色十分阴郁，但他绝不会认错自己的脸。

    　　他见到自己骑在马上，周围全是匈奴战士。而他的对面，是站满汉军的城池。

    　　随着他一声令下，匈奴推着火炮，数百道火球落到城墙上炸开，无数汉军将士前赴后继，还是没能抵挡住热武器的进攻，最终城破人亡，只余夕阳下一柄断掉的战旗。

    　　匈奴破开城门之后，一路南下，烧杀抢掠。战火在中原大地点燃，由北至南，炮火连天，百姓死伤无数，江山彻底沦陷。

    　　“那个是我？”苏林秋摇头，“怎么可能，我怎么可能会做这种事。”

    　　傅杳在他面前蹲了下来，冷笑道：“这些□□不正是你换给我的秘方？在你出现之前，可没有这个东西。你是汉人，却伙同外贼将屠刀对准供养你的百姓们，你说你该不该杀，该不该死！”

    　　“不！”苏林秋半点都不相信，“我不可能会当汉奸！你预知是未来？可是未来还没有到，这一切都还没有发生，你不能随便就定我的罪！”

    　　说完，他一阵风地冲出道观，不肯接受这些罪名。

    　　到山下，他见到了六安先生。

    　　这位满腹经纶的老者背后出现一幅画面：长安城外，老人提着剑站在城门外，背脊如松，以区区肉身阻拦他领军进城。

    　　“我这辈子做得最错的一件事，就是没有把你教好，让你于国不忠，于家不孝，于百姓不仁，于天下不义。我自裁谢罪，理所应当。不过从今往后，你苏林秋亦与我苏家再无干系！”

    　　说完，他拔剑自刎，血洒当场。

    　　苏林秋看完这一幕，无法接受地转身，却见黎逢年正朝着这边走来。

    　　黎逢年的背后也有一副景象：一身血迹的黎逢年跪在刑场上，朝着他的脸呸了一声，冷嘲道：“判臣国贼也配让我黎逢年俯首称臣？”

    　　嘲讽完，刽子手手起刀落，血溅了他一脸。

    　　“都是假的……这不可能……”苏林秋逃一样的离开了这里。

    　　然而他所到之处，良田纷纷变成焦土，房屋化为废墟，无数的阴灵在上空盘旋，孩童的哀恸声声入耳。

    　　他见到里水城塌，见到城兵绝望地丢盔弃甲，见到杜县令站在城墙上，让人开城投降，自己却吊死在城墙之上，用他的血告诉世人，这世间仍有打不断的脊梁。

    　　“为什么……”苏林秋失魂落魄朝着山林里飘去，却突然被人挡住了去路。

    　　他抬头，看见一张熟悉的脸。

    　　“是你啊，原来你一直在我身边看着我。”苏林秋像是抓到了救命稻草，“这么说来，那些有可能不是我做的而是你做的对不对？”

    　　“苏林秋”却道：“我如果不是因为观主，现在只怕早就消散了。人是会变的，你可还记得刚来的时候，你对我说会代替我照顾好我的父母。结果呢，从你离开金陵后，一封信也没写回家；就算有银子花天酒地，也不曾送半分回去。你被权势迷住了眼，一心只想往上面钻。今日会救人，一是因为你看中的方小妹在车上，舍不得她被别人糟蹋；二是你心中的道德还在。但是岁月变迁，谁知道将来你又不会变成自己所厌恶的模样呢。”

    　　苏林秋一时无言以对。

    　　他看着面前的原主许久，道歉道：“对不起，我是无意的。原本我还以为我是天选之子，现在看来，我不过是个窃取别人人生的小偷而已。你快去道观吧，那个女人挺厉害的，她或许能救活你。”

    　　“我知道。”“苏林秋”道，“我是来接受你的道歉的，虽然我并不打算原谅你。但看在你认错的份上，我给你一句忠告，游魂野鬼，时间久了，会渐渐消失。”

    　　说着，他形体随风散去，只余飘荡的树叶。

    　　……

    　　出现了命案，两处县城的捕快很快到了。在确定了苏林秋的身份后，双方一致决定先把人送回里水县。

    　　得知苏林秋是为了救女儿而死，方二夫妇含着泪要求把人停灵在他们家，表示再怎么也要送恩公一程。

    　　在苏林秋的尸体被送回方家村时，这事引起了不小的轰动，不少人都自行来为这位义士送行。

    　　从前有看不起的苏林秋的人更是后悔莫及道：“早知道他是个好人，我当初态度就对他好点了。”

    　　跟着尸体回到方家村的苏林秋看着为自己流了一路眼泪的方小妹，心里得到了些许的安慰。至少还有人愿意为他哭泣。

    　　六安先生听到动静后，想到之前还觉得这年轻人心术不正，一时也有些羞愧自己太过着相。于是他一边吩咐管家去操办丧事，一边跟着黎逢年一同前去了方二家，看能不能弥补些什么。

    　　等到他到方二家时，他刚走到苏林秋的尸体前，却有一样东西掉在了他的脚边。

    　　他低头一看，是半块羊脂白玉。

    　　看到这玉佩，他心里一紧，弯腰捡了起来。

    　　“沈平！去，把我房里的玉佩拿来。”他颤着声音，人也站得有些不稳。

    　　其实不需要沈平去拿玉佩来，他也能认出这就是那另外半块。

    　　整块玉佩上雕着一个“秋”字，他房间的那块上面是个“禾”，这块上面是个“火”，合起来，正好就是孙儿的名字。

    　　“天意弄人，”他一时老泪纵横，“天意弄人……”

    　　眼见着先生状态不对，一旁还有些难以接受这个事实的黎逢年一把扶住了他，他自己也呆在原地，脑海一片空白。

    　　就在方二家院子里挤成一团的时候，外面有人拿着个锣瞧得哐当响，“让一让让一让！”

    　　这锣声让屋里的众人纷纷朝着外面看去，之间一瘦得跟猴儿一样的男人从外面挤了进来，嘴里还念叨：“人还没死透呢，你们再不让让，这人可真就要救不了了。”

    　　方二一见到他，几乎是跳了起来，“大家快让让快让让，山上来人了，观主一定能救！”

