    “正主来了。”

    杨楚看着站在围栏上的夏侯武，缓步退到了一边。

    虽然前面才和那个符升泰过了两招，但今天的这个舞台显然不是他的。

    他来这里看这场比武，为的也只是想看看这些人的技法，用来充实他关于人类格斗搏杀的“数据库”。

    很多针对于人类弱点的招式，他自己现在其实也能设计得出来，但这些流传下来，可以说是千锤百炼，经过一代代人改良的发力技巧，还是很能够给他带来启发。

    杨楚对于人体的极限，具体能够走到哪一步，心中也充满了好奇。

    他好奇和狂热的，从来不是单纯的“功夫”这种东西，而是人类所掌握的这种可以提升自我战斗力的锻炼方式，以及将这些战斗力发挥出来的搏击技巧。

    在杨楚退到一旁后，在场的七人先是看了看杨楚，然后才将目光投在了站在围栏上面的夏侯武的身上。这些个腿法高手眼里，杨楚的身份现在不再是挑战者，而是给夏侯武今晚挑战助拳压阵来的。

    这次不再是那个被称作“北腿王”的谭敬尧先开口，而是在那个人高腿长，穿着运动服，气度容貌都不错的男子率先出声，语气也没了方才那么客气，颇有冷意道：“那就是你约的我们？你到底什么人？从哪里拿到我们这些人的资料。”

    “合一门，夏侯武！”

    夏侯武看着众人纷纷望向他，神色渐渐焕发起神采，抱拳行了一礼，目光在一个个人脸上扫过，逐一说道：“潭腿正宗谭敬尧，戳脚王佟正亭，金刚踔（chuō）腿曹子安，八卦暗腿符升泰，九宫十八腿方文希，太极十字腿阮清洋，沧州弹腿方六德，诸位都是港岛武林专精于腿功的高手，我请各位师傅过来，别无他意，只想见识一番诸位昔日风采。”

    “哈——”

    那个被杨楚摔出去的符升泰甩了下脑后的辫子，冷笑一声，“好一个别无他意，你发挑战书，还附上了我们的生平过往师门来历，我们这不来都不行。”

    “年轻人，都什么年代了，我们大多都不在武林了，除了带几个徒弟，武馆都懒得开了。”

    站在人群后面，那个穿着裤衩、汗衫背心的赤脚壮汉声如闷钟地说道，语气之间，其实并无多大的比武之意。

    “是啊，我最近几年也没怎么练功了。在港岛，有钱说话才能大声，功夫好，难道还能抵得过枪？”另外一个穿着衬衫西裤的男子跟着也摇摇头。

    “我师门有训，练了太极门的十字腿，一不持枪凌弱，二不舞狮卖艺，三不牟利看门。没能赶上保家卫国的大时代，如今也没什么可争的。”

    在那穿着衬衫西裤的男子旁边那个看着不太起眼，穿着短袖的男子又开口说道。

    其余各人的眼神也皆有不同，但其中好几人显然今次过来赴约，除了夏侯武的挑战书，还有因为他在挑战书里涉及到了他们个人和师门的一些东西。

    “各位师傅，你们都是名噪一时的用腿名家，我若有其他失礼之处，还请海涵。”

    夏侯武似也感受到了众人的情绪，但嘴上说得客气，可脸上的表情丝毫没有变化。他找人拿到了这些人的资料，自然是花了点心思才将他们聚在一起接受他挑战的。

    否则，除非是决生死，不然想挑战这些人是不那么容易的。

    “别说废话了，你一口气邀了我们这么多人，无非是想要我们把名声给你，那你就直接来拿。”

    前面待人还颇为温和的谭敬尧，没再弯弯绕绕说其他，直接了当地朝着夏侯武说道。

    夏侯武唰地一下，从围栏上跳了下来，走到了谭敬尧面前，再次抱拳行礼：“合一门，夏侯武。”

    “潭腿，谭敬尧。”

    谭敬尧歪了歪脖子，抱拳回了一礼。

    “看来今晚来的这些人，其实对于夏侯武的挑战都没有多大兴趣。”

    杨楚在一旁看得清楚，今晚来的这几个人里，大多数人对于夏侯武的挑战，都兴致缺缺。

    哪怕是前面与他交手的符升泰，在最初偷袭他时的那两脚，其实也谈不上多么狠辣，试探的意味要多一些。

    真正就是杨楚朝对方讨回那两脚的账时，才拿出了点本事，可惜远不是杨楚此时的对手。

    唯有那个被称作北腿王的谭敬尧，在众人里面还有一腔血气。

    这也才正常，谭敬尧的在众人年龄里最小，能够受到其他腿法名家一致的推崇，称作“北腿王”，绝不止是腿法高超，师门显赫那么简单。

    其中也有其他人不想再为声名所累，谭敬尧既然愿意担当，他们就把他捧上去的原因。

    啪地一声脆响——

    就在杨楚脑海里念头飞速电转间，场中夏侯武与谭敬尧两人同时起脚，没有半点花哨，两人的小腿狠狠撞在了一起。

    曲膝低踢，高脚鞭腿，正踹侧踢，平踢、飞踢……眨眼之间，两人身形腾挪跳跃，足足有了十多招。

    忽然，夏侯武身形左右晃动，脚步迷离，飞快朝着谭敬尧面前冲了过去。

    脚下一晃，似乎为了避开谭敬尧的杀招，骤然失误，失了重心。

    谭敬尧见机迎着夏侯武的小腹就踹了过去，夏侯武急忙一个侧身避开，背对着谭敬尧，似想要逃离。

    谭敬尧一步跟上，正要伸腿去钩夏侯武，陡然间就见夏侯武忽然回身一脚倒踢，啪地一下正中谭敬尧的胸口，整个人倒跌了出去。

    “玉环步，鸳鸯腿！”

    前面与杨楚有过交手的那个留着辫子的符升泰，在夏侯武这一招踢飞了谭敬尧后，忍不住失声叫了起来。

    “真是好功夫！”

    那个人高腿长穿着运动服的佟正亭在谭敬尧被击败后，跟着走了出来，目光上下打量着夏侯武，“你这鸳鸯腿用的，比之我戳脚门也不差了。”

    夏侯武看着佟正亭走出来，再度抱拳：“合一门，夏侯武！”

    “戳脚门，佟正亭！”

    人高腿长容貌方正的佟正亭跟着一抱拳，骤然暴喝一声，身形猛然一跃，抬脚飞起。

    丁、踹、拐、点、蹶、错、蹬、碾……左右八腿，一步一脚，连连发出，环环相逃，攻势一展开，左右交击，速度快如闪电，攻势狂过疾风暴雨。

    这才是戳脚中的鸳鸯连环腿。

    夏侯武在其攻势之下，一时身形左右飘忽摇闪，似也无法还击。

    但他脚步变幻奇快，时而如风摆荷叶，又如喜鹊登梅，竟又用上了潭腿中的路数，应对佟正亭的戳脚。

    “嗯？”佟正亭一路戳脚之中放长击远、刚猛雄浑的连环腿，见面对夏侯武丝毫不能建功，突然动作一顿，不再起高脚连环，反而身随影动，贴着夏侯武，以短打的柔中寓刚，缠、展、绵、贴的技法，出脚不过膝，诱敌深入，后发制人，似踢非踢，声东击西。

    这两种打法，前者是大开大合，矫捷刚健，是戳脚中武趟子的打法。后者架小紧凑、绵里藏针，则是文趟子里的东西。

    佟正亭号称戳脚王，若论腿上的功夫，还在谭敬尧之上，只不过他在港岛这地方，懒得去争这个名。

    两人身形变幻，顷刻间又是数招过去，原本只是躲闪防守的夏侯武，突然身形扭转，猛然抽冷子一个鞭腿扫在了佟正亭的右侧肩膀，巨大的力道将他整个人都踢飞了出去。

    “头路出马一条鞭。”

    在场众人在夏侯武这招出手，自是认出了他的武功路数。

    这其实不是别家的功夫，而是前面谭敬尧所用的潭腿。只是在夏侯武用出来后，不论时机，威力，都远非对方可比。

    “承让！”

    夏侯武落地之后，冲着不远处勉强站起身的佟正亭，又抱了抱拳。

