    当马萨科号和奥塔斯号对峙的时候，突然帕勒塞一方的战舰开始向后撤去，速度非常快。

    “帕勒塞那边的战舰举动很奇怪，正在后撤。”叶折羽看到这一幕，皱眉说道。

    方源也已经在侦察之眼屏幕中看到了这一现象。

    “这是要撤退了？”

    “才刚刚开战，怎么可能现在撤退。”

    “等一下，帕勒塞的战舰后撤了，但是奥塔斯号没有后撤，还在原地。”

    由于距离太远，远征舰队的探查组无法获取战场的第一手战况。

    方源目光一凝，说道：“把前方舰长的通信接过来。”

    光合文明的舰队参与了正面战场，其中有三百艘光合文明战舰，是由人类远征舰队派出的舰长帮忙指挥的。

    通信接过来之后，方源问出一连串的问题：“战场出了什么情况？知道帕勒塞战舰为什么后退吗？碳基联盟有什么命令？”

    “无法得知帕勒塞战舰后撤的原因，碳基联盟并没有下达针对性命令。”人类舰长团队给出了十分茫然的回答。

    方源双眼微眯，立即说道：“后撤，立即后撤。”

    命令下达后，三百艘由人类舰长指挥的战舰后撤，然后带动着其余光合文明战舰一同后撤。

    几乎同一时间，三眼文明舰队也开始后撤，只有马萨科号留了下来。

    机械帝国那边没有收到明确的后撤命令，并没有后撤。

    同时，机械帝国向撤退的舰队发出质问，询问后撤原因。

    就在这时候。

    奥塔斯号出现一点刺目光亮，就像一颗恒星，从奥塔斯号的船首诞生。

    光的亮度急速提升，照耀四周天地。

    刹那之间，战场中所有舰队仿佛掉入了恒星之中，感受到了强烈的辐射。

    不过，高等文明的战舰，都可以短时间在恒星内部航行，所以可以承受下这个程度的光芒。

    然而，事情并没有那么简单。

    奥塔斯号发出的光芒，能级刹那间超过恒星，继续飙升。

    极致的光芒将整片宇宙深空填满，所有的设备、侦察之眼、探查者的视觉中，全都变成白茫茫一片。

    开始有探查者倒在地上，捂着眼睛，不想要去看那强烈的光芒，但没有任何用。

    那炽烈的白光仿佛刺穿了他们的灵魂，没有任何办法可以阻挡。

    轰！

    十几秒时间，奥塔斯号的白光超越了宇宙中可以出现的极限。

    一声巨响，一艘距离最近的机械帝国战舰在光芒中轰然爆炸。

    紧接着是第二艘、第三艘……

    轰！轰！轰……

    一连串的战舰爆炸，然而在这炽烈的白光中，根本无法看到爆炸的光亮。

    只有那快速丢失的信号，告知着一艘艘战舰在光芒摧毁。

    不止是机械帝国的战舰，后撤速度稍慢的光合文明、三眼文明的战舰，也大量被摧毁。

    奥塔斯号上发出的可怕光芒，照射300光秒距离，穿透一切战舰与物质。

    战舰轰然爆炸，物质化作飞灰，生灵烟消云散。

    这一刻，先前疑惑帕勒塞舰队后撤的人，终于明白这是为什么。

    这可怕的毁灭之光，虽然主要向前照射，但后方同样覆盖，360度无死角，光芒所到之处，毁灭一切。

    “那是什么？”碳基联盟联合指挥中心里，各大文明高层发出惊呼。

    “快撤！快让舰队撤下来！”

    “撤不了的，来不及的。阻止他，必须立即阻止他。战损在飙升，沉没的战舰数量已经达到九百……不，已经过千，已经摧毁一千艘战舰！”

    “那到底是什么？那是奥塔斯的攻击吗？”这是所有看到这一切的文明高层想要问的问题。

    “奥塔斯之光，是奥塔斯之光……”终于有人说出了这个名词。

    关于奥塔斯的资料，非常少，但终究还是有人认出了这可怕的白光是什么。

    奥塔斯之光这个名词，瞬间传遍了碳基联盟。

    只是一击，就将碳基联盟的舰队击溃。

    碳基联盟三个文明的舰队，根本没有能力抵挡奥塔斯之光，只能落荒而逃。

    然而，根本来不及撤出奥塔斯之光的覆盖范围。

    一艘艘战舰在白光中灰飞烟灭。

    轰！轰！轰……

    那战舰爆炸的巨响，如同一曲悲壮的鼓点，沉重的锤击在每一个碳基联盟高层的心脏上。

    方源手掌一按座椅扶手，猛的站起来，想要冲上去解救那三百艘人类太空军舰长指挥的光合文明舰长。

    但是，站起来后，身形又凝固在原地。

    因为距离太远，根本来不及去救援。

    而且，就算赶过去，也无法抗衡奥塔斯。

    那是帕勒塞星神，可见宇宙中最强的存在之一。

    赵安雅出声提醒道：“现在不能着急，我们下令后撤比较及时，我们派去支援光合文明的舰长队伍，应该有自保的能力。”

    “就算能自保，应该也会有损伤。很难继续战斗下去，奥塔斯这一击，比星神之怒还要可怕，而且是大范围打击，覆盖300光秒范围，甚至超过了舰炮射程。”方源语气十分凝重。

    “这是预料中的事情，奥塔斯的实力，必然是可怕的。想要对抗奥塔斯，就必须要有碳基联盟的星神级存在出手才行，这不是我们应该考虑的问题。如果光合文明没有能力抗下这一击的话，这场战役就要直接进入尾声了。”赵安雅沉声说道。

    “那就看光合文明的树神塞翁到底能不能抗衡奥塔斯了。”方源很清楚，现在只能等待战局变化，看看是否会有转机。

    ……

    就在碳基联盟战舰的战损过千之后，三眼文明旗舰马萨科号中，飞出一名三眼族战神，冲向奥塔斯号。

    两把锋利臂刃劈开奥塔斯之光，切断空间，阻隔了奥塔斯之光的蔓延。

    霎时间，整个三角座ω001从奥塔斯之光的折磨中恢复过来。

    马萨科高举双臂的虚空臂刃，仰天发出震彻星空的咆哮，宣告着足以对抗星神的战力。

    这一瞬间，整个三角座星系的生灵都陷入了惊愣之中。

    原本看到奥塔斯之光的时候，关注这场战役的生物都以为奥塔斯出手之后，碳基联盟将会直接溃败。

    然而，马萨科出手之后，竟然当初了奥塔斯之光。

    这一刻，三眼文明沸腾了起来，一个个三眼族战士举着武器，咆哮着向周围的碳基同盟咆哮，宣示着三眼族的强大。

    “三眼族这么强吗？马萨科不是准星系级Lv.10吗？竟然能抗衡奥塔斯！”人类远征舰队中，一名军事科研班成员发出惊疑声。

    马萨科的战力数据在碳基联盟内部，是公开的。

    所以碳基联盟里每一个生物都知道马萨科是什么层级的战力，准星系级Lv.10。

    以准星系级Lv.10对抗帕勒塞星神，这根本是不可能的事情。

    两者之间的战力，有一道巨大的鸿沟，即便马萨科在准星系级无敌，也没有任何抗衡奥塔斯的可能性。

    然而，刚才那一击，马萨科劈开了奥塔斯之光，斩断了那毁灭一切的白光，拯救的碳基联盟舰队。

    “三眼族要是这么强的话，有点可怕啊。”

    如果三眼族的超级战士，真的可以以准星系级Lv.10抗衡奥塔斯，那对人类来说，不是什么好事。

    只是，这情况无论怎么想，都不合理。

    方源考量过自己的战力，即便达到准星系级Lv.10，对多能抗下一击星神之怒，不可能正面抗衡一位星神。

    然而，马萨科却做到了。

    方源疑惑的盯着战场看，在白光渐渐淡去之后，终于看到了一点奇怪的地方。

    在马萨科的背后，有六条摧毁的能量根系连着，那分明是树神塞翁的根系。

    看到这一幕，方源猜到了一种可能：“马萨科应该没有那么强，但有树神塞翁的能量加持，抗衡奥塔斯不算奇怪。”

    虽然按照资料显示，树神塞翁并不是为战斗而生的星神级存在，但星神级就是星神级，级别在那里。

    马萨科虽然还不是星神级存在，但也是准星系级Lv.10，距离星神只差一线。

    在这种情况下，树神塞翁加上马萨科，两者的战力能够融合的话，抗衡奥塔斯就不奇怪了。

    赵安雅一直在做光谱分析，接过话题说道：“从马萨科散发出的能级来看，确实和他之前的能级不一样，比之前更高了。

    “我想现在应该追问光合文明，树神塞翁的详细战力资料了，光合文明继续这么保密下去，并不是什么好策略。”

    光合文明对树神塞翁的保密级别非常高，整个文明从来没有向外界透露过树神塞翁的真实资料。

    “帮我接莫格林的通信，直接要树神塞翁的资料，光合文明应该不会给，但我可以和莫格林谈谈。”方源说道。

    没等多久，光合文明军事总参莫格林的通信就接入到了神舟号。

    “如果我想要树神塞翁的资料，你不会答应，对吧？”方源先开口问道。

    “是的。”莫格林颔首。

    “但是马萨科知道树神塞翁能够提升他的战力，没错吧？”

    方源看出马萨科身后连着的翠绿能量根系是树神塞翁的，看这个情况，应该不是临时决策的，而是事先就有过训练，否则应该不会那么默契。

    如果事先没有训练过，马萨科在不知道自身战力能够提升的情况下，怎么可能敢冲向奥塔斯？

    莫格林沉默三秒之后，颔首答道：“之前两个月，树神和马萨科有过深入交流。”

    “那我大概知道怎么回事了。这也解释了碳基联盟凭什么有能力抗衡奥塔斯。”方源听到这个回答之后，先前的许多疑惑都解开了。

    碳基联盟最高议会决定支援光合文明母星，但是机械帝国和三眼文明都没有派出星神级存在。

    在这种情况下，碳基联盟一方，必须要有一位星神级存在，坐镇三角座ω001才有可能和奥塔斯对抗。

    否则这场战役根本没有打的基础。

    现在看来，光合文明和三眼文明一开始就已经有了应对方案。

    那就是树神塞翁加上马萨科。

    一位光合族的星神级存在，一位三眼族准星系级Lv.10的战神。

    两者结合之后，展现出了星神级的战力。

    两者的结合，既可以施展出树神塞翁的星神级实力，又可以展现出三眼族的好战与凶戾，确实是一个不错的组合。

    正当方源和莫格林说话的时候。

    战局又发生了微妙的变化。

    三眼文明的舰队，加上旗舰马萨科号，继续后撤，撤出了一段距离之后，和帕勒塞文明的舰队对峙。

    奥塔斯号没有继续进逼，双方似乎暂时停战了。

    方源看到这一幕，略微皱了皱眉，一时间没看明白是怎么回事。

    同时，莫格林似乎遇到了棘手的时候，解释一句就断开了通信。

    方源吩咐道：“问问看，双方为什么停战了？”

    “似乎是在谈判，情况有点复杂。”赵安雅负责的通信组、情报组，一直和机械帝国、光合文明保持着通信，但暂时没有得到准确的信息。

    马萨科号带着三眼族舰队后撤，而帕勒塞文明的舰队没有追击，似乎是在谈判。

    像这种边战边谈的情况，在宇宙文明战争中，并不奇怪。

    “再帮我接莫格林的通信。”方源想要问清楚情况。

    刚才莫格林匆忙切断通信的样子，明显有事。

    “莫格林拒绝了通信。”通信组尝试几次之后，全都被拒绝了，只能向上级报告。

    方源皱了皱眉，说道：“那就接皮格斯。”

    没等多久，皮格斯的通信接通了。

    “前方怎么回事？在谈什么？为什么没有给我方实时情报？”方源直接询问。

    作为盟军，理论上碳基联盟和人类应该进行情报共享。

    也就是说，碳基联盟收到的情报和战况，都应该传输给人类远征舰队。

    只是，从战役暂停开始，人类远征舰队获取的情报就开始闭塞了，根本无法获知前方停战的原因。

    皮格斯的神情有些为难，扭扭捏捏的没有回答。

    “快说，到底怎么回事？”方源表情渐渐变得严厉。

    “是这样的，马萨科号向帕勒塞舰队发出停战要求。然后对我们光合议会提出，现在只有他可以抗衡奥塔斯，要求我们答应他的所有条件，否则……否则……”皮格斯话说到一半不知道怎么说下去。

    方源目光一沉，立即猜到是怎么回事：“所以，马萨科要求你们交出暗物质科技的全部资料，对吧？”

    “这个……我也不知道具体情况，他们正在谈判，我没有参加谈判，所以不知道进展。”皮格斯摊手，表示无奈。

    方源不由得被气笑了。

    之前三眼文明没有太过分的要求，就派出支援舰队，原本还以为三眼文明至少能看在战局的份上，作出对大局有利的决策。

    没想到，在这里等着呢。

    现在只有马萨科可以抗衡奥塔斯，三眼文明用这个要求光合文明交出暗物质科技。

    光合文明如果不想灭亡的话，根本没有选择的余地。

    ……

    （感受暖阳1314的白银盟打赏，老板大气，老板福如东海！）

    （话说这白银盟来得有点猝不及防，凑够1000月票，下个月能抽个奖，许个愿，再多赚点奶粉钱！）

