    这个球其实秦昊没有犯规，但也许是视线角度的问题，裁判认为秦昊犯规了，给了他一个犯规，示意苏光磊上罚球线。

    秦昊没有去找裁判理论，因为即便真的犯规，他也不能让苏光磊把这个球给打进，对方一次又一次针对2号位和4号位，一次又一次针对余阳七中的软肋，如果还让对方继续这么针对下去，对七中士气打击太大。

    所以看到王成宇被过掉秦昊就扑了过来，哪怕是拼着犯规他也决不能让苏光磊把球打进。

    “嘟......”

    蒋方平再度请求暂停。

    这时候第一节已经没剩多少时间，他对秦昊点点头，道：“你做的很对。”然后他看向王成宇和郭凯，“对方一次又一次接住挡拆掩护，迫使我们拉开，形成一对一单打你们，你们就这么让对方一次次在自己头上得分？哼，你们的血气呢，防不住，那就犯规啊。”

    “就像刚才秦昊那样，哪怕犯规也不让对方进球。我们可以防不住，但绝对不能让人以为我们软弱，明白吗？”

    郭凯和王成宇齐齐一震，答道：“是，教练。”

    蒋方平深吸口气，看了一眼数据板，这时候第一节还剩下不到三分钟，自己这边落后7分，他想了想，还是决定换人：“秦昊、江枫，你们两个下来休息。雷雨川，赵学兵，你们两个上。”

    秦昊和江枫都是一愣，忍不住喊道：“教练......”

    蒋方平抬手打断道：“这才第一节。”

    两人顿时明白，不再强求，这才第一节，郭凯、袁晓刚被针对，王磊本身不是的得分型球员，进攻主要靠他们两个，这七分多钟他们两个扛起了进攻大旗，体能消耗不小。

    这才第一节，若是早早让秦昊和江枫体能消耗太大，后边的比赛又该靠谁，还怎么打？

    暂停结束。

    双方重新回到场上，芜绥中学也换了人，曾凡、徐峰、侯昆都被换下，换上了替补球员，苏光磊走上罚球线，两罚进一。

    但令秦昊和蒋方平都感到沉重的是芜绥中学的替补球员竟然也很强，虽说没有曾凡、徐峰那么出色，可却并不比苏光磊、高明轩等人差。

    这就是卫冕冠军的底蕴，不只是主力球员强，替补球员也很强，若是放在其他一些球队，这些替补球员都能打首发了。

    因为暂停时候蒋方平的训斥，余阳七中这边的防守变得强硬起来，若是真的防不住也绝不让对方轻易得分，犯规也要拉下来。

    强硬的防守起到了一些作用，没让分差拉开太多，可等到第一节结束，比分还是变成了26:17，芜绥中学领先了9分。

    ......

    进入第二节，双方派出的都是替补阵容。

    袁晓刚被派了上去，带领替补阵容打，可惜他的心态还是没能调整过来，有些急功近利，迫切的想要进球，想要证明自己，打得太过急躁。且芜绥中学的替补球员实力并不弱，结果几分钟下来，只看到他连连打铁。

    而因为袁晓刚打的太简单，占用了太多的球权和出手权，余阳七中的战术完全没能打出来，分差非但没缩小，反而变成了15分。

    “哎......”蒋方平无奈一叹，将袁晓刚换下，换上了江枫。

    看到江枫上来，芜绥中学也立马换人，将曾凡换上。

    一上去江枫就单打得手，借着挡拆突破，冲进内线之后找了个身体对抗，侧着身体把球打进，为余阳七中止血。

    不过曾凡很快还以颜色，面对江枫的防守他也丝毫不怯，连续两个变向，然后忽然干拔，还带着一点后仰，依然打进。

    接下来的几分钟变成了江枫和曾凡的对飚，两人都是得分高手，得分手段很多，终结能力极强，你打进一个，我立马就还一个。

    只是余阳七中这边除了江枫之外，其他人实力稍差，且今天打的很不顺，仿佛是会传染一般，不单袁晓刚状态极差，其他人状态也不太好。

    反观芜绥中学却打得极为出色，球员手感火热，双方的分差竟又扩大了。

    “分差已经到了18分了。”蒋方平眉头紧皱，他也没想到球员们状态这么差，江枫对飚曾凡，连连砍分，可分差还是扩大了。

    “秦昊，王磊。”蒋方平喊道：“准备一下，你们两个上。”说完，他拉住秦昊，补充道：“今天队友们手感不好，你要多把精力放在得分上，光靠江枫一个人不行，你也得站出来得分。”

    “嗯。”秦昊点头，即便是教练不说他也知道该怎么做。

    余阳七中换人。

    芜绥中学也换人，将徐峰，侯昆等换上，场上变成了全主力阵容。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后看向江枫，江枫扶着膝盖，显然体能消耗不小，秦昊便知道他的意思，当即打了个手势。王磊会意，上来挡拆，秦昊则借着挡拆甩开徐峰。

    看到徐峰被王磊挡住，侯昆扑向秦昊，准备延误。

    可就在这个时候，秦昊却并没有突破，而是在三分线外直接出手，趁着徐峰被王磊挡住，侯昆又没扑到三分线外的时机，秦昊果断三分出手。

    “什么？”侯昆和徐峰齐齐吃惊。

    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网，稳稳命中。

    余阳七中替补席上的球员顿时跳了起来，大声地喝彩，这段时间他们被憋坏了，分差不断扩大，每个人都感觉压抑。

    秦昊上去就命中一个三分球，可算是让余阳七中球员们憋闷的心情得到了释放。

    “好球。”蒋方平也松了口气，自语道：“秦昊就该多投一点三分球，他有时候打球就是太理性了，其他人都一门心思想要得分，觉得只有得分才能证明自己，才能收获掌声和喝彩声。可秦昊明明是个少年，也有出色的得分能力，却完全没有这些想法，真是......”

    一时间，连蒋方平都不知道该说什么了。

    之前市联赛秦昊很少投三分，那是因为他的三分还不稳定，到了省联赛阶段，其实秦昊的三分球已经有了不错的命中率。

    只不过前边两轮余阳七中都赢得比较轻松，对手实力一般，队友发挥不错，秦昊更多地还是选择突破，因为突破才能为队友创造机会。

    但现在不一样了。

    袁晓刚心态出了问题，状态极差，连其他人也受到了影响，指望不上队友，就只能指望自己。

    所以，他必须火力全开！

    【作者题外话】：湖人vs掘金，西部决赛值得期待，大家觉得那支球队会赢呢？

