
其实林风跟傻强说的正是自己一直以来的计划，他打算把整个港岛的古惑仔全部收归到自己的旗下，然后成立安保公司，直接洗白，古惑仔变成员工。

像什么面粉的生意就不要做了，像什么后世发展的比较好的会所可以做成产业化，变成红灯区，赌博也没有必要做，小的麻将馆林风也看不上，只要去让小弟去收保护费就好了。

这是林风从接到这个任务的时候就想到了，只是现在还没有势力，等他搭上倪永孝这条线以后，自己的计划就能实施了。

跟傻强说完的第二天，林风就找到代办公司，让他们以自己的名义注册一家名叫“阿里巴巴”的安保公司，公司的所有安保人员以后都将分级，从低到高依次是黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、王者七个级别，每上升一个级别就会待遇就会翻倍。

傻强听说以后异常兴奋，这些天都不泡妞了，开始研究自己该教些什么内容，整天拿着个笔记本写写画画的，还不让林风看，搞得林风有些哭笑不得。

让人去注册公司以后，林风开始把目光瞄向了酒吧，这酒吧这么大，人这么多，不应该一个月才赚十多万啊，于是林风就想了一些后世的损招，找当地的一家玻璃厂定制了一批五升和十升的啤酒炮，形似炮弹，里面装着黄色的液体，这在后世早已经烂大街了，但是现在来说绝对是个吸引人的好点子。

里面灌的啤酒都是些掺了水的，不会那么容易喝醉，然后就会大大的提升酒的销量，降低成本，果不其然，啤酒炮一经推出，立马就给酒吧带来了可观的利润，酒吧的销售利润足足提升了五成，现在在酒吧穿梭的服务员基本上都是抱着啤酒炮送酒的。

偶尔就会听到一两声“服务员，给我们来一炮。”

“仁哥，还是你的脑子好，随便一个点子，就能让酒吧的利润提升五成，让我对我们阿里巴巴的信心更足了，我一定好好地教小弟们如何砍人。”

一周过去，安保公司已经注册好了，第一批员工就是阿飞他们六个再加上傻强这个主管日常训练的副经理，林风在酒吧旁边租了一个院子，作为公司的驻地。

“好，今天我们阿里巴巴安保公司就正式成立了，你们作为第一批员工应该感到荣幸，相信公司的章程你们都知道了，你们现在是黑铁级的安保，傻强是青铜级的安保兼任管理你们日常训练的副总，我会担任你们的总教官，我会教你们格斗、马伽术、军体拳，以及应该如何砍人才不会把人砍死，因为大多数时候我们都不能杀人，现在的港岛是一个法治社会，砍伤问题不大，大不了坐几天牢赔点钱就出来了，砍死就不一样了。”

林风说了半天，有些口渴，端起放在讲台上的保温杯喝了一口继续道，

“我们还要学习简单的法律，别被警察一忽悠你就啥都交代了，学习历史，我们要知道洋人是怎么欺负我们的，作为一个天朝人我们首先就应该爱国，别学一些人整天围着洋人转，一副狗汉奸的模样。恩，暂时就先学这几样。暂定为早上体育，就学习格斗和砍人的那些东西，中午休息，下午三点钟上课，一个小时的历史，一个小时的英文，半个小时的法律。”

“仁哥，那我们场子怎么办，不管了吗？”阿飞举手问道。

“当然要管，你们分成两组，一组学习，一组看场子，隔天再换过来就好了。”

“可是仁哥，我们就是因为学习不好才会来当古惑仔的，现在我怕我们也学不进去，除了体育，其他的我们都不擅长啊。”另一个古惑仔也举手说道。

“我这不是在跟你们商量，这是规矩，在我手底下当小弟怎么可以没文化，你难道想一辈子都在大街上收保护费吗？学了这些东西你就有了当大哥的基础，以后吃香的喝辣的才有可能，不然一辈子都是低人一等的小混混，一辈子都要被别人看不起，你们愿意这样吗？回答我？”

“不愿意！”所有人齐声答道。

“好，我希望你们说道做到，今天先这样，明天我们正式开始上课，哦，对了，你们的工资是2500，升级到青铜以后是五千，也就是傻强的工资，白银是一万，只要你们能力够强通过考核，绝对会比那些坐办公室的挣得钱多。”

第二天，正如林风所说，早上就开始上课了，早上刚到，就开始五公里越野，不负重的，回来稍作休息林风就开始教授格斗术和马伽术，咏春他没打算教，教了这些人也不一定学得会。

下午，林风专门请的老师，给他们教学，谁不认真，林风发现就直接叫出去一顿拳头，后来各个都无比听话，认真极了。

“阿飞，阿勇，你们有没有合适的人选啊，我们人有点少，再找六个小弟来，就你们几个，出去打个架都没气势啊。”

“有啊，仁哥，其实已经有很多人来找过我们了，想成为您的小弟呢，可是我想我们现在也没什么要做的，就没答应他们，他们知道我们还发工资，一个个都想过来跟仁哥混。”

“恩，这样，谁想来，你晚上叫到酒吧来，我一个个看一下，行的话就留下。”

“是，仁哥。”

就这样，林风的小弟人数翻倍了，一共十二个人，让林风的压力也上来了，十二个人一个月的工资就是三万五千块啊，不过这也是必须的，干什么都需要人手，要有自己的班底，以后他不管走到哪里，都得把这些人带着，这些都会是他的左膀右臂。

再加上他的计划十分庞大，将来需要的人手肯定更多，想想就头大，只能走一步算一步了。

“仁哥，我们这也算有了公司了，当老板了，是不是也得弄辆车开一开啊。”这天傻强忽然问道。

“不错，是得搞辆车了，这样吧，我们来今天下午就去买车，也让小弟们对我们的未来更有信心。”

下午两人来到车行，转悠了半天，最终决定买了一辆蓝鸟和一辆面包车，蓝鸟自己开，面包车给小弟们预备着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68764331"  chaptername="第一百五十五章  庞大的计划">加入书签</a>
</div>
