    在陆沉冲击地仙二品的过程中，身体外泄的狂暴仙境仙力，当场碾碎了周围四方的坚硬大地。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆悦耳的声音悠悠流传。

    只见。

    地表崩碎破裂。

    一道道裂痕以陆沉盘坐的地方为中心点，龟裂扩散四面八方。

    宛若一道道蜘蛛网般的裂痕，密密麻麻的遍布于这一方地界。

    轰！

    一股恐怖气势从陆沉的身体冲天而起，卷动的气流冲击波，扩散笼罩着边缘的那一株柳树，垂落的柳条随之疯狂摇摆晃动着。

    终于。

    陆沉隐约的听到了。

    轰！

    体内的一声轰鸣。

    那一道阻碍境界的门槛，被陆沉运转的那股澎湃仙境仙力直接碾碎，化为乌有，烟消云散。

    至此宣布。

    地仙二品，成了！

    陆沉，从地仙一品顺利的冲击到了地仙二品的境界！

    也即是......

    现如今御虚仙门第一强者长眉掌门所处的境界。

    可实则，陆沉的地仙二品，与长眉掌门的地仙二品，那可谓是天差地别！

    相同境界之下......

    陆沉一直都可以保持着无敌之姿！

    随着冲破了地仙二品的境界门槛，陆沉仍然能感觉到躁动的气血与仙境仙力，身体仍然被这股精纯能量不断改造着。

    刚冲击成功地仙二品门槛，自然需要迎来一个身体的蜕变期。

    气血暴涨！

    仙境仙力也在暴涨！

    这样的变化，过程大概持续了不到二十个呼吸的时间。

    而后。

    当身体的所有变化逐渐内敛消退。

    陆沉才缓缓的睁开双眼，眼眸充满了喜悦之情，发自内心的感到愉悦，不由的开怀大笑而起，

    “终于成功了！”

    “地仙二品！”

    处于地仙二品境界的陆沉，在没有动用碧落九天这门绝世神功的情况下，他自信能够与天仙一品的强者抗衡一二。

    至于地仙三品？

    陆沉可能只需要耗费一点力气，就足以强势击毙地仙三品的顶尖强者！

    紧握双拳，感受着双臂充斥着狂暴力量，让陆沉心里不由自主的产生了一种。

    这一拳......

    好似能把虚空轰碎的错觉！

    正当陆沉准备进一步的去感受，地仙二品境界给身体实力带来多大的变化之时。

    突然。

    咚咚咚！

    小院的大门被毫无征兆的敲响了。

    同时，还伴随着门外的一个略显着急的声音。

    “道子师弟，纯阳道宗的人携门内道子来访了！”

    “恩？”

    陆沉的诸多思绪，被门外的敲门声与着急的声音惊扰。

    抬起头。

    他望向小院大门，嘴角微动，低声自语：

    “纯阳道宗？”

    提及纯阳道宗，他这才豁然想起。

    差点忘了。

    纯阳道宗约定携门内道子来访的日子，就是今日！

    由于这三个月时间，陆沉太过于沉迷修炼，几乎达到了废寝忘食，无法自拔的地步。

    从而。

    连纯阳道宗即将携带道子来访的日子，他都下意识的忘记了。

    主要还是因为......

    这件事情，在陆沉眼里就是件微不足道的小事，这才会让他潜意识忽略掉，完全没有牵挂在心。

    毕竟。

    都已经处于仙境的陆沉，自然不可能对那所谓的纯阳道宗道子抱有太大的期待。

    就算纯阳道宗的道子再优秀、再天才，与陆沉也是属于两个截然不同的档次对比。

    所以说。

    纯阳道宗携带道子来访御虚仙门，以探讨道法为由的一场试探。

    实际上，陆沉压根就没有真正的放在心上。

    这才忘记了。

    其实今日，就是三个月前纯阳道宗约好来访的日子。

    “疏忽了。”

    陆沉摇了摇头，从盘坐的姿势缓缓站起。

    目光一扫。

    看着地上崩裂的大地，那密密麻麻宛若蜘蛛网一样狰狞的裂痕，几乎遍布这偌大的小院各个角落。

    陆沉收回目光，一步步走向小院大门。

    嘎吱！

    打开大门后，直接一个闪身走出小院之外，并把大门紧紧地闭合关上，防止被外人看到小院内的一片狼藉面貌。

    “周言师兄？”

    看到来者的面貌，陆沉不由得开口叫了一声。

    来者，自然是一脸焦急之色的周言，门内除了陆沉以外，第一个破入五阶境界的天之骄子。

    在这一个月时间以来，倒是接连有几名弟子顺利破入五阶，与周言的境界旗鼓相当。

    都是陆沉觉得较为熟悉的面孔。

    林定、徐木这两位，就是近一个月下来破入五阶，紧跟在周言脚步后面穷追不舍的门内优秀弟子。

    “道子师弟，掌门让我立刻带你去迎接纯阳道宗来访的人员。”

    周言直接开门见山的道明来意。

    今日纯阳道宗携道子来访，以共同探讨道法为由，实则御虚仙门内所有弟子都心知肚明，这是来自纯阳道宗的试探。

    亦或者说。

    是纯阳道宗与御虚仙门的一场明争暗斗！

    作为当代御虚仙门的道子，陆沉自然不能在这种场合之下，继续逗留于自家小院内修炼。

    来者是客。

    更何况......

    纯阳道宗同为三大道门之一，并且亲自携带当代道子来访，御虚仙门自然不能有失远迎，这就堕了御虚仙门的颜面。

    纯阳道宗主动来访，还是携带当代道子，这已经是很给御虚仙门面子了。

    再以共同探讨道法为由，这就让御虚仙门更不可能拒绝。

    表面上的功夫，双方都还是要做足的。

    毕竟。

    道门正派大教，还是要点面子的。

    现在御虚仙门日暮西山，当代弟子里面，就只剩下陆沉一个人能够独自扛起大旗。

    这种情况下，他更没有理由独自一人在小院内修炼。

    他肩膀上肩负的，是整个御虚仙门数万名弟子的颜面。

    “我明白了。”

    “周言师兄，那就走吧。”

    陆沉点了点头。

    可以推断。

    此次纯阳道宗来访，绝对是来者不善！

    至于纯阳道宗有什么阴谋和打算？

    这就不是陆沉可以理解的了。

    他也不需要去纠结太多。

    刚突破地仙二品的他，自信能够应付任何一切来自纯阳道宗的阴谋计划。

    紧接着。

    周言急匆匆的走在前方，带着陆沉一路赶往迎接纯阳道宗的地方。

    在那里，长眉掌门以及七位仙境的峰主早已等候多时，就差陆沉这位御虚仙门的当代道子了。

    一路跟随周言的脚步走去，陆沉也趁着这点时间，查探了一下自身目前的属性面板。

    由于周言来得太过仓促，以至于刚刚突破地仙二品之时，陆沉都还没得及去查探，自身属性面板的变化。

    刚突破地仙二品的境界，陆沉能感觉到自己的实力变得更强了很多。

    但具体的，还得查看属性面板才能更加直观的体会到。

    “系统，调出属性面板。”

    当即，陆沉深感期待的在心中微微默念。

