    

    “是，小的明白了。”不看就不看，我还不喜欢你这种奸臣呢。钟小术独自戳小人。

    进了府上，钟小术一脸好奇地东张西望着，像刘姥姥进大观园一样。

    其实上个世界看过老祖的青殿，什么好东西没有见过啊，但是为了装出一副没见过世面的样子，钟小术还是东张西望着。

    凌言策走在前面就察觉了这小乞丐的眼神，眼神有点厌恶的情绪闪过，刚刚街上一时兴起，觉得这小乞丐灵气便带了回来。

    可是现在看着有些不喜了，这样的眼神总让他想起一些往事！

    “来人！”凌言策负手道。

    立刻一个四十岁左右的男人来了，那男人一身锦衣，一看就是在相府有身份，男人是相府的管家傅伯。

    “相爷。”傅伯行礼道。

    “将这个小乞丐安排一下。”说了一句凌言策就离开了，没有正眼看钟小术一下。

    傅伯跟了凌言策这么多年，一眼就看出了凌言策对这个小乞丐不是很喜欢，不过没有赶出府还真是出乎意料。

    “叮咚，好感值-10.”机械的提示音响起。钟小术直接傻了。

    “为什么会扣好感？还有负数这种说法的。”钟小术心里咆哮道。

    公子白眼：“有正数当然就有负数了，没有读过小学吗？”

    “公子，我现在就想知道，为什么会扣十点好感？”钟小术已经被这突然出现的负数气哭了。

    “你刚刚不是夸了大反派长的好看吗，这是凌言策的禁忌，成为丞相前，他有一段不堪回首的童年，就是因为长的好看，所以受过很多迫害，有阴影。”

    “还有你乡巴佬的眼神让他也不爽，他以前童年很惨，见了好的东西也会露出这种眼神，他最不想回忆自己用乡巴佬眼神看事物的时候。”

    就这样合起来，扣了十点好感。

    “那你为什么不早点告诉我啊，早知道不夸他美了，不乱看了。”钟小术那叫一个欲哭无泪。

    “你又没有问我！”公子拔高声调，怪它了，哼，看钟小术以后敢不敢见了美男就花痴，夸人了。

    钟小术努力吸一口气，告诉自己不要和公子这样小孩子心性的系统计较。

    “公子，以后什么事情要提醒我，毕竟我们是搭档。”

    钟小术很平静，公子有点小虚虚，其实它是忘记告诉钟小术这些了，但是也没有料到这样会造成负数好感。

    公子：“嗯，以后绝对不会有这样的情况了，术术，不灰心，我相信你一定能把好感拉回来的。”

    傅伯一直打量着这个小乞丐，刚刚已经听侍卫说了是怎么回事，这个小乞丐进了相府是她的福气。

    不过相爷没有仔细吩咐什么，明显也不是很关心，有些不喜的样子，傅伯知道这个小乞丐不用给太好的安排都可以。

    傅伯还有很多事情，这样不是很重要的人物，他直接交给另一个小厮了。

    他对钟小术说道：“你跟着这个小厮下去梳洗吧，以后你就到厨房去做事。”

    说完傅伯就离开了，一个瘦瘦高高的身穿灰色衣服的小厮上前：“来，我带你去浴房熟悉吧。”

    “谢谢。”钟小术礼貌一笑，灰扑扑的脸上露出一抹白牙。

    瘦瘦高高的小厮长相很普通，腼腆的点点头。

