    春日的阳光很好，外面也不冷。

    姚殊看三宝一副特别想出门的样子，下午便抱着他去了一趟胭脂铺子。

    说是胭脂铺子，其实里面胭脂水粉、口脂护手霜一应俱全，前些日子姚殊还为铺子里搭配了画眉用的青黛，深受镇上妇人小姐们的喜爱。

    如今管着铺子的，正是姚记布庄一直跟着刘掌柜的伙计。

    伙计年纪不大，做事却沉稳，平日里在刘掌柜跟前忙前忙后瞧不出，如今独当一面，倒也令人刮目相看。

    他瞧见姚殊，双眼一亮：“小姐，今日怎么有空过来？”

    姚记布庄是姚家产业，伙计跟着刘掌柜叫习惯了姚殊“小姐”，现在也改不过来了。

    姚殊不在意别人怎么唤她，只笑着道：“带三宝出门玩，顺便来铺子看看。你忙吧，不用管我。”

    胭脂铺子不大，生意却一直很好，从姚殊进门起，客人就没有断过。

    伙计熟练地招呼着客人，头一次来店里的，他口齿伶俐地介绍他们的产品。

    二三次来的熟客，他能一一叫出名字来。

    什么卢夫人、张夫人，刘三小姐、赵二姑娘的，听得姚殊都一愣一愣的。

    好容易得了个空，店里人少些，伙计也终于能喘一口气。

    姚殊站在柜台后面，笑着叹道：“难怪刘掌柜常常同我说，你是个有心的，这赵二小姐刘三小姐，分明生的差不多模样，你是怎么一个个都认不错的？”

    在大姑娘小媳妇中间游刃有余的伙计，被姚殊这么一夸，竟有些不好意思。

    他腼腆地笑笑：“这有什么难呢，常常在铺子里守着，跟她们说两次话，大体上就分得清了。赵二姑娘喜欢各种颜色的口脂，刘三姑娘则偏爱不同味道的香粉。记住她们各自喜欢什么，又怎么会认错呢？”

    姚殊点了点头。

    她把三宝放在了一边让他自己探索世界，扭头跟伙计说起了家常。

    “从前就见刘掌柜常常夸你，如今一瞧，果真是能独当一面的。再过些日子，咱们店里又多出一个牛掌柜来！”

    她笑意盈盈，温柔又漂亮，这样同他说话，伙计慢慢涨红了脸。

    伙计姓牛，平日里嫌自己这个姓不好听，便不喜欢旁人喊他的姓。

    可今日被姚殊这么一叫，他竟觉得自己的姓也没有那么难听了。

    伙计咳嗽了一声，腼腆道：“什么牛掌柜，小姐您说笑了，我跟师父比起来，还差得远呢。”

    两人正说着话，便见铺子里又走进来一个客人，伙计转身去招呼。

    姚殊看见来人的模样，竟愣了愣。

    来人越过伙计先瞧见了姚殊，脸上露出一个似笑非笑的神情，道：“有些日子没见，今日出来逛逛，倒碰见了你。”

    伙计瞧瞧来人，又看看姚殊，想到两人从前有过些龃龉，笑着打圆场道：“蒋夫人不常来镇上。今日过来铺子捧场，稀客，稀客！”

    姚殊倒不曾对她有什么芥蒂，弯了弯眉眼，温声道：“夫人变化太大，一时间竟没瞧出来。”

    这蒋夫人，便是曾经的县令夫人了。

    从前她生完孩子以后一直没有瘦回去，加之整日与府上的妾室斗来斗去，气质也偏向郁郁。

    如今见面，她穿了一身清爽的春装，显得整个人高挑苗条；脸上也细细点着妆容，竟半点瞧不出从前的模样。

    蒋夫人也冲姚殊挑眉笑笑：“你从前教我的减肥动作，十分有用，这么几个月竟瘦了不少。”

    姚殊站起来走近她，摇头道：“还是夫人心胸开阔，又严于律己，这才瘦下来。”

    说着，她对伙计道：“蒋夫人我亲自招待，你去做别的吧。”

    见这两人相处客气自然，蒋夫人言语虽淡淡的不很热情，却也不见往日的针锋相对，伙计便放心去了一边。

    姚殊走到蒋夫人身边，轻声问她：“夫人近来可好？”

    蒋夫人摇头：“没有什么好与不好。不过是凑合过日子罢了。倒是印证了那一句穷则变，变则通呢。”

    姚殊见她状态不错，便安心不少，只笑道：“没想到夫人对《周易》还有研究。”

    这下倒轮到蒋夫人有些吃惊：“这句话是出自《周易》，我没想到，你竟也是懂的。”

    姚殊摇头：“知道一点罢了，比不得夫人玲珑才情。”

    蒋夫人原也是腹有诗书的官家小姐，只因看错了良人，误了终身。

    靠着家中之力把夫君放到了官场，自己却成了守着后院一群莺莺燕燕，每日郁郁寡欢的县令夫人。

    姚殊的存在，让她看到除了受困于内宅之外，女子的另外一种可能。

    她下定决心与姚县令和离，原以为多么困难的事情，真正做起来却格外顺利。

    依靠家里的势力，她不仅成功和离，还带走了孩子。

    摆脱了三心二意的男人，脱离了整日里斗来斗去的后宅，她这才恍然发现，这么些年竟生生蹉跎掉了。

    从此她便让人唤自己“蒋夫人”，再没有人提起从前的称呼。

    如今的蒋夫人心态已经平和许多，看向姚殊时，心里不会想着这是夫君又新看上的妾室，而是纯然把她当作一个美好精致的女子来欣赏。

    更何况，姚殊也帮了她许多。

    她看向姚殊道：“早就说了要来给你的新铺子捧场，只是前些日子藤儿有些闹毛病，我整日守着，失了约。”

    藤儿是她第一个儿子，也是唯一一个孩子。

    怀着他时，她误食了药物，勉强生下了孩子，却自幼体弱多病，是以为孩子起单字名为“藤曼”的“藤”，便是希望他能健康蓬勃地长大。

    姚殊见过那个孩子，小脸总是白白的，说话声音很小，却懂礼貌。

    她笑笑，温声问起孩子的身体：“您这不是来了，哪里算得上失约？藤儿如今还好么？”

    说起独子，蒋夫人原本平淡的眉间，这才染上些许忧郁。

    “春日里一个不留神，着了凉，上上下下咳嗽了六七日，这几天才好了。”

    姚殊也是母亲，自然能理解蒋夫人爱子之心，她温声道：“如今在蒋家，要比头前养在县令府上好多了。令公子的身体是胎中不足，慢慢养着，自然会好起来的。”

    说起这个，蒋夫人的柳眉不由得拧了起来，恨声道：“不怪我与他后院里的女人势同水火……若不是那一剂害人的落胎药，我藤儿怎会变成如今这个模样？如今藤儿回到蒋家，已经随我姓了蒋，再与旁人无干。我倒要看看那一群蛇鼠魍魉，能有个什么好下场！”

    姚殊快速看了一眼店里的伙计，见他在忙自己的事情没有关注这边，才放下心来。

    这样私密的事情，被旁人听去了，日后瞎传起来对她不好。

    她拉起蒋夫人的手，把她带到了柜台另一边，此处不会有人来，正好还能看着一旁玩耍的三宝。

    姚殊宽慰她道：“事情都过去了，如今再提，不过是徒增烦恼罢了。咱们不如想想，怎么让藤儿身子好起来。他只是体弱，容易生病吧？见你时常给他吃这药那药，只是药吃多了也不好呢。”

    蒋夫人皱眉：“是胎中带出来的体弱，再说了，他总爱生病的，不吃补药怎么行？”

