    “陈总，这合作我们一定不能取消啊，这可是个千载难逢的好机会，好不容易和国外的公司搭上线，他们也答应和我们进行初期合作。”

    张艺洋进办公室之后就一脸紧张，直接走到陈浩面前解释起来。

    而陈浩却毫不在意，就这么看着张艺洋。

    十几秒后，他嘴角一扯：“这件事情我并不知情，就算是好机会，我也不会允许，看清楚，我才是公司老板，以后不管是与哪家公司合作，都必须要我这边通过。”

    顿了顿，他沉声道：“这次的合作取消，还有，那两百万立刻还给我，我这边有急用。”

    这话说的很果断，没有丝毫犹豫，也没有给张艺洋留下余地。

    张艺洋一脸纠结，内心更是骂起了八辈祖宗，当然是骂陈浩，慢慢的，他脸色发青，完全没想到陈浩来了个回马枪，杀他一个措手不及。

    在没有掌控西郊公司之前，他也不可能对陈浩不敬。

    所以，无奈之下，他还是拿出银行卡放在了茶几上：“陈总，这就是那两百万。”

    “嗯，知道了，你们出去吧，对了，我听秘书说，你最近很忙啊，这样吧，我会让人过来帮你分担压力的。”

    说完，陈浩摆了摆手，拿起银行卡随手放在抽屉中，闭上了双眼。

    张艺洋看着陈浩悠哉自得的样子，气就不打一处来，但是关门，他还是要轻轻的，以免吵到了老总休息！

    他和秘书来到外面，直接去乐总经理办公室。

    进了屋，张艺洋关好门，然后看了看窗外，拉上帘子，一脸谁欠了他几百万一样。

    “怎么回事？难道你被发现了什么？”

    面对张艺洋的凶狠质问，秘书丝毫不慌，甚至反击：“你对我凶什么凶，我怎么知道事情会变成这样，现在看着样子，他肯定是在怀疑我了。”

    “这样吧，先去联系霍总说清楚，看看她什么意见。”张艺洋冷哼一声道。

    秘书皱了皱眉头，本来她以为自己毫无破绽，也得到了陈浩的信任。

    万万没想到，陈浩才回来几天，这就开始怀疑她了。

    张艺洋走到一边，拿出手机给对方打了过去。

    片刻后，电话挂断。

    他招了招手让秘书过去，然后俯下身凑到秘书耳旁，悄声道：“霍总说是让我们先暂时别动手了，她会让人去查陈浩这几天做了什么，她怀疑，可能是有人帮助了陈浩。”

    秘书点了点头，他们都是帮助霍晓雪做事的，自然是霍晓雪怎么说，他们怎么做。

    下午，陈浩百无聊奈，其实就是刚睡醒。

    他想了想，自己现在资金问题解决了，但人员问题还很困难，想要段时间内找到可靠的人手，很麻烦。

    也想过之前沙庆生说的能提供人手。

    但是，他已经犯过同样的错误，那怎么会去重蹈覆辙，哪怕对方没有坏心思，但防人之心不可无。

    关键时候，他想到了一个人。

    张莹莹！

    虽然说张莹莹没有学过这方面的知识，但她能把莹莹私房菜馆搭理的井井有条，那就证明，她有这个能力，也能够胜任。

    无疑，张莹莹也是他最信任的人之一，如果能够将其培养出来，公司以后就不会在遇到类似的麻烦了。

    想到这，他突然意识到，自己以前多么想当然，什么都想放手。

    殊不知，这手一方，想要在抓回去，多么困难。

    而且，他还在想，以前都说不能搞家族企业，实际上，只有自己家族的人才是值得信任的，哪怕有些坏心眼，但也比外人来的好。

    十多分钟之后，他离开了公司，来到莹莹私房菜馆。

    他直接找到张莹莹，说出了自己的打算，可是张莹莹的反应却有些太激烈了。

    “不，怎么可能啊，你让我去做总经理？你觉得我是那块料吗，别逗我了。”张莹莹直接从座位上站起来，一脸坚决。

    说完话，她自己都忍不住自嘲的笑了笑。

    见状，陈浩一脸无奈，光看张莹莹现在的状态确实不像是做总经理的料。

    但是他也没招了啊，现在只能是死马当活马医。

    “公司是我们家的，所以你必须要帮我这个忙，不仅如此，你还要坐到公司完成大换血，那些高层全都滚蛋了，你才能在做安排。”

    张莹莹愣了，她能感觉到陈浩的态度很认真，绝对不是在开玩笑。

    沉吟片刻，她深吸了一口气：“小浩，你真的觉得我能做好吗？公司现在可是处于很不稳定的状态，我去，可能会让事情变得更糟。”

    她也很想帮忙，同样她也很清楚自己的能力，帮忙不是说帮就帮，那得分事。

    就现在西郊公司面临的困局，如果她贸然掺和进去，说不定会有大麻烦。

    可是，面对陈浩的信任，她也想了，自己要进去公司那就要做好心理准备。

    公司处于极度不安稳的情况，她去就是赶鸭子上架。

    在这过程中，她还要帮着铲除那些不稳定因素，这不是一般人能搞定的。

    “放心好了，我对你很有信心，就算是搞砸了也没什么，大不了就当给你积累经验了，我们以后从有再来就是了，再者说，不是还有这么大一家饭店吗？”陈浩一把将愣神的张莹莹搂到怀中。

    “啊！”张莹莹被吓了一跳。

    陈浩的想法很简单，这是自己的女人，自然是不能让对方吃苦。

    可现在不受苦，以后指不定还要吃更大的亏，这么做他也是想了很久，人生在世很多东西需要学习，这不过是其中一环，对于张莹莹只有好处没有坏处。

    看到陈浩这么认真，两人就聊了一会，然后开始安排饭店的事情。

    张莹莹在的话，作为老板还能管理员工，可现在要是去了西郊公司，饭店产业虽然不大，但也不小，也是他们的心血，自然不能随便就这么扔下。

    “小李，以后饭店就交给你管理了，有什么不懂的事情，可以随时打电话给我，所有的供货商你也都清楚，还有，每个月都要进行账目复查，做成报告，这个你也会。”

