    “回来，你这个人渣，混蛋，败类——”

    坑洞里不断的传来辱骂的声音，黑炭头却视而不见。

    直接在迷彩服上面掏了掏，掏出一个车钥匙，他要车钥匙才是真的, 看乃子不是目的，只是精灵少女怀疑对方的性别，证实一下而已。

    嗯，虽然白花花的乃子确实诱人——

    但是那个女的一身暴戾之气，换成一个男的早已被自己一枪送去见上帝了，终究对美女下不了手，将她交给上帝处决。

    这鬼地方，荒郊野岭的, 没水怕是两天就渴死了。

    至于那堆过来务工的, 也因此被自己救了一命，本来没自己在他们是注定死在这里的。

    所以对这个漂亮的女反派处以死刑，罗杰不觉得愧疚。

    “哼~音乐。”罗杰坐上了对方的越野车，顺带从储物空间里掏出了一个音响，放起了一首音乐，加州旅馆。

    【行驶在昏黑的荒漠公路上】

    【凉风吹过我的头发】

    【烟草的香气】

    【弥漫在空气中】

    【抬头遥望远方】

    【but you can never leave】

    【Producer : Bill Szymczyk】.......

    开着车，舒坦无比的驶在荒凉的马路上，一边听着歌，顺带还从储物空间里掏出一瓶酒干了起来，舒坦~

    ————

    开了几个小时，快到达纽约的时候，却发现前面有警察在查酒驾——

    日了苟了......

    怎么办？罗杰眼珠子转了转，有办法了——

    一个大胡子大肚腩的警察，见到罗杰的车看到他们还没靠近就停了下来，示意一下同伴，然后手扶着枪就走了过来。

    咚咚，大肚子警察, 用手敲了敲车窗，示意罗杰把窗户摇下来。

    “你好警官，有什么事吗？”窗户摇下来后，看到的是一男一女，警察瞬间警惕就降低了一半。

    女人犯罪不是没有，但是极少，枪击案大部分都发生在男性身上。

    “你好，女士，麻烦下车配合一下检查。”

    两个人按照要求下车测试了一下酒精之后，警察便示意女司机出示一下驾照。

    罗杰眨眨眼，心中默念了一下，直接虚晃一下，从口袋里掏出了一张临时用高级投影法术变出来的驾照。

    一旁的女司机，当然是他临时变出来的投影法术，他现在是越来越喜欢这个技能了。

    驾照也是变的，完全和真的一模一样，当然，上面的资料肯定没办法，因为不清楚, 如果警察打电话去总台问, 肯定会发现是假的。

    但是显然对方懒得问，白人也亚籍也没那么多犯罪率，直接看了一下车里有没有麻之类的就放行了。

    “唉，以后咱出门也是有保姆的人了~”

    罗杰感慨道，从此去酒吧喝酒，夜晚再也不用看到警察绕路了，分分钟变一个投影分身出来当司机。

    不晓得老洛基知道自己的看家本领，被罗杰这样用，会不会后悔当初的决定。

    不过法术并不是那么好学的，哪怕是他送给索尔，索尔就不一定学会，越是高深的法术，需要的天赋就越高。

    罗杰学了这么久，还只是初级，像高级版，直接能骗过灭霸的实体投影分身，他现在还是摸不着头脑。

    不但要连头发，血液，骨头都复制的一样，甚至一些微量，比如气息，味道，心跳，都模仿的和真人一样，这就难了。

    还有，老洛基的实体分身，是可以攻击的，也就是说带有本体一部分实力，可以看成一个真人，死了也有尸体。

    老样子，回了老巢，第一时间去自己熟悉的餐厅大快朵颐一番，要知道昨天从上车到现在，接近一天一夜罗杰可是什么都没吃。

    就喝了一瓶水，肯定要吃一点好的了，首选唐人街这边的美食。

    “老王，我来了，把东西给我——”

    胖乎乎的无心和尚，老王，从他的香烛店走了出来，看到罗杰后露出一脸古怪的表情。

    “咦，你竟然还活着？”

    “你这是什么表情，巴不得我死了好吞下我的东西？别废话了，赶紧把东西交出来，我赶着去吃饭呢。”

    “哦，也是，你小子手段那么多，哪有那么容易死。”

    无心和尚老王，悠悠的拿出了一个文件夹，这是之前罗杰拜托他鉴定好的卡玛泰姬的一部分符文。

    罗杰拿完就雷厉风行的出门了，他赶着去吃饭，没注意到无心和尚眼里古怪的目光。

    ————

    人来人往的唐人街，不但有老外来这里试试新奇的汉家美食，还有一些过来旅游的也抱着好奇心过来品尝。

    不过他们注定失望了，因为这里的美食都是魔改过的，为了迎合米国人的口味，大部分都变得有点酸甜。

    但是住久了，当然有自己熟悉的渠道，罗杰去的这家就是老熟人，可以要求老板还原原滋原味的种花美食。

    至于原因，当然是加钱居士了，加了钱，什么都好说。

    进了一家不大不小的中式餐厅，老板是几年前拿到绿卡的，刚开始是做正宗种花口味的菜，却在这里打不开市场。

    偶然的机会罗杰来这里消费了一次，见老板愁眉苦脸的，才告诉他原因，后面老板把菜式换成酸甜口味，迎合米国人，生意才慢慢转好。

    “老板，老样子，给我来一桌菜，不要酸甜的那种。”

    “好嘞，请稍等——”

    没过一会儿，一桌子正宗种花香味的菜就端了上来，闻着熟悉的味道，罗杰敞开胃口大吃特吃。

    平时吃太多，就容易对不好吃的东西产生厌食感，除非饿到了极点。

    在百合子呆了几天，吃好喝好，让罗杰去吃黑面包，汉堡之类的，还真的是吃不下。

    “罗，好久没看到你了，最近去哪里发财了。”老板是个胖子，已经秃顶了，笑呵呵的递过来一根烟。

    “嗨，晦气，被一群多管闲事的人抓了，耽误好多天，还把我辛苦赚到的钱都输完了，呃，对了，我现在身上没钱，记账吧，下次一起给。”

    胖老板挥挥手，“没事，我请你了，多大点事，都是老乡。”

    “那不行，就记账吧，我下次过来一起给。”

    和老板唠叨了两句，罗杰就走出了餐厅。

    嗖——

    数颗子弹快速的飞过来，目标直指罗杰的头，罗杰第六感疯狂预警，在千分之一秒躲过了子弹，然后下一刻。

    噗！

    一声打爆的声音传来，罗杰的头犹如西瓜一样被炸裂开。

    原来，子弹竟然拐弯了——

