    忙碌的日子过得飞快，转眼到了十二月中旬。

    供销社的工资是在每月的农历十五结算。程天源拿了工资后，便向老王辞职。

    老王吓了一大跳，惊呼：“你——你要辞职做什么？一个月一百四十的工资，去哪儿能找到这么好的！周日还轮休！”

    程天源微笑道：“我想跟朋友合伙做点儿小生意。”

    “啥小生意？！啊？”老王见他一副信心满满的样子，急得跺脚：“小生意又要本钱又要地方，哪有这里安稳！阿源，你别傻了！你有父母要养，现在还得养媳妇，你这样做风险太大，万一亏了钱，你让老两口和你媳妇怎么办？跟你一块喝西北风吗？！”

    程天源镇定道：“不怕，我已经跟他们都商量过了，我媳妇她也很支持我。她会帮我料理好家里，我并没有后顾之忧。”

    老王被噎得说不出话来，没好气瞪眼：“你还年轻，不要着急去做什么生意！我这儿都要过年了，每天都忙死了，你怎么能在这个节骨眼上走？！”

    程天源早就对他各种各样的威胁习以为常，淡定解释：“你一直没聘个会计，得趁这个机会赶紧找一个。离过年也才半个月，你先顶上，等过年赶紧找吧。”

    老王见威胁不了他，气势顿时矮了下来。

    “源啊，叔跟你也认识好些年了，从你一个青涩小伙子，直到现在都是成家的人了。这些年叔也没亏待过你，你不能这样抛下供销社，对不对？要不咱商量商量，等过了年，我每个月加你十块工资。”

    他暗自比划一下，低声：“只有你一人加，其他人都没有——真的！”

    程天源轻笑：“多谢王叔，不过我真的忙不过来，只好对不住您了。另外，我还要陪我媳妇去帝都过年，得提前买票过去。”

    老王见“威逼利诱”都不行，气得扶住脑袋。

    “你——你如果真这么走了，我——我以后可就不给你机会了！你生意做不下去，回头我这里聘了人，就没你的位置了！到时休怪叔不给你机会！”

    “谢谢，不用了。”程天源道：“如果做不下去，我就找其他活儿干，应该不会饿死的。”

    语罢，他毅然转身离开了。

    王娟和陈民对视一眼，怕被老王当成出气筒骂，都不敢上前，各自忙了开去。

    程天源之前已经跟陈民打了招呼，希望他年底再辞职，别跟自己一块，免得老王会恼怒他们沆瀣一气。

    王娟知晓他和程天源私下感情最好，偷偷跑去问陈民。

    “阿源要去做什么生意？他媳妇撺掇他去做的？”

    陈民不敢乱说话，低声：“……我不知道。他们小两口一向有商有量，如果是不好的生意，嫂子不会同意他去做的。”

    王娟冷哼：“大城市来的人就是不安分！人家阿源本来做得好好的，工资也是咱们之间最高的。待得越久，工资就会越高。阿源在这里这么多年了，熬得辛辛苦苦，就这么都被她给害没了！”

    陈民听不下去了，大声：“你乱说什么呢！这里如果那么好，你整天抱怨埋怨什么？！人家嫂子做事想事可厉害来着，你别乱说话！如果阿源听到了，非生气不可！”

    阿源虽然不大爱说话，可他辞言语间对自家媳妇维护得很。

    嫂子拿出那么多钱给阿源做生意，还不是为了阿源能有一个更好的未来。

    男子汉大丈夫，该闯就闯，该拼就拼。像嫂子这么有远见又能支持上自家丈夫的女子，能有多少？！

    这女人分明是吃不到葡萄说葡萄酸！

    王娟是个欺软怕硬的，见陈民突然生气，缩了缩脑袋，不敢再说什么，一溜烟儿跑开了。

    这时，老王气呼呼往他奔过来，劈头就问：“阿民，阿源那小子去做什么生意了？你知道不？”

    陈民垂下眼眸，低声：“具体不清楚，只听说做一点儿小买卖……应该得明年才开始。”

    老王皱眉没好气问：“你整天跟他混在一起，你会不知道？！你骗我吧？！你最近也好像忙得很，该不会跟他混一伙儿吧？”

    陈民退了半步，低声：“没有……我表哥最近在建一间小商店。他得跑货车，偶尔三四天都没得回来。表哥让我过去帮忙看顾一二，我就去了。”

    老王冷哼一声，道：“没有最好！阿源这么一走，我又得弄账了！临到年底，想要招个人也不容易！”

    像阿源那种又勤快又任劳任怨又能一工多用的员工，简直是太少有了！

    想要找一个有他一半儿的，打着灯笼也难找！

    陈民暗自吞咽口水，忍不住道：“你早就该找多一个会计了……你就是舍不得钱！现在年底忙，进出货也多，没一个会计，你就只能什么都自己干。”

    “知道了！”老王没好气咕哝：“你还说上我来了？真是反了你！”

    陈民深吸一口气，眼睛胆怯多眨巴几下。

    “我……我说的是实话！你这供销社是三个店面，搬货上货卖货都靠几个人干，能行吗？你又……又整天骂人威胁扣工资，人家早就心里不满了！”

    老王惊讶瞪眼，脱口又想骂，却又反应了过来。

    “你——这话是阿源教你说的？”

    陈民想起阿源的叮嘱，深吸一口气，鼓足勇气大声：“不是！这是我的心里话！我也打算辞职来着！”

    阿源告诉自己要干到年底，别让老王这里一下子空太多，年底忙不过来。

    不过，也得提前说一声，这样他过了年能多招几个人进来。

    江边现在已经进入装修阶段，有很多材料要买，还要守着电工师傅接电线，事情一大堆。

    阿虎表哥又跑长途车去了，暂时回不来，有心也无力。

    阿源他早晚都守在那边，不过仍是忙不过来，所以只好辞职。按他的说法，反正迟早得辞，不如将工资结算了，一并结了。

    幸好现在多了程叔叔帮忙守着，不然他也得现在辞职。

    老王吓了一大跳，想不到陈民这个胆小懦弱的家伙竟也敢跟自己提辞职！

    “你这是咋了？你别冲动啊！这临到年底了，店里忙得要死，你要是敢走——我非被你们气死不可！”

    陈民一鼓作气道：“我就干到年底，过完年就不来了！我肯定这么做！你自己看着办，赶紧招工人去吧！”

    老王瞪大眼睛，彻底懵了！

    ……

