    说是以类似于战斗的方式进行实验，实际上只是怕白泽耍小手段，让御坂妹妹通过假死的方式躲过实验。

    不用多说，肯定还是亚雷斯塔在作祟。

    “我有个提议。”

    白泽知道，自己的计划不得不因为这个实验方式而改变了。

    “说说看，委员会可以酌情考虑你的提议。”

    若是以往的话，就算他是木原幻生的学生，委员会也有很大概率不会听从他的意见。

    毕竟木原幻生本人就在这里，他的意见可是大于白泽的。

    但是现在实验的主要人员是白泽本人，所以他的意见委员会也不得不采纳。

    “一次一次的杀戮太麻烦了，我的意思是先把妹妹们制造出来，然后一次性解决。”

    “这个......”

    委员会的人面面相觑了一下，似乎并不是很认同白泽的意见。

    前面就有说过了，他们之所以会采用一边制造一边杀戮的方式，就是为了预防出现超电磁炮量产计划的情况。

    万一御坂妹妹造出来了，实验出了什么幺蛾子，那岂不是得不偿失了？

    “结果是树状图设计者给出的，难道你们连它都要质疑吗？”

    毫无疑问，树状图设计者绝对是学园都市的权威，否则委员会也不会仅凭它的结果就永久冻结了超电磁炮量产计划。

    如果此时委员会不同意白泽的意见，反而让他们自己有些下不了台阶。

    某种意义上来说，白泽也算是使用了一招阳谋。

    “好了，就依他的意见吧。”

    正在委员会为难之际，一直没有开口的木原幻生说话了。

    其实白泽的表现并没有出乎他的预料。

    虽说跟了他很久，且在实验方面也表现出了超乎常人的冷静，但他终究不是木原。

    前几天的那场聚餐，他就能看出白泽和木原的本质区别。

    如果白泽十分痛快的答应了委员会的提案，他反而会怀疑这小子是不是又在肚子里憋了坏水。

    虽说委员会是负责监制实验过程的组织，但这项实验的主要负责人终究还是木原幻生。

    既然他都已经发话了，委员会自然也不再坚持，同意了白泽的意见。

    接下来的时间里，研讨会又探讨了其他需要注意的事项，只是这些就和白泽没有太多的关系了。

    现在的他看似是在看着桌子上的文件，实际上他已经开始在心里布局自己的计划了。

    研讨会在进行了五个小时之后，终于因为某些委员会成员坚持不住而解散。

    出乎白泽预料的是，年纪最大的木原幻生反而是所有人里除了他之外最能坚持的人。

    甚至连厕所都没有去一趟。

    如果他没有记错的话，这老家伙似乎经过了人体改造？

    总之，实验终究还是开始了。

    之后的日子里，他仍旧和之前一样，在风纪委员支部和研究所过着两点一线的生活。

    只有成绩测验的时候，他才会去学校一趟。甚至班里一些转校生因为突然出现的他感到一脸懵逼。

    ......

    “第二学区深夜发生爆炸事件，警备员试验武器仓库再次被盗，经过专家勘察，作案手法似乎和上一次盗窃不同，应该不是同一人所为......”

    已经到了夏末时期，天气也开始转凉。

    白泽保温杯里的绿豆汤也终于换成了......白开水。

    好吧，这种年纪喝红枸杞还是有些为难他了。

    不过他手里的保温杯倒是有经常更换，如果固法美伟没有记错的话，已经换了至少六十多个，至今没有重复过。

    忙完了一天的他，终于有了闲暇的时间休息一阵。

    电视机上的频道是十分特殊的频道，简单来说这是风纪委员之中特供的频道，只有风纪委员支部才有权限搜索到。

    上面除了会滚动发布一些通缉令或者表彰信息之外，也会实时播报一些最近的大案要案，以方便风纪委员及时上报相关的线索。

    第二学区警备员武器试验场被盗案是最近才发生的，不过这次和白泽家的黑夜海鸟可没有任何的关系。

    他家在一楼的仓库里，可是还放有很多存货呢。

    “估计又是境外势力吧？”

    做着笔记的固法美伟抬头瞄了一眼电视机说道。

    这些行试验场被盗的武器，在学园都市里很难出手的。

    因为这些还未正式实装的武器能够很清晰的被辨识出来，根本没有办法在学园都市之内使用。

    上一次黑夜海鸟的案子，最终被一个试图带着军火偷渡的境外间谍给背了锅。

    “这就和我们没关系了，我们顾好我们本职的工作就行了。”

    虽说风纪委员的职责是维护治安，但这种和枪械相关的任务就和他们没什么关系了。

    他们能做的，就是在发现线索之后及时上报，让警备员来处理。

    “说的也是呢，而且这种走私枪械的案子一般也和我们没有多大关系。”

    第七学区位于学园都市中部偏下的位置，而他们一七七支部所负责的辖区，则是靠近中部。

    而想要把这些东西带出去，则需要从学园都市几个比较边缘的学区动手。

    所以他们一七七支部只要看个热闹就行了。

    “说起来，白井她们还没有结束吗？”

    看了看白井黑子都已经快落灰的座位，白泽出声询问道。

    她去集训也有一段时间了吧？

    “嗯，大概要秋末吧。”

    固法美伟说道。

    其实以白井黑子的成绩而言，她单独执行任务完全没有问题。

    可惜她还是有些太过于急躁，如果她不能改掉这一点的话，迟早会吃亏的。

    “那固法学姐您岂不是还要更辛苦一些了？”

    白井黑子暂时离开之后，支部活动本就忙碌了许多，再加上柳迫碧美最近好像脱单了，如果不是十分紧要的任务，总会甩给固法美伟，这也让她最近更苦了。

    就连白泽都看不下去，好几次在巡逻的时候偷偷帮她完成任务。

    “没关系，反正是自己喜欢的工作，就算累一些也不会觉得讨厌。”

    就像她所说的那样，能够做自己喜欢的工作，或许就是人生最大的幸事，多少人因为生活被迫待在自己不喜欢的岗位之上，那种不想做还要硬着头皮做的感觉，简直是煎熬。

    但不做吧又不行，毕竟生活那个王八蛋还不如你身边的酒肉朋友，至少那些朋友还会在表面上陪你笑。

    而生活只会在你身上捅刀。

    说不定你上个厕所，都因为拽纸用了右手而被突然掉下的瓷砖砸到手背，还要缝好几针。

    更魔幻的是，这看似魔幻的比喻却是现实。

