
　　“靠，这小子怎么这么厉害。不声不响的竟然有这种演技。你看，他的神情和动作，幅度并不大，却完美的将自己想要表达的东西给演出来了。”一个刚从魔都影视学院毕业的学生对同学说道。

　　“老师说过，演技强的人浑身上下都是戏。我看了这么多天，能够盖住他的，也就是黄老师和于老师了，恐怕薛老师和张老师都达不到这种程度。”

　　而不远处的霍刚一帮人，更是气得牙痒。他们不明白为什么一个新人的演技会这么好。

　　霍刚此时脸色非常的黯淡，他的演技一般，但在这个行业里耳濡目染之下，也能看出演技的好坏来。萧云海的表现别说完爆自己了，就是薛哥恐怕也演不出这样的水平。

　　萧云海终于走到了灵堂师傅的床前，张晓景流着泪，哭着对萧云海说道：“大师兄，我爹走了。”

　　萧云海听了这句话后，浑身一颤，大颗的眼泪终于忍不住从眼眶里流了出来，不过，与别人不同的是萧云海并没有哭出声来，而是尽量的收着演。不过，产生的悲伤效果却是所有人中最好的。

　　这令一直在监视屏外的吴子旭大呼满意，这个演员找对了。

　　萧云海饰演的大师兄是个性格坚韧、嫉恶如仇的汉子，平时就算是天塌下来也不会掉一滴眼泪，更别说在这种大庭广众之下了。

　　不过，这次是他师傅去世，心中肯定是万分悲痛。如果不掉眼泪，那么角色与整个大环境就脱节了，可要是嚎啕大哭，那又不对，与大师兄的秉性不合。

　　因此，大师兄要哭，但是具体怎么哭就只能靠演员自己的表演了。无疑，萧云海这种表演的方式是最好不过了。

　　萧云海掉了几滴眼泪后，就硬撑着把眼泪给收住了，然后猛然间站起身来，眸子里透射出一股浓浓的杀机，周身气势大涨，向旁边的张晓景沉声问道：“谁干的？”

　　张晓景被萧云海身上的气势给压的有些难受，他万万没想到这个新人身上竟会有如此的威势。好在他一个多月来与黄求胜、于月仙对戏，演技有了很大的提升，要不然还真被他给打压了。

　　“大师兄，师傅的死是因为昨天师傅和董平江比武受伤不治所致。”张晓景站起来，悲愤的说道。

　　“不对。”萧云海精光爆射，大声叫道“师傅比武回来后，我看过他的伤势，除了内腑受到轻微的振荡和一些皮外伤之外，根本就没有别的事情，更别说因伤而死了。”

　　萧云海话音刚落，外面的人突然间喧哗起来。

　　“八卦门门主董平江携众弟子到。”

　　张晓景听到八卦门来了，身子一转，俊秀的脸上一片狰狞，恶狠狠的说道：“他们来的正好。”说完，气势汹汹的带头走到了院子里。

　　萧云海伸手要阻止，却是晚了一步。

　　他独自走到师傅的遗容前，轻声道：“师傅，您的死因不明不白，我一定会查出来为您报仇。也请您放心，我一定会将我们形意门发扬光大。”

　　“cut。”

　　所有人都停了下来，齐齐看向监视屏前的吴子旭，吴子旭再次检查一遍，没问题后，这才露出笑容，说道：“这条很完美，过。”

　　大家都欢呼一声，“一次过”确实很能提气。

　　“行了，大家趁着状态不错，再接再厉，把剩下的给拍完。黄老师、月仙、薛明你们注意，要上场了，都准备好了没有？”

　　于月仙笑道：“放心吧，我们又不是第一次拍戏，没问题的。”

　　黄求胜和薛明同时点了点头，表示没有问题。

　　“好，大家各就各位”

　　“开始”

　　以黄求胜为首的八卦派众人浩浩荡荡的就走进了院子。

　　张晓景看到众人，正是仇人见面分外眼红，怒指着董平江说道：“姓董的，你还敢来。”

　　饰演董平江的黄求胜不愧是影帝级的人物，仅仅是脸部肌肉轻轻拉动了一下，眼神中同时透出一丝疑惑、落寞和悲伤。短短的一霎那，就把这个人物那种复杂的心理活动给完美的表现了出来。

　　黄求胜叹口气道：“贤侄误会了，我是来送王师傅最后一程的。”

　　张晓景此时完全被黄求胜带进了戏里，他怒气上涌，脸色潮红，喊道：“不用你们猫哭耗子假慈悲，我们形意门………。”

　　“师弟。”萧云海从灵堂里龙行虎步的走出来，打断了张晓景，面对面的看着黄求胜，浑身气势大涨，说道：“比武较技，生死各安天命。我们形意门不是输不起。但我师父的去世实在有些蹊跷，还请前辈帮在下解惑。”

　　这是萧云海和黄求胜的第一次对手戏，也是所有人都很关注的一场戏。黄求胜的实力自然不需要多说，大家在意的是萧云海能否在黄求胜那强大的压力下，把自己的角色给完美的演出来。

　　萧云海对这场戏也是非常的重视，他也想看看这个世界的影帝有多么厉害，所以大家在对戏的时候，他就请求黄求胜不需要压着演，直接来真格的。所以，萧云海也没有任何的保留，把自己的气势全都发挥了出来。

　　黄求胜虽然没有说话，但他的那股影帝的气势在那里杵着，整个人就像一座山，一片海，任你萧云海如何攻击，都无法撼动他半分。

　　萧云海心中佩服：“真是厉害，这才是真正的演技。”

　　他能够与黄求胜相比不露下风，并不是说他的演技已经能与黄求胜相比了。而是因为这个角色与萧云海很是契合，能够把萧云海的国术高手的气质发挥的淋漓尽致，再配合他这身还算顶尖的演技，这才能够与其相抗衡。

　　若是换了别的角色，恐怕萧云海就没这么轻松了。想要达到黄求胜的水平，萧云海还需要很长的路要走。

　　他却是不知道此时黄求胜的心里早已是震撼的无以复加，这是新人的实力，太扯淡了。

　　在整个《大宗师》剧组里，除了于月仙之外，包括薛明、张晓景在内的所有人的演技根本就不在他的眼里，若是完全敞开了演，恐怕电影里连他们的人影都找不到。

　　也只有在跟于月仙演对手戏时，他才会不用担心压戏的问题。如今，在自己强大的气势下，剧组内还能与自己相抗衡的又多出了一个萧云海，这让黄求胜大呼过瘾，演技自然完全爆发了。

　　他与萧云海的对战不要紧，可把旁边的人给害苦了。

　　本来接下来该轮到一个小配角弟子说话了，可在两人强大的压力下，竟然一句话都没有说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第45章 与影帝、影后的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 