    　　而陈旭并不知道，他在赌石局上大赚特赚的时候，两个完全不相干的人因为他联系到了一起。

    　　人民医院高干病房内，刘嘉印接过手下递来的苹果咬了一口就扔：“想来想去，只可能是那混蛋坑我！否则怎么可能这么巧？倒霉事儿都碰一堆了？”

    　　手下马峰道：“少爷，老爷子那边有安排，让你最近稍稍消停一点！针对的事儿别做的太明显！白家的老头好了！”

    　　“该死……不是说那个老头已经病入膏肓了吗？怎么好了？”

    　　“白家那边传来的消息说……也是因为陈旭白老头才好起来的！”

    　　“是他？又是他？”刘嘉印恨恨道。

    　　“这小子会点中医！而且很邪门，少爷这次还是先忍忍，到时咱们一次整死他！”马峰劝道。

    　　刘嘉印一脸阴狠：“这家伙现在已成了我们的最大绊脚石，早晚非得收拾了他！”

    　　见刘嘉印这么生气，马峰不敢多说了。

    　　就在这时，病房的门被人从外推开，一个穿着黑色西装的男人出现在门口。

    　　“都说别打扰我休息了？滚出去……”刘嘉印怒道。

    　　刘嘉印下意识将对方当成医院的人，话没说完，门口的男人就笑了，那笑容，让刘嘉印经不住一抖就闭嘴了。

    　　来人面目阴戾，苍白，一双眸子透着令人胆寒的阴森，笑起来一点亲和感都没有，反而更显可怕，就如同狞笑舔血的恶魔！

    　　“刘先生？”

    　　“你……你认识我？你是谁？”刘嘉印略显紧张的问。

    　　来人随手将病房门关上：“我是什么人不重要！不过，我猜我们有共同的目标！”

    　　刘嘉印同马峰对视一眼，不知为何就想到了陈旭！

    　　男人就像猜透他的想法似的淡淡道：“我叫离恨！”

    　　离恨介绍完自己便自顾自的坐到了刘嘉印病床旁的沙发上，给自己点了根烟，似笑非笑看着刘嘉印：“你要对付陈旭？我也要对付他！我们可以合作！”

    　　“凭什么？”半晌刘嘉印才挤出三个字。

    　　离恨阴阴一笑往前迫近，表情很阴森：“你知道你在说什么吗？”

    　　马峰怒道：“大胆，居然敢这么对我们少爷……你……”

    　　话音未落，离恨阴脸上就挂起了阴冷的笑容，猛地侧脸，眼眸中射出一丝精芒，瞬间马峰就被一股无形力量束缚，之后便猛地飞上半空，不能动弹。

    　　刘嘉印差点吓尿：“你……你别乱来？”

    　　“我只是想让你见识下我的手段！免得你琢磨些不知死活的念头！”离恨阴*。

    　　刘嘉印内心惊骇，连忙道：“请饶恕我不敬之罪！”

    　　“哼！”离恨负手而立，眼神一扫，马峰就轻飘飘落下，马峰这才松口气，畏惧看着离恨。

    　　“大师鬼神手段，有，有什么需要我付出的，尽管说！我虽然不算富豪，但现金流还是有一些的……”刘嘉印已经被这离奇一幕吓得魂不附体。

    　　离恨不屑的撇嘴：“可笑，你觉得我这样的人会缺钱？不知多少人排着队送钱给我花，我都没空见！”

    　　“那我，我能做些什么？”刘嘉印问。

    　　“因为你离他很近，有我需要的资料！”离恨说出了到来的原因。

    　　刘嘉印脑子一转，心想这踏马是天上掉馅饼啊！

    　　就刚才那一手神诡手段，陈旭就算再厉害，也不可能敌！以前听闻风水阴阳行当里，有些人手段通天，他原不信，此时他忍不住怀疑三观认知，只觉得天外有天！

    　　刘嘉印看向马峰道：“快，写张一千万的支票给离恨大师！”

    　　马峰哪敢不听话，赶紧写下支票，恭敬的递给离恨。

    　　离恨淡淡接下，看都不看一眼的收下。

    　　“离恨大师需要什么帮助，我全力辅助，一定要让陈旭那小子知道离恨大师的厉害！”

    　　离恨用他那阴阴的眼眸扫过刘嘉印：“你倒是挺懂事，有什么说，我顺手给你办了！”

    　　“我要……”刘嘉印凑近离恨小声道。

    　　“小事！”离恨点头。

    　　几分钟后，刘嘉印手下将陈旭的完整资料送来。

    　　拿上资料，离恨起身：“记住，我从没出现过！”

    　　“是……”刘嘉印满脸讨好道。

    　　离恨淡淡起身后，一闪就消失在现场，吓得刘嘉印魂不附体！

    　　马峰道：“这家伙是人是鬼？”

    　　“这不是咱们能接触到的人，实在厉害啊！记住这人，有机会就尽量讨好！”刘嘉印吩咐道。

    　　马峰点头，知道了！

    　　而此时的离恨已经出现在门口，一辆黑色奔驰正在门外等候。

    　　“大师！”见到离恨，司机恭敬下车给离恨开车门。

    　　离恨淡淡点头后上车，淡漠将支票掏出：“打到我的账户中去！”

    　　司机满脸恭敬的接过：“是！”

    　　之后离恨眼神则阴阴的看向窗外，玩味用目光扫视这不入眼的小城海阳，心想，若不是无极门穆渊许诺一件半法器，他哪会来这等小地方？

    　　同时，离恨也好奇究竟陈旭有什么本事？居然让穆渊那么想他死！

    　　“有趣！”离恨嘴角勾出阴邪笑容道。

    　　而此时陈旭正在赌石会内间里同几位大佬喝茶。

    　　古天猛将自己最好的茶拿出招待陈旭，对陈旭又捡漏了块冰种羡慕不已。

    　　原本，古天猛想开口向陈旭讨要冰种石头，可陈旭想都不想便将其交给了夏行北处理。

    　　这让古天猛羡慕的不行，暗自决定，一定要更拉近同陈旭之间的关系。

    　　而林尚文则再三在心中盘算，所求的事是不是能张嘴，最终他放弃了，决定等下次再说，毕竟刚刚他儿子才得罪陈旭。

    　　在赌石会待到中午，又看了两批所谓的精品石头，没瞧出什么好东西，陈旭便起身告辞，几人想留，陈旭却已经没了继续的兴趣。

    　　夏行北亲自开车相送，半小时后，陈旭回到了销售部。

    　　一进销售部，陈旭就感受到了一股异样气息，不由轻轻皱眉。

    　　销售部内众人虽都在正常工作，可每个人的表情都很颓废，魂不守舍！

    　　李芬将会议纪要当做协议发给了供货商，吴倩将经本地经销商要的货品发给了州郡的经销商。

    　　张曼也是迷迷糊糊，最不爱吃辣，中午点外卖居然全点的变态辣！

    　　整个销售部充斥诡异的颓气，所有人都仿佛在梦游！

    　　陈旭破天荒的没玩游戏，注意着每一个人的反应。

    　　“陈旭……”就在这时，部长办公室门口传来江傲雪的声音。

    　　“这是总裁要的这月销售资料，我抽不开身，你帮忙送下！”江傲雪交代完，就将一份东西塞到了陈旭的手上。

    　　陈旭看了眼就懵逼了：“部……部长……什么情况？”

    　　江傲雪道：“什么什么情况？”

    　　“这是……”陈旭低头示意了眼。

    　　江傲雪这才看到自己居然将一份时装杂志递给了陈旭。

    　　“奇怪，我明明拿的是资料，怎么就变成杂志了？算了，待会儿还是我自己送，免得你搞错了！”江傲雪喃喃自语道。

