    第63章 魔教洗礼

    博罗从山洞里面退出去，只留下林风独自一个人在那里。

    “新来的弟子，你走进来吧！”

    在博罗的身影完全在山洞里面消失，那道声音又响了起来。

    林风却没有移动脚步，而是朝着四周看了一下。

    只见得这山洞里面也是有人工彻石的痕迹，布置得十分整齐，除了一些栏杆之外，前面还有似是祭台的圆台。

    在洞壁之处，每相隔一段距离，就会有一盏油灯。

    “怎么，你这新人也太不貌了，叫你进来，你怎么不进？”

    见得林风久久没有移动脚步，那声洞又响了起来。

    林风也听清楚了那声音的来源，那肯定是来自山洞的深处。

    不过，林风在朝着山洞的深处看去，也没有见到任何的人影。

    不过，林风也觉得只是那人隐藏在山洞的深处而已。

    林风向前走了几步，走到洞内一处比较明亮的地方。

    在这阴森森的山洞里面，点着一些汕灯，不过也是有的地方会暗一些，有的地方会明亮一些。

    “见到了那圆台吗，现在你站到圆台上去，我传承我教大义给你！”

    见得林风走了几步，又停了下来，那道声音又响了起来。

    林风朝山洞内的深处看去，想要将那人寻找出来，可是山洞的深处一片黑暗，一点东西都看不见。

    “魔主的东西，我不学！”

    那道声间落下，林风却没有移动半步，还是站立在原地。

    “哈哈，已是进入到我魔宗，你知道不接受功法传承，后果会是什么样吗？”

    那道森冷的声音又在山洞的深处传出。

    “魔教弟子害人害己，我绝不学这些旁门左道！”

    林风依然没有移动脚步，只是朝着洞内的圆台看去，圆台离得他不远，只要走得十几步，就能够登上圆台上去。

    可是，林风听得那道声音说，只要踏上圆台上去，才可以传承功法。

    林风对这无涯宗可是没有半点好印影，更不想接受这无涯宗的传承。

    对于魔教的事迹，林风也是有听说过不少。

    一旦修习了魔教的功法，大量的修炼资源便是得要从其他的修士身上获取，要说有什么宗门无缘无故的在这片大陆上消失，第一时间，人们能想到的就是魔修弟子干的。

    几乎所有的魔修功法，都是十分邪异，而且修炼魔道的话，也是最容易丧失理智。

    最后修为实力虽然强大了，也只是会轮为一个杀人机器。

    所以，魔修也是众多修士所摒弃的修炼方式。

    不过，也有不少的修士，为了追求强大的实力，从而去选择魔修。

    魔修也是一种修炼方式，除了能够获得强大的修为实力之外，也是能够获得长生。

    这也是一些修士愿意放弃正道，而踏上魔修的原因。

    而且，魔修的背后还有魔族，那是真正的魔族修士，魔族和人族也是两种不同的种族，而且是两种水火不容的种族。

    人界要是有魔人的出现的话，那就是众人皆可杀之。

    要是魔界出现了人族的话，也是会遭到赶尽杀绝。

    当然，在人界也是隐藏着一些魔人，在魔族也是隐藏着一些人族修士。

    要不是在大庭广众之下暴露的话，也是能够在两界里面隐藏修炼。

    林风对魔修有一点了解，心底下的意愿肯定是不会踏上魔修一途的。

    “那你知道进入到我教，不接受传承，那最后会是什么结果吗？”

    那道声音又从山洞的深处传了出来。

    “那结果会怎么样？”

    林风知道在无涯宗里面，有不少仆从，那些肯定都是不愿意接受传承的人了。

    “那就是死了！或者会比起死来，后果还会严重一些！”

    森冷的声音再次从山洞深处传来。

    林风也想要探寻那声音背后的人，可是在这样的环境下，以林风胎息境的修为肯定是办不到的。

    “就算是死，我也不接受这魔教传承！”

    尽管林风对死诚心亡充满恐惧，可是要他修炼魔功，为了强大，最后沦为一个杀人机器，林风也绝不会接受传承的。

    “哈哈，那也由不得你，现在给我过去吧！”

    林风说出了宁死不学的话来，洞内的声音也没耐心等下去。

    自从林风踏足这山洞里面时，他便是发现了林风的不同。

    那就是林风已是打通了三十六条灵脉，这样的资质，要到那里去寻找，那才能够寻找得到。

    虽然也有不少的弟子到这里面，不愿意接受传承的，直接就被处死掉。

    不过，像林风这样资质绝佳的弟子，无涯宗还是会保留下来，强行对他们传承功法教义。

    无涯宗这样的做法，后来都证实了是最正确的选择。

    就算那些?强行传承功法的弟子，大多数在后来都是认同了无涯宗，并且修实实力也都会变得十分的强大。

    除了个别会背判之外，大多数都会为无涯宗效力。

    不过，接受了功法传承，再想要背叛无涯宗，那几乎就是不可能的事情，一旦修炼了功法，也无法再改修正道功法。

    林风身形未动，却是被一股巨力给裹住，整个人都是卷起，想要挣扎开，却是无论怎么用用，都无法动弹。

    巨力将林风裹起，直接就林风扔在了圆台上面。

    林风整个身子摔落在阵台上面，那台上面便是激发出阵阵的金光。

    林风想要赶紧从这阵台上想下去，可是阵台却是有着一股巨大的吸力，林风刚的双脚刚支撑起来，立即就被那股吸力吸住，一只脚再次跪倒在阵台上面。

    “传承开始，接受我魔族传承吧！”

    林风的耳边响起了古老的声音，那声音林风也肯定和先前的那山洞深处传出的声音不同。

    这声音是阵台上方凭空生出来的，林风猜想，每个走上这阵台上的修士，那都会激发这声音。

    随后，林风耳边便是响起了一阵清唱之声，周身被血光笼罩。

    林风也看到了一血滴落在身上，身上的血越来越多，全身上下粘上了红色的液体。

    从远远看去，林风成了一个血人。

    全身上下粘满了红色的液体，林风也不知道是不是人血，不过和人血有很大的差别。

    红色的液体，让林风感觉得浑身难受，婉如万虫噬咬一般。

    林风想要将身上的液体给擦掉，可是分毫动弹不得。

    (本章完)

