    四大至高位面之一，地狱！

    无数的物质位面在地狱都有对应的传送阵，而玉兰大陆对应的便是地狱五块大陆之一的紫荆大陆‘镜月崖’传送阵。

    “嗨，都怪怪的站到边上去。”一群披着紫袍额头有着诡异紫色印记的紫荆军一脸随意地吆喝到。

    作为地狱连接物质位面的七大传送阵，每天都会有大量的物质位面生命从这里进入地狱开始他们的新一段征途。传送阵没过一段时间就会闪烁出一阵阵光芒，随着光芒的消失，各种物质位面的奇特生命便会出现在地狱，这些生命绝大部分都是圣域，厉害些的可以达到下位神境界，很少可以出现一位中位神，面对不同境界的生命，这些紫荆军都会有不同的态度，圣域跟下位神在他们眼中与蝼蚁没什么区别，面对中位神则会稍微客气一点点。

    至于上位神？很久很久才会出现一位，而且绝大部分都是从别的神位面传送来的顶级强者。

    “才圣域，就敢来地狱闯荡。真是送死来了。”一位黑发，看似少年模样的紫荆军团士兵一脚将传送来地一个圣域中年人踢飞，直接踢到空地的人堆里。

    ????????那被踢的人面含怒气，“看什么看，小子。想打一场？”那紫袍战士嘲讽道，那名圣域中年人感受着紫袍战士身上散发的强大气息，还是一咬牙，低着头躲在人群之中不敢吭声，紫袍战士见这人没敢反抗，不由摇头笑了笑：“在地狱，跟你们物质位面不一样，圣域可不是强者，遍地都是，如果还不学会隐忍，估计第一天就要死！”

    “克雷格，你总是喜欢戏弄他们啊。”一位席地而坐，喝着酒的紫袍战士笑道。

    ????????这黑发少年克雷格笑道：“现在不让他们知道规矩，等他们真正融入地狱，估计死的更快。”

    此刻被传送来等着被运送走的已经很多人了。

    “又有人来了。”这黑发紫袍少年立即转头看去，只见那巨大传送阵再次亮起迷蒙的光芒，一个人影在阵法中出现，待得光芒消散。

    ????????“上位神！”

    ????????周围的那些紫袍战士立即转头看来，连一些坐着地紫袍战士都霍地站了起来。在传送通道中是很少出现上位神地。如果出现，一般是其他高等位面过来。而且一般都不是普通人物。

    ????????这群紫袍战士都仔细观察着这人。有着一头赤红如血地长发，双眼开阖间宛如刀光射出一般，那霸道地气势让这群紫荆军战士连抬头直视都不敢。

    “这便是地狱吗，果然空气中都充满着杀戮的气息。也不知道大人说的雷斯晶在哪里。”初来地狱位面的‘武神’奥布莱恩感叹着。

    “大人，不知道您说的雷斯晶，是否是我们伟大的紫荆主神之子。”一个明显与普通紫荆军士兵穿着高级的紫荆军头领鼓着勇气问到。

    “对，不知道要去哪里才能找的到他。”武神奥布莱恩叹息道。

    “主神之子啊，如果他不主动现身，我怎么敢去主神的地盘，而且这信物一看就是大人瞎编的。”玉兰位面强大的武神内心泛起一阵心累的感觉。

    “大人，我们紫荆军数十年前收到过来自主神的军令，如果画面上的这个男子突然出现，可以第一时间去帝翼城的恶魔城堡通知‘雷斯晶’大人，所以大人您去帝翼城恶魔城堡应该可以联系的上雷斯晶大人。”紫荆军队长取出一个水晶球，水晶球上突然露出一张让奥布莱恩熟悉到哆嗦，一脸奸笑的男人脸。“只是几十年了，这人就好像从地狱蒸发一样，找遍地狱都没有一丝丝痕迹。”

    “多谢了，有没有去帝翼城的地图，我出钱买。”奥布莱恩拱手说完，从空间戒指中掏出了两颗紫晶。

    “这便是紫荆大陆的地图，不值什么钱就送给大人了，大人请便。”紫荆军掏出一张羊皮纸递给奥布莱恩之后便回到了紫荆军之中。

    ......

    紫月当空，妖异的月光洒落在高速飞翔的奥布莱恩脸庞上，显得奥布莱恩的脸色更加怪异，“这任务恐怕不简单啊，大人让我去找‘雷斯晶’，这雷斯晶又在找大人，根据王健大人所说，紫荆军只听命于主神，所以主神跟大人之间的关系恐怕没那么简单。”

    “卧底在主神身边怕是真的要为王健大人鞠躬尽瘁了。也罢，能感受一番巅峰都是拜大人所赐，大不了这火系神分身不要了，相信大人也不会丢下我本体不管。”

    一番思想斗争之下，奥布莱恩已经来到了地图中显示的位于帝翼城中的恶魔城堡了。

    ......

    恶魔城堡的二楼贵宾厅内。

    “真的很无聊啊，也不知道我那父亲现在在哪里，母亲说他走了，永远不会回来了。哼哼，明显就是他俩又闹矛盾了，都主神了，天天还是跟小孩子一样。”坐在一张跟王健一模一样的摇椅上的雷斯晶，摇晃着红酒杯，对着站在两排侍应中间的七星恶魔‘帝翼恶魔’说到。

    “大人说的对。”往日高高在上，就算在地狱都算得上是强者的‘帝翼恶魔’唯唯诺诺的回应着，“两位主神的事情，也就您老人家敢这么说，换我们的话，传出去怕是人间蒸发就是我们的归宿。”

    “报告两位大人，外边有位强者说是要找‘雷斯晶’大人。”一位恶魔城堡的工作人员小跑进来恭敬道。

    “强者？有说过找大人什么事情吗。”帝翼恶魔问道，能在地狱成就七星恶魔，帝翼凭借的便是其谨慎，小心，没有摸清楚对方实力之前绝不为敌。

    “只说是要见‘雷斯晶’大人，还拿了个这个奇怪的东西，说是交给雷斯晶大人。”看着工作人员的摇头将那张画着小乌龟的草纸交给帝翼恶魔。

    “唰”

    这个奇怪的纸张被雷斯晶一把夺过，强大如帝翼恶魔连反应都没反应过来。

    “把人带进来，不不不，我亲自去......”

