    ……

    武家庄。

    梁以樟忽然感觉有点不对，闯贼大军在三里之外驻军，迟迟不向前。推到前面的十门大炮，在一轮急射之后，便开始零零星星的发射，除了李双喜在大炮之后指挥装填之外，后面压阵的闯贼将领始终没有到前方来查看敌情。

    兵贵神速，在前有壕沟，后有追兵的情况下，一轮炮击之后，闯贼之兵就应该蜂拥向前，展开填埋壕沟的动作，何以迟迟按兵不动？

    莫非是疑兵？

    梁以樟忽然冒出一头冷汗。

    “快去告诉马副将，就说情况不明，援兵暂时可缓！”

    但晚了，马进忠之子马维兴率领的二百骑兵已经到达……

    下马庄。

    流贼蜂拥而上，将背着的土石奋力投掷到壕沟之中。虽然梁以樟将方圆几十里之内的锄头镐头搜刮一空，但流贼本身就是农民，老营始终都携带有必要的挖掘工具，加之中牟县附近都是平原，软土好掘，因此土石的问题并没有难住闯营。

    事危急，刘玉尺亲自冲到前方，挽弓急射。

    这中间，醉醺醺地朱成炬终于是赶来了，虽然到了前线，但一身酒气，走路都摇晃，根本无法指挥作战，更不用说身先士卒，和敌人厮杀了。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    在小袁营弓箭手的全力倾射之下，大部分负土前冲的闯营士兵都倒在了箭雨之下，很多都被射成了刺猬，但却也小部分人成功的冲到了壕沟之边，将土石投入壕中。而且他们投掷的目的性相当强，不是胡乱投到壕沟中，而是固定在那十几步的范围里。

    羽箭来去、哀嚎惨叫之中，闯营的伤亡在急剧增加，但同时，壕沟中的土石也逐渐在堆高。

    眼看其中一段就快要被填平，刘玉尺心知肉搏战已经是不可避免了，于是带领麾下的亲兵和最精锐的两千人马，在壕沟之后列了三重战阵，以图延缓闯营过沟的速度，并集中更多的弓箭手，准备迎接闯营的攻击。

    为表决心，刘玉尺下达了前者后退，后者立斩的军令。

    “轰轰轰……”

    又有几十袋的土石被投入壕沟之中，壕沟虽然没有被填平，还是一个凹地，但却已然可以过人了。

    宛如是在壕沟之上搭建了一座土桥。

    早已经按捺不住、被士兵伤亡刺激的眼睛通红的李过挥刀大呼：“杀~~”

    待命许久的闯营步兵精锐齐声呐喊，迈过那一段宽度只有十几步的土桥，向小袁营疯狂攻去。

    壕沟之后、小袁营的军阵之前犹有两排拒马和鹿角，闯营要突围，仍要付出相当的代价。

    “放箭，放箭！谁也不准后退~~”

    刘玉尺大声嘶吼，他是小袁营的二当家，有儒将的称号，平常一向注意自己的仪表仪态，但现在却是顾不了了，他清楚知道壕沟决战的意义，更知道壕沟一旦被突破，李自成纵骑逃跑，太子战略失败，小袁营归顺朝廷想要立下的大功，就会付之东流，因此他绝不能让闯营突破，拼死他也要守住壕沟。

    是死战的同时，他脑子里忍不住想：援兵怎么还不来？

    李过麾下的兵马都是闯营的精锐，且急于逃生，虽然刘玉尺摔众拼死抵挡，在还是挡不住他们的汹汹攻击，很快，鹿角和拒马被踏平，小袁营的第一重战阵被突破，刘玉尺退到第二重战阵，继续阻击。

    见步兵突破了小袁营的第一重战阵，可以展开攻击阵型了，李过立刻率领骑兵越过壕沟，向小袁营发动急攻，他亲自冲锋在前，连砍带杀，几乎是无人能挡。小袁营的士兵本来就不如闯营精悍，虽然刘玉尺拼死督战，奈何技不如人，很快第二第三重战阵就都被突破，然后一发不可收拾，被杀的丢盔弃甲，豕突狼奔。

    而闯营的六千精锐步兵伤亡将近四千，两千骑兵也伤亡了五百左右。壕沟前后，全是闯营士兵的累累尸体。

    退路终于是打通了，浑身是血的李过一脸狂喜，大声命令：“速给闯帅报信。说我前锋已经突破壕沟。再告诉高一功，令他护卫老营，速速跟上！”

    “是！”传令兵去传令。

    几乎同时，一彪骑兵出现在了远方的原野中。马字大旗之下，那留着络腮胡须、全身甲胄的大将正拼命策马。

    是马进忠。

    他终于是到了。

    在接到刘玉尺求救信息之后，马进忠颇为惊疑，南面告急，北面求援，这到底怎么回事？难道闯贼是两路突围吗？他麾下只剩下三百骑兵和四千步兵，如果再分出一半去支援北面的刘玉尺，万一闯贼大军出现在壕沟对面，从他马圈村突围，那他绝对抵挡不住。

    为谨慎起见，马进忠细细盘问前来求援的信使。

    信使说了李过，还说了负土的流贼，马进忠立刻判断出南面的求援是假报，北面下马庄才是真正的军情，于是留一参将驻守马圈村，他率三百骑兵和三千步兵急急来援。

    就在马进忠援兵出现的同时，在壕沟的另一边，一大队的千人骑兵也出现。

    “是闯帅~~”

    正在决战中的李过大喜，同时也大悲。

    闯帅出现，意味着郭佛陀村的主力决战，闯营已经一败涂地了，所以闯帅身边只有一千骑兵。

    “杀~~”

    李过为李自成开路，向前杀去。

    马进忠率援兵赶到，见小袁营已经溃败，找不到刘玉尺和朱成炬，而被突破的缺口处，流贼正源源不断的过沟，心知想要再把流贼堵回去已经是不可能了，只能就地展开阵势，试图延缓流贼的过沟速度。

    李过看出了马进忠的意图，迎上马进忠，双方展开激战。这中间，灰毡帽、蓝箭袍的李自成已经纵马越过了壕沟。在其身后，他一千亲骑兵，牛金星李岩等人，一一纵马而过，再然后就是高一功护送的老营家眷。

    和骑兵不同，家眷们大部分都是步行，男女老少，拖家带口，只有少数人乘坐马车，因此速度相当慢。

    李自成过沟之后，只稍稍停留，立刻纵马而去，毫不在意那些尚未过沟的闯营家眷。

    李岩却心有不忍，主动留下来，帮助家眷们过沟，虽然闯营大败，但李岩身边犹有一百多亲骑兵，他一留，其弟李茂、红娘子和王泗也都留了下来。闯营家眷将近三万人，虽然平常实行的是军事化管理，行军宿营一向都严格，众人都不敢触犯闯营的规矩，但今日生死关头，身后官军紧追不舍，为了求生，众人也顾不了规矩了，纷纷抢道，惊叫咒骂中，有不少人被挤下了土桥，落入壕沟之中，随即就是惨叫血雨--壕沟里倒栽了很多尖刺，落入壕沟中，必死无疑。

    李岩大声呼喊，想要维持秩序，但没有用。

    “李公子~~”

    有人大呼他的名字。

    李岩抬头一看，原来是李双喜。

    李双喜年纪小，没什么心机，对李岩一向都很尊敬，此时他带着两三个亲兵，立马在壕沟对面，正准备通过土桥。

    撤退过程中，李岩已经了解了闯营的撤退之计，知道李双喜和李来亨带了营中的两千娃娃兵，前往武家庄，以为疑兵。现在只见李双喜，却不见李来亨，李来亨年纪更小，今年刚十六岁，还是一个孩子，李岩平常颇喜欢他，于是立刻问道：“小虎子呢？”

    李过绰号一只虎，作为他的义子，李来亨的小名叫小虎子。

    “被打散了……”

    李双喜眼泪都掉下来了。

    原本他们的疑兵之计做的很成功，对面的官军完全被唬住了，不想那梁以樟忽然领悟到了什么，竟“胆大包天”的派人在壕沟之上开始架设木桥，因为他们都是娃娃兵，只能站在三里之外虚张声势，不能靠近，以免露出马脚，而那十门土炮的弹药也耗费殆尽，无法对官军实施轰击，只能眼睁睁地看着官军架桥，却无法阻止。

    见情况不对，李双喜立刻命令撤退。

    但他们刚撤出不久，袁时中的五百骑和马维兴的两百骑兵就渡过了木桥，向他们追杀了过来。

    娃娃兵都是徒步，又年小体弱，哪是官军的对手？只能溃散而逃。

    李双喜和李来亨原本是在一起的，但逃着逃着就失去了联系，现在见李岩问起，李双喜忍不住痛哭。

    李岩长长叹息，安慰他两句。

    李双喜刚过去，就有一大彪的人马护卫着十几辆马车急急而来，为首的正是后营主将，李自成的妻弟高一功。

    这十几辆的马车，一半拉的是闯营重要将领的家眷，如李自成妻高氏、袁宗第田见秀等人的妻和子之外，另外马车中拉的都是金银珠宝，是李自成这几年积攒下来的财富，也是李自成东山再起、招募人马的资本，因此即使是危急中，高一功也不舍得抛下金银。

    如果说，急于过沟的闯营家眷相互之间是推搡的话，那高一功就是驱赶了。他红着眼珠子：“让开让开！”抡起手中的马鞭，向两边猛抽，胯下的战马猛得向前，向周边的人乱撅蹄子，他手中的军士更是用长枪和大刀做威胁，硬生生地开出了一条道路。壕沟前的人还好，只躲到旁边就行了，已经走上土桥的人却是到了大霉，在推搡惊叫中，只一刹那，就有数十人掉下土桥，被壕沟中的尖刺扎成了透心凉。

    李岩大怒：“高一功，你干什么？”

    高一功涨红着脸，一言不发，他也知道自己这事做的不地道，但危急关头，为了马车中的姐姐和闯帅的金银，他也顾不了那么多了，过了壕沟，向李岩一抱拳，护卫着十几辆马车急急而去。

    李岩脸色铁青，他崇祯十三年投贼，这两年里，闯营一帆顺利，屡战屡胜，在中原打出了一片天。顺风的时候不知道，现在危急关头，他终于是看出这帮流贼的本性了，想要靠他们达济天下，匡扶正义，岂不是缘木求鱼？

    “哥，你快看！”

    李茂忽然大叫。

    李岩抬头看去，只见壕沟对面五里之外烟尘大起，官军的追兵显然是已经到了。

    “呛啷~~”

    李岩拔出腰间的长剑，用一种悲怆的声音吼道：“准备迎敌~~

    ……

    郭佛陀村。

    太子朱慈烺再一次亲自擂鼓。

    “咚咚咚咚~~~”

    震天的战鼓声中，官军喊杀震天，气势如虹，杀的闯营难以抵挡，太子又派人大声呼喊：“闯贼跑了~~闯贼跑了~~”虽然有刘宗敏的压阵，虽然李自成的闯字大旗还在，但闯营的心浮动已经是不可避免的事情，加上官军太凶太猛，鸟铳砰砰砰打的他们血肉横飞，只坚持了不到一个时辰，闯营就全线崩溃了，刘芳亮党守素等人连续砍杀败兵，但却也是制止不住。

    黑色大旗之下，刘宗敏动也不动，坐在马上，面无表情的望着闯营的溃败。

    他的心在滴血，但他无法阻止。

    刘大总哨，已经虚弱的连拔刀的力气都没有了。

    那些败兵不敢从他面前经过，都绕行而走。

    “杀！”

    一彪骑兵从闯营的败兵之中杀了出来，就像是一把利刃刺穿了一层白布一样，轻松而又利索。闯营败兵被杀的人头滚滚，一员赤膊大将挥舞长刀，冲在最前，嘴里大笑：“刘宗敏，狗胆，居然还不逃~~”

    刘宗敏身边已经所剩不多的亲卫都迎了上去，但根本不是赤膊大将的对手，被他左砍右劈，连连跌落马下，赤膊大将几个眨眼就来到了刘宗敏的面前。刘宗敏咬着牙，大吼一声，想要拔刀应战，但他的指尖刚碰到刀把，就觉得脑子一阵晕眩，胸口如刀绞，身子四肢不听指挥，摇晃了一下，砰的一声，重重跌落马下。

    虎大威有点失望，原本他想要和刘宗敏一战呢，想不到刘宗敏已经这么虚弱，看样子，已经没有几天活头了。

    叹口气，大声命令：“将刘宗敏绑了！”

    就在虎大威冲向刘宗敏的同时，左营骑兵大将，绰号“铁骑王”王允成也向刘宗敏冲了过来。刘宗敏是闯营的二号人物，擒了他，那是惊天的大功，不过见到虎大威已经在前，王允成立刻勒住了战马，若是以往，他一定会冲上前去，跟虎大威争功，但昨晚虎大威在郭佛陀村救了他，感激之下，他自然不能和虎大威争功。

    “杀~~”王允成拨转马头，去寻找另外的重要目标。

