陈轩走出铂金套房后，左右了走廊一眼，然后往右边的电梯门走去。j

　　“陈先生，请不要走那么快，我们随时都可能遇到危险。”西蒙见陈轩步伐如风，连忙跟了上去。

　　陈轩没有回应，走过去按下顶楼的号码。

　　他准备先上去甲板一情况。

　　西蒙到陈轩按下的号码，心想这个陈先生，难道是想上去甲板吹吹风

　　然而今晚的顶层甲板，肯定不会像白天那样风平浪静。

　　黑色巨轮的夜晚，是极度危险的。

　　只要走出自己的房间，随时随地都会碰上那些动机不明的人物。

　　不知道有多少像米娜那样，一到晚上就单独行动的高手。

　　而且这些高手之中，甚至有很多人的实力比米娜还要强。

　　西蒙知道自己随便遇上哪个高手，都不能掉以轻心。s11

　　很快，两人进入电梯之中。

　　“陈先生，你听说过暗榜吗”西蒙打算耐心的跟陈轩解释一下，关于这个世界的黑暗一面。

　　这样才能让这个年轻的富豪意识到，自己的行为有多么作死。

　　陈轩淡淡应了一句“当然听说过。”

　　对于暗榜，陈轩可以说比黑色巨轮上的很多高手都要熟悉。

　　在东瀛的时候，他碰上暗榜第八、冒充他名号的雷仝，还有暗榜第四、排名仅在他之下的李流，以及李流请的帮手、暗榜第五“伯爵”阿米洛。

　　而陈轩自己的邪帝称号，则排在暗榜第三，被上面两个神秘高手压着。

　　暗榜上的高手们，像陈轩这样短时间内遇到诸多顶级暗榜高手的，肯定寥寥无几。

　　比如他身边的这个白人大汉西蒙，绝对不可能遇到那么多暗榜前十的变态。

　　听到陈轩的回答，西蒙也不意外。

　　因为他知道像陈轩这样的超级富豪，肯定对这个世界的黑暗面，或多或少有一些了解。

　　只是富豪们的了解，最多只是冰山一角，只能平时用来吹吹牛。

　　西蒙显然学了一些华夏人的语言艺术，他并没有问陈轩对暗榜了解多少，反正肯定是一问三不知。

　　所以他微笑开口道“陈先生居然知道暗榜，很了不起啊其实所谓的暗榜，就是由国际暗这个全球地下世界权威组织发布出来的，全球顶级高手排行榜，一般只排到一百名，这一百名暗榜高手，代表着地球上最强的一百人。”

　　“哦，是吗”陈轩嘴角勾起嘲弄的笑意，“我不一定。”

　　区区国际暗，也敢说自己发布的暗榜百大强者排行很权威

　　不说其他国家，就是华夏，都不知道隐藏了多少变态高手，比如陈轩所知的古武界，其中肯定有不少比暗榜强者厉害的。

　　而国际暗连华夏古武界都不知道，排出来的榜单只是个笑话罢了。

　　当然，暗榜排行前列的高手，实力还是毋庸置疑的。

　　在陈轩高丽、东瀛之旅后，国际暗依旧没有提升他的排名，可见暗组织对排名前二那两位的实力，有多么信服和敬畏。

　　这让陈轩对排名前二起了好奇之心。

　　他确实很想知道，这个世界上是不是真的还有比他更厉害的人物存在。

　　只是暗榜前二神龙见首不见尾，很长一段时间没有活跃了，只活在传说之中。

　　如果陈轩自己归隐都市，和沈冰岚等红颜生活在一起，那时，他的邪帝名号，也会和暗榜前二一样，从此只是一个传说。

　　只不过陈轩遇到很多关乎自己国家的大事，都无法置身事外。

　　就算要退隐，也要等到本次非法文物拍卖会结束。

　　“冰岚，我一定不会让你等太久的。”陈轩想到沈冰岚的父母回国，届时也是时候正式的谈一谈终身大事了。

　　正在想心事的他，耳边传来西蒙爽朗的笑声“陈先生，我很佩服你的质疑精神，确实，暗榜百大强者，不一定是地球上最强的一百个人，而且暗榜排名，也不够准确，比如我，被排在第三十七位，但实际上我的实力，绝对能干掉第三十六和第三十五位，只是国际暗不知道我隐藏了实力而已。”

　　“暗榜第三十七吗挺厉害的。”陈轩的语气有点随意和敷衍。

　　西蒙一下就听出来了。

　　他原以为报出自己的排名后，陈轩会非常惊讶，并对他更加尊敬。s11

　　自古以来，人类都是崇拜强者的。

　　不管在哪个国家都是这样。

　　但西蒙从来没见过陈轩这样的人，一个普通人富豪而已，居然表现出对暗榜不屑一顾的样子。

　　这让他不由得想起华夏的一句古话，无知者无畏。

　　“算了，反正我拿钱办事，没必要解释太多，反正待会陈先生见识到我的实力，肯定会转变心态。”

　　西蒙内心这样想着，他又挂起笑容转移话题道“陈先生，白天的时候你拍下全部华夏文物，虽然其他人觉得你这样做很不理智，让自己陷入生命危险，但我很欣赏你的勇气，我想你是想为华夏买回这些文物吧”

　　“没错。”陈轩觉得这个西蒙算是个不错的老外，所以才会和他继续搭话。

　　只是西蒙口头上这样问，内心其实并不是这样想的。

　　他并不认为陈轩买下全部华夏文物，是自己的意愿。

　　反而很可能是家族给他的任务。

　　而且像这种年轻富豪，最不缺的就是时间、金钱和精力。

　　一个人享尽荣华富贵，也就是玩够了之后，接下来只能不断寻找新的刺激。

　　西蒙认为陈轩就是借着家族任务，来这艘黑色巨轮上寻找刺激的年轻富豪之一。

　　这种年轻富豪，在真正经历一次生死危机之前，是天不怕地不怕的。

　　所以陈轩白天的一系列行为，西蒙完全能够理解。

　　他笑了笑道“陈先生的爱国之心让我由衷敬佩，只不过接下来还是要小心一点，我们一上甲板，很可能会立刻遭遇劫杀。”

　　西蒙话音一落，电梯就响起叮的一声。

　　顶层甲板到了。

　　陈轩刚走出电梯口，霎那间感应到数百道危险的气息，分布在无比宽广的甲板之上。

