    其实《空星》自剧播以来，粉丝撕逼就没少过。

    多少奔着季言淮去的，结果反被苏漫圈粉了。虽然苏漫和季言淮已然分手了，但季言淮的粉丝中对她反感排斥的仍然不少，见到有粉丝流失，还跑到了苏漫那去，自然怒不可遏。

    爆发点在于剧播结局后季言淮的一个大粉倒戈。

    这个大粉就是吴茜，原本她也就偷偷地追剧，偶尔各种切换小号上线在官博那评论几句，在季言淮的粉丝群里则继续和战友们同仇敌忾，抗议苏漫加戏。

    这种披马甲的生活过得也是很酸爽。

    “就苏漫那烂演技，就是雇水军上天了也是个花瓶。”

    看完结局哭得用掉了几盒纸巾的吴茜忍不住回怼了几句，一时没能控制得住，然后惨遭被在线扒皮，还翻出了她这个小马甲关注苏漫微博，发表的各种言论，比如给苏漫和导演组吹的各种彩虹屁。

    瞬间无忧酱这个号遭到群起而攻之，集火炮轰，甚至都被盖楼凶残谩骂了，还顶上了热帖，不到半个小时，楼下的评论就数千了，个个义愤填膺要把无忧酱这个叛徒踢出去。

    吴茜那个暴躁性子，哪里受得了，隔着网络和一整栋楼的人对骂，中间还要时不时串到其他论坛网站上去，可以说是斗得昏天暗地，连饭都顾不上吃。

    最后吴茜直接公开发了一条微博，“从今天起，我就是苏漫的粉了。”

    这下可以光明正大的支持苏漫了。

    季言淮的粉自以为是己方获胜，逼得无忧酱这个披皮假粉撕破脸皮落荒而逃，却不想她不单自己爬墙，还拉着一大票本就有些动摇的粉丝改换阵营了。

    吴茜本就是现实中不缺时间，不缺金钱，热衷冲浪的小公举一枚，在粉圈多年长期经营下更是根基深厚，各种艹数据销量，战斗力在粉圈也是出了名，抽奖转发推广活动，吸引了不少追随她的小粉丝。她这一爬墙，还鼓动着她的粉丝跟着爬墙，而且还是一呼百应的那种。

    季言淮的粉丝见状，都傻眼了。

    她们只想着踢出无忧酱这一个叛徒，但没想到会损失这么多粉丝。

    吴茜退出季言淮的粉丝后援会，仿佛就是一个信号，毕竟因为《空星》一部剧，粉丝中也出现了两极分化的态度，有的因为剧中的超神演技对苏漫改观甚至被圈粉的，另一方坚持对苏漫的恶劣印象，对她的评论更加刻薄无情，这反而激起了前者的逆反，如果没法缓和，她们也不想继续待下去听那些谩骂攻击苏漫的话。

    男神与女神不可兼得，那就随心选吧。

    半夜被电话叫醒看到工作人员发来的脱粉数据，经纪人周卓懵了：“……”

    季言淮的粉丝也不可能眼睁睁看着粉丝流失，还是跑去了她们最讨厌的对象——苏漫那里，阻止不了脱粉，她们就直接开撕苏漫。

    这其中也少不了经纪人周卓的雇水军下黑手。

    不到几个小时，大批攻击苏漫的恶评上线。

    吴茜初到苏漫粉丝后援会，本来还没什么底气，毕竟她也曾经是黑过苏漫的一员，现在倒戈相向还是有那么点不适应，谁让这里的粉丝都没少被她狠撕过。

    结果看苏漫的粉这么虚，没一个能打的，即便苏漫因为《空星》人气爆红，聚集了一大票粉丝，但粉丝后援会，粉丝站什么的组织都还没搭起来。又遭到这种集中有组织有目的的黑，更是没能及时反应过来，被黑粉占据高地。

    吴茜一下子战斗力满值，撸起袖子就是干，还和旧日小伙伴艾尼联系上了。

    当初艾尼虽然经历了激烈的内心挣扎，但退的也干净利索。而且凭着过硬的技术，顺利地成为了苏漫粉丝阵营中的一位大婶，苏漫在《空星》里的片段都快被她剪出花来了，也出圈甚广。

    这场粉丝大战持续数日，战况十分惨烈，但把苏漫的粉丝撕出了万众一心的组织，撕得苏漫微博以火箭的速度狂涨粉，人气直逼一线明星，粉丝势力又壮大了不少。

    论人设，论戏份，季言淮都完全胜过苏漫，结果反而是苏漫更圈粉，人气更高，粉丝能说什么呢。无法占据舆论高地，对家粉丝还有不少是熟悉她们攻击操作的，最后只能被打得节节败退。

    经纪人周卓的心在滴血，被苏漫这个他曾经看不起的花瓶明星占了便宜，说是踩着上位也不为过。

    连粉丝都被挖墙角了，这是真吸血啊。

    浪潮过去，形势一目了然。

    苏漫表现出的简直脱胎换骨的演技，还在几乎完全逆势的情形下狠狠圈了一波粉，娱乐圈多的是重利的人，没人会跟利益过不去。

    比如天煌总裁贺丞，他没想到原本只是给季言淮顺手的一份人情，结果是他错过了。

    就苏漫现在表现出来的爆发力，就值得天煌给她一份A级合约了。

    现在盯着苏漫的公司可真不少，解约的事根本就不被放在眼里，而与苏漫闹到解约的江景娱乐现在也成了圈内的一个笑话。

    苏漫解约的原因经过不难打探，本来是和经纪人的矛盾，结果在经纪公司老板的愚蠢操作下上升到了艺人和公司的矛盾。了解过的人没有不觉得公司老板傻的，谁会为了一个经纪人而舍弃能带来利益的艺人，而且这个艺人已经证明了她有巨大的利益价值。

    贺丞对季言淮打趣道，“你这次算不算赔了夫人又折兵？”

    季言淮在这部剧被盖过风头是明晃晃的事，大男主戏生生到最后变成了苏漫的独角戏，外界对苏漫评价有多高，对季言淮自然没有太多好话。

    季言淮淡淡道，“只是一部电视剧而已。”

    贺丞虽然为错过苏漫有些惋惜，但对季言淮也很有信心，“听周卓说，你下个月就要进组了，是秦导的大制作吧。”

    电视剧到底只是小屏幕，季言淮作为国内最年轻的三金影帝，自然电影才是他的主场。

    圈内某位知名剧评人为苏漫贴出了一篇长评，最后结语便是‘既有如此美貌,何须如斯演技;拥有如斯演技,又何须如此美貌。’

    苏漫有颜有演技，靠着一部戏彻底翻身，赢得无数好评。

    在微博的热度持久不下，不少公司伸出橄榄枝，并且表示解约都是小问题，要是苏漫愿意加入他们公司，这些都好解决。

    从《空星》热播以来，苏漫人气呈井喷式爆发，居高不下，彻底火了而且还是大火特火，江景娱乐的陈总悔的肠子都青了，感觉一次可以实现公司腾飞的机会就这么放走了，就像是错过了千万彩票，他也气得好几天都没回家。

    陈总也想过说好话给出优厚条件，比如股权还有开除杨婧等等，缓和与苏漫的关系。

    但就苏漫这干脆的解约态度，是不可能有转圜余地的。

    果然，没过几天，苏漫的新公司就和江景娱乐谈解约事宜了。

    不过不是三家巨头之一，而是几年前成立的一家新公司，游艺。

    虽成立不久，但背景财力十分雄厚，听说之前涉及房地产等实业，后来进军娱乐圈，掌权人姓沈，沈参。

    当红流量明星沈铎就是他亲弟，沈铎的粉丝每天日常膜拜大哥，甚至传言沈参是个弟控，为了捧亲弟当明星所以特地开了一家娱乐经纪公司。

    沈铎看季言淮很不顺眼，他走的是偶像派，原本挺开心的，但每次刷到演技别人就会提到季言淮，拿他和季言淮做对比，还是踩一捧一，就季言淮兼顾了出色的演技和完美的长相。

    有游艺和他金主大佬兄长撑腰，沈铎倒也不用受什么气，但就是非常不爽，所以看见季言淮倒霉他就幸灾乐祸。

    娱乐圈从来都不是一家独大，圈内多的是想将男主拉下神坛的人。

    要是季言淮主动表现出要封杀苏漫，那些人就更高兴了，就像是撕下了影帝男主那矜贵高冷的脸。

    《空星》火的那段时间，沈铎刷着微博评论，还和经纪人吐槽道，“能看到季言淮的笑话，我当然高兴。”

    见他的经纪人还在那上蹿下跳的，让人看尽了笑话，沈铎还起了念头，极力鼓动他大哥把苏漫签到游艺来。

    不为别的，就为能气气季言淮。

    结果没想到没过几天就听到秘书在着手挖苏漫的事了。

    沈铎立刻大为感动，他哥虽然平时对他严厉了些，没想到原来对他说的话这么上心。

    沈大哥沈参：“……”

    这小子怎么变得莫名其妙神经兮兮的。

    不过事业心极强的沈大哥没空理会自家小弟，他现在最重视的是另一件事。

    直到看着记忆中的苏漫在签约合同上写下名字，沈参心里这才长长地松了一口气，终于把未来最耀眼的那颗星签了下来。

    沈参是重生的，作为专心事业注孤生的大佬，第一件事就是重新规划自己的事业版图，

    最重要的一步莫过于找到苏漫然后签下她。

    苏漫，这个在未来将红遍全球，无人不知的名字。

    他让秘书立刻去调查，得知的情况一如前世这个时间节点，苏漫结束《空星》的拍摄后，与季言淮宣布分手，并陷入解约风波。

    江景娱乐大概是后来娱乐圈长达数十年都排在前三的笑话吧，每当提到有眼无珠，愚蠢无能这样的形容词，就会拿它作为例子，也因为这样的名声，签到的有潜质的艺人越来越少，最后倒闭退出了娱乐圈。

    值得沈参关注的当然不是一家失败的公司，而是它不幸错过的苏漫。

    她不是源源不断的摇钱树聚宝盆，她是，一个不可复制的神话。

    但现在还有很多人如同江景娱乐的老总一样，没有意识到。

    在沈参前世的记忆里，解约后，苏漫很长一段时间都是单打独斗，甚至连个经纪人都没有。

    等到她以一部电影席卷国际三大电影节金奖，震动整个娱乐圈时，已经来不及了，苏漫建立了自己的个人工作室，偶尔会和一些公司合作，但始终保持独立的状态，不属于任何一家公司，不知令多少公司捶胸顿足，扼腕叹息。

    前世同样错过这个机会的沈参，这次自然不会放过，在所有人还不知道苏漫会走到什么样的高度之前，签下她，就像投资，搭上这班顺风车，游艺将会以最快的速度在娱乐圈崛起，成为娱乐圈行业的龙头大佬。

    因为，苏漫就是前世统治了娱乐圈的人。

    没有比这个更赚的生意。

    能带来的回报岂止是百倍千倍。

    沈参心中微微激动，真是太好了。

    萧函感觉这位新老板看她的眼神有些奇怪，难道是因为他弟弟沈铎？萧函能想到的也只有这个了。

    萧函对沈铎也有点印象，原剧情中他和季言淮针锋相对，故意追求女主裴伊人，还喜欢上了女主，但只要合同没什么问题，萧函管他和男主女主什么关系。

    就目前所有发来邀约的公司，从三大巨头到一二流公司，其中条件最优厚最宽松的就是游艺，给出的也是他们公司艺人的顶级待遇。

    前公司江景娱乐条件再好，它上限就在哪，根本比不上游艺，而且就老板那浅薄没眼光的见识，萧函也不会在这种没什么前途的公司继续待。

    关于游艺她也了解了一下，撇开那些有的没的传言，它进军娱乐圈显然是有准备有计划的，而且表现出锐利的进取心。在这个以娱乐圈为背景的小说世界，显然娱乐圈行业发展得很好，势头也很足，将新事业重心瞄准娱乐圈绝对是个很好的选择。

    最重要的一点就是，这家公司的老板有眼光。

    当萧函见到总裁沈参的第一面，问及为什么这么看重她还给出顶级待遇时，沈忌毫不犹豫地道，“我要做就做到最好，成为这个圈子的龙头，下一个目标就是天煌，那我一定要有最好的明星。”

    他目光坚定地直视萧函，意义似乎不言而喻。

    萧函没想到新公司总裁对她期待这么高，但听这夸她的话还是很高兴的。

