    第429章 扩张斗罗星

    半个小时后，敖天和七个女人齐聚一堂，坐在餐厅内。

    七个女人分别是比比东、千仞雪、胡列娜、小舞、朱竹清、宁荣荣和小狸。

    加上古月娜的话，敖天的后宫就达到八人了。

    胡列娜和宁荣荣面色红润，精神饱满，于是被小舞几人调笑了一番。

    “对了，娜儿姐呢？她怎么还没来？”小舞忽然问道。

    朱竹清道：“我早上起床的时候，喊了她一下，她好像没在房间里。”

    敖天道：“不用喊她了，我已经把金龙王炼成了丹药，她现在正在吸收呢。”

    “天哥，你真的成功了？”小舞惊喜道。

    其余几个女孩都有些开心，因为古月娜的实力又要再次提升了。

    敖天道：“不错，娜儿这次闭关需要一段时间，你们不要去打扰她。”

    “好的，我们知道了。”小舞说道。

    比比东好奇道：“娜儿姐炼化那个丹药的话，实力会提升到什么境界？”

    敖天笑道：“等她出关后，她的实力会比神界的那五大神王还要强上一大截。”

    几个女孩顿时羡慕不已。

    敖天道：“你们用心修炼，以后也会有机会达到那个境界的。”

    宁荣荣问道：“天哥，起床的时候，你不是说有重要事情要和我们宣布吗？”

    “什么重要事情？”比比东好奇道。

    我打算把整个斗罗星炼化了，和我的世界融合在一起，形成一个新的世界。

    “斗罗星这么大的一个世界也可以炼化？”比比东吃惊道。

    敖天点了点头。

    “那会不会对斗罗星有什么影响？”比比东问道。

    敖天道：“确实会有影响，因为斗罗星已经有了高级文明，而我的世界还没有出现高级文明，所以，我打算把我的世界融入到斗罗星中。到那时，斗罗星的体积将会成倍的增长，斗罗大陆的面积也会增大许多倍，海洋的面积也会增大，我还可以多生成几块大陆。”

    他看向了比比东，道：“天地剧变，如果不提前控制的话，斗罗大陆将会一片动乱。所以，我想让你通过大陆各地的武魂殿宣传一下，让大家有个心里准备，到时候不至于造成恐慌。”

    “并且，还需要派兵巡逻，维持秩序，以防到时候有人趁乱打劫。”

    比比东点了点头，道：“你想得真是周到，放心吧，交给我，三天内保证完成任务。”

    敖天笑道：“那好，那我就三天后开始炼化斗罗星。”

    敖天并不着急，他能感觉到，敌人还没有这么快到来。

    吃完早餐后，比比东立即把这件事情安排了下去。

    仅仅用了一天时间，这个消息便传到了大陆各地的武魂殿中，接下来各地的武魂殿立即行动，把这个消息扩散出去。

    位于天斗城中的史莱克学院很快便听到了这个消息。

    史莱克学院的议事大厅内，大师、弗兰德、柳二龙和赵无极四人齐聚一堂。

    弗兰德手上拿着一张告示，递给大师。

    “这是我在街上揭下来的，现在整个天斗城内都贴满了这种告示，我听说，武魂殿还派了大量人员到天斗城周边的村庄通知。”

    听到弗兰德这么说，大师无比惊讶，把告示接了过来认真的看着。

    他越看就越是疑惑，眉头紧紧的皱了起来。

    看完后，他递给了柳二龙。

    过了一会儿，等大师几人都看过后，弗兰德问道：“小刚，你怎么看这件事？”

    大师依然皱着眉头，道：“武魂殿说两天后斗罗大陆会发生巨变，到时候天崩地裂，还说这是武魂殿信奉的神所为，为的是让斗罗大陆变得更加辽阔，并且这位神还会护佑天下人的安全。”

    “小刚，你怀疑这件事是假的？”弗兰德问道。

    大师摇头道：“不，如果小三没有告诉我这个世上有神，可能我还真的会认为这件事是假的。但上次小三回来的时候，说武魂殿也有神的继承者，所以，这件事情应该是真的。”

    “让我担心的是，小三当时说武魂殿那两位神的继承者还没有突破到神级，现在突然冒出这件事情，难道说……那两位神的继承者有人突破到神级了？”

    说道这里，大师的脸色变得凝重起来。

    柳二龙点头道：“极有可能就是这样，小三当时说过，神界的神是不能随意插手人间的事情的，所以，应该是武魂殿有人成神了。”

    赵无极有些着急道：“小三他们还没有突破到神级，这形势对我们很不利啊。大师，怎么办？”

    大师抬手往下压了压，道：“先别担心，武魂殿并不知道小三他们在海神岛，小三他们在那里安全得很。就算武魂殿的那两位成神，那也只有两个而已。小三他们四个应该要不了多久也能成神了，再加上唐昊前辈，最终输的还是武魂殿。”

    听到大师这样说，弗兰德三人凝重的面色终于舒缓了一些。

    大师继续道：“只是让我疑惑的是，神真的有这么大的力量么？真的可以令斗罗大陆天崩地裂？真的可以令斗罗大陆变得更加辽阔？”

    “应该有吧？要不然，怎么能称之为神呢？”赵无极说道。

    大师道：“如果神真的有这样的能量的话，那到时候小三他们成神后，与武魂殿的那两位神决战，岂不是会波及斗罗大陆？一个不小心的话，还有可能会让斗罗大陆没了。”

    弗兰德道：“小刚，我们现在操心这个也没用，还是等小三他们成神后再说吧。”

    大师点了点头，没有再说话。

    柳二龙忽然问道：“武魂殿突然搞这件事情，目的恐怕不简单。”

    大师冷笑一声，道：“还用说吗？说是扩张斗罗大陆，但他们肯定没安好心。”

    “如果我没猜错的话，他们是想向斗罗大陆的所有人展示武魂殿的力量，让所有人都诚心归顺武魂殿。”

    “这样一来，恐怕星罗帝国会被吓得立即投降，并且斗罗大陆上再也没有哪个势力敢有和武魂殿作对的心思，武魂殿在斗罗大陆的地位将会变得无比稳固。”

    “小三曾经说过，成神后不能在斗罗大陆逗留超过百年时间，所以，武魂殿才会急于让那位神展示自己的力量，为武魂殿打下绝对稳固的根基。”

    弗兰德、柳二龙和赵无极三人微微点头，觉得大师分析的有道理。

    大师继续道：“你们不用担心，就算武魂殿这次树立了威信，等那两位神被小三他们杀了后，武魂殿还是一样会覆灭的。”

    柳二龙道：“小三，你刚才不是说，神的力量这么恐怖，如果发生神战的话，有可能会让斗罗大陆消失么？而且，那一定会死很多人。”

    大师叹息道：“战争中有人牺牲是很正常的事情，这是在所难免的。到时候，我会让小三他们尽量庇护一下百姓们。而且，既然神有这么匪夷所思的能力，等小三他们获胜后，再让他们把斗罗大陆创造出来不就行了？”

    大师目光看向了门外，道：“我倒要看看这神的力量究竟有多神奇。”

    ……

    唐三此时正在大海上猎杀魂兽，吸收自己昊天锤的第八个魂环，并不知道斗罗大陆上发生的事情。

    此时的唐三，充满了斗志和强大的自信。

    随着他修为的提升，以及昊天锤的魂环越来越多，他的实力成倍成倍的增长。

    虽然他现在还没有达到九十九级，但他有自信，自己现在就算不使用海神三叉戟，也能战胜九十九级的封号斗罗了。

    他无法想象，自己一旦成神后，将会强悍到何等地步？

    等他吸收完第八魂环后，实力又会再次提升，然后再去猎杀深海魔鲸王。

    那可是一头百万年的魂兽啊，一想到那个百万年的魂环，他就激动不已。

    唐三之前还打算让戴沐白三人辅助他，但现在，他觉得自己一个人就有和深海魔鲸王单挑的实力了。

    如果昊天锤的第九魂环能吸收这个百万年的魂环，那肯定能甩小舞那几个女孩好几条街了。

    海神岛上，大供奉波塞西看到唐三修为进步神速，她欣慰不已。

    这个年轻人果真天资绝世，不愧是她喜欢的男人的后代。

    此时的波塞西，已经把唐三当作了自己的后辈，替唐晨感到高兴。

    ……

    时间又过去了两天，斗罗大陆将要发生巨变的消息已经传遍了斗罗大陆的各个角落。

    所有的人类都知道了这个消息，并且期待着那一刻的到来。

    许多人想一睹这样的神迹，兴奋不已。

    也有许多人不相信神的存在，认为武魂殿是在故弄玄虚，想要看武魂殿的笑话。

    中午，敖天与众女吃完饭后，便来到了斗罗星外面。

    站在星空中，他看着眼前这颗星球，心里感慨不已。

    这颗星球是他的父亲留给他的啊。

    从斗罗星的天道获得的信息中，他明白自己的父亲很有可能已经遇害了。

    虽说他是穿越过来的，也没有见过那个龙族父亲，但既然他穿越到龙蛋内，拥有了现在的修为，那就要承担这份因果。

    父亲的仇，一定要报。

    况且，就算他不想报仇，敌人也不会放过他。

    所以，将来的那一战在所难免。

    好在，只要他把斗罗星炼化后，和自己的世界融合在一起，修为就能提升到一个更高的境界。

    到了那个境界，再强的敌人他都不怕。

    炼化斗罗星对敖天来说并不难，斗罗星的天道早已经臣服于他，认他为主。

    敖天庞大的神力释放出来，将整个斗罗星都包裹住，开始炼化斗罗星。

    与此同时，他控制着自己体内的世界，开始一点点的融入斗罗星内。

    他刚开始动手的时候，神界的委员会中，邪恶之神几人便感觉到了。

    神界是众多世界的生灵念力形成的，凌驾于这些世界之上，神界对于下位面那些世界有一定的掌控能力。

    在敖天刚动手的时候，邪恶之神几人便感觉到斗罗星与神界的那种联系突然消失了。

    他们的神念立即查探，顿时远远的看到了那站在斗罗星外的敖天。

    “他在做什么？”邪恶之神几人疑惑不已，他们的神念并不敢靠近，实在是敖天太过可怕了，让他们畏惧。

    邪恶之神道：“修罗、海神，你们两个试一下神念能不能从传承地进入斗罗星。”

    修罗神和海神立即尝试，神念想通过传承地，降临在斗罗星内。

    但很快，他们便失望的摇头。

    修罗神道：“不能，别说通过杀戮之都进入斗罗星了，我的神念现在连杀戮之都都进入不了，已经被一股可怕的力量隔绝在外。”

    海神道：“我也是，我的神念连我亲自设置的传承地都进入不了了。”

    “那家伙到底在搞什么？”毁灭之神道。

    “肯定不会是什么好事。”海神说道。

    邪恶之神道：“现在神界已经失去了和斗罗星的联系，我猜，他是想让斗罗星脱离神界，完全变成他自己的世界。”

    听到邪恶之神的猜测，其他人顿时一惊。

    海神连忙道：“我的传承者唐三还在里面呢，如果斗罗星真的被那家伙完全掌控，那唐三他们肯定凶多吉少了。”

    邪恶之神叹息道：“那也没办法了，他的实力太强了，斗罗星注定要被他掌控，至于你的传承者唐三，还有那几个不错的小家伙，自求多福吧。”

    众人沉默了一会儿，邪恶之神道：“现在神界的神已经出走了一半，他们是结伴离开的，应该不会出什么事。如果我们最终战死，他们就是神界最后的希望了。”

    ……

    斗罗星内，从敖天开始将自己的世界融入斗罗星时，斗罗星就发生了翻天覆地的变化。

    整个斗罗星的天空上风起云涌，在没有人类活动的区域，大地裂开巨大的裂缝，随后，无数高耸入云的巨大山脉拔地而起。

    斗罗大陆迅速扩张，海洋面积同样变大。

    大陆上的魂兽森林都被敖天布下了禁制，防止里面的魂兽受到惊吓跑出来作乱。

    在他的保护下，斗罗星扩张的过程中，并没有一个人类和魂兽因此受伤。

    (本章完)

