    “赵师弟，你且仔细看！”

    “九曲黄河已起，东皇离死期不远了。”

    紫芝崖，大千剑阵之基。

    多宝道人背负双手，一脸得意笑容的模样，这话一出口，站在他身侧的赵公明，眼角听的直抽抽。

    他原本还在担心自己的三个妹妹会不会出事，这要是自个三个妹妹齐齐陨灭了，那他这个做哥哥的也可以不用活了，毕竟找东皇报仇是不可能的，以他的实力这辈子都没可能了。

    可一听到多宝道人的话，瞬间想骂人了。

    心想这货怎么跟过去完全不一样了，过去虽然也是自负自满，可还不至于到这个傻缺地步。

    难不成真是在五雷池中被雷给霹坏了脑袋？！

    连‘东皇死期不远’这种三岁小儿都不敢妄言的话都能说出口。

    “师兄，东皇已入九曲黄河阵，我们还是赶紧激活大千剑阵为好。”

    赵公明顿了顿，说了句实话，这才是当务之急。

    “赵师弟莫急，九曲黄河阵师兄我最为了解，不加持圣人之力的前提下，连师兄我都是闯不过去，更别说现在的九曲黄河加持了圣人之威。”

    多宝道人捏了捏自己的山羊胡子，完全没有一点慌乱的表情。

    若非赵公明和多宝道人熟悉，知道这多宝道人几斤几两，最近脑子肯定烧坏了，恐怕也以为这多宝道人这幅淡定模样是因为内有翻天之力。

    可实际上…

    赵公明眼见多宝已经完全沉浸在自己的世界之中，只得跟着点头糊弄：“师兄说的是，有师兄在此，东皇何以为惧。”

    说完之后，赵公明就暗暗退了下去，去布这剑阵去了。

    心想‘你丫还跟东皇比，你丫算个球’。

    听到赵公明这话，多宝越发的笑了起来，越笑越猖狂，越笑越大声，竟是直接在这阵前狂笑，给人的感觉…宛如智障。

    真是不得不令人怀疑，不对、已经不是怀疑，而是一定。

    这货，绝逼是在五雷池中把脑子给崩傻了。

    就连站位稍后一点的随侍七仙听到多宝这笑声，都有点反应不过来，他们七个本来很紧张，仙照宫一战之后，他们都深知东皇的恐怖。

    现在哪怕有圣人之力加持，哪怕有通天教主亲自布画的大千剑阵，他们也根本没有半分的自信可言。

    然而此刻听着多宝这狂傲的笑声，不禁有点愣了，都是在心想，这位截教首席大弟子，莫不是吃多了‘傻逼欢乐多’？！

    “东皇！”

    多宝道人，突然一声厉喝，吓得身后的随侍七仙和众弟子一咯噔。

    这架势，多宝应该是准备隔空放点什么狠话。

    然而就在多宝道人这话刚出口，远处之地、一道璀璨的神炎诛魂剑气，横跨这禹于天的天地，破天斩起！

    那九曲黄河之阵，在这一剑之下，竟是直接被横斩成两半，接着寸寸湮灭！

    正在准备大千剑阵的赵公明，一看到九曲黄河阵被斩破，尤其是看到那神炎诛魂剑气之气，惊的瞳孔一缩，他担心自己的三个妹妹是否还活着。

    同时，当他的眼眸扫过多宝道人背影的时候。

    忍不住骂出了声。

    “竖子！”

    他算是对自己这个大师兄服气了，截教首席大弟子，截教第一毒奶！

    也没有过多时间来关注其他，赵公明飞快的埋头继续布置这大千剑阵。

    他很清楚，九曲黄河阵一破，东皇踏过蓬莱岛之后，下一步东皇要到达的地方，就是紫芝崖。

    多宝道人脸上的笑容，也是在这个时候一僵。

    不过这货的心态自我调节能力，自打在天庭做了一段时间‘莲蓬头’之后，回了截教就莫名的好！

    “哼，区区九曲黄河之阵，破了便是破了，紫芝崖有本座镇守，更有大千剑阵，倒要看看你东皇，如何破之！”

    “定教你，有来无回！”

    说完这话，一甩袖，多宝道人转头便是回到了大千剑阵的主剑之位。

    他的这一番话，同样是被随侍七仙给听在了耳中，一个个都是懵了，那看向多宝道人的目光，简直就跟看活宝差不了多少。

    七个都是忍不住心里吐槽：‘妈的，你丫刚才还夸九曲黄河多么牛逼多么叼炸天，现在尼玛转头就来一句‘区区九曲黄河之阵’，你丫是翻书器吗？！’。

    “都还愣着作何，随本座布阵！”

    多宝背负双手，一声厉喝，让这随侍七仙从无语中反应过来，一个个都是皱着眉头，跟着多宝去布阵，皆是面如死灰。

    心想今天跟着这样一个二百五布阵，铁定玩完。

    而与此同时。

    太一一剑斩破九曲黄河阵，蓬莱岛之景便是映入眼中。

    蓬莱之景，若画卷一般、美不胜收。

    太一瞥了眼天际已然是重伤的三霄仙子，便是收回了目光。

    十绝阵中，他直接将金鳌岛十天君给轰的魂飞魄散，十个皆灭、丝毫不留活路。

    那是因为金鳌岛十天君都想取他东皇太一的命。

    而此刻他不杀三霄，也绝非是太一对女人留手，只是因为他能够清楚的感知到这三霄身上并无杀意，此番出手，纯粹的遵照通天师命罢了。

    再一个，太一也清楚的记得，东征灭巫之时，被困于九曲黄河阵中的鬼车及其先锋大军，没有一个遭到三霄仙子的杀害。

    太一为皇，皇者擅杀伐之道，但绝对是杀伐有度，而绝非是滥杀。

    该杀之人，太一一个不会放过，不该杀的，太一也绝不会取其性命。

    天际的三霄仙子，此刻也都是齐齐朝着太一欠身行礼，她们也都清楚，太一若想杀她们，刚才那一剑，便是足以让她们魂飞魄散。

    “陛下，过了蓬莱岛，就是紫芝崖，紫芝崖之后，就是碧游宫了。”

    “多宝在天庭开启虚空神道之时，根据敖玥的描述，虚空神道的另一端，臣猜测应当是参天道场，而参天道场，就在碧游宫之内。”

    一路打酱油的白泽，在太一的身侧凝声说道。

    “参天道场。”

    太一眼中有着戾色。

    不需要白泽提醒，他也能够感觉到混沌钟的气息、感觉到敖冰灵的气息，越来越近！

    