
　　武媚娘是聪明人，她知道该如何展现自己的价值，叫阅人无数李恪也能看到她不同于寻常女子的一面，对她高看一眼，甚至置于心上。

　　可武媚娘却不知，她与李恪虽然相交不深，但李恪兴许已是这世上最懂她的人了。

　　眼下的武媚娘不过是个十来岁的少女，自还不能拿来同四十年后，日月凌空，权倾朝野的天后武则天相较，相信现在的武媚娘也还远远没有这样的野心和胆量，但李恪却对她也不曾有过丝毫的轻视，尤其是方才听了武媚娘的话后。

　　一个不过十一岁的少女，便有了这样的心机，若是待她长成之后哪还了得？

　　这一刻，李恪看着武媚娘，突然想起了史书上看到过的一则逸闻。

　　贞观年间，吐蕃曾贡一千里良驹，名作狮子骢，此马日行千里，万中无一，太宗皇帝亦甚喜之，但无奈此马野性难驯，终不能服，太宗便下令，命宫中人献策，能服此马重重有赏，但却无一人能成，渐渐此事也就搁置了。

　　但是待武媚娘得知此事后，竟于圣前自荐，请以铁鞭鞭之，若不服，则以铁锤击之，若再不服，则以短匕断其喉，杀之，此言一出，四室皆惊。

　　很难想象，这样狠辣的话竟是自一个十余岁的少女的口中说出，但只此一事，武媚娘心狠手辣的心性，却已展露无疑。

　　所为过犹不及，武媚娘虽有心机，也有手段，但在李恪看来，他她还是太急了，尤其还是在李恪这个对她的底细如此了解的人的面前。

　　李恪拱了拱手，对武媚娘谢道：“多谢小娘相告，小娘美意，李恪铭感于心。”

　　眼前的武媚娘不过是个刚满十一的少女，也还远远没有数十年后的城府，纵再聪慧，在李恪的眼中暂时也成不得气候，李恪虽不会轻视，但也还远远谈不上忌惮二字。

　　不过尽管如此，李恪也是不愿与武媚娘为敌，毕竟若是不甚开罪了这样的人，被盯上了，总归不是见舒心的事情，故而李恪也只是故作平淡地对武媚娘回了一句。

　　武媚娘看着李恪波澜不惊的反应，心中隐隐有一丝失落。

　　自打昨日武媚娘知道李恪的身份，又知李恪将欲东归之时，她便思索了整夜，想着该如何才能叫李恪对她另眼相看，这才思得一计，可当武媚娘当面为李恪献计之后，李恪的表现便显得有些平淡了。

　　“难不成自己方才所言早已在楚王所想之中，故而楚王的反应才会如此平淡。”武媚娘哪知李恪的反应是故作出来的，她看着李恪的样子，武媚娘自己在心中暗自揣度了起来。

　　武媚娘不知李恪所想，但也只能藏住了眼里的失落，睁着一双如秋水般的美目，接着对李恪笑道：“我与殿下相识虽不久，但也算一见如故，殿下总以‘小娘’唤我未免生分了些，总不该你们宗室子弟都如这是这般拒人于千里之外吧。”

　　武媚娘的话初听着似是玩笑，但字里行间却也透着亲近的味道，李恪闻言，也笑了笑，不假思索地回道：“你说的也有些道理，既是如此，以后我便唤你作‘媚娘’，可好？”

　　“媚娘？”

　　武媚娘听了李恪的话先是一愣，尚未知未解何意，可待她思虑了片刻后，心中顿时乐开了花。

　　“殿下唤我‘媚娘’便很好，我很欢喜。”武媚娘看着眼前的仿佛带着华光的李恪，行事一向大大方方的她，竟难得地露出了娇羞之态。

　　武媚娘的满脸羞红落在了李恪的眼中，就连李恪看着也觉得好生奇怪。

　　岂是李恪哪里知道，他口中的“媚娘”和武媚娘所想的“媚娘”根本就是全然不同的意思。

　　李恪从未问过武媚娘的姓名，只当史书所在的媚娘二字，便是她的名字，可他却不知，武媚娘为武士彟之女，本名武珝，媚娘之名虽传的最广，却只是在她贞观十一年入宫之后，李世民所赐的“号”而已，这也是为何武媚娘听了这个称呼后会愣住的缘由。

　　而所谓“媚”者，爱也，美也。正如《诗经》所云：“思齐大任，文王之母，思媚周姜，京室之妇。”

　　媚娘之称，若在男女之间，几乎便用作少年郎对所爱的女子的爱称了，这也是为何武媚娘闻言，先惊而后喜的缘故。

　　李恪与武媚娘临别在即，李恪竟贸然以“媚娘”相称，岂不正是应情应景。

　　在武媚娘想来，原来李恪也早已对她动了心，只是此前一直未有良机开口罢了。

　　“殿下此次东归，虽得全身而退，但殿下非是常人，往后必定一路险阻，殿下千万小心，媚娘当在江陵为殿下每日祈福，也等着殿下再来江陵之日。”武媚娘微微屈膝，如水仙般娇艳的脸庞之上浅笑着，对李恪道。

　　若是此前武媚娘尚待李恪为友，言语还留着分寸的话，现在，在听了自李恪口中吐出“媚娘”二字后，武媚娘再李恪说话时的情状便已多了几分暧昧，听着竟是有了几分女子别行情郎的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪听着武媚娘的话，隐隐也觉出了几分不同的味道，但倒也未曾多问，只是回道：“媚娘盛情本王在此谢过，待有来日，本王在当再言谢。”

　　说完，李恪拱了拱手，翻身上马，往着东面去了。

　　武媚娘站在马车下，看着李恪渐渐远去，消失在视野中的身影，她的眼中露出了一种与年龄和身份都不相符的眼神，这种眼神叫野心，叫欲望，却也叫无奈。

　　武媚娘年少，虽贵为国公女，但她的处境却没有看起来的那么好。

　　阿爹武士彟虽对她疼爱有加，更甚其兄，但她毕竟还是女子，她自己也很清楚，她纵然再聪慧，武家将来也不会交到她的手中。

　　而武士彟已然年过五旬，身子也早已不比前些年那般康健，时常染些疾恙，谁都不知武士彟究竟还有几年。

　　武家兄长一向与其母和武家兄妹不和，若是将来武士彟故去，武家兄弟执掌武家，武家哪还会有她们母女的容身之地，故而武媚娘不得不早做打算，而楚王李恪便是她眼中最为稳固的倚靠。

　　若能得李恪偏爱，漫说是武府了，全天下又有几人能怠慢了她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十九章 媚娘免费阅读。https://xs.23sk.com 