    海月帝国。

    陈妍庄严的端坐，黛眉簇成一团，美眸中露出深深的忧虑。

    自从掌管海月宗，到现在掌控海月帝国乃至整个幽冥以来，陈妍还从未向今天这样，心里如此发慌。

    派往幽冥战场，打探虚实的罗成和康士富，竟然失联了。

    这两个人，不管是实力还是智慧，都是极为出众。

    在海月帝国一众战将中，属于出类拔萃般的存在。

    按理说，不可能出现这种十几天都联系不上的情形。

    除非有一种可能，那就是……出事了！陈妍的美眸，缓缓的闭上，心情前所未有的沉重。

    罗成和康士富，一个是林海的好友，一个是林海的弟子。

    哪一个出事，她都担待不起啊！“传令，让林剑来见我！”

    陈妍重重的呼出一口气，下达了命令。

    没一会的功夫，林剑面色冷漠，出现在陈妍的面前。

    “主帅，有何吩咐？”

    林剑全身上下，被一层冰冷的气息环绕。

    站在陈妍的面前，犹如一尊杀神，让人情不自禁生出胆寒之意。

    “罗成和康士富，在幽冥战场失踪了。”

    陈妍叹了口气，有些无力的说道。

    林剑的眉头，陡然一挑，开口道。

    “幽冥战场的封印刚刚开启，帝国的情报人员，还无法渗透。”

    “我这就亲自走一趟。”

    说完，林剑转身，就准备朝外走去。

    “等一下！”

    陈妍见状，赶忙将林海叫住，美眸微蹙，犹豫不定。

    罗成和康士富，已经没有了消息。

    如果林剑再出现意外，她如何向林海交代？

    沉默了片刻，陈妍一抬头，开口道。

    “让光头强和李凌涛，跟你一起去！”

    “带上宇宙战舰！”

    林剑一愣，随后重重点了点头。

    “是！”

    答应一声，林剑这才转身，离开了陈妍的房间。

    看着林剑的背影消失，陈妍坐在椅子上，神色无比的凝重。

    希望这次，不要再出事了。

    有宇宙战舰在，至少目标庞大，一旦发生不测，不至于毫无头绪。

    “传令，命云舟云慧儿带一搜宇宙战舰，俞洪青松子带一艘宇宙战舰。”

    “统一听从杜淳调遣，进入一级战备，随时准备进入幽冥战场，接应光头强！”

    陈妍气息威严，朝着传令官，下达了命令。

    “是！”

    传令官答应一声，立刻将陈妍的命令，传达了下去。

    顿时间，海月帝国的氛围，一下子紧张起来。

    三艘宇宙战舰，被紧急调动。

    海月八圣除了失踪的康士富，全员出动，进入了战斗状态。

    “光头强，一定要将罗成和康士富，活着带回来！”

    “还有，你和林剑，凌涛，都不要出现任何意外！”

    “只要你们都平安无事回来，我杜淳就受点委屈，把大师兄的位置，让给你！”

    杜淳看着即将出行的光头强，一脸认真的说道。

    光头强嘴一咧，满脸不屑道。

    “你个糟老头子，少在这胡咧咧。”

    “大师兄本来就是我的！”

    “想让老子死在外边，你当大师兄，门都没有！”

    “我们都会好好活着回来的，你就死心吧，哈哈哈哈！”

    光头强大笑一声，随后一声令下！“开船！！！”

    轰！凯旋号宇宙战舰，推动着气流，飞向了天空。

    杜淳难得没有与光头强争吵，看着那逐渐消失的宇宙战舰，内心默默祈祷。

    “死光头，一定要平安回来啊！”

    “只要你平安回来，这大师兄，我真的不和你争了！”

    “师兄，都准备好了！”

    这时候，云舟等人，全都到了杜淳的面前，等待命令。

    杜淳深吸一口气，深邃的眼眸中，露出无比坚定之色。

    “我海月八圣，情同手足，是一个整体。”

    “林剑和罗成，也是我们生死与共的兄弟。”

    “你们听好了，这次行动，我不允许有任何的失误。”

    “否则，我们一起以死谢罪！”

    “是！”

    云舟等人答应一声。

    随后，带着一脸的沉重，回到宇宙战舰上。

    在杜淳的一声令下，两艘宇宙战舰，缓缓升空，朝着幽冥战场而去。

    云舟和俞洪，各带一艘宇宙战舰，进入幽冥战场，悬浮在入口处百里之外。

    高度发达的雷达系统，立刻开始旋转，侦查动向。

    随时做好接应光头强等人的准备。

    光头强此刻，正站在凯旋号的船头，大眼睛看着远方，微微的出神。

    “师兄，你说罗成和康士富，会不会有什么意外？”

    李凌涛站在光头强的身后，带着深深的担忧，问道。

    光头强想了想，随后微微摇头。

    “应该不会有事吧。”

    “罗成骁勇善战，康士富诡计多端。”

    “他俩在一起，就算是遇上大巫级别的高手，都未尝不可一战。”

    “除非有祖巫级别的高手出现，否则很难留住他们二人。”

    林剑面色冷漠，突然开口道。

    “那也未必，这幽冥战场乃古战场，封印多年。”

    “其中的大能力者，并非只有巫族。”

    “我有种预感，幽冥战场远非巫族镇压之地这么简单。”

    光头强晃了晃大脑袋，一脸不耐烦道。

    “管它简单不简单，兵来将挡水来土掩。”

    “我就不信，凭我们哥三个，加上宇宙战舰，还横扫不了一个幽冥战场！”

    李凌涛在一旁，也是一脸傲气，昂着下巴道。

    “就是，这幽冥战场，就是我们兄弟扬名立万之地。”

    “必须让三界所有人知道，我海月八圣，可不是吃素的！”

    林剑低下头，一脸无语。

    光头强和李凌涛，一个粗鲁无知，一个傲慢桀骜，这么多年了性格一点没变。

    幽冥战场若真有那么简单，三界大能何必兴师动众，将之镇压这么久？

    真以为一个巫族，就能掀起多大的风浪吗？

    林剑目光深沉，看着远方，心中隐隐有种莫名的躁动。

    他总感觉，有股更大的风暴，已经在酝酿之中。

    “停下！”

    就在这时，光头强突然一声大喊，瞳孔骤然一缩。

    “你们看！”

    光头强朝着前方一指，惊呼道。

    林剑和李凌涛，全都目光一凝，循声望去。

    却见一个无头之人，扛着一把巨斧，挡在了宇宙战舰前方十里之处。

    

