    这时的贾凝早己来到书房看了一些四书五经之类的书。

    随后又给自己倒了杯茶水，靠在椅子上看着不知名的书，颇为自在。

    彩薇走出屋内后，猜测贾凝可能在书房等她，于是加快脚步，走向书房那边。

    贾凝正一边看着书，一边端着茶盏，突然听到了轻轻的脚步声，贾凝自觉的放下手中的书，轻轻抿了口烫热的茶水。

    彩薇走到“柳霞斋”牌匾下，轻轻的敲了一下门，听到声音的贾凝随即清声道：“进来吧”。

    彩薇推开门，抬眸看向正在喝茶的贾凝，道：“夫人收下那些东西了”。

    贾凝点了点头，道：“那就好”。

    彩薇上前走了几步，面色纠结，小声说道：“夫人问爷几时休息，然后奴婢就回答夫人了”。

    贾凝轻轻喝下一口茶水，把茶盏放在了书桌上，抬眸看向彩薇，笑道：“别这么紧张，坐到我身边来”。

    彩薇听见贾凝这样说，便坐在贾凝旁边的副椅上，不过她身子骨小，一身青蓝色布裙只占下椅子的一部分罢了。

    贾凝转过神来，淡然道：“你做的已经很好了，如实回答就好，不怪你”。

    彩薇点点头，轻嗯一声。

    贾凝不再看向彩薇，正坐在椅上，拿了一块菱粉糕，品尝了一口，味道确实很好，甜软而不腻。

    贾凝是吃不了这么多的，之所以买这么多，是因为给彩薇也买了一份。

    所以贾凝刚吃过一口后，便说道：“买这么多，咱一起吃，你也没吃过菱粉糕吧”。

    彩薇这次没有推让，纤手微微伸出，葱指轻轻触碰了一下软软的糕点，然后慢慢拿到红唇边，咬了一小口。

    彩薇自然也有性子，她也不想一直矫情下去，等着贾凝命令她吃。

    贾凝很快就把菱粉糕吃完了，道：“味道不错，就是有些甜了”。也不知贾凝是在对彩薇说的，还是在自言自语。

    吃完糕点和冰糖葫芦之后，贾凝便不再去吃饭了，而是在书房中等着家中的小厮敲门，因为贾凝让他每天正午来书房寻他。

    说起这个小厮，贾凝也在前几天知晓了他的名字，姓贾，名三俭，贾三俭便是他的名字。

    贾三俭是贾府的家生奴，他父亲生前是跟着贾斐的家奴，而贾斐是贾凝的父亲，所以贾凝精心挑选了贾三俭，这样用的也比较放心。

    贾凝还在品着这杯上好的绿茶，可真是越喝越上瘾，“茶叶不仅清神醒脑，还能有滋有味的享受一番”，这是贾凝最近品茶的评价。

    但终究不是什么名贵的茶叶，喝起来还是绿茶的味，所以贾凝准备过些天买些名贵的茶叶，顺便送一些给贾代儒。

    贾凝心中不禁道：“人死之后钱财又不能带走，重活一世，说什么也不能委屈了自己”。

    不久之后，贾三俭匆匆而来，气喘吁吁的敲了一下门，贾凝随即喊道：“进来吧”。

    一个下人想进主人的书房，没有主人的允许，不能说是登天之难，但若稍进一步，被棍棒活活打死也是正常。

    所以若是主人允许下人进入书房，那个下人必是主人的亲信之一。

    听到贾凝的话，贾三俭面露难色，顿时犹豫不决，他心中清楚，主子的书房可不是随便一个人就能进的，他甚至怀疑自己听错了。

    贾凝突然想到了什么，起身走向门前，同时心道：“怎么忘记这个事了，算了，还是跟他去亭院中说事吧”。

    贾凝轻握把手，拉开门走了出去。

    这时在门旁愣神的贾三俭也回过神来了，还没等贾凝开口说话，便自觉的跟在贾凝身后走着，贾凝见状也不再说什么。

    贾凝一路走到了凉亭之中，坐在一块巨石上，贾三俭也随之跟来。

    贾凝刚看向贾三俭，还没来的及开口，贾三俭便连忙上前，双手捧着装银子的黑布，随后恭恭敬敬的说道：“少爷，今日的字帖共卖了五十三两银子”。

    “今天多出来三两，因为有一副字帖写的好，东家很喜欢，便多卖了几两银子”

    贾凝也估计着卖的银子就在50两左右，或多或少。

    贾凝将银子接了过来，没有打开黑布看一眼，这不是因为贾凝多么相信贾三俭，而是他根本不可能在银子数量上撒谎，这种一数就破的小伎俩，傻子才会用。

    贾三俭也知道贾凝一定会数一数银子，即便现在不数，之后也会数。

    贾凝抬眸看向满脸讨好之色的贾三俭，起身从身上拿出一两银子，道：“不要嫌多，这是你应得的”。说着贾凝把银子拿给了贾三俭，走之前又轻轻拍了一下他沉重的肩膀。

    贾凝走的很快，不到两分钟便又走回了书房。

    贾凝看着彩薇坐在椅上，好奇的打量着贾凝书桌上的小说。

    贾凝默默回到了自己的椅子上，看着一旁彩薇扬着螓首，用好奇的眼神看向贾凝，好像在疑惑着什么。

    贾凝转眸看向好似看懂了的彩薇，摸了摸彩薇的秀发，笑道：“你认识字啊”。

    彩薇摇了摇头，疑惑道：“奴家只是觉得这本书好奇怪啊，密密麻麻的字，不像爷读的四书”。

    贾凝笑了笑，道：“你说对了，这本书不是四书，而是小说”。

    彩薇还是不懂，好奇道：“那小说是什么啊，也是一种书吗？”

    贾凝给自己倒了杯茶，回道：“小说通俗的说就跟讲故事一样，那些说书人讲的就是小说，小说也算是书吧”。

    彩薇听过讲书人讲的书，她很喜欢听，可是像她这样的身份，可以听书的机会很少很少。

    所以听到贾凝说的，小说就和故事一般，让彩薇不禁欣喜，可是她突然又想到了什么，神情顿时黯然失色。

    贾凝看着彩薇黯然的神色，不由的温声问道：“这是怎么了，怎么不高兴了”。

    彩薇听到贾凝说的话，顿时又回过神来，她不想在贾凝面前这样表现，因为她觉得这样会让贾凝不喜，甚至生气。

    彩薇用纤手撩了撩眸边的丝发，微笑的回道：“谢谢爷这么关心奴家，奴家没什么的”。

