    场面震撼！

    几乎在场的年轻弟子都受到了攻击的波及！

    有的弟子气不过，也发大招加入了战斗当中。

    而柳霏霏惊恐地望着眼前攻击而来的风焰，她甚至感受到下一刻就要步入了地狱之门了。

    柳霏霏眼眸一闪，她转头猛地将一个柳家的年轻弟子推着她的面前，挡住了那道攻击。

    ‘轰——’

    那被推出来挡死的柳家弟子发出一声尖锐的惨叫声后，随即被那道风焰吞没。

    顷刻间，他身躯着火，与此同时风刃刮破他的血肉。

    ‘咔嚓’一声，那柳家弟子的令牌瞬间破裂，他被传送出了秘境。

    “啊啊啊……”

    外面偌大的擂台上，多了一个火人，满身血污与焦黑，看起来触目惊心！

    天呐，这柳霏霏居然将那弟子推出来当替死鬼！

    众人的目光忍不住看向隐族的柳族长，眼神里带着探究、打量以及一丝厌恶。

    有人讽刺道：“呵，这柳霏霏能做出这样的事来，想必定是上梁不正下梁歪，那柳家恐怕也不是什么好东西！”

    “听说柳霏霏因为有预知占卜的能力，当了白虎国的圣女，你们知道吗？她预知占卜的时候，是用别人的寿命来做的……”

    这话一出，众人看着柳霏霏以及柳族长等人的眼神，又厌恶了几分。

    预知占卜是逆天之事，可是凭什么无缘无故地取别人的寿命来做种事情！

    而此刻的柳族长与他的族员们，接受到无数道厌恶轻蔑的视线，一时半会，柳族长等人的脸上有些铁青。

    虽然他们早知道柳霏霏办事不折手段，可是没想到她连族人都可以推出来当替死鬼！

    “这柳家人都是蛇鼠一窝。”

    众人议论纷纷。

    柳族长等人无法辩解，面对群讽，他们也只能闭嘴不谈。

    秘境内，空域。

    云筝与风行澜见她居然推了一个人出来挡住攻击，他们两人皆是眉眼一冷。

    “澜，你去对付其他人，让我自己去会会她！”

    云筝目不斜视地盯着那连连后退的柳霏霏，随即她素手一扬，一把漂亮烈焰长枪落在她的掌中。

    风行澜微微颔首，便转了方向去对付别人了。

    刚才风云小队的共同一击，已经将战局打响，现在就是各凭本事战斗了。

    空域之上，战乱不休。

    没有人能停下来观望，因为大部分弟子都是各自为战，见到容易淘汰的，自然会出手！

    “砰！”

    “轰！”

    “锵！”

    各种功法战技被众年轻天骄使出，弟子被淘汰的人数增加得很快。

    从空中往下掉入海中，也有几个。

    云筝眼眸凌厉，她持长枪而立，控制空板向柳霏霏迅速靠近。

    柳霏霏眉头一皱，谨慎凝重地看向云筝。

    她望着云筝，眼珠子转了转，笑道：“云筝，你知不知你有一死劫？”

    死劫？

    云筝还真不知道，但是她也兴趣知道。

    她的命只能握在她的手中！

    柳霏霏见云筝面不改色，心里有些慌了，寻常人听到这种话，肯定会停下来询问一番，可是她……

    根本没有想知道的欲望！

    柳霏霏召唤出长剑，故作镇定，“云筝，只有我能破你的死劫，你若是真要与我为敌，你必死无疑！”

    ‘锵——’

    长枪挥动一鸣，带出剧烈的枪刃，扫向柳霏霏。

    柳霏霏瞳孔微缩，抬起长剑一挡，虎口被震麻，她差点因此而松开了剑柄。

    她一抬眸，对上了云筝嘲弄的眼神。

    云筝勾了勾唇，“你能做柳家的圣女，是不是因为废话多才做成的？”

    柳霏霏脸色微变。

    她居然说自己预知占卜出来的是废话！

    “云筝，你别不知好歹！”

    云筝握紧长枪，漆黑的眸子泛着些许的冷意，只听她道：“没时间陪你乱扯了，我的命也不需要你来关心！”

    话音刚落，云筝周身的气息一变。

    属于灵宗九阶的力量散发出来，隐含着凌厉的威压。

    对面的柳霏霏，论修为比云筝高一阶，拥有灵君一阶的修为！

    柳霏霏收敛神色，认真地对待起来，她就不相信她会输给云筝！

    两人对战，一触即发！

    柳霏霏凝聚灵力，嘴里低喝出一声。

    “六煞岚剑！”

    顷刻间，六道带着黑色煞气的凝剑‘唰唰唰’的向云筝强势攻击而来！

    云筝猛地扣紧枪柄，迎着攻击而去，与此同时长枪祭出，灼热红光的火焰刹那间壮大。

    她红唇轻启：

    “烈焰夺魂枪！”

    ‘轰轰轰——’

    火龙灼魂，灭绝躯体。

    火龙攻破六道煞剑，朝着柳霏霏的腹部撞去——

    只见火龙径直穿过柳霏霏的腹部，她丹田内一阵刺痛，突然，她弓着身子吐了一口浊血。

    在那瞬息之间，一道冰冷的枪尖无情刺穿了她的肩膀。

