 仲非启的生母，便是封天阙的亲妹妹。

当年仲非启襁褓中遭遇暗害，连他母亲也是横尸床榻之上。

临终前，不相信任何人，嘱托娘家照顾好仲非启。

封天阙异常宠爱这个妹妹，更是亲口答应，将封家历代传承的雷骑，分出一半给仲非启护身。

如今有人在打这个主意！那位儒雅中年人平静道：“封大将军，古王之祸，今朝已经爆发，若是不及时平乱，各路古王若是全部都反我们皇朝，到时候便是大祸！”

“堂堂中荒皇城，遍地皆是强者，而今沦落靠启儿一个文弱之人撑起大梁？”

封天阙冷冷疾风着。

这话得罪了全部人，皆是有些难堪。

仲寻机坐在皇位上，沉着脸看着这一切，威严道：“够了，启儿，为父不逼你，今日你来拿主意！”

“启儿愿听父亲一切安排。”

仲非启谦谦说着。

仲寻机不由舒缓眉头，大为满意道：“传本皇命令，五万雷骑整备出发，为我皇朝立下汗毛功劳，凯旋那日，本皇亲自封赏！”

“等等！”

苏洛皱眉开口。

仲寻机一愣，点头道：“少陵，你与启儿一样，才华横溢，今日尽可畅所欲言！”

“皇主，广陵王敢杀皇子，大逆不道，坑杀五十万将士，关林王更是帮凶！”

“皇朝派兵讨伐，师出有名，本就无错！”

“可古王足足有七十二，皆是今年不进贡，不朝拜，昭昭野心，路人皆知，若是我们一一去平叛，打垮整个皇族也不够用！”

“以我之见，当昭告中荒各地，群起而攻之，以皇主令承诺，击杀广陵王者，便是位居其位，统帅广陵域！”

……苏洛陡然开口，让所有人陡然一惊。

这可是剑走偏锋啊！儒雅中年人冷冷道：“胡说八道，若是这样，中荒岂不是大乱了，人人相互攻击，而且若真有人做到了，成为下一个广陵王，我们该怎么办？”

“就是，这方法不行！”

“太胡闹了！”

“简直就是儿戏！”

一时间朝野文臣武将，皆是力阻，有多少人是不想苏洛打出风头，只有他们自己清楚。

封无缺皱眉抱拳道：“皇主，臣认为少陵说的可行！”

“少陵说的的确可定，古王太多了，我们无暇顾及所有！”

仲非启又道：“若真有人能做到杀了广陵王，取而代之，必将接受皇朝的册封，注定要听命于皇朝，而且初掌广陵域的人，需要时间去了解自己的地盘！”

“就算这人再有野心，也需要时间慢慢图谋，而不是如广陵王这般，羽翼渐丰，与我们皇朝针锋相对！”

“这是驱狼杀虎，皇朝作壁上观！”

仲非启平静解释着。

仲寻机眼睛微眯，闪过精光，这办法的确可行。

中荒的疆域太大了，武者也多数都是桀骜不驯之辈。

修武道的真正狠人，眼中哪有什么皇权，眼中只有强者，实力便是他们追求的一切。

眼下抛出重磅诱饵，恐怕中荒疆域，会有无数人蜂拥而至。

从而形成群狼围攻广陵王这头猛虎！仲寻机果断道：“传皇朝皇令，昭告中荒各地，广陵王与关林王，杀害皇子，坑杀中荒军将士，大逆不道，但凡能取广陵王、关林王首级者，便可取而代之，先斩后奏，皇权特许！”

仲寻机豁然起身，轻声道：“启儿，少陵，你二人跟我来！”

接下来殿堂群臣，小声窃窃私语。

在殿堂后面，仲寻机双手背后，稍显温和道：“启儿，这一战由你率部前去如何？”

“遵命！”

仲非启没有任何推让。

如果再推让，不知将会有多少将士战死。

皇主又道：“你休整一日，待你二哥归来，收编残部，然后便出发！”

仲非启点了点头，转身离去。

苏洛在路上，轻笑：“看来你这位父亲，并不打算轻饶了十大门阀的子弟。”

“十大门阀的群臣，用三十万将士的血杀出一条血路，父亲心里看得清楚，怎会让这些门阀子弟抽身。”

仲非启平静说着。

苏洛笑了笑，又道：“为你推举两名悍将，一名叫王小麟，一名叫莫小龙。”

“你推举的人，定然不凡。”

仲非启略感兴趣。

苏洛不吝称赞，说：“他俩毕业皇家学院，论实力足以位列麒麟榜，不过是平凡人家出身，志在建功立业。”

仲非启轻轻点头，苏洛推举的人，这一次势必要随军出战。

而仲非启的雷骑，秘密调往皇城内，皆是身穿暗红战甲的将士，身上浓郁的血腥味无法掩盖，面戴青面獠牙的面具，十分害人。

五万雷骑精锐，此刻在外城演武场，寂静无声，等待他们主人的命令。

仲非启轻声道：“五万雷骑，是六封门阀的底牌，当年为了寻找雷云兽，便耗费舅舅家过半族内财富，后打造雷铠以及雷刀，耗尽几代人心血，方才建立雷骑。”

“你自幼孱弱，若无雷骑相护，恐怕也活不到今天。”

苏洛知道雷骑的震慑力量。

若是仲非启出现意外，五万雷骑恐怕会以雷霆之势杀入皇宫。

所以仲非启能长大成人，雷骑居功至伟。

在街道尽头，走来两名黑甲男子，头盔有着翎羽，身穿尊级铠甲，一同过来。

这二人便是王凤麟和莫如龙。

王凤麟知道今日至关重要，而且更是听说四皇子仲非启，可是个心智如妖的阴货。

所以莫如龙抱拳道：“中荒军，第八军团，副军团长莫小龙见过四殿下！““中荒军，第八军团，副军团长王小麟见过四殿下！”

王凤麟抱拳说着。

仲非启轻声道：“你们二人，是少陵举荐的，我相信自然有才能，但先前出征八十万将士，皆是大败，你们有何自信能破广陵军？”

“广陵军很强，强在这些年与周边古王不断开战，将士从上到下皆是能征善战之徒，强在他们秣兵历马！”

“而皇城中荒军，三百年来安逸享乐，老兵早已逝去，新兵皆是老兵后代，多数是纨绔子弟，若是现在让我等率部作战，依旧是败！”

莫如龙平静说出这番话。

 