    十八路诸侯进驻虎牢关之后，并没有直奔京师洛阳，而是在此休整，按兵不动。

    养精蓄锐的同时，众诸侯群策群力，都在商量如何解救陛下。

    曹操等诸侯将刘辰的推测一一说出。

    袁绍等人经过这么多次的震动，已经对刘辰的神机妙算、运筹帷幄能力, 有些习以为常了。

    但此次闻言之后，依旧感叹刘辰的手段高深。

    不过，汉帝陛下毕竟在敌人手中，还是李儒这位毒死汉少帝的毒士手中。

    他们也不敢轻易冒险，万一利用董卓等西凉俘虏，不仅没有震慑敌军, 让他们乖乖就范，反而逼返那些敌军又如何？

    他们不敢拿汉帝刘协的生命做赌注！

    在场十八路诸侯，立刻望向刘辰等谋士, 想要让他们商量出一个对策出来。

    但实际上，他们真正将希望放在刘辰身上！

    至于十八路诸侯其他谋士，包括许攸在内，根本不被众人认可，在他们看来，就是一群银样蜡枪头！

    这当然不是说，十八路诸侯手下没有谋士可用！

    如今袁绍还是渤海太守，还没有吞并冀州，因此冀州牧韩馥手下，有沮授和田丰这等顶级谋臣，还有张颌和高览这等悍将。

    袁绍手下也有审配、逢纪等谋士。袁术也有杨弘、阎象等谋臣。

    但问题是！

    此次讨董之战，他们根本没有将家底搬出来，都在养精蓄锐，准备未来的群雄逐鹿大战！

    譬如袁绍那句名言“可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”

    这除了证明颜良、文丑两将勇冠三军之外，也证明袁绍并没有将真正的实力搬出来, 还是有所保留的！

    所以说, 如今不是没有谋士可用, 而是那些可以堪大用的谋士，他们并没有带出来，而是留在家中指挥调度。

    他们如今可以依仗的谋士，也只有刘辰一人而已了！

    刘辰没有多说，只是让他们等！

    众诸侯询问需要等多久，刘辰只说近期之内可以看到结果！

    这让众人面面相觑，惊疑不定！

    但不管他们如何追问，刘辰依旧没有多做解释。如此他们也不好逼问下去。

    不过散宴之后，孙坚悄悄询问刘辰。

    刘辰对孙坚就没有隐瞒了，都是自己人，没必要装作高深莫测的样子！

    这段时间并肩作战，经历了数次战役，也算是生死与共的战友，不需要像一开始那般小心翼翼。

    简而言之，已经有些日久生情了！

    刘辰将自己的后手告知孙坚——

    正是当初放回去的那三万多京师北军五校追兵，里面的间谍细作，以及李儒和徐荣等西凉守军的疑心。

    这疑兵之计，势必会发挥奇效！

    孙坚恍然大悟，但心下还是有些担忧，害怕不能成功。

    毕竟那些细作间谍可以被他们收买, 也可以被敌军反向收买。

    刘辰让孙坚安心！

    若只是收买敌兵，自然不可能奏效。

    可如果再加上虎牢关沦陷，董卓等西凉军战败被俘的噩耗传回去，这种战败的震慑下，那些被收买的北军五校将士，有很大可能跳反。

    不过半日之后，虎牢关沦陷的消息传回京师洛阳！

    整个京师都震动了！

    董卓抽调二十万大军，五万大军由李傕郭汜统率直奔汜水关，十五万大军直奔虎牢关。

    而这二十万大军，如今要么战死，要么战败被俘了。

    整个京师洛阳还有多少西凉军？

    不过近万兵力！

    若是将三四万后勤部队都算上，可以凑足五万大军！

    但后勤人员，有退役老兵，也有未经训练的民兵，甚至还有老弱病残。

    烧水做饭、打扫喂养战马还可以，让他们上场作战，那简直就是炮灰队了！

    所以说，真正可战兵力，只有不到近万兵力！

    而在京师的北军五校，可战兵力有超过五万之多！

    还有三万多被李儒派遣出去追杀刘辰，后面被前后夹击，战败被俘，但战利品被缴获后，又被刘辰放回去了。

    这三万多兵力，如今驻守在洛阳城外，吃喝拉撒睡，全靠洛阳城的支援。

    李儒不放他们进来！

    当然，也是不敢放他们进来，害怕其中有间谍细作。

    若是虎牢关捷报传来，这些京师北军五校将士，估计也不敢造次。

    可问题是！

    虎牢关传来的是沦陷的消息！传来的是董卓等将战败被俘的消息！传来的是十五万西凉军死伤惨重的消息！

    这就让北军五校将士哗然震动了！

    北军五校的高层将领，也看到了机会，报效国家，忠君爱国的机会！

    然后，这些人就哗变了！

    整个京师洛阳，直接爆发内乱！

    这个消息，不过两个时辰后，就传到了虎牢关这边。

    刘辰见此情形后，心下也是大喜过望，直接让众诸侯发兵京师洛阳。

    可以趁虚而入，掌控京师局面！

    当初袁绍等十二路诸侯，距离虎牢关不过三十里外，驰援耗费了整整一夜时间。

    但是此次进攻京师洛阳，拯救汉帝陛下，他们不过数个时辰，就厉兵秣马、整装待发，大军声势浩大的出击了！

    不是他们多么忠君爱国，而是这么一个明摆着的军功，他们自然不会放弃！

    勤王救驾，这是足以写入史书的丰功伟绩！

    不过比速度的话，十八路诸侯中只有公孙瓒、马腾和孙坚等将，可以第一时间驰援京师！

    公孙瓒拥有白马义从，就算其他将士，也是人人有马。马腾手下皆是西凉骑兵，自然也是机动性快速。

    孙坚身为长沙太守，原本没有太多骑兵的。但经过此次连战连胜，缴获西凉战马，已经武装起一支骑兵部队了！

    再加上“双马镫”、“高桥马鞍”等神器的助益，让骑士速成，短短时间就掌控了骑术。

    因此三支部队，近万骑兵部队，第一时间直奔京师洛阳。

    孙坚大军，再次兵临洛阳！

    距离上一次兵临洛阳，不过短短十数日时间，但没想到这十数日时间，时过境迁，会发生这么多变故！

    夺下虎牢关、生擒董卓等西凉主将，完全从被动占据主动，转守为攻。

    这一次，城头之上已经没有李儒和徐荣等西凉军，也没有他们威胁汉帝刘协出面，逼退孙坚大军的画面了。

    有的，只有占据城楼的北军五校将士，以及城门大开的洛阳城，还有城内那喊杀声震天响的交战！

    “先生果然神机妙算啊！”

    孙坚心下幽幽一叹，直接率兵攻入洛阳城之内，那些北军五校将士，竟没有任何阻挡，迎接这些勤王军队入内。

