    鱼头真香。

    黑猫吃的很欢。

    顾青山看着黑猫，忽然问道：“英豪，我记得我们曾让黑猫带着我们一起，去寻找宇宙怪物的尸体。”

    “啊，是的，那时候你问我要不要做你的合伙人，然后我们去地下赌场大闹了一通。”张英豪道。

    顾青山默默点头。

    当时自己为了激活神通，需要宇宙怪物的尸体。

    黑猫带着自己和张英豪找到了地下赌场，在赌场中发现了宇宙怪物的尸体。

    “……想来想去，除非某一种神秘系寻宝的能力自身就具备智慧才可以……”

    这是萝拉刚刚才说过的话。

    神秘系。

    寻宝能力。

    自身就具备智慧。

    黑猫完全符合！

    顾青山深深的吸了口气，抬起手去摸黑猫的毛发。

    “喵？”

    黑猫被摸了一会儿，感觉不是那么专业和舒服，便抬起头看着他。

    “嗨！”顾青山脸上挂着笑容说：“我有一张卡牌丢失了，你能帮我找到它吗？”

    黑猫看看他，又看看面前的鱼头。

    这家伙，也就是会做点饭了。

    它伸出爪子指着鱼头，不满的道：“喵喵喵喵喵！”

    张英豪赶紧蹲下来，打圆场道：“它说吃饭的时候别摸它，有问题等饭后再说。”

    顾青山望向黑猫。

    只见黑猫正一脸严肃的瞪着自己。

    顾青山连忙赔笑道：“啊，好的好的，当然应该这样。”

    猫咪这才翘了翘胡须，转过头去认真啃鱼头。

    ——这可是蕴含了魔法力量的鱼头，不仅好吃，还有很多好处。

    谁都别打断我吃东西，喵！

    张英豪把顾青山拉到一边，担心的道：“我的猫咪虽然能找到许多东西，但我怕九亿层世界太大，以它的能力不够去找你说的那张卡牌。”

    “发生过这样的事吗？”顾青山问道。

    张英豪看着黑猫，语调温柔的道：“它曾经为了帮我找一个仇人，一口气接连跑了好几个世界，最后累晕过去了。”

    顾青山想了想，问道：“现在黑猫是一张卡牌？”

    “对，我从天选者进阶卡牌师之后，我的天选技就化作卡牌了。”张英豪道。

    “有什么方法能增强这张卡牌能力吗？”

    “没有，”张英豪叹息道，“自从我从天选者进阶为卡牌师之后，就发现这些原本的召唤系能力变得非常难以提升。”

    “你没去问问那些懂行的人？”顾青山道。

    “我在地下世界问过许多卡牌师，他们都说卡牌的升级很缓慢，没有办法。”张英豪道。

    顾青山陷入沉吟。

    ——等等。

    事实好像并不是这样。

    小夕是断罪天使，是九亿层世界所有卡牌中身份最高贵的。

    依稀记得她好像说过这个问题。

    ——想要让一张卡牌进阶，有三种方式。

    其一，自然进阶。

    其二，吞噬其他卡牌。

    其三，用诸神遗留下来的材料升级。

    自然进阶就是张英豪所说的方法，被九亿层世界所有卡牌师奉为真理。

    吞噬其他卡牌有一定的技巧，小夕说过，必须是相性符合的卡牌才可以。

    诸神遗留下来的材料……

    顾青山现在已经明白，这个“诸神”大概不会是指神族，而是指真正的神灵。

    当初在翠丝特的珍藏世界，赋予自己灵魂解放的巨人虚影，并不是神族。

    那恐怕是真正的神灵留影。

    所以，真神留下来的材料，应该是有用的。

    ——可是想在这个时代找到诸神遗留的材料，恐怕很难。

    连秩序都能用这样的东西进阶。

    所以，真正现实一点的进阶办法，唯有吞噬卡牌。

    顾青山望向战神界面，默念道：“调出卡牌。”

    战神界面上，所有提示符消失，一张湛蓝的卡牌落在界面中央。

    卡牌上，顾青山双手持剑而立。

    “湛蓝卡牌：顾青山。”

    “身份：断罪使者。”

    “拥有湛蓝级断罪卡牌：真赤魔枪。”

    “掌握能力：拼牌。”

    “个人专属世界：未知。”

    “特别说明：个人专属瞳世界已经构建完成，正在沉眠中不断积蓄着力量。”

    顾青山想了会儿。

    他用意念在湛蓝卡牌：真赤魔枪上轻轻点了下。

    真赤魔枪的一道道信息便很快浮现在他心中。

    这些信息都是顾青山已经知道的。

    他尝试着用意念去和这张牌沟通，询问如何让真赤魔枪进阶。

    顿时，卡牌微微一阵颤抖，返回了相应的信息。

    十七八张形形色色的卡牌出现在真赤魔枪的四周。

    “锋之葬刀”；

    “断魂匕首”；

    “冰霜沉眠之龙的獠牙”；

    “炼狱割火者灵魂”；

    “上古疾风水晶”；

    ……

    这些都是真赤魔枪进阶所可以吞噬的牌。

    真赤魔枪的卡牌界面上，随之冒出两行提示符：

    “请注意，必须按照已排列的顺序吞噬其他卡牌，本张卡牌的力量才会稳步提升，否则有崩溃的危险。”

    “特别注意：只有断罪使者才可以让卡牌吞噬其他相性符合的牌，以帮助卡牌完成进阶。”

    很好！

    顾青山微微握了握拳头。

    穷尽了无数办法，一直无法找到水神。

    现在，这一刻他终于看到了一丝希望。

    “英豪，我大概有办法帮助你的黑猫进阶。”顾青山道。

    “真的？”张英豪喜道。

    如果别人说这话，他是不信的，但顾青山从来都不是一个喜欢吹牛的人。

    “是的，等黑猫吃完之后，你跟它解释一下，我们一起来尝试着帮它进阶。”顾青山道。

    他起身去了船舱。

    不一会儿，萝拉跟他一起走上甲板。

    “啊，好可爱的猫咪！”萝拉眼睛亮亮的道。

    她俯身下去，用手摸摸黑猫。

    黑猫眼睛转动了一下，见是萝拉这样可爱美丽的小姑娘，就任凭她摸，自己则继续专心的吃鱼头。

    “你觉得怎么样？”顾青山问萝拉。

    “没问题，只不过卡牌这种东西从来都是稀有之物——特别是战斗类的卡牌，十分不容易流传出来——我虽然有一些储备，就怕不是黑猫需要的。”萝拉道。

    说完，她忍不住又问道：“你真的能帮助一张卡牌进阶？”

    “我想大概可以，等会儿试一下。”

    顾青山也有些不确定的道。

    几人就在一旁耐心的等着。

    黑猫吃完鱼头之后，张英豪把它抱在怀里，耐心的说了说。

    黑猫听着，不时望望顾青山。

    ——它是属于张英豪的卡牌，现在要交到别人手里使用，必须要跟它进行充分的沟通。

    等到张英豪把事情说完，黑猫好奇的望向顾青山。

    “喵喵，喵喵喵？”黑猫发问道。

    “它觉得难以想象，问你是不是确定可以做到。”张英豪翻译道。

    顾青山看着黑猫，说道：“我们一起尝试一下，因为首先得确定你跟什么牌相性合适，才可以进行卡牌融合。”

    黑猫缩着身子，看上去有些迟疑。

    顾青山笑起来，继续道：“既然现在张英豪已经跟我汇合，以后你的伙食我包了。”

    黑猫显得有些心动，晃动着耳朵道：“喵喵喵，喵喵喵喵喵。”

    “它说可以，但是你不能拿方便猫粮来敷衍它。”张英豪道。

    “放心，我不是那样的人。”顾青山拍着胸脯道。

    黑猫见他如此态度，便满意的点点头。

    嘭——

    它化作一张卡牌，落在张英豪手中。

    张英豪不舍的把这张牌递给顾青山，忍不住道：“不会有危险吧？”

    “不会。”顾青山道。

    他接过卡牌，只见牌面上画着一只黑猫，正窝在一张大床上，眯着眼睛打哈欠。

    ——它这是吃饱了。

    吃饱了会不会妨碍它吞噬其他卡牌？

    真到了这一步，顾青山反而有些患得患失起来。

    这时候战神界面上一行行萤火小字出现：

    “卡牌：搜寻之猫（黑色皮毛）”

    “假如你拿出来的食物令猫咪满意的话，它就会带着你去找到你想要的那件东西。”

    “说明：这是一只初生期的小猫，来到九亿层世界之后，它的体力已经不够支撑它去完成一次长途搜寻。”

    “说明：小猫咪渴望着成长，请你帮助它吧。”

    顾青山把这张“搜寻之猫”放在“真赤魔枪”的旁边，归为同一列。

    他用意念去触碰这张卡，同时默念道：“进化。”

    顿时，“搜寻之猫”的四周冒出来许多张卡牌。

    这些都是它可以吞噬的卡牌。

    而且必须依照次序来。

    顾青山看了一遍，就望向萝拉。

    萝拉抱着小挎包，认真问道：“需要什么样的战斗卡牌，我马上就开始找。”

    “唔，第一张好像不是战斗类的……”

    “那是什么？”

    “是一张叫做猫薄荷的卡牌。”

    顾青山道。