    第25章九儿双臂脱臼（二更）

    初冬时节，天气很是寒冷，佟家早准备好了充足的银丝碳，把大殿烧的暖洋洋的，九儿仅着春秋的单薄常服，靠坐在软塌的靠垫上，她身体的左右两侧放着两个靠枕，让她能保持坐姿。

    福全和玄烨兄弟二人在不远处上课，九儿迷迷糊糊刚想入睡，听到了一声教鞭抽在桌面的声音，吓得小家伙一机灵，睁大了杏眸盯着讲台的方向。

    玄烨余光瞄到九儿的样子，很是心疼，对太傅有些不满了。

    “太傅，您稍微降低一点音量。”玄烨小声的回禀。

    降低？！

    太傅顺着玄烨的眼神望去，发现九儿得微蹙眉头坐在软塌上，想起佟国赖父子三人维护九儿的模样，暗暗后悔刚才由着性子来了，迅速降低了声调。

    九儿黝黑的双眸望向太傅，发现对方是个五旬左右的老头，听福全和玄烨嘀咕，这位乃是南边的大儒，因出身的原因，无法入仕为朝堂做事儿。

    佟国赖当年在南边做生意，正好与此人家的关系极好，二人在那会就称兄道弟的，得知此人的处境，把他招到府邸来教导两位阿哥。

    临近午时，太傅宣布下课，玄烨立刻冲到九儿的身侧，九儿已经斜靠在扶手上睡着，她上午近两个时辰，没发出一点点的声响，太傅不再排斥让她当了旁听生了。

    “两位阿哥，奴才下午要启程回南看望双亲，给您们留下了不少的课业，按时完成便是了。”太傅看向二人说道，“二阿哥，你可多看看汉学的书，书中有不明白的地方，等奴才归来再说的。”

    “是！”福全领命道。

    玄烨和福全躬身行礼后，太傅迅速的离开书房，准备收拾东西尽快启程。

    鄂伦岱收拾完书本，径直走到软塌的旁边，伸手抱住一脸睡意的九儿。

    她没完全从困意里面回神，从双臂袭来的疼痛，使得她哇的一声哭了起来。

    玄烨听到她哭声，赶紧把她从鄂伦岱的手里解救出来，柔声哄着九儿。

    “鄂伦岱，九儿身体太软了，你这样的话会伤到她的。”九儿停止哭了，玄烨才怒瞪鄂伦岱。

    呃呃呃！

    鄂伦岱尴尬道：“我真的没使劲儿。”

    在三双谴责的眼神下，鄂伦岱低首瞧着双手，心中回想刚才的举动，他挠了挠后脑勺，想着自己肯定没使劲。

    “鄂伦岱，你别理老三。”福全瞧着玄烨抱着九儿往前走了很远，拍拍鄂伦岱的肩膀，让他快些回神。

    “二阿哥，是我刚才愣神了。”鄂伦岱与隆科多二人都想与九儿亲近，有三阿哥在佟家，他们两位阿诨就是个摆设。

    一行人赶往花厅，太傅稍晚回去佟国赖哪里辞行，四个男孩子作为学生本该去恭送的。

    临近院子，九儿的双耳动了动，听到院落里面传来了吵闹声，九儿心存疑惑，佟国赖的院子每日都是充满欢声笑语的，不会有这样的吵闹声。

    九儿伸手拽了拽他的领子，小脸不停往院落的方向仰着小脸，玄烨被她可爱的小举动逗乐了。

    “九儿，有人来府邸闹腾了。”玄烨嘴角微微翘起，余光瞧见了不远处的鹅黄色的轿子，悬着的心落地了，“额娘过来处理了，郭罗玛嬷不会被刁难的。”

    礼亲王府邸的女眷像是牛皮糖，扒在佟府女眷的身上，大有一副不再次交好，决不罢休的样子。

    玄烨伸手拍拍九儿的后背，领着奴才们迈入了院子。

    “郭罗玛嬷，您昨日睡的可好？”玄烨直接忽视院中的人，礼亲王世子福晋居然领着庶子过来。“礼亲王福晋到时稀客，我有事儿要去郭罗玛法那边，正好九儿刚刚睡醒，就一起送过去了。”

    世子福晋被逼迫前来道歉，佟家人把她直接当做空气，连个眼神都没有给她。

    佟国维夫人领着几个颜色极好的奴婢过来，常阿岱眼神一直在几个颜色极好的奴婢身上打转，佟家女眷瞧见他的模样，眼神闪现着厌恶。

    玄烨进来后，瞧着世子福晋总往他怀中的小人儿身上打量，直接把九儿的小脸藏在怀中。

    “等等！”世子福晋快步走到玄烨的身边，“三阿哥，让我见见九格格，毕竟我以后会是她的婆婆。”

    “放肆！”玄烨的怒吼声都没阻止世子福晋的行动。

    谁也没想到，世子会在众目睽睽之下，直接把九儿从玄烨的怀中拖出来，她毕竟是大人，玄烨全力相互，还让九儿被抢走了。

    被抢走的一刹那，九儿感到自己双臂钻心的疼，哇的一声就哭了出来，想要挥舞双臂，发现根本抬不起来了。

    佟国维夫人瞧着女儿受罪，赶紧赶上前站在世子福晋的面前。

    “世子福晋，九儿不过几个月的孩子，您是想掐死她吗？”佟国维夫人抢着抱回九儿，发现她的胳膊软绵绵的。“铃兰，宣太医！”

    佟国赖夫人和佟国纲夫人赶紧走过来，二人着急的围在了九儿的身侧。

    玄烨站在九儿的对面，伸出小手刚碰上她的小手臂，九儿的哭声更大了。

    “乌日娜！”玄烨发现问题，不敢耽误，赶紧对着空气叫了一声，“快些出现救九儿。”

    片刻之后，一个穿着藏蓝色的蒙古长袍的女子出现在殿内，冲着九儿伸手，被佟国维夫人躲过了。

    “舅母，此人是皇额娘暗中给我的人，先让她给九儿看看，九儿还小，耽误不得。”玄烨劝说道。“李德全，让御前侍卫进来，把这母子二人看紧了，可别让他们离开，等着郭罗玛法发落。”

    世子福晋瞧着九儿一直在哭泣，无力的双臂打拉在乌日娜的胳膊外面，心知刚才力气大了，把她的胳膊给拽的脱臼了，一点没觉得自己错了，反而觉得九儿太不禁拿捏了，是个娇气的格格。

    “主子，格格的双臂脱臼了，奴婢现在就帮着复位，不过，格格要用纱布缠着胳膊两个月的时间，防止形成惯性脱臼。”乌日娜有些看不上世子福晋了，对这么小的孩子下手。“格格要受苦了。”

    常阿岱从大人之间的缝隙，瞧见九儿的面容，从世子福晋的手里挣脱开，钻了空隙跑到九儿的身侧，伸手就摇晃着九儿脱臼的胳膊。

    “妹妹，你可真好看，咱们是不是在什么地方看见过？”常阿岱的举动，让九儿哭声更大了。

    玄烨伸手把常阿岱一推：“李德全，绑人。”

    九儿哭的撕心裂肺的，除了世子福晋母子外，其余的人都很是心疼，连乌日娜的举动都轻柔了不少。

    “世子福晋，佟家敬你是宗室的福晋，我虽只是宫妃，哪怕豁出我这条性命，我也要去太后娘娘面前要个说法，我佟佳氏与你不死不休，别想再伤了九儿。”佟妃在太后面前一直伏小做低，有了玄烨在，太后对她很是满意。

    趁着九儿分心的功夫，乌日娜赶紧给她把双臂复位了，瞧着梨花带泪的小脸，乌日娜决定晚上回宫告状。

    (本章完)

