    凌晨时分，人类士兵们纷纷起床，开始集结和准备做饭，今天他们即将面临一场大战，士兵们很紧张，也很沉默，他们大多闷头吃饭。

    数百头猪还有更多的鸡鸭鱼羊已经被宰杀好了，一块块大肥肉被送到了米登领士兵的木碗中，米登的大部分士兵们见到大战之前终于加餐了又惊又喜，但依然保持着沉默的气氛，只顾着埋头大吃大喝，他们很清楚，加餐既是贵族们的恩赐，同样也说明了今天战斗的艰难，这个时候热腾腾的肉汤和油腻腻的肉，说不定就是自己的最后一餐。

    吃饱了再说吧。

    另一边，老近卫军也在准备今天的伙食。

    老近卫军的早餐自然不是米登领普通征召兵的那种肥腻腻的伙食，实际上长戟营营长雷蒙过去看了一眼就被大块大块的肥肉恶心得不行。

    回到了自己的营地中间，老近卫军们正在排队打饭，几位老近卫正在煎牛扒，上百块牛扒排在一起煎确实挺壮观的，当然还有人在煮菜和煎鸡蛋。

    牛油果、黑森林香肠、煎鸡蛋、奶油面包一公斤、蘑菇奶油浓汤、煎鸡胸肉一大片、艾维领牛扒220克、一大勺洋葱卷心菜沙拉，以及一人一大杯羊奶，这就是老近卫军今天的早餐。

    非常丰盛，老近卫军的伙食让米登领人的嘴角流下了羡慕嫉妒恨的泪水。

    而对于这个配给来说，莱恩方面却毫无压力，因为这次大远征的后勤军需是帝国负责，他作为主帅，只要一直追着帝国要就行了，帝国方面也不好不给，因为人家布列塔尼亚出于盟约支援你，也没找你要大笔资金也没找你签什么不平等条约，仅仅只是要求提供士兵军饷和后勤军需而已，已经算是非常仗义和尊重盟约了，可以说莱恩方面已经做出了很大让步。

    而骑士贵族们也认为可以适当向帝国让步——出于避免战火蔓延到布列塔尼亚本土的考虑和强化秩序同盟的考虑，毕竟帝国倒了对整个旧世界都是一场灾难。

    “多吃点，雷蒙，今天我们要对付野兽人和绿皮的联军，必须吃饱了才能打赢这场战争。”老近卫军统帅贝特朗端着一个大铁盘子上来，雷蒙注意到贝特朗多打了一个煎蛋，他朝着贝特朗笑道：“每次我们的对手都不同，但每次我们都会赢得胜利，这一次，轮到绿皮和野兽人倒霉了。”

    “没错，这次轮到它们了！吃饱点，士兵们，我们这次的对手是绿皮蜘蛛帝国的蜘蛛王斯纳格拉-毒涎和那位传说中的野兽人至高兽王格特沃-残酷者。”骑士王莱恩-马卡多身后跟着圣杯骑士们进入营地之中，莱恩显然也刚刚饱食一顿，国王朝着众人说道：“今天的战争，敌人的数量比我们要多很多，所以必须要听从我的命令，士兵们，吃完饭检查一下武器，让我们做好准备！”

    “是！”

    一个小时之后，米登斯坦格城外。

    人类大军聚集于此，统帅们在前线建立了一个临时指挥所。

    战场之上，浓雾弥漫，莫吉安娜正在率领着湖神先知们吟唱集体神术，湖中仙女的神力在战场之上来回闪烁，浓浓的雾气笼罩了战场，将人类大军隐藏了起来。

    “一切按照原先的计划来。”莱恩朝着众人下令：“劳恩，你率领五千人，看好我们的背后，如果没有猜错，野兽人一定会从背后尝试发起进攻好影响我们，但你只要守住昂特嘉德城堡就是大功一件！那里有坚固的城墙和足够的火炮，交给你了。”

    “放心，陛下，我会将任何试图从背面抄过来的野兽人全部歼灭。”王国摄政劳恩领命而去。

    “埃米尔殿下，你和图根海姆阁下准备发起进攻，维罗妮卡已经布置好了法阵。”莱恩接着命令：“由于浓雾，绿皮大军应该注意不到我们正在大规模集结，抓住机会，但不要过于恋战，先将敌人引进来，再给我狠狠地打！”

    “不需要你提醒！我们都明白！”大尤里克埃米尔-瓦格尔和条顿卫队队长、白狼圣骑士冯-图根海姆领命而去，维罗妮卡随后跟上。

    “欧若拉还有特蕾莎，你们准备好了么？”莱恩接着问道。

    “河流随时都可以解冻。”欧若拉和特蕾莎应道。

    “很好，记得要关键时刻再让河流解冻。”莱恩点头，女术士母女也领命而去。

    “伯希蒙德卿，哈根卿，你率领骑士大队隐藏起来，做好准备，一旦听到我的命令，就发起进攻。”莱恩接着说道：“但要记得，是听到命令，请勿擅自行动。”

    “明白，谨遵陛下的命令！”伯希蒙德和哈根领命而去。

    “海因里希元帅，还有赫克斯伯爵，你的任务就是守住阵线，保持警惕。”莱恩接着说道：“没有我的命令，不要出击，杜根-铁汉和他的黑火药兄弟会还有迷踪客戴斯的巡林客部队会通过远程火力协助你。”

    “明白。”赫克斯等人也领命而去。

    “那我和阿克塞尔呢？”鲍里斯走了上来：“我们就在这里看着？”

    “别着急，鲍里斯。”莱恩看着天空：“太阳就要出来了，莫吉安娜，你可以结束神术了。”

    “现在就结束么？莱恩，敌人会注意到我们的布阵。”莫吉安娜还有些犹豫，湖神先知团的神术能够给军队带来隐蔽和强化。

    “没错，但我们现在需要太阳。”莱恩将目光望向了天空，骑士王气定神闲：“大雾是为了陷阱，而太阳是为了胜利，野兽人讨厌阳光，绿皮中的那些大蜘蛛也讨厌阳光，但它们此时必须和我们在阳光之下作战了。”

    浓雾散去，在漫长的大雪天中间，米登领终于迎来了一个稍微有点像样的晴天，微弱的阳光普照着大地，带来可有可无的热量，人类军队中爆发出了热烈的欢呼声，尤其是布列塔尼亚的士兵们，他们这次远征确实经受了严寒和湿冷的考验，没有什么比看见太阳更令人开心的了。

    “他们在赞美太阳，陛下。”贝特朗朝着莱恩笑道：“欢呼太阳~这在布列塔尼亚真是难见到。”

    “哈，没错，毕竟布列塔尼亚的气候温暖宜居，降水丰富。”莱恩抬起头，阳光落在了骑士王的身上：“这是个好兆头！”

    “好了，女士们，先生们，准备好了么？”莱恩大声地说道：“盛大的交响乐即将鸣响，每个人都有自己的乐器，现在让鼓乐手敲鼓，开始前进，我们没必要隐藏了。”

    “咚~咚~咚咚咚~咚咚~”

    此时，位于米登斯坦格西南方，绿皮蜘蛛之王斯纳格拉-毒涎正坐在自己的阿纳克那瑞女皇巨蛛身上，哥布林大军阀观察着局势，在浓雾散去之后，它见到了人类的军队。

    米登领的大军正在前进，手持蓝白相间狼头米登领旗帜的掌旗官们骄傲地将大旗对准空中，条顿卫队和步行白狼骑士们走在最前面，这些全身重甲，手持巨锤，身披狼皮，人人留着浓密长发和大络腮胡子的米登领精锐们并肩前行，整个军阵看起来十分坚固，行与行之间的钢铁在沉滞的灰光之下闪闪发亮，阵列井井有条紧密相连，尖锐的利器自大地连绵凸起形成一道杀戮的线条，潮湿的水滴弥漫在消散的晨雾之中，阳光照得盔甲闪闪发亮。

    蜘蛛之王斯纳格拉很兴奋，它不断地尖叫着，祈求者蜘蛛之神的赐福，黑坑的绿皮最主要的军队是蛮荒兽人和哥布林，其中蛮荒兽人几乎全部信仰搞哥，而哥布林门却并不信仰毛哥，而是信仰那位传说中的蜘蛛之神，在黑坑之中建立有蜘蛛之神的神龛，哥布林们全都骑乘着蜘蛛作战，身为蜘蛛之王，斯纳格拉骑乘的棕色阿纳克那瑞女皇巨蛛是所有的蜘蛛中最大同时也是最邪恶的，

    斯纳格拉坚信，世界终有一日会被蜘蛛统治，蜘蛛的蛛网将覆盖整个世界，这是蜘蛛之神交给它的任务，而它必将成为最伟大的蜘蛛之王！

    “前进！小的们！前进，俺寻思着对面那些银光闪闪，身上披着狼皮的虾米们就是传说中的条顿卫队！”斯纳格拉立即下令：“为了蜘蛛神！为了黑坑！”

    蜘蛛像冰雹一样从林木的树檐上落下，小的蜘蛛上骑着哥布林蜘蛛骑手，黑森林中冲出了大群大群的蛮荒兽人，它们手持着最原始的骨矛和燧石战斧，就像潮水一样涌了出来。

    “敌人的数量有多少？是我们的十倍、二十倍、还是三十倍？”条顿卫队之中，大尤里克埃米尔正在和白狼圣骑士图根海姆聊天。

    “不管敌人有多少，这都不是你应该关心的，图根海姆。”大尤里克埃米尔挥舞着手中的狼神战锤，他沉声说道：“现在，尤里克之子们，展现你们的纪律和意志的时候到了，无论敌人有多少，前进，等我命令，一旦我命令向后退，你们立即按照原定计划，后退！”

    “是！”米登领人视绿皮大军与无物，他们坚定地前进，在军号和鼓点的命令之下，缓步向前。

    “很好，很好，就是这样，没错。”在远方的指挥台上，莱恩和鲍里斯手持单筒望远镜，密切地关注着战局，骑士王注意到甚至条顿卫队们还没开始撤退，绿皮们就一窝蜂地全部涌了上来：“开局总是如此美妙。”

    没用多久，双方距离拉近了，米登领人开始进入了绿皮蜘蛛骑手和蛮荒兽人弓箭小子们的射程范围之内，现在，数百支简陋的短弓对准了米登领人，如蝗虫般杂乱无章的箭雨从正面和天空之下落下。

    米登领人开始不知道如何是好了，现在面前到处都是敌人，似乎人类虾米已经意识到他们擅自靠着血勇之气冲锋是多么愚蠢的举动，走在最前面的条顿卫队们停下了脚步似乎在犹豫，而他们很快就被绿皮密密麻麻、命中率奇低但是数量极多的箭雨压得抬不起头。

    似乎是意识到这样下去他们什么都做不了，米登领的军队先是犹豫，迟疑，停滞不前，尤里克之剑军团将盾牌举起对准天空尚可防御弓箭，但条顿卫队和步行白狼骑士们则不装备盾牌，先后有两个人中箭倒下，在犹豫了两三分钟之后，米登领人终于开始缓缓后退。

    “虾米们退了！虾米们退了！！！小的们，这是搞哥的祝福！这是俺们伟大天命的开端！”蛮荒兽人军阀格罗特大吼道：“waaaagh！！！”

    “waaaaaaaaaaagh！！！”所有人蛮荒兽人们在军阀的呼声之下士气暴涨，它们不再考虑别的情况，而是开始了一股脑的冲锋！数以万计的蛮荒兽人从森林中冲出，朝着米登领军队滚滚而去！

    “唉~等等啊！这，真张斗，有没点眼力价？老蒙咔吃眼了，蛮荒佬就是这样，虎不拉几滴！”绿皮蜘蛛之王斯纳格拉还待再看看，它总觉得对方可是最精锐的条顿卫队，怎么就这么容易地后撤了呢？

    可蛮荒兽人们已经全部莽上去了，而斯纳格拉也不是八峰山战将史卡斯尼克，蜘蛛之王对蛮荒兽人的关系更像是合作而不是统帅，说是附庸都很勉强，哥布林蜘蛛骑手们如果没有蛮荒兽人协助战斗力也很难发挥，斯纳格拉见状也不再多想了：“小的们，为了黑坑，为了蜘蛛之神，waaaaaaaaaaagh！”

    “waaagh！”蜘蛛像冰雹一样从林木的树檐上落下。脚下扭曲的植被中布满了微小的蛛形生物，甲壳状的骑兵则从附近的树枝上突进下来，形成一条战线。标枪、羽毛箭和粗糙的长矛，猛烈冲锋，朝着米登领人滚滚而来。

    米登领军队此时正在后撤，见到绿皮如此势大，都显得有些慌乱，但负责殿后的是条顿卫队、步行白狼骑士和尤里克之剑军团，更是有大尤里克和白狼圣骑士压阵，一个个命令接二连三地下达，队形始终不散。

    “撤退是一门复杂高深的高阶军事技巧。”莱恩将自己的单筒望远镜架在了莫吉安娜的肩膀上，骑士王的嘴角微微翘起：“必须要有分工，精锐殿后，指挥明确，士兵需要训练有数和严格的纪律，还要能够压得住场面的灵魂人物。”

    “这，就是图林根人！”鲍里斯得意洋洋地说道，他知道，绿皮正在落入他们的圈套。

    蛮荒兽人的出击令森林哥布林蜘蛛骑手们变得有恃无恐，而蜘蛛骑手们的跟上也让蛮荒兽人们兴奋不止，它们试图追击米登领军队，但米登领人的撤退速度还挺快，蛮荒兽人奔跑着也只是拉近了距离。

    也进入了维罗妮卡预设的埋伏圈

    就在此时，天象异变，穹顶之上，乌云密布，漩涡漫天。

    女术士集会所女议长维罗妮卡的法术已经准备完毕，她朝着天空念诵着古老的咒语，麾下整个嘉兰女巫团联合施法，一道道巫术火焰飞向天空，红黑色的光芒照亮着整个云层。

    “火焰系伟大法术，末日，审判！！！”

    那是无法用语言形容的壮丽场面，数百颗燃烧着火焰，直径数米的流星在维罗妮卡的意志之下被拉向地面，绿皮们抬起头，看着天空，就连天不怕地不怕的蛮荒兽人都被这一幕震惊了，它们的脑海中突然闪现出了来自远古的记忆。

    那是末日，一切的末日，古圣的审判降临了！

    连环的爆炸和冲天的气浪淹没了近万绿皮，蜘蛛骑手和蛮荒兽人们被爆炸的火焰和撞击的烟尘吞没，刚刚还不可一世的蛮荒兽人们被碾碎在了地上，蜘蛛骑手被大量杀死，每一颗流星都把数个哥布林和蜘蛛一块砸成了杂乱的断肢。

    绿皮大军被这一幕打得懵逼了，斯纳格拉-毒涎不敢相信才刚刚开战它就损失了接近五分之一的军队，但就在此时，米登领军队却停止了后退，他们排成紧密的阵线，后面高地上的炮兵们一起开火，臼炮、加农炮和地狱火箭炮一齐发射，将整个天空染成了火焰的颜色！

    此时已经不能退了，如果下令撤退，自己这个蜘蛛王也要坐到头了！斯纳格拉-毒涎咬着牙，下令全军压上！

    “该你了，鲍里斯，阿克塞尔。”莱恩放下望远镜：“绿皮那边先这样了，现在，率领你的人，从正面进攻野兽人，横扫它们，伯希蒙德和哈根的骑士大队随后会接应你们！”

    “是！”鲍里斯和阿克塞尔领命而去。

    “哼！”莱恩冷笑不止。

    “德拉科瓦尔德蜘蛛之王？野兽人至高兽王？”

    “今天你们一个都跑不掉！”

    