    “对火之法则的理解提升了许多。”

    李行舟隐藏起来，修炼了大约三千个宇宙周期，将得到的法则碎片全部吸收。

    火之法则，强在爆发力。

    李行舟在这方面的感悟提升很多，出手时所引动的能量更加狂暴。

    唰！

    焚焰弓浮现，被李行舟握在手中。

    长弓被李行舟进行了强化，比以往更加坚硬, 弓体上铭刻了更多的法则。

    他陡一弯弓，四面八方的能量汹涌而来，这片天地都泛起了狂暴的气息。

    能量不断聚集，最终唰地一下飞出，追光逐电般降临到一颗小行星之上，让这颗行星轰然炸开。

    “不错, 攻击力比起以往提升明显。”李行舟满意点头。

    “参悟火之法则, 我的爆发力比起以往起码提升三成，战斗力也差不多提升三成。再加上将焚焰弓强化了, 估计我的综合战力比起与艾芙兰等人战斗时提升了四成都有。”

    李行舟知道艾芙兰等人的名字，一是因为他读取了艾芙兰的部分记忆，二是因为网络上随便就能查到这些信息。

    闭关三千个宇宙周期，就让实力提升四成，这个增长幅度算是很夸张了。

    毕竟进入真命主高阶以后，实力想要提升一点都不容易。

    这也能够看出法则碎片的强悍之处。

    若是没有法则碎片，李行舟自己修炼的话，也能慢慢参悟，领悟火之法则，但肯定没有现在这么快。

    不过，李行舟如今的实力，在原初战场中还不算特别强大，甚至连进入第二梯队都做不到。

    以往，他的战斗力大约2000左右，提升四成，那也才2800。

    而半步永生境界, 战斗力起码10000。

    并且10000只是起步线，有些特别强大的，甚至可能达到20000以上。

    “火之法则强在爆发，而金之法则极端锋锐，可以更好地撕裂对手的防御，若是我能再参悟金之法则，两者结合，实力还能爆发增长。”李行舟心中思考着。

    可惜，没有相应的法则碎片，那就只能靠自身慢慢悟了。

    他身躯悬空，开始加速，离开此地。

    这段时间闭关的过程中，李行舟除了消化法则碎片，还认真思考了一些自身的修炼历程，进行整理。

    很多以往忽视的问题，以及修行上的漏洞，李行舟都一一整理，并加以弥补、强化。

    特别是李行舟想到了一个问题，修行的目的是什么？

    是追求实力, 战斗力？

    是, 也不是。

    进入原初战场中竞逐的强者，都有着同一个目标, 那就是晋升永生者之境。

    但，并不一定是战斗力最强者晋升的几率最大。

    原初战场存在了亿万年，李行舟在网络上查询以往的资料，发现很多曾在原初战场纵横驰骋、大杀四方的强绝人物，最终却是没能晋升到永生者之境。

    这些人前期强大，但后期却陷入瓶颈，被对手后来居上，直接超了过去。

    经过研究，李行舟发现了他们的一个共同点，那就是太过看重战斗力，修炼方向追求极端杀伤，一瞬间灭杀对手。

    这些人战斗力很强，但在晋升境界时，未必有太大帮助。

    永生者和战斗力有关联，却也有着差异。

    谷劵

    这个差异点，才是关键所在。

    当然，李行舟现阶段最重要的任务，仍然是追求实力，将战斗力提升上去再说。

    毕竟在这原初战场当中，危机四伏，若是不提升实力，不说和别人争夺机缘了，恐怕连命都保不住。

    就像一个快饿死的人，你让他去追求梦想，那现实吗？

    肯定是先吃饱再说。

    不过，在追求提升战力的时候，不能陷入偏执。

    要时刻牢记自己的目标乃是晋升永生者，其他种种修行方式都是辅助晋升的手段。

    李行舟在这片区域巡行着，寻找其他机缘，希望能再发现法则生命。

    但，法则生命何等稀有，哪是这么容易就发现的。

    李行舟在附近转悠了十多个宇宙周期，活动范围达到了上千光年宽广，倒是在各个星球上发现了一些宝物，不过价值并不高，和法则生命没法比。

    “辛辛苦苦，才这点收获，真的是……”李行舟摇摇头，“我看还是斩杀异族强者赚钱来得快。”

    李行舟想到自己斩杀艾芙兰两人，一下就赚到了相当于一亿帝国紫币的财富，是自己多年积蓄的好几倍。

    这样赚钱才叫爽。

    他眼中凶光闪烁，说干就干。

    李行舟细细感应着，观察者的强大能力展现出来。

    观察者，并不一定是眼睛看，李行舟在感知方面的能力也非常强悍，能够察觉极为细微的时空波动。

    蓝星上有六识的说法，分别是眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识。

    身体各个器官都能感知外界变化。

    “距离我这里三十一光年处，有一人正在赶路，但速度并不快，甚至还在减速。距离一千六百多光年的地方，正爆发一场战斗，参战者足有六人。距离二千七百光年的地方……”

    李行舟细细感应着。

    这些波动的强度和距离有关，距离越远，那就越微弱。

    遥远之地发生的事情，一般人比较难感知到。

    另外，战斗时发出的波动较为强烈，容易感知，而赶路时发出的波动就相对微弱一些。

    特别是很多人在赶路时会刻意收敛波动，掩盖自身的行踪。

    李行舟感知力出色，无疑占据着优势。

    别人想追踪他很困难，但他要追踪别人却简单很多。

    “观察者的能力真是好用，可以让我在原初战场立于不败之地。不过还是要谨慎些，若是遭遇强者，或许对方有手段破解，毕竟境界的压制我不能够无视。”

    “目标就决定是你了。”李行舟锁定距离自己最近的那个人，开始赶过去。

    这个目标，李行舟现在还不确定是什么人，若对方来自其他两个帝国，那就直接杀。

    如果是室女座帝国的人，那就只能放弃了，毕竟同一帝国的强者，绝对不能自相残杀的。

    如果李行舟强行击杀，对方在临死前肯定会发出引力波信号，向帝国传回信息。

    这样，李行舟会遭到帝国极为严厉的惩罚。

    当然李行舟肯定不会这么做，只是举个例子。

    因为有这个规定，来自同一帝国的强者是比较团结的，至少不用担心自己人在背后捅刀子。

