
　　看到上官玲吃惊的样子，林世杰也有些奇怪，看了看小餐车又看了看上官玲，"不会就是简单的粥和包子吧？”

　　上官玲这才反应过来，"当然不是，这是我特意做的海鲜粥和蟹黄包子，”

　　说着上官玲的声音也小了下来，因为这还真的就是粥和包子啊。

　　"那个，要不我再去拿点别的？”

　　林世杰一笑，"当然不用了，不过这是你做的？”

　　"是的，主要是，"上官玲刚想说出昨天的事，但就被林世杰打断了。

　　"那你录像没？”

　　看着一脸认真的林世杰，上官玲突然发现自己好像有点跟不上林世杰的思路了，"啊？录像？为什么啊？”

　　"哎呀，这是多好的素材啊，你自己做的，正好直接录下来，就省得我再找素材了不是。"林世杰有些无语的说道。

　　上官玲这才想起林世杰好像还要录制菜品的，想了想说道，"那个林总，其实你完全可以找专业的人员来制作的。”

　　不过林世杰却突然沉思起来，"你提醒我了，这样不对，应该是我自己亲手做才行，这样才能显示出诚意来。”

　　上官玲和端木同时瞪大了眼睛，惊奇的看向林世杰，你这思路是怎么转的？

　　完全挨不上好吗！

　　林世杰却笑着对上官玲说道，"今天中午有时间吗？做菜的时候能不能让我也过去，让你舅舅选几道步骤繁琐，但操作起来却难度不大的菜，让我好好学一下，最好是实际操作一遍。”

　　上官玲不由得有些无语，这位林总为了讨好顾嫣然或者顾家也算是够用心了。

　　看来他还真的很爱那位顾嫣然吧。

　　不对，要是这样的话，那件事岂不是更严重了。

　　"那个林总，我舅舅今天出门了，岳老好像要去见什么人。”

　　"嗯，这样吗。"林世杰不由得沉吟了一下，毕竟难得有点空闲时间，等明天恐怕程序就完成的差不多了，就要开始对那些巨头进行谈判了啊。

　　看到林总不知道又在琢磨什么，上官玲鼓起勇气直接说道，"林总，你没看昨晚上的新闻吗？"

　　"新闻，你说法制新闻吗？我看了，都是刘局那个小心眼弄的，不用管它。”

　　"啊？"上官玲再次无语，这怎么又出来个刘局，还不用管它了呢？

　　看了看上官玲满脸的疑惑，林世杰这才回过神，笑着说道，"你不用想那么多，和你又没什么关系，而且除了法制频道，其他平台不会瞎参合的，很快就没影响了。”

　　林世杰的话音刚落，端木就拿起手机咳嗽了两声。

　　"那个，林总，我在其他平台看到了新闻。"端木沉吟了一下，接着说道，"不止一个平台。"

　　林世杰突然感觉脸有点疼，这打脸来的也太快了吧。

　　而且自己之前刚刚跟那些家伙说过啊，这才多久啊，竟然就不在乎了？

　　这是当自己就是个初出茅庐的小子，不把自己放在眼里，还是说这是在试探我呢？

　　不管如何，你们这么做倒是给了我一个名正言顺的借口。

　　林世杰又看了看端木，这个在外人面前揭自己短的家伙，"你该走了，去接王波远去吧。”

　　"啊？"端木一愣，本想说着自己还没吃早饭呢，但看着林世杰那恶狠狠的眼神，还是把话咽了回去。

　　"好吧，那我走了。"

　　林世杰这才看向上官玲，"这次的事情你就是受到了点牵连，不用在意，也不用担心，更不能借着这次的事件去做些什么。”

　　上官玲连忙点点头，"你放心，我知道的。”

　　"行了，吃饭，我还真有点饿了。”

　　"林总你不用再接着录制了？”

　　"不了，既然你舅舅不在那你行不行？"林世杰边吃边问道。

　　"我只能说，很多动手的环节我力气不够的。"上官玲连忙说道。

　　"那没事，反正都是要我动手的，那一会你就去准备吧，做之前叫我就行。”

　　"好吧～"上官玲点点头，但总有种忐忑而来，平静而去，卯足了劲却一下打在棉花上的感觉。

　　学校门口，王冼阳和王波远都在门卫室里。

　　王冼阳还忍不住的叮嘱着，"到了林总那里机灵点，记得一定要听林总的吩咐。”

　　"我知道，只要不犯法，啥事我都听林总的。”

　　"嗯，还有，林总手下还有一个叫王冲亮的，那是你远房叔叔，在林总手下可是独当一面的高层，你可要联系好了。”

　　"叔，我也没见过他啊。"王波远为难道。

　　"废话，我也没见过。"王冼阳撇嘴道，"但咱们都是在一个家谱上的，那就是铁打的亲戚。”

　　"而且我也和他们联系上了，昨天晚上通的电话，虽然没有直接联系上王冲亮，但联系上了他爸也就是我叔，这是联系方式。”

　　"咱们都是亲戚，在林总那里也能有个照应。”

　　王波远点点头，"我知道了，可我还是没想好我能干啥。”M.23sk.com

　　王冼阳差点又一下拍过去，"你，你个混小子，记住了，林总能指名要你，那说明他在你身上看出了一项优点，而且是远超旁人的优点。”

　　王波远皱了皱眉头，"我知道，可我就是没发现啊。”

　　"所以，你就听林总的就行了。”

　　"嗯。"王波远点点头，然后看了看远处嘀咕道，"也不知道林总什么时候派人过来？”

　　"别急，说了上午，这还早着呢。"王冼阳虽然嘴上这么说着，但也忍不住的看了看远处。

　　毕竟这对王波远，甚至他们这一支来说，可都是有可能改变命运的机会啊。

　　"诶，来了来了，你看那辆车，不就是林总上次来时坐的吗。"王波远眼尖，看到车后惊喜的喊道。

　　"真是，快点，收拾好了出去等着。"王冼阳急忙说道。

　　"诶，还有行李。"王波远急忙说道。

　　"别废话，就带你这个包就行了，那些东西都别带，听叔的。"王冼阳直接按住了装着行李和不少零碎的大包裹。

　　"那，那行吗？"

　　"行，真需要我再给你寄过去。”

　　"好吧。"王波远也只能拎着个小包来到了门口。

　　端木老远就看到了这对叔侄俩，来到近前下车笑着说道，"王科长，林总派我来接王波远了。"

　　王波远立刻上前一步，"端木大哥好，我是王波远。"

　　王冼阳也是笑着说道，"多谢林总看重，这孩子别的不行，但认准的事还是很能吃苦的，所以严格管理没问题的。”

　　"当然，也请端木兄弟多多照应下。”

　　"不用客气，林总看中了自然不会差，我们走吧。"端木笑着说道。

　　"再见了叔，回头给您打电话。”

　　"诶好，好，慢走啊端木兄弟。”

　　看着往日同事那一片羡慕的目光，王波远也对未来充满了信心。

　　就是这个信心暂时有点飘～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第244章 送了个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 