    前一秒，一众挑战者们还都巴不得晚点上场，赢面更大。

    怎料那少年大手一挥，直接把所有的名帖竹签都倒了出来……

    许巨力两眼一瞪：“我去，步哥这是要一口气解决掉余下的所有挑战者的节奏啊？！”

    于淳厚激动的直拍大腿：“步哥牛逼~~”

    破音……

    再看那二十多名挑战者，一个个怒目圆瞪；

    显然，他们都感觉自己被深深的冒犯了——

    “这家伙，实在是太狂了！”

    “不错，我脾气这么好的一个人，都已经忍不了了啊！”

    “在我看来，他这是狗急跳墙了；”

    “他依靠见不得光的手段、暴涨的修为境界，就快到极限了，所以他才这般迫不及待……”

    “他摆出一副要将我们所有人一网打尽的假象，实际是想让我等未战先怯，刚上场就已输了一半！”

    “对，我们这么多人，慌个屁啊？”

    “一起上去，干 他么的！”

    ……

    很快，二十多名挑战者，气势汹汹的登上了卧龙台。

    一个个都面色不善，一个个都杀机暗藏！

    这时，一声激喝声响起：“慢！”

    “你们这是在搞什么？”

    “这么多人登上卧龙台，难不成是要混战？简直胡闹！”

    这突然现身的，不是别人，正是帝都学府的副院长：赵嘉琦。

    步无尘眯了眯眼。

    其实，以步无尘的神魂感知力，早已捕捉到这位副院长大人藏于暗处、时刻关注着卧龙台上的风吹草动……

    本来，他也能理解对方一直不敢现身的原因。

    可当许巨力受到阴阳双星出手迫 害时，还不见这位副院长出来主持公道；

    步无尘对这位副院长的印象、就越发的不怎么样了！

    却没想到，对方会选择在这时候现身。

    只见这位赵副院长冷着脸、对着那二十多名挑战者摆了摆手：“赶快散了，都散了！”

    原本他是不打算现身的；

    可当他发现步无尘越玩越大，甚至都到了要以一对二十几的程度！

    赵副院长再也坐不住了。

    在他想来，那个连战了两场、恐怕已快要油尽灯枯了的步无尘；

    一个搞不好，真有可能被这二十多名早已动了真火的高年级学员，失手杀死在卧龙台上！

    要真是这样，麻烦可就大了……

    这时，潇月郡主却开了口：“赵院长，这场比斗的双方，均已立过血契；”

    “无端端的就中途取消，不合适吧？”

    “况且事关本郡主选拔‘守护骑士’，倘若真的半途而废，传了出去，世人如何看我？”

    如果是年隆宇年院长在此，梁潇月是断然不会这般强硬的。

    可换做赵副院长，她就全然没了顾忌！

    听罢梁潇月所言，赵副院长只觉得心底的压力、蹭蹭蹭的往上冒。

    “可这……”

    正当他犹豫之时，梁潇月再度开口：“此战既然是因本郡主选拔‘守护骑士’而起，本郡主自然会负责到底，这总行了吧？”

    虽然这只是空口上的承诺，却也给了赵副院长一个可以顺坡下驴的理由。

    “那……好吧！”

    无奈的点了点头后，这位副院长大人还不忘提高嗓门儿、强调一番：“你们记得，点到为止，切莫出手太狠！”

    “是。”

    二十多名挑战者嘴上应的响亮；

    却没人知道他们心里是怎么想的……

    当赵副院长走进观众席后；

    卧龙台上，已是剑拔弩张！

    十三名通神境二重，五个通神境三重，三个通神境四重，还有两个通神境四重巅峰……

    除了步无尘外；

    随便换一个同样是“通神境五重”的修者，站上卧龙台，面对这样一群对手，怕都得面色发青、头皮发麻！

    幸好梁潇月勾起的这场“战争”，只是为了挑选“守护骑士”，而不是直接选“驸马”。

    否则，帝都学府中、少有的通神境五重以上天才，恐怕也都会红着眼睛跳出来，跟步无尘一决雌雄……

    而现在，只为了一个“守护骑士”之名；

    并且一旦成功入选，就意味着自此以后、都将失去自由，不得不寸步不离的保护郡主的重担，终究是让帝都学府里、那些真正意义上的“天才”们，望而却步了。

    “怎么个打法？”

    卧龙台上，二十三名挑战者，窃窃私语起来。

    “一个字，熬！”

    “嗯，我也认为这是最稳妥的法子；”

    “我们结成防御战阵，只要熬到那家伙严重透支本源玄力的能量消失，站着不动都能赢！”

    “可是如此一来，郡主根本看不到你我任何出彩的点，要如何选出令她心仪的‘守护骑士’？”

    “不管了，先赢了再说！”

    “对，我可不想落得与之前的挑战者们一样的下场。”

    “可是上一场的挑战者，原本也打算使用‘拖延战术’的；”

    “但结果却失败了。”

    “咱们怕是……”

    “那不一样！”

    “咱们在人数上、就与之前那班人拉开了一倍以上的差距！”

    “况且，我们这次还有两名通神境四重巅峰的学长；”

    “如果他真敢率先攻来，合我们二十三人之力，定叫他躺的展展的！”

    此时，不远处的少年，轻笑出声：“呵，又是一帮自作聪明的家伙啊……”

    步无尘微微勾起嘴角，满不在意眼神，轻蔑无畏的语调，又一次扎痛了那帮挑战者的自尊心。

    “都冷静点，别中了这小子的激将法。”

    “对，千万不能给他各个击破的机会！”

    “不错，只要我们劲往一处使、坚定的拧成一股绳，便是一面所向无敌的铜墙铁壁！”

    ……

    目光汇聚之处的那个少年，此刻正一步一个脚印的朝他们走去。

    他长qiang斜挂，嘴角轻扬；

    步无尘这幅气定神闲的模样，让他目力所及的每一名挑战者，多多少少都有些慌张。

    就在众人琢磨着、待会那个手提长qiang的少年、会以怎样的招式强攻之际；

    只听“咻”的一声清风起。

    紧接着，那道被众人注目的身影，似乎，晃了一晃？

    正当此时；

    能够纵观全局的观众席上，蓦然暴起一道惊呼：“当心……”

