    宴九黎震惊！

    这两个小家伙在想什么？

    他们……

    不会是电视剧看多了，以为自己是怀孕后，被恶婆婆赶出家门的可怜少妇吧？

    还是任性的离家出走的在逃人妻？

    “这个不行，换一个好不好？”

    宴九黎尝试着劝说宴秋甜放弃这件事——让她主动亲吻陆邵钦什么的，光是想想，就浑身鸡皮疙瘩掉一地了好么！！！

    宴秋甜却不依不饶，立马撅起小嘴，不满道：“为什么，妈咪之前分明答应我，如果说谎了，就要实现对方的愿望的！”

    “妈咪说话不算数！妈咪是坏人!”

    什么嘛！

    她刚刚和哥哥商量的，让爹地妈咪和好的大计划，怎么可以出师未捷身先死？

    无论如何，一定要让妈咪去主动亲近爹地！

    宴秋甜满脸写着不开心，一双眼睛里立马蓄满了泪花。

    “我不要别的愿望嘛！我就要这个愿望！我就要这个愿望！”

    “爹地他……他可是曾经舍身救过妈咪和甜宝的！他对甜宝这么好，妈咪去安慰他一下，为什么不肯？”

    宴秋甜眼底，闪过一丝精光。

    她自然不是为了什么救命之恩，而是——

    刚刚哥哥就告诉自己，跟着爹地，自己就可以有每天不断的薯片可乐炸鸡辣条了，这搁谁身上不迷糊啊！

    所以，为了自己和哥哥的“幸福”，只好牺牲妈咪，去主动哄一哄爹地，让他们可以尽快和好啦！

    “甜宝！”

    宴九黎平视两个人，表情也变得严肃起来。

    “亲吻，是爱的表达。”

    她拉过两个粉团子，在他们脸上，一人亲了一大口，继续道。

    “我亲你们，是因为妈咪发自内心地爱着你们。只有这样，亲吻才是有意义，才是正确的。”

    “而没有爱意的亲吻，只是对它的亵渎。”

    “你们懂了吗？”

    两个粉团子似懂非懂地点了点头，随后又产生了更大的疑问。

    “但是，妈咪为什么不爱爹地呢？”

    “如果妈咪不爱爹地，为什么会和爹地生了我们呢？”

    两双充满探索欲和求知欲的眼睛，就那样死死地盯着宴九黎。

    “这个……”

    宴九黎真的不知道该如何解释。

    难道要告诉他们，当年自己很爱很爱你们的爹地，可是后来，发生了很多很多的事情。

    以至于他们分开，再也回不到过去了？

    他们之间的事情太过复杂，她实在无法对自家五岁的孩子开口说清楚。

    “那妈咪，你还会再爱爹地嘛？”

    宴秋甜渴望地看向宴九黎，她的薯片，她的炸鸡，她的可乐，她的零食，可全都赌在这一把上了。

    等妈咪回到米国，可能自己就再也没希望天天吃到这些了！

    “我不……”

    “会的。”

    一个声音，从厨房门口传来。

    宴九黎抬头，不知何时，陆邵钦出现在了厨房门口，斜靠在门框上，抱着胸，垂眸望着她。

    她一时之间不知道该说什么，也不知道对方听去了多少。

    略有些尴尬地站起来：“你怎么过来了。”

    “我看你来厨房很久了都没回来，还以为你不想给我煮早饭了。”

    陆邵钦没有说实话，他只是，一秒钟见不到宴九黎，心里就开始发慌。

    他生怕什么时候，女人就再次转身，离他而去。

    那太痛苦了，这样的痛苦，自己经历了五年！

    每次梦见她回来了，站在自己面前，可是自己想走过去，牵起她的手，就发现无论自己怎么努力，都够不到她。

    她明明就在自己眼前，可是却又像是距离自己隔着整个银河系一样的遥远！

    任凭他如何努力，如何奔跑，跑到上气不接下气，跑到无力地跌倒在地，她依旧站在不远的地方，慢慢地，慢慢地……消失在他的世界里！

    每次这时候，她都会从噩梦之中惊醒。

    而每一次醒来，他都发现，现实比噩梦更加让人绝望！

    他的阿宴……已经再也回不来了！

    所以，当她离开后，他的脑子，开始不受控制地胡思乱想，不知道她是否又会和梦里一样，一个转身，就从他的世界彻底消失了。

    “你不该过来的，你需要休息，长时间的站立和行走，会加重身体的负担。”

    宴九黎想要赶紧转移一下话题，将凝滞的气氛打破。

    男人却没有理会，一步步，缓慢却坚定地朝她走来。

    “阿宴。”

    他开口问道：“没有爱的亲吻，是一种亵渎嘛？”

    宴九黎慢慢地朝后退去，不知为何，在他面前，她似乎总无法理直气壮。

    大概是因为，就算理智再如何告诉自己，他们不合适。

    可是心里，到底还是无法理直气壮地说出“我已经不爱他”了，这样的话吧。

    “难道不是吗？”

    她抬眸，故作高深地反问。

    “我也觉得。”

    陆邵钦随着宴九黎的步伐，一步有一步的逼近着，节奏并没有多急促，却有种让人无处可逃的错觉。

    最终，宴九黎被他逼到厨房的墙角，她的身后就是冰冷的白色墙面，她已经退无可退。

    “陆邵钦，你让开点，我要去做早饭了。”

    她背抵着墙，唯一离开的路径已经被他堵住。

    她只好开口，想要找个借口赶紧逃出去。

    “阿宴，我知道你不爱我。”

    他道：“但是孩子是天真无邪的天使，你不该骗他们的。”

    “既然你的谎言被拆穿，那么就要有接受惩罚的觉悟。”

    宴九黎：“……”

    她深吸一口气，缓缓开口：“既然我说了第一个谎言，那就不能再一次欺骗他们，不是么？”

    “我已经不爱你了，又怎么能用亲吻欺骗你，给你假的希望呢？”

    陆邵钦的眸色变得暗淡，但是却没有后退。

    他抬起宴九黎的下巴，淡淡道：“没关系，我爱你就够了。”

    “你是我的妻子，你的惩罚，就由我来承担。”

    说着，他冰冷的唇，再一次落在了女人唇上……

