    第五禁区。

    菲利克从李遥的铁剑上艰难拔出了肉身，转眼化为一个中央是人头，四周连着千万触肢的太阳花造型。

    掬风身形一动，将李遥的铁剑踩在脚下，也恢复了自由身。

    在她看来，李遥对付金袍的一剑看着厉害，却劈了个寂寞。

    剑气凝聚的青光剑没了。

    金色袍子震荡了一会儿，又安静下来，转眼飞散一空，消失了。

    “这是什么离谱的剑法？”

    掬风吐槽道。

    菲利克却从金袍短暂的震颤中，察觉到虱群的恐惧，发现李遥的剑气融入半神之力消失了。

    “如果晚辈没猜错的话，前辈这一剑的目标并不是金袍，而是控制这些虱子的幕后之人，很可能是一位比晚辈强大无数倍的半神。”

    说到这里，菲利克触肢飘扬，盯着消散的金色虱子，神色炽热而惋惜。

    那可是他梦寐以求的力量……

    可又不好当面质疑李前辈的选择。

    或许，在李前辈的眼中，那些金色的力量只是垃圾。

    李遥倒不是觉得这些虱子辣鸡，只是它们都是能量体，又不能抓回去卖。

    没必要浪费力气赶尽杀绝。

    “这神明可真够谨慎的，看到这一剑弃军保帅，本尊偷偷溜了，要是他硬抗这一剑的话，一定会很有趣。”

    这劈头盖脸的凡尔赛逼话……

    掬风听的头皮发麻，两手叉胸，幻想自己开九尾吊锤李遥的场面。

    “不必再说了，我懂了，说你牛逼就对了。”

    李遥蓦的反问：

    “不牛逼会有人无故喊爹，会有人千里送妈吗？”

    李遥一黑黑俩，掬风和菲利克顿时尴尬的不行。

    李遥忽然感觉有什么奇怪的东西戳在一边，扭头看了眼这个新版菲利克。

    比人大不了多少，中间一个帅脸，四周是花枝招展的触肢，像是个太阳花悬浮在半空。

    人明明是比较帅的，但看上去比金虱子要恶心。

    “所以你来这里是干嘛的？”

    李遥问出了最开始的问题。

    面对实力远远超出自己、也远超想象的男人，菲利克不敢有任何隐瞒。

    “前段时间魔猿袭击帝星，据说引动了神的力量，身为控制半神大人的晚辈，自然也想拥有神的力量，所以偷偷潜入新仙女星域，一路暗中调查，直到找到第五禁区……”

    李遥撇了撇嘴。

    “你这点修行就别学人家捣鼓什么神的力量，只要吃透半神之力，你就能比大将还强了。”

    菲利克忽然有些失落。

    “也就是说，在您看来，晚辈还是不如大将吗？”

    李遥看了眼菲利克，又看看掬风。

    “你俩加起来，打消耗战，应该和大将差不多。”

    掬风：

    “……”

    菲利克：

    “……”

    李遥又问：

    “这些金虱子背后是什么人？”

    菲利克道：

    “如果晚辈没猜错的话，这位半神大人应该是使徒的创始者和代理神，执行开光和通神的神明——哈法斯。”

    “哈法斯？”

    “晚辈是使徒四大护法之一，代理神哈法斯我只在开光时见过，没想到他竟只是个半神，还对我这个下属信徒动手。”

    遇袭至此，菲利克仍惊魂未定。

    李遥微微皱眉。

    刚才他隐约还看到了某个布条男的身影，而布条男是七狂猎后补……

    这位名叫哈法斯的使徒代理神，难道还是七狂猎正选？

    “使徒代理神为什么会出现在同盟禁区？”

    李遥又问。

    菲利克道：

    “这些虱子看起来一直隐藏在禁区里，它们有可能在调查什么，也可能专门袭击前来探险的强者。”

    “你融合的章鱼怪是半神，这个金袍哈法斯也是个半神……话说宇宙中到底有多少半神？”

    李遥不解的问。

    菲利克略显尴尬道：

    “不是章鱼怪，章鱼前辈的名字叫克鲁斯。”

    克鲁斯？

    克苏鲁？

    李遥对前世的克苏鲁神话还是有点了解的。

    克苏鲁也是章鱼怪，身为拉莱耶之主，住在海底城市拉莱耶，和章鱼怪统治翼海星海底鱼人村有异曲同工之妙。

    除此之外，克鲁苏神话中，还有个名叫哈斯塔的黄衣之王，是克苏鲁的表亲和死对头。

    而哈法斯和哈斯塔的名字很像，装扮也是一身金色的袍子……

    哈法斯，克鲁斯，这些名字还有点山寨的克苏鲁味道，足以以假乱真。

    “半神到底有多少？”

    “晚辈也是从克鲁斯模糊的记忆中得知，半神似乎是古神创造出来，用来管理宇宙的，其历史比獸人还早。”

    “几乎每个星域都隐藏了半神，据说正是半神创造了獸人和十二生肖，抵抗日益扩张的人类。”

    “但随着末法时代到来，灵气日益稀薄，半神混的大多比较惨，已经很难与帝国大将抗衡了。”

    “克鲁斯当年算是半神中相当强大的一位，直接参与了辰龙与古神大人的战斗……可惜不幸成了炮灰。”

    菲利克和盘托出，娓娓道来，不敢有任何隐瞒。

    “这么说，章鱼怪见过辰龙战胜古神的全过程？”

    李遥对这一战还是很感兴趣的。

    菲利克道：

    “克鲁斯当年只是冒死救回了古神大人的残躯，只看到辰龙一眼，那是一只体型很小的黑龙，完全想象不到他是怎么战胜古神大人的。”

    李遥有些诧异。

    “这章鱼能在辰龙手中取回古神残躯而没被杀？”

    菲利克忽然有些尴尬。

    “不，辰龙当时也重伤离开了，克鲁斯是从同盟手中抢走的古神残躯，受的伤也是被同盟仙舟撞的。”

    这章鱼也被船撞残了？

    还不如直接叫克苏鲁。

    李遥有些无语，又问：

    “章鱼怪和哈法斯同为半神，你为何要信仰他？”

    菲利克道：

    “我没有圣修姐姐那样的信仰，我加入使徒是想研究神力，而哈法斯传说中是有神力的半神。”

    “现在看来，他只是将半神之力运用至化境，终究不是真神之力。”

    “或许，想触摸到真神的力量还是要通过冥毒才行……正如魔猿中了冥毒才能引动真神之力。”

    这一点，李遥也很早就发现了，但他掌握的情报肯定不如菲利克。

    “这么说，冥毒的历史很悠久？”

    菲利克微微一怔，没想到像李遥这样的强者，居然不知道冥毒的历史。

    “何止是悠久，前辈也看到了，上古禁区里有如此存量的冥毒，中了冥毒的上古腐鲲……按照使徒教义，冥毒正是宇宙或深渊本身的属性，你想成神，你就绕不开冥毒。肉身压制了冥毒，融合了冥毒，才能真正成为神。”

    李遥微微颔首，若有所思。

    这个观点，倒是挺新奇的……

    “你和哈法斯对峙至此，在使徒内部岂不是再无立足之地？”

    菲利克毫无紧张，反笑道：

    “恰恰相反，前辈是帝国女婿，晚辈是帝国皇子，严格说来也是前辈的大舅子，现在有前辈罩着，击退了代理神哈法斯，如此一来，晚辈在使徒内部话语权只会增加，也许很快就会成为四大护法之首。”

    李遥微微一怔，好像听到什么的不得了的词。

    “大舅子？”

    菲利克吓得脸色铁青，忙解释道：

    “不敢不敢，晚辈就是说说，不同辈不同辈，如果前辈对我娘感兴趣，我还得是孝子。”

    李遥：

    “……”

    掬风白了李遥一眼。

    “泡公主还是你牛，甚至连皇妃也不放过，也许我也得向你取取经。”

    你尽管来取！

    李遥继续盘问菲利克。

    “同盟和使徒似乎都有上古孵鲲的传说，这东西到底在哪？”

    菲利克看了眼掬风，小声道：

    “上古孵鲲在星贼王手中，正是这次魔方星球会的主角，九格仙宫。”

    李遥微微皱眉，没想到这家伙也猜到了事实。

    “你怎么知道的？”

    菲利克道：

    “克鲁斯大人的记忆中有九格仙宫孕育獸人的细碎画面。”

    说到这里，菲利克忽然想起什么，反问李遥：

    “前辈是不是要参加半个月后的魔方星球会？”

    李遥点了点头道：

    “有可能去看看。”

    菲利克叹了口气。

    “我本来也想去凑凑热闹，可惜现在元气大伤，要一段时间才能恢复，只能眼睁睁看着维多利亚去出风头了。”

    李遥摇了摇头。

    “这次魔方星球会可能没你想象中的那么轻松。”

    “前辈说的是。”

    菲利克点了点头，又想起什么。

    “对了，最近前辈也要小心，我听说，九曜议会已经在评估前辈的实力和立场……而海斯曼算是最好说话的帝国大将了，前辈可不要小看帝国九曜。”

    海斯曼好说话？

    李遥心想，要不是自己来了发不灭之握，他能好说话？

    “别担心，我会让他们都好好说话的。”

    “……”

    菲利克无话可说，眼看进入禁区也有段时间了。

    “前辈要是没别的事，便在此一别了。”

    李遥微微颔首。

    “也好。”

    “前辈保重，他日定会带母妃一起去湖畔星登门拜访。”

    这样说着，菲利克千万触肢徐徐扎入深渊，身子一扭曲，像只漆黑的章鱼嗖的遁入深渊，消失在了禁区里。

    说是登门拜访，可能指如果在帝星混不下去，要来湖畔星投靠自己。

    李遥看着太阳花怪物远去的诡谲背影，多少有些惊讶。

    “这家伙空间法术倒是挺强。”

    掬风撇撇小嘴。

    “这是半神标配的空间法力，有什么稀奇的？”

    李遥却道：

    “我在想，这种拿这等空间法术做革命军劫狱的内应，让你们突破银树恒星系的空间壁障，应该很轻松的。”

    掬风毫不在意。

    “这你得亲自问虫师或黑羊夫人，我嘴巴不严，从来也不关心这个。”

    李遥看了眼掬风，发现她的恢复力太强了，刚才身子差点都粉碎了，这会儿又生龙活虎了，这体质没谁了。

    “就你这点实力，刚才居然还在想着救爹，为父很感动啊。”

    掬风气的龇牙咧嘴，一脚踹向了李遥。

    “你滚，我可是不死之身，不是你这种平民体质可以相提并论的。”

    李遥转过身来，顺手抓住她的狐狸脚，把她倒着提溜起来。

    “不死之身，就你这点实力实在没眼看啊，这样吧，你回头带我去什么九香阁耍耍，要是招待周到的话，我免费教你几招比你爹还要强的剑法。”

    说是免费，其实虫师早就代表元老会付钱了，除了教三只飞鼠娘外，也请他帮忙教一下掬风。

    掬风被李遥头下脚上提溜起来，却依旧双臂叉胸，叼着短烟斗，气势没有输，一脸不屑的说：

    “我以为你这种性格记性不好，没想到九香阁三个字记得清清楚楚，招待没问题，就怕你到时候下不了床，没精力教我剑法了。”

    李遥一愣，忽然有些期待了。

    “你这么说，我可就不困了。”

    随后，二人从对面黑雾穿过第五禁区，没再发现新的线索，便很快回到了海黎森。

    ……

    回到万兽神殿时，已经是第二天傍晚了。

    昨天走的时候也是傍晚，也是薄云笼罩，红霞满天。

    恍惚间这一天都是幻觉，时间才过去三秒，仿佛他们根本没有去第五禁区一样。

    李遥和掬风坐在最高石阶上闲聊了半个小时，黑羊夫人、虫师和夏奈三人才不紧不慢的来到了山顶。

    黑羊夫人三人登山都不轻松，显得有些疲惫。

    “你们什么时候上来的？”

    虫师好奇的问。

    掬风不想挨骂，隐瞒了去了趟第五禁区的事。

    “刚上来不久。”

    “打赌谁赢了？”

    “我输了一秒。”

    虫师和黑羊夫人面面相觑。

    他们清楚掬风的上山时间，不可能到现在才上山。

    掬风这么一说，给他们一种二人在山顶做了什么不得了的事一样。

    二人看破不说破。

    掬风也到了婚育的年纪，虽然她一直表现的不喜欢男人，但也许是没遇到配的上她、能让她动心的男人。

    夏奈没关心这些，一直在周围拍摄白色的万兽柱。

    这是她梦寐以求想要拍摄的场景！

    虽然这些是不允许拍摄的，但李遥在旁边，黑羊夫人也没说什么。

    黑羊夫人领李遥几人，来到中央漆黑的通神柱前。

    “李剑圣对通神柱应该不陌生吧？”

    李遥点了点头。

    “嗯，在翼海星见过，这些柱子有什么讲究的吗？”

    黑羊夫人道：

    “相传，灵气最早只在远古地球复苏了，随着人类对宇宙的征服，他们把通神柱插在各个星域，祈求神明的灵气润泽，全宇宙才得以灵气复苏。”

    祈求？

    李遥亲自测试了柱石碑文，这些碑文法则的作用，是将复杂力量转化为原初的灵气。

    与其说是祈求，不如说人类自己在制造灵气。

    “所以，我们是上来祈愿的吗？”

    李遥问道。

    黑羊夫人笑着摇了摇头。

    “不，我想李剑圣应该没有自己不能实现的愿望，这次耽误李剑圣的宝贵时间，是希望能介绍一下我们同盟的母神和救主——莎布拉丝大人。”

    李遥微微皱眉。

    克苏鲁神话中，孕育万千子孙的森之黑山羊，莎布-尼古拉丝？

    抬头看了眼，隐约看到的黑影恰好是维持山羊形状的触肢怪物……

    这已经不能用巧合能形容了。

    黑羊夫人来到黑柱前，在神龛处点燃一根香火，双手合十，闭目呼唤母神莎布拉丝。

    “母神大人，我是未羊，希望您能保佑同盟渡过这次难关……请允许我向您介绍来自白夜的李遥剑圣。”

    还没来得及介绍，忽有一道浩瀚冰冷的声音在她的识海中响起。

    “不必介绍了，和这个男人见面还是太早了，没有我的指引，你以为仅凭那只兔子能联系上这个男人？”

    黑羊夫人蓦的睁眼，不可思议的抬头看向了天空。

    难道李剑圣与革命军的渊源，是母神大人的旨意？

    李遥察觉出一丝神识波动。

    “怎么了？”

    黑羊夫人也不知说什么好，沉默半天才挤出一句。

    “母神大人可能有点害羞。”

    ————

    第0159章骚话王：人在家中坐_钱从天上来

    第0160章骚话王：七濑留衣

    第0161章骚话王：甘碟

