    这小散修的怨恨很正常。

    任谁遇上这种事情都会惊慌与愤怒。

    “看来并不是意外。”林夕若有所思：“精通天机推演的修士，不可能连这种危机都算不出来。”

    江小夕探头道：“那这个火道人是沽名钓誉之人？其实根本不懂天机推演？”

    “或许吧，先找到他再说。”

    林夕看向这个小散修。

    这小散修仍然心有余悸，满头的冷汗。

    “既然这洞府的主人彻底消散了，那这个洞府也就归你了，以后别那么容易轻信他人了，修仙界比你想象的更加危险。”说罢林夕便离开了。

    小散修看着二人离去的身影，怔怔出神。

    他得到这份机缘，日后或许能有所小成就。

    虽然遇上了这样糟心的事情。

    但不管怎么说，他的命运确实也因此改变了。

    木澜仙城中。

    一片平和。

    这样的仙城来往的大多都是散修，而散修往往都很低调，专注自己的修行，哪怕产生矛盾也都是私下解决，很少弄得满城风雨。

    所以木澜仙城向来都很安静。

    不过今日这份安静却被打破了。

    因为火道人到来了。

    木澜仙城背后暗潮涌动，不少势力蠢蠢欲动。

    培养一位精通天机推演的修士太难了，没有足够的底蕴很难做到，而一位现成的天师，若是能拉拢，那简直是一件天大的好事。

    哪怕无法拉拢，打好关系也是很重要的。

    推演天机之法，并不是单纯的“算命”，而是涉及到很多方面。

    除了推演世事发展，寻找仙缘之外，甚至可以寻找天道破绽，连雷劫都能施法削弱，实际上非常之强大。

    只不过这份强大并不体现在斗法上。

    火道人招摇过市，显得很高调。

    引来许多散修侧目。

    “火道人前辈，我家长辈邀请您若是有空，可以来我白家做客。”有一大家族传人恭敬说道。

    又有大宗门的弟子奉上宝物，态度诚恳：“此乃明心镜片，据说对推演天机极有好处，三元宗愿将此宝赠与道长，只求道长为我三元宗算一件事。”

    “火道人，听说您喜爱妖兽肉，这里有十一品神玉鹤之肉还请前辈笑纳。”

    “道友果然好气度，名不虚传，不如与我共饮一杯？”

    “前辈，前辈......”

    火道人的出现，引来了很多的人。

    大多数都是为了拉拢讨好。

    让人看了好生嫉妒。

    不知有多少人心中暗暗羡慕。

    可惜天机推演之法可不是什么人都能掌握的。

    妄谈天机，可是极容易遭天道反噬的。

    火道人一一回绝了所有请求。

    原因很简单，他不愿意。

    只要不愿意就可以不答应。

    合体级别的修士很少会现身的，而且都是各大势力最顶尖的存在，自然不可能随便出面。

    所以他有底气让他无需畏惧。

    “有这样的能力却藏于海岛，不问世事，那个老头果然脑子有问题，还妄图把我也关在海岛，真是疯了。”

    火道人心中很鄙夷某个老头子。

    他对自己的近况很满足。

    能够对自己造成威胁的人很少。

    敢得罪自己的人更少。

    而巴结自己、讨好自己的人却那么多那么多。

    他感觉自己想做什么都可以。

    非常自在。

    他看着眼前殷勤无比的人们，不由心中升起一丝恶趣味，随后正襟危坐，道骨仙风极为不凡：“各位道友不要争了，倒不是贫道自恃术法神妙，目中无人，只是推演天机对贫道心神损耗极大，这几日确实疲累了。”

    众人露出失望神情。

    他们也能理解。

    火大人广结善缘，不管境界地位高低，确实帮助很多人推演了天机，所以心神有所损耗也是很正常的事情。

    “前辈您好好歇息便是，我三元宗只是想要与您结个善缘，并无别的想法。”三元宗的弟子立刻说道。

    其他人见状心中恨恨，可恶，被抢先了。

    随后其他人纷纷表示并无什么特殊想法，只是想留个情谊而已。

    火道人微微一笑：“各位道友也不必那么谨慎，我其实并不介意为大家都施展术法，可惜贫道法术微弱，短时间内恐怕只能再全力施展一次。”

    众人面面相觑，猜不到火道人究竟是什么用意。

    “道友你的意思是......”有人低声询问。

    火道人说道：“贫道先帮一位道友推演天机吧，可是具体选谁却不好决定，不如各位道友切磋一番，实力最强者优先。”

    众人听到这个话都有些不淡定了。

    谁不想得到这个机会啊。

    修士之间斗法，那是再正常不过的事情，谁也不会排斥。

    “哈哈哈，那本座可就不客气了。”一位化神巅峰的修士哈哈大笑，气息压制全场。

    火道人却摇了摇头：“为了安全起见，参加切磋的修士境界不得超过化神初阶，这位道友你恐怕要失望了。”

    “啊这......这是为何啊！”

    “贫道不希望大家伤了和气，所以想要控制局势，可惜境界低微，没办法限制像你这样的道友，只能除此下策了。”

    火道人本身的境界只有化神初期。

    所以自然要将境界设定在此。

    他的话自然也没什么问题，境界太高的修士，若是打出了真火恐怕木澜仙城都要遭殃，确实需要控制一下。

    那化神巅峰的修士叹了口气，摇头退出。

    “化神初期？那晚辈就献丑了。”一位化神初期的散修站了出来，信心满满：“正好想寻一件重宝的下落，既然有这般好机会那怎么能错过，希望各位将这个机会让给在下吧。”

    “哼，一个散修也敢张狂，想要这个机会，拿出你的本事。”一个化神初期的白发男子冷哼一声

    白发男子来自一个大家族，实力很强劲。

    “这样的好机会，在下也想争一争！”又有人朗声喊道。

    “小僧也想试试，各位道友不要介意。”

    “都废什么话，这次机会老子势在必得。”

    这才刚开始，和谐的气氛就直接被打破。

    一时间，局势变得剑拔弩张。

    轰！

    不知是谁率先抢攻。

    灿烂的术法光华充盈天地。

    只是瞬间，便有元婴级别的修士重伤退场。

    场面变得非常混乱。

    众多修士大打出手，完全没有半点留情的意思。

    各种术法、法宝层出不穷，令人大开眼界。

    火道人望着天空上闪耀着的斗法光辉，啧啧了两声，悠哉的看起戏来，一副戏谑的样子。

    似乎对将这些人玩弄于股掌之间非常得意。

