    这一天，仙界虚空之中，一个巨大无如乌云一般的鲲鹏凌空飞过，嚣张的哈哈大笑，沿途不知道多少大山被他的翅膀一扇顿时化成了齑粉。

    “哼，这个鲲鹏好嚣张，不敢挑战老一辈的强者，还有那些仙王和神王，却是拿年轻一代的强者下手，简直岂有此理，”仙界不少的年轻强者怒目而视。

    “该死，我去会会他，”当年花月夜在仙界所收拢的精英年轻强者也已经回归，本来是作来有生底蕴力量，可是现在，天地大乱，他们避世的区域也被发现，只能出外历练，磨练已身，只不过，损落了不少。

    当然，经过生死考验之下的年轻一代的强者，也成为了佼佼者，就像诸天门的诸天歌，九鼎剑宗的小剑仙，剑十三，还有散修孤独无二等人。

    这些年来，他们经历了太多的厮杀，可以说是九死一生，心性磨练的异常坚韧，轻易不会动怒，不过，看到这嚣张之极的鲲鹏一族的一个年轻强者在叫嚣，来自诸天门的诸天歌终于忍不住了，一飞冲天，就要和此人大战。

    “天歌，住手，”一个灰衣老者身形瞬间也出现在诸天歌的面前，拦住了他，让他不要冲动，正是诸天门的长老诸天武。

    “长老，这个鸟人欺人太甚，我等欺能坐视不理？”

    诸天歌发丝飞舞，目光凌冽，胸中有滔天的战意。

    “小子，你敢骂我？”

    那只鲲鹏听力极为强大，虽然隔着百里虚空，仍然听到了诸天歌的话，不由的那一双冰冷的眸子，虎狼环顾，穿透云雾，瞬间锁定了诸天歌，身形一晃就出现在诸天歌的面前。

    顿时，那滔天的威压，扑天盖，压的诸天歌险些喘不过气来，只有真正的面对这只鲲鹏，诸天歌才感觉到莫名的压务。

    此人的实力，最少也是妖皇的境界，而且还是中级妖皇，他诸天哥现在才是一级仙皇而已，饶是他手段强横，想要力压这个鲲鹏，也是极有难度。

    不光如此，就是诸天武长老也是神色凝重，他是诸天门的长老，六级仙皇境界，在诸天门中，除了玄冥两位长老，还有那个已经损落的仙王了无尘之外，他的战力算是最高的了，当然，诸天红英这个门外除外。

    “骂你如何，真的以为仙界没有人能收拾得了你么？”

    诸天歌面对鲲鹏强大的威压，毫不示弱，身形笔挺冷声喝道，面对强者，如果表现的懦弱，会失去以后争强的信心，容易在心中产生心魔，所以，诸天歌深深明白这个道理，有我无敌，心中只有竖立无敌的信心，将来才会走的更远。

    “找死！”

    这个鲲鹏眼中杀机浮现，身形展开了极速，瞬间就到了诸天歌的面前，随手一巴掌就扇了下来，看起来轻描淡写，不过，却是威力强大，天地风云变色，强大的兽皇威压铺天盖地，劲风吹在身上如同刀割一般。

    羞辱，这更是赤果果的羞辱，当众打脸，这是根本没有把诸天歌当作一个对手。

    “小辈，你敢！”

    诸天武长老，一瞬间，眉头倒竖，衣袍无风自动，就要出手，为了诸天门的弟子，他也不介意以身份压人了。

    “长老，我来！”

    诸天歌色神羞怒无比，心中战意奔腾，大喝一声，抬手一指，顿时一道能量气流如同龙卷风一般，冲向这个鲲鹏。

    诸天一指，诸天门得意的一项神通，被诸天歌演化的出神入化。

    “轰——”两人的掌指相撞，爆发了冲天的能量波动，紧接着传来骨骼碎裂的声音，诸天歌的身形连连后退，他的整条手臂都垂了下来，从指尖到臂骨完全的碎掉了，冷汗直流。

    “天歌，”诸天武身形掠到诸天歌的面前，脸色出现担忧的神色。

    “长老，我还没有事，他想杀我，还做不到，”诸天歌咬牙冷笑，一条手臂啪啪作响，瞬间动用本源力量恢复了原状。

    “他比你差了几个境界，你即使胜他又如何？

    不如我们较量一下吧，”诸天武心中有气，挡在了诸天歌面前，望着这个桀骜的鲲鹏冷漠的说道。

    “哈哈哈，有何不可，你们两个一起上，我也不惧，”这个鲲鹏一双浓密的黑发下，是一双凌厉之极的眼神，眸光之中似乎有鲲鹏掠过，鲲鹏拥有天下极速，瞬间八万里，不要说人类，就是擅长飞翔的妖兽，能够和他堪比速度的也只有金翅大鹏才能一较高下。

    “小辈，狂妄！”

    诸天武神色阴沉之下，衣袍猎猎，体内的神通运转，就要和这个狂妄的鲲鹏动手。

    “诸天门的前辈，既然对方要挑战我仙界年轻一代的强者，您就要不要出手了免得被域外的那些人说我们仙界不讲规则，以大欺小，让我试试吧，”这时一个青年男子出现在虚空之中，身形修长，发丝有些凌乱，一双眸子却是充满着强大的野性，望着这个鲲鹏，身上出现了可怕的战意，连诸天武都不由的心里一动，只感觉眼前的年轻人体内的能量似海，连他都摸不透。

    “你是谁？

    报上名来，我鲲鹏一族从来不杀无名之辈，”这个鲲鹏望着来人，傲慢的说道。

    “我姓叶，叫叶风，鸟人，记住，下辈子投胎轮世时，记得不要再遇到我了，不然的话，你又难逃一世劫难，”来者是叶风，双手背负，望着这个鲲鹏更加傲慢的说道。

    “吼——”这个鲲鹏显然被叶风激怒了，浓密的发丝下，崩发出可怕的杀机，身形极速，杀向叶风，手中一根由鲲鹏神羽祭炼的兵器，如同黑色的寒铁一般，对着叶风就劈了下来。

    “洛天兄弟，鲲鹏一族的一位强者在无量涯上击杀了一名叫作龙宣的弟子，当时血流满天涯，惨不忍睹，我无法击杀那名强者，就拿这个小鲲鹏开刀吧，”望着袭杀来过来的小鲲鹏，叶风的眸子出现凝重的杀机，大手虚空一抓，出现了一把大剑，这把剑一出，天地间嗡鸣作响，周围的能量如同着魔了一般，向着这把剑涌了过来。

    “斩！”

    叶风大喝，身形冲天而起，杀向了这个鲲鹏。

    

