    考虑到眼下的环境条件；

    考虑到接下来流放的一路，自己还得靠着眼前这个小丫头才能活；

    老太太惊疑不定的心里最后做出了取舍，讪讪的看着多余苦笑。

    “呵呵，我也就是看着儿孙们可怜，也就是这么一说，多多你要是不乐意，那就算了，呵呵呵……”

    可不是算了么，多余不同意，食物跟水还是她这个护**的，她一个双手都不得自由的糟老太太，还指望着这个傻丫头顾着呢。

    艰难的条件下，她呀，只能是先保自己，才能以图将来……

    至于身后那些个她当然也心疼的孙儿孙女们？

    罢了，罢了，等后头有机会，自己再悄悄摸藏两口吃的补贴他们好了，眼下最主要的是，自己不能得罪眼前的衣食小父母。

    说起这个，你当她难道不憋屈？

    多余是不知道老太太心里的憋屈，身后的一干人等，就更加不知道她这个老太婆的憋屈了。

    她们呀都只知道，她们累死，饿死，渴死的时候，老太太自己却舒舒服服的一点都不顾念着后人，端的是自私自利。

    这位侯夫人的表现，让紧跟在她身后的大儿媳，也就是世子夫人，心里不由累积起了怨言，只是眼下暂时还压抑着没有爆发罢了。

    ……

    “快点走，快点走，过了前头那个山头就是今晚歇脚的驿站了，你们都给爷们快点走，别拖拖拉拉的，再拖拉，天都要黑透！真是一群软脚娘们！”。

    押送这么一队人，他们兄弟也是倒了血霉了！

    油水捞不着，每日里苦苦走，剥削不来银钱，穷逼们连吃喝都要他们供给，就更别说买车马代步。

    她们这群该死的人犯不买车马代步，害得他们这些押解的倒霉蛋，也得跟着用双脚丈量世界。

    他们累啊！苦啊！最重要的是没外块呀！

    因为没得外块，衙差们心里气就不顺，气不顺，手里的鞭子打从出京开始，就一直没有闲下来过。

    多余还算好，因为人机灵，嘴巴还老甜老甜，走路她又是曾经练过的，哪怕是这次的十一路旅行，劳动强度大过曾经的艰辛赶脚，给她累的哟，连小脚板心都起了水泡泡，但是多余觉得，这些尚且能在自己忍受的范围之内。

    每日里为了躲避鞭子，多余走的都很带劲，也很快，很机灵，从来没有让鞭子落到身上过。

    今晚歇脚的胜利在望，在身边衙差又挥舞着鞭子催赶队伍前进时，多余拉着老太太不由的加快了速度。

    走了一整天了，她也想快点停下来休息，然后给自己的脚板心上点带来的神水缓解恢复下，不能让小脚板明天再雪上加霜，要不然她也快要累毙了，顶不住了好吧。

    多余动作一快，边上的侯夫人老胳膊老腿的就跟不上节奏了。

    可怜她一把老骨头，以前养尊处优惯了，一时间真的很难适应如此高强度的赶路。

    可以说，身边要不是有多余顾念着她，她一把老骨头早倒下了。

    毕竟上路来，很多时候，她身体大多数的重量，其实是压在了扶着自己的小丫头身上的。

    但是即便这样，她的身子骨也吃不消不说，脚下的鞋子还拉呱着，龇牙咧嘴的烂掉了。

    也是，说来好笑。

    先前抄家入狱，身上值钱的财物，乃至是衣裳，都统统被人扒拉光了，啥都没剩下，唯独脚下的鞋，额，也不知道是不是很有味道的缘故。

    但凡上面点缀的金珠，玉石，珍珠啥的全都被人摘光了，鞋子哪怕料子再好，倒是给她们都留了下来。

    可留了下来，却并不代表了她们就好受。

    为啥？

    因为啊，富贵人家脚上穿的鞋子，可都是软底子的！

    想她们出门一步，都有软轿有车马，很少有需要自己走路的时候。

    所以喽，她们脚上的鞋子，那是怎么精致，怎么好看，怎么来，根本就不结实！

    一双鞋子从抄家那晚开始穿，到了眼下都被熏臭了不说，质量……鞋子们也早就张开了口子，述说着它们的愤怒。

    被多余拉着，老太太只觉脚板心钻心的痛。

    低头一看。

    好嘛，原来的她的铁莲，已经在刚才猛加速的时候，从鞋子的脚尖冲出去了，一脚踩在了地上的石头子上。

    要不是自己这双，打她懂事，家里发家后，亲娘才勉强给她裹得的五寸铁莲上，还有长长的裹脚布裹着，就刚才这一下子，她的脚就得废了！

    “哎哎，你个莽丫头，慢点，慢点……”，可疼死她个老太太咯！

    多余被身边的哎哎声喊的停下，小家伙一手拉人，一手护着草背篼子忙回头，“怎么啦祖母老奶奶？”

    还怎么啦？臭丫头不会自己看呀！

    脚板心传来钻心疼痛的侯夫人，连连晃动着身体，替换着身下的小脚，被绑着的手却忙往身下指。

    扶着她手的多余，一只小手也跟着被往地上带。

    夕阳的余晖下，多余低头一看。

    吼！好家伙，祖母老奶奶的鞋子要吃饭，张大了口子，臭脚都冒出来啦！

    多余是个好孩子，被梁叔叔教育的，额……其实动画片的功劳最大，羊村的羊宝宝都尊敬老村长的说。

    明明嫌弃臭，她也不说，只努力皱着小鼻子尽量不闻，朝着老太太嘿嘿傻笑两声。

    “嘿嘿，祖母老奶奶对不起，我没注意，您别生气昂，我走慢点，您也走慢点，我们先忍忍，等到了那什么劳什子的驿站，多多就给您想办法昂。”

    把老太太当小孩一样的哄，而她自己却还是个小孩。

    小丫头这模样，要不是眼下的情况不对，若她还是以前富贵的侯夫人，此情此景，自己肯定是要笑出声来，她还得给这小丫头几两银子的赏钱，权当她给自己逗趣的打赏。

    只可惜，眼下自己这个夫人是笑不出来的……

    还想办法？

    侯夫人唏嘘。

    不是自己看不起她。

    就她这小小一只的，能弄来水，能省下食物，估计都是仗着自小在乡下长大，穷精惯了，所以才能这么能。

    可眼下，大家都身无分文，又还苦熬在押解的路上，连基本的吃喝都成问题，身边还有凶神恶煞的活祖宗们看押，想要给她的铁莲弄来一双合脚的鞋子？这是何其艰难……

    老太太一脸不信的眼神，只唏嘘着自己的命不好，死死咬牙忍耐坚持着，。

    她在心里还逼的想着，等晚上落脚的时候，自己得想办法把脚下的鞋子修一修，尽可能的让它再坚持坚持，最好能坚持到大西北，可老太太不知道的是，人家多余是真的有办法。

