

　　    沈佳说：“他是东海省委组织部的部长，姓白，我估计在东海省范围内，找他应该是没问题的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    林姗姗对官场上的职务和级别是没什么概念的，说：“组织部长能这么厉害啊？”
　　
　　    沈佳看了林姗姗一眼，从林姗姗说这句话她就知道林姗姗并没有经历过太多历练的，便说道：“你不懂这些的，你回去跟你爸爸说，就说让他去见东海省的组织部长，他是明白组织部长的分量的。这件事情呢，我已经跟你们要找的人说了一下，他答应说要帮忙，你们过去见一下，看看他要你们怎么做。联系方式我写给你。”
　　
　　    沈佳就把联系方式给了林姗姗，林姗姗说：“行，沈姐，我就按照你说的去办，只是我要怎么跟我爸爸说你的身份啊？”
　　
　　    沈佳愣了一下，说：“什么要怎么介绍我的身份啊？”
　　
　　    林姗姗眉头皱了一下，有点尴尬的说：“我没跟我爸爸说过那件事情，希望沈姐能给我留几分面子，不要让他知道这件事情。”
　　
　　    沈佳说：“这你放心，这又不是什么光彩的事情，除了我们三个人之外，我不会跟其他人说起这件事情的。你不用跟你爸爸提我了，你就跟你爸爸说，这件事情是孙守义给安排的，这下子总行了吧？”
　　
　　    林姗姗说：“行了，行了，谢谢你了沈姐。”
　　
　　    沈佳说：“你不用来谢我，我也没那么好心，我已经跟你说了，我帮你是希望你彻底跟守义断了往来，不要再来纠缠他了，知道吗？”
　　
　　    林姗姗说：“我明白你的意思，你放心，我跟你发誓，如果我林姗姗今后还跟孙守义有什么往来的话，我出门就会被车撞死。”
　　
　　    沈佳说：“举头三尺有神明，人在做天在看，你可不要把自己的誓言当儿戏。”
　　
　　    林姗姗说：“我说到就会做到的。”
　　
　　    沈佳说：“那就这样吧。”
　　
　　    沈佳说着，就想要离开，林姗姗说：“沈姐，菜我都点好了，这个时候你出去也要找地方吃饭的，还是在这里吃了再走吧，尤其是那个甜品，简直是神级的，你不吃太可惜了。”
　　
　　    沈佳犹豫了一下，想想现在也没必要跟林姗姗搞得好像不能在一起吃顿饭那么僵，如果真的不想见这个人的话，她是可以不插手这件事情的。现在离开，她也得找地方吃饭。
　　
　　    沈佳说：“算了，我就吃完这顿饭再走吧。”
　　
　　    菜就陆续上来，果然是五星级的品质，让沈佳很喜欢，开胃的鲜活生蚝，特色的阿拉斯加蟹肉沙拉，都很对沈佳的脾胃。牛排是来自澳洲的，品质一流，粗犷而妩媚的滋味令人难忘。最后，林姗姗推荐的神级甜品上来了。
　　
　　    甜品的名字叫做松露巧克力塔，上来的时候，是一个排球大小的白巧克力球，侍者用温热的巧克力浇到白球上的时候莓子香巧克力香、朗姆酒的香味就扑鼻而来，褐色的热巧克力顺着白色的球体慢慢流淌，球体就打开如同一朵绽放的白莲花，花蕊就是散发着浓香的朗姆酒巧克力蛋糕。
　　
　　    沈佳心说设计这道甜品的人也太有巧思了吧？真是色香味俱全啊。沈佳在心里赞叹完了之后，忍不住抬头看了林姗姗一眼，她感觉两人在美食的品味上是很相近的，如果不是有孙守义夹在中间，她们真是可以做朋友的。
　　
　　    可不是品味相同吗？他们相同的又岂止是在美味的品位上？两人都看上了同一个男人，不是品位相同又怎么会这样子呢？沈佳在心里苦笑了一下，暗自寻思道。
　　
　　    不过因为有孙守义的存在，她们这辈子是不可能做朋友了，沈佳吃完甜品之后，说：“谢谢你让我吃到了这么美味的甜品，我要走了。”
　　
　　    两人就散了，林姗姗赶紧回去跟她父亲讲了这件事情。林董一开始听到说是孙守义让他去找东海省委的组织部长，马上就眼睛亮了，林姗姗不了解组织部门的厉害，他是知道的，组织部门向来是见官大一级的，东海省委的组织部长如果肯出面的话，那海川市的市委书记这个面子就一定要卖的，除非他不在乎自己的仕途了。
　　
　　    林董说：“真是太好了，这下子我们就不愁拿不到这个项目了。”
　　
　　    兴奋过后，林董有感觉到有些不对劲，他看了看林姗姗，问道：“姗姗，这真是孙守义跟你说的？”
　　
　　    林姗姗点了点头，说：“是啊，难道说有什么不对劲吗？”
　　
　　    林董说：“他原来可是跟我说他没招了的，怎么突然又冒出了一个组织部长呢？如果这是真的，他为什么那个时候不肯跟我说呢？”
　　
　　    林姗姗呆了一下，说：“他倒没怎么跟我解释，只是说去找这个人的话，问题就能解决的。”
　　
　　    林董说：“难道说这里面有什么他不愿意跟别人说的地方吗？再是姗姗，为什么他会找你说，而不直接跟我说呢?你跟他难道比我跟他还熟悉吗？你跟他之间究竟是什么关系啊？”
　　
　　    林姗姗脸红了一下，说：“爸爸，看你说到哪里去了？我跟他能是什么关系啊？就是比较说得上话的朋友而已。我是看你为了拿不到项目而烦恼，我知道你拉不下面子去求人家，就想我跟他也算是朋友了，一个女孩子家，去求求他，说不定他会答应呢，就去找了他，我这也是求了他很久，他磨不过，才不得不答应我的。”
　　
　　    林董点了点头，说：“原来是这样子的啊，这么说就能解释通了。”
　　
　　    林姗姗心说奇怪了，根本就不是我说的那么回事，怎么到你那就能解释通了呢？她看了一眼父亲，问道：“爸爸，你想到了什么？”
　　
　　    林董说：“像组织部长这种关系，对一个仕途中人是极为重要的，轻易是不肯动用的。他可能是被你一个女孩子家央求不过，这才肯把这个关系拿出来。”
　　
　　    这个解释虽然跟事实天差地远，不过倒也说得过去，林姗姗乐得父亲能这样子把事情解释通了，就点了点头，说：“也许就是这样子的吧。”
　　
　　    林董就赶紧按照林姗姗带回来的联系方式联系了这个姓白的部长，对方接了电话之后，说：“这件事情我知道了，你来齐州一趟吧，把情况跟我说一说：“”看看有什么地方可以帮你的。”
　　
　　    白部长的语气淡淡的，似乎根本就没把这件事情当回事情一样，林董心知有门，便跟白部长约了时间，准备专程跑一趟东海了。
　　
　　    放下电话之后，林董就打了电话给丁江，这个项目是他们两家公司要联合争取的，不能不让丁江也参与进来的。
　　
　　    丁江听了情况也很高兴，林董就跟丁江商量要带什么礼物给白部长，丁江想了想，说：“带一件像样一点的文玩古董比较合适，古董价值表面上看不出来，又雅致，又拿得出手，最合适不过了。”
　　
　　    林董也觉得比较合适，就说自己回去琉璃厂找一件带过去的。至于要不要跟丁江一起去见白部长，丁江是在官场上混过的人，知道这种情况下，人去的越少，对方越会高兴，就让林董自己去见白部长。
　　
　　    两人商定了细节之后，林董就去托朋友在琉璃厂找了一个不大的田黄摆件，雕工精美，田黄向来有一寸田黄一寸金之说，因此这个田黄摆件的价值就摆在那里了，又不显眼很方便携带，做礼物最合适不过了。
　　
　　    到了齐州，白部长就见了林董，听林董谈了中天集团和天和房地产的公司状况，以及对旧城改造项目的设想。算是了解一下林董这边的基本条件。听完之后，白部长点了点头，说：“你们这个联合体基本条件还可以嘛，你先不要急着回北京，明天东海市委书记张林同志会来齐州，我介绍你们认识一下。”
　　
　　    林董见白部长这么说，就等于是说事情成功了一半了，心里自然很高兴，连声的跟白部长道谢，白部长笑了笑，说：“你不用这样子，成不成还要等张林书记点头的。你先回去吧，等我电话。”
　　
　　    林董就站了起来，笑着说：“白部长，我来得匆忙，也不知道您喜欢什么，就拿了点小东西，留着你把玩吧。”
　　
　　    林董说着，就把准备好的田黄摆件拿了出来，小小的一件，正好放在手包里，白部长一看，他是见过世面的人，就笑了笑说：“是田黄吧？”
　　
　　    林董笑着点了点头，说：“来得匆忙，一时间找不到像样的，这个有点拿不出手，还希望白部长不要嫌弃。”
　　
　　    白部长笑了，说：“这怎么好意思呢？”
　　
　　    林董看白部长并没有把田黄推出来的意思，就知道他接受了，便笑笑说：“那我就回去等您的电话了。”
　　
　　    林董就离开了省委，在齐州大酒店开了一个房间，当晚丁江也赶了过来，跟林董见了面，林董就把跟白部长见面的情形说了，丁江也很高兴，他认为他们总算是看到了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

