    

    马车之上，顾初月抱着其中一个蜜饯罐子愣愣的发神，一双水杏眸不知是在看什么，满是迷惘。

    “小姐……”珍珠有些担心。

    小姐一开始看到这么多的蜜饯罐子不是挺高兴的吗，怎么一下子就成这样了啊。

    顾初月歪头靠在了珍珠的肩上，怀里抱着那冰冷的蜜饯罐子，微微低头便是那香甜的滋味儿，可她现在心里面，却并不好受。

    她原本以为老天爷给了她一颗过期的糖，可今日一去将军府后，她才发现，就算是过期的糖，终究也是糖，苦不到哪去。

    她现在的生活，对比只有通过嫁人才能改变命运的怡静姐姐来说已经是好过千倍万倍了，她不能只想着吃吃喝喝了。

    该做的打算，必须早早的做起来。

    祖母已经老了，今日的安姨祖母就是给她的一个警示。

    顾初月没有说话，只是抱着蜜饯罐子的胳膊微微收紧。

    直到车夫说学士府到了，她这才才恢复往常的笑脸。

    只是刚下马车，便看到了一身官服也要进府的顾明远。

    顾初月将怀里的蜜饯罐子递给了珍珠，走上前福了福身子，乖巧道：“爹爹。”

    顾明远也是一下马车便看到了自己的大女儿，见她走了过来，不禁蹙眉，“不是说让你在家温故知新吗，怎么又跑出去了？”

    顾初月垂眸道：“女儿是奉祖母之命去看望安姨祖母。”

    原来是奉母亲的命。

    顾明远眉头稍稍舒展了些，只是一听到她说是去安将军府了，便想到安泰那日说的混账话，脸色瞬间就不那么好看了。

    “爹爹……”顾初月轻轻抬头，一双水杏眸闪着晶莹的泪光，她没忍住伸手轻轻揪住了顾明远官服的宽大衣袖。

    “这……这是怎么了？”

    顾明远有些不适应大女儿突如其来的亲昵。

    在他的印象里，他的大女儿从小就是个闯祸精，嚣张拨扈，一双眼睛恨不得都长到天上去了，小时候倒是常常把别人家的孩子欺负哭，却鲜少见她含着泪水可怜巴巴的样子。

    “爹爹……”顾初月就这么小声的叫着他，像只被雨淋了的猫儿一般。

    看着从未如此过的女儿从将军府回来就成这个样子了，顾明远眯着眼睛，声音里也带了几分急躁，“你到底是怎么了？”

    顾初月现在根本控制不住自己的情感，她扁着嘴，糯糯道：“爹爹，我今日看到安姨祖母了，她病的好严重……”

    听大女儿提到安老夫人，顾明远也不免叹了口气，毕竟是看着自己长大的姨母，说没有亲情在，那是假话。

    他转眸看着面前和自己多年不亲近的嫡长女，已经从那个从小就凶巴巴的粉团子长成了会流泪的少女，细想自己这个女儿几个月的变化，一时间也是感慨万分。

    顾明远僵硬的抬起手摸了摸女儿的鬓角，声音虽沉却带着几分和蔼，他任由女儿揪着自己的袖子，低头道：“回家吧。”

    顾初月点了点头，依旧是稚嫩的小声，“好，跟爹爹回家。”

    ……

    寿辉堂内。

    “回来了？”

    老夫人着一身暖驼色绣大片素梅如意纹褂，绾着支檀木翠鸟缠枝簪，半卧在炕榻上，手中拿着卷只剩几页未读的佛书，半睁着眸子。

    “回来了，老奴听说大小姐还是和老爷一块进的门。”

    芳姑坐在炕榻边的圆凳上，拿起了木匣子里的针线，“只是听说大小姐的心情有些低落。”

    老夫人的眼神没有离开过佛书半分，轻轻的叹了口气，“去过我那姐姐的院子了？”

    “去过了。”芳姑眯着眼睛穿针引线，虽在说话可手上的动作却一点都没有减慢，“小姐看到安老夫人现在的样子，这心里不定有多难受呢，老夫人何苦要让小姐亲自去送。”

    老夫人放下佛书，抿唇不语，又过了片刻，这才叹道：“不去一趟将军府，不走一趟深幽院，不见一面待嫁女，我的月儿如何能知道自己过的有多安逸。”

    “大小姐已经很用功了。”芳姑补充着。

    “月儿还有两年半就要及笄了，婚事未定，她要学的还多的很。”老夫人并不是不认可顾初月的努力，而是希望她变得更优秀。

    “芳姑，我那套郡主服有多少年没穿了？”老夫人揉了揉太阳穴。

    “老奴若是没记错的话，已经三十年没穿过了，不过老奴年年都命人拿出小心洗晒，颜色和老夫人受封那日是一别无二，连针线都未有松散。”

    芳姑想到了小姐受封那年是如何风华绝代，眼中依旧有着当年的惊艳。

    “近几日便将它拿出来吧。”

    芳姑手上的动作一停，抬头道：“老夫人是想？”

    只见安老夫人回头望着窗外浅淡的夜色，脸色不明，“相识便是那一身，辞别也便是那一身吧。”

    “老奴知晓了。”

    芳姑心中了然，应道。

    此时，明月苑。

    顾初月分了一碟果子出来，笑道：“这个不是我自己要吃的，你一会找人给二小姐送过去，跟她说这是怡静姐姐亲自做的果子，顺便，你附耳过来……”

    怡静姐姐做的蜜饯果子这么好吃，二妹妹也一定会喜欢的。

    阿离听命而去。

    “小姐在想什么呢？”

    珍珠将怀里的古琴放到案几上，她不过是去拿了个琴的时间，小姐怎么如此闷闷不乐的。

    顾初月看了眼案上的漏壶，又到练琴的时间了。

    “还不是怡静姐姐要嫁人了，好舍不得她啊。”

    珍珠把提神茶放到小姐手边，“奴婢听闻怡静小姐这婚期是匆忙定下来的，明明怡静小姐还有半年就及笄了，也不知怎会定在这不当不正的时候，现在都城里有不少人都拿这事取笑怡静小姐呢。”

    顾初月抿了口茶水，侧眸道：“都说什么？”

    “说怡静小姐是怕嫁不出去了这才早早嫁人。”

    她点了点头表示认可，“怡静姐姐确实再不嫁人就嫁不出去了。”

    珍珠大惊：“啊……怎么连小姐您也这样觉得啊……”

    顾初月瞥了眼珍珠，“我的意思是，你没瞧见安姨祖母现在的身体情况吗，若我没猜错，这婚期怕是姨祖母费了好大心思才定下来的。”

    珍珠抓了抓鬓角，“小姐，我还是不懂。”

