    “告诉我。”

    陆离黑眸从耶纳德·马修斯甩动的左手挪开。

    托着餐盘的侍应生经过，耶纳德·马修斯顺手取下一杯红酒：“它的仪式是钻进受害人的影子模仿受害人，如果被拆穿受害人就会死对吗？”

    那是安娜的仪式。

    “寂静之时变成寂静时分后她怎么了？”

    “她？”

    耶纳德·马修斯奇怪陆离的称呼：“没再听说过，可能消失或者被消灭了。你知道，怪异也会彼此敌视。”

    话音落下，气氛倏然变得冷寂。

    “我离开下。”陆离说，转身走向不远处的侍应生。

    耶纳德·马修斯看着他的背影，微眯起眼睛，拿起酒杯抿了一口。

    “索菲·舍斯特伦议员在哪？”陆离询问。

    “哦……请、请驱魔人大人跟我来。”侍应生回神，带领陆离来到大厅边缘。

    穿着灰色燕尾服的老人正与一位深紫色晚礼服的雍容妇人浅声交谈些什么，侍应生上前和他低语。

    老人抬起头，向走来的陆离举起酒杯：“您的到访让我受宠若惊。”

    雍容妇人打量着陆离，目光大都聚集在那张脸庞与胸膛。

    “我想问件事。”陆离说。

    老人将酒杯放回侍应生手中的托盘，等他走开后点头：“当然，请说。”

    “关于少女之影的。”

    “我知道，您下午委托我们的事对吗？”索菲·舍斯特伦议员还记得。“不过没那么快……我们的人还在调查，也许今晚或是明天……”

    他唤来不远处的手下询问进展，他们的确调查到一些事，比如少女之影没在荒芜之地肆虐过，以及“在希勒维格山脉，没人可以杀猫”的谚语。

    “它在主眷大陆，那边我们得联系维纳不冻港。”

    “要很久吗。”

    尽管电话电报没有失传，还拥有其他神秘侧通讯方式，但离得太远必然会让进度缓慢。

    “也不会。”索菲·舍斯特伦议员露出微笑：“您可能不知道，您在那里更受欢迎。听说关于您归来的所有报纸都在当天售罄，直到今天您仍然是当地报纸的头版，维纳不冻港的大使已经好几次向市政厅申请想要与你见上一面了。”

    向往旧日荣光的维纳不冻港更在乎陆离。

    “麻烦替我转达寻找少女之影，如果有消息我会和他见面。”

    “交给我吧。”

    索菲·舍斯特伦议员应下，有些好奇地问：“那只恶灵是您的敌人？”

    啪啪——

    陆离回答之前，清脆掌声在大厅中央响起。

    耶纳德·马修斯放下手掌，在细琐交谈声消失中掀起笑容：“只是普通晚会可太没意思了，不如我给你们讲讲我沉睡前发生的故事？”

    “如果能听到就太好了。”一位佩戴议员徽章的中年人微笑说。

    人们渐渐围聚过去。

    “我们也过去吧。”

    索菲·舍斯特伦议员说，抬起手臂，等妇人挽起他，和陆离加入人群。

    “我叫它噬梦魔，不过它做的不是吞噬梦境，而是让你无法入睡——”

    耶纳德·马修斯很适合讲故事。

    他富有感染力的语气与神情让这段经历变得充满趣味，哪怕参加晚会的都是午夜城的大人物，也下意识跟随情节而惊呼或是感叹。

    “最后，我从长眠中醒来，推开它墙壁一样厚的水母般的身躯，从地底爬出。幸运的是最近一条旧下水道就在我不远，我在那里遇到塞鲁斯·雷蒙议员的手下，拜托他带我离开。”

    “当然！我还记得那个小混蛋跑来和我说找到耶纳德·马修斯，我差点将他当成疯子丢出庄园。”人群里体格如熊般的塞鲁斯·雷蒙议员喊道。

    耶纳德·马修斯带着微笑，目光落向人群中的陆离：“参加晚会前我去见了纳文·林奇，他老得都快记不得我了，不过他还记得陆离阁下，还让我向你问好，感谢你将他带到山顶。”

    “纳文·林奇？”

    陆离对这个名字没有印象。

    “就是海水涌来，被你带着爬上山顶的可怜家伙，不过他后来可是午夜城最受人尊崇的院长。”

    “我不记得有这件事。”陆离平静地说。

    话音落下，大厅变得安静，许多疑惑目光落在他的身上。

    “……也许他记错了。”耶纳德·马修斯年轻人一样挠了挠头。

    人群逐渐散开，晚会继续。但不时有疑惑目光投向陆离。

    耶纳德·马修斯之后也没再来找他。

    陆离没在市政厅晚会逗留太久，临近晚上七点，他离开市政厅，乘坐马车返回表象克莱恩斯大学。

    第二天陆离仍然有事要做。

    兰格家族和几位家族发出邀请函，想要陆离参加今晚在兰格家族庄园举行的聚会。

    因为罗伦斯院长的劝说，陆离没有拒绝。

    临近下午，陆离乘坐马车来到即使旧日时代也难以见到的，兰格家族的豪华庄园。

    比起带着距离感的市政厅晚会，这场聚会更像是一场交际会。

    除了那些家族的掌权者，还有许多被带来的年轻男女们。

    舒缓音乐中，年轻贵族们在舞池中相拥跳舞。

    一位精灵般白皙青涩的少女来到陆离面前，紧张眨着睫毛：“可以请您跳一支舞吗？”

    “我不会跳。”

    少女脸颊浮现红晕：“没……没关系，我可以教你。”

    “我不想跳。”

    失望的少女因陆离拒绝而离开。

    “她是一位议员的小女儿，陆离先生不该拒绝的那么干脆的。”坐在身旁，兰格家族的现任掌权者，图尔·兰格温和笑道。

    这时，一阵吵闹声从聚会外传来。

    图尔·兰格偏头，温和笑容从他脸庞上消失。

    一队隶属于市政厅的骑士团被带领着，闯进他的聚会。

    “耶纳德·马修斯先生。”

    图尔·兰格看向领头者。

    “我该说欢迎吗？”

    图尔·兰格没邀请耶纳德·马修斯，因为他不属于这个圈子。

    “很抱歉要打断一下你的聚会。我要讲一件事。”

    耶纳德·马修斯无视面前的图尔·兰格，落在后面的陆离身上，目光中只有审视。

    “关于这位，冒充陆离的冒牌货的事。”

