    篝火融化了空气的寒意，山洞中满是温暖与暧昧。

    一书悠然睁开双眼，感触到唇边的献血，他冷眉蓦铮，起身清寒的直视小九的眼瞳，目若寒蝉。

    “你……”他心神剧动，身体颤抖，“你竟然动用了自己的力量救我，你知不知道，已经徇了两命的你，根本经不起这般折腾！”

    “我……”自从逃离锦书院以来，她还是第一次见一书这般模样，小九呆愣的看着气极的一书，竟无话可说。

    “别动这么大肝火了，是陈歆救了你！”见俩人如此痴情，落笑天酸溜溜的插嘴。

    听此，一书紧紧的抱住小九，似是经历了一场浩劫，内心剧烈波动。

    “还好，还好……”

    一书放开小九，眸中波澜起伏，似有无限柔情。

    云安不再理会这对神仙眷侣，而是看着风神问道：“哎，你，能找到鸣蛇在哪吗？”

    风神似乎愣了一下，随即不满但是又不敢表示出来的说：“明明你以前那么好的……我也找不到，我们只是相似而已，不过，我可以普及一下鸣蛇的知识。”

    “快点。”云安简短的说。

    风神清了清嗓子，然后说道：“小蛇呢，它相当聪明，那一对翅膀，可是一点也不比我的小鸡飞得慢。哦对，我的小鸡，就是那个凤凰族的大风，小安安你认识的，她……”

    “不认识！”云安和落笑天异口同声的说，只不过云安是有点不耐烦，而落笑天则是有点慌张。

    云安看了一眼落笑天，随即看着风神说道：“别说题外话了。”

    风神不满的吐了吐舌头：“小安安坏死了。小蛇啊，其实也是个可怜人，它本来是修习得道的妖怪，但是却因为蛇的身份被苍生忌惮，蒙月国夏天多台风，经常造成百姓伤亡，于是，我就告诉小蛇，让他给百姓预警，来换取百姓的好印象。”

    “结果，鸣蛇每次出现后，都会有台风，虽然百姓没了伤亡，但是却不可避免的造成了财产损失，鸣蛇，反而被当成了灾祸的象征。是吧？”云安平静的问。

    风神点了点头：“百姓嘛，就是这样，不过，小蛇也并没有祸害天下，千年前，妖兽作乱的时候，其实蒙月国一直很和平，除了鸣蛇总是“带来”台风，百姓眼见其他地域都有天神诛妖，于是向那时的人皇请愿，让我来镇压了鸣蛇。唉，天命难违啊……这一封印，就是几千年，小蛇在黑暗中都傻了……”

    “你也一样……”陈歆突然吐槽，却随即意识到自己说了不该说的话，于是慌张的说：“神应该不会像你这么傻的吧……”

    云安也说道：“确实……风神应该也是在黑暗中傻了……但是……既然鸣蛇没有作恶，那么……还用不用封印啊……”

    风神又补充道：“我没说完呢，小蛇它虽然没有主动作恶，但是也确实做过一些事，它是水蛇，天生有着吸附水元素的力量，所以，所过之处，皆遇大旱，也是有不少于因为旱灾离世的。”

    云安立刻说道：“那就简单了，找旱灾，然后把鸣蛇当场封印。”

    风神突然低下了头，沉声说道：“封印，难道不问问我的意见吗？”

    云安冷漠的说：“你不进去，我就把你揍进去。”

    “好可怕！”风神一下子躲在了小雅身后，指着云安说：“小雅雅，小安安威胁我。”

    云安再也忍不住了：“你算那门子神啊！威严呢？你的威严呢？”

    风神一本正经的说：“风是自由的，我不希望别人跟我相处觉得压迫，所以，还是平和一段比较好。”

    “你怎么都有理……”云安叹道。

    风神青色的眸子闪了闪，然后说道：“小安安，鸣蛇可是正儿八经的成仙妖兽，虽然仙格早就没了，但是实力可不是鯥能够比的。鯥那玩意，也就只能是随意操控洪水，如果是在大海，那么鯥很强，共工那家伙也不是对手，但是在你们跟它交战地方，鯥连一个普通的妖怪都比不上的。不要轻敌。”

    “知道了。”云安说道：“我们好好休息一晚，明天顺着鸣蛇逃跑的方向去追吧。”

    “道长……”小雅起身说道：“我不困，我想出去看看月亮，好吗？”

    云安当然想说好，但是，毕竟还有一个神出鬼没的老道士……

    “我也去！”风神一下子把小雅抱了起来：“走吧！”

    嗯……

    有风神在，应该出不了什么问题……

    山顶。

    小雅一下子从风神肩膀上跳了下来，不耐烦的说：“爬个山慢死了。”

    是的，现在是小凌控制这副身体。

    风神在悬崖边上坐了下来，喃喃道：“人也好，妖也罢，总是这么着急……都不曾停下来，听一听风的话语。”

    “打住打住！”小凌急忙说道：“我要练习刀法，您要赏月就自己赏，别烦我。”

    “啊……真受伤……”风神面带忧伤，可怜兮兮的看着小凌，好似在寻求宽慰。

    小凌斜睨了风神一眼，在悬崖旁坐下，感受凉风吹拂，清凉舒适。

    妖气骤而弥漫，虎翼渐渐在她手中浮现，小凌眼中划过一丝流痕，迎着凉风左右挥舞着武器，动作熟练有序。

    经过历练，小凌已经可以让那股强大的妖力充溢在她的本体中，发挥出强大的力量。

    风神眼中划过一丝狡黠，浓郁的妖气在他眼前弥漫，在风中缓缓浮动，似是有生命一般……

    月光悠然，撒照在小雅身上，留下别样的光辉。

    许是太过劳累，在月光的笼罩下，众人都进入了梦乡，体态酣然，岁月静好。

    陈歆沉溺了云安的怀中，轻声呓语，似乎是做了什么美梦，嘴角扬起了弧度。

    落笑天则在半夜，偷偷摸摸的来到了落笑天的身边，看着她熟睡的容颜，轻轻的将她搂住，陷入梦乡。

    ……

    翌日。

    磐磐之音响彻云霄，云安猛然惊醒，意识到情况的危险。

    早已醒来却依偎在云安怀里装睡的陈歆，迷迷糊糊的睁开眼，瞬间就嗅到了空气中的战火气息。

    云安叫醒了在江佩黎旁边熟睡的落笑天，吩咐还没有痊愈的落笑天留下照顾一书他们。

    鸣蛇所过之处，皆为大旱，考虑到鸣蛇是风神镇压的凶兽，云安拉起风神，往外冲去。

    风神迷迷糊糊的醒来，昨日他与小凌在山顶待了很久，虽然他已经失去了心智，可离开封印来到外面的世界也是尤为开心。

    昨晚，夜光悠然，小凌挥舞着武器，划过一道道剑影，风神好整以暇的坐在旁边，欣赏她的表演，全然一副岁月静好的景象。

    威压悠然起伏，风神收敛心神，跟随云安去探查外面的情况。

    “尔等之人，都变成我的手下吧！”狂风侵袭，旋风之中，老道士狂笑，贪婪的看着地下逃窜的村民，在鸣蛇的身后吸收阳气。

    突如其来的旱灾让村民都慌了阵脚，看着一夜之间变得干枯的庄稼，束手无策。

    云安漂浮在半空，眉梢紧皱，看着满处逃窜的村民，纠结万分。

    “位于神印周围的村庄，周围皆湖畔，以捕鱼，种植稻田为生，如今被鸣蛇侵袭，怕是无以度日了。”风神凌驾于半空，慵懒的看着面前逃窜的村民，好似面前之事于他无关。

    云安眸中划过一丝意味深长的情绪，他微微闭上眼睛，似在沉思什么。

    本以为人心本善，可这段时间来，经历过许多事情，让他改变了自己的想法。

    守护苍生……真的值得吗?

    骤然，狂风大作，随之，老道士身边萦起墨绿色的毒气，迎风吹拂，飘向了逃窜的村民。

    没等云安有所动作，陈歆已经拔出风息剑来到了下风口，舞动起了更加猛烈的飓风，把毒气全部都吹到了九霄云外。

    “云安安！”陈歆喊道：“我来对付鸣蛇，你去解决那个老变态！”

    “陈歆！”云安喊道：“你的伤还没好！我来对付鸣蛇吧！”

    陈歆却说道：“不，那个老变态心狠手辣，我未必是他的对手，云安安，你现在的状态，肯定不会因为那个老变态的技俩而输给他的，而且，风的能力很特殊，只有我才能对付鸣蛇。”

    “小心啊！”云安只能这样说。

    心情沉重的云安来到了阴魂不散的老道士身前，低声说道：“你，累不累，隔一天出现一次，然后被打跑一次。”

    老道士依然面带笑容：“挫折使人成长，不过我确实要承认，你们这些后生都很厉害，除了那个落笑天，我确实不是任何人的对手。”

    “知道就好……”云安慢慢的抬起右手，一道光芒也从他的左手慢慢的来到了右手中，最后，俨然成为了凤翎剑。

    “凤鸣九天。”云安淡淡的说。

    随即，凤翎剑的表面顿时迸发出了耀眼夺目的光芒，老道士不禁回避了视线。

    等到光芒消失，云安已经飞到了老道士的面前。

    老道士啧啧赞叹道：“御风而行，你又成长了。”

    云安面不改色的说：“还得多谢你之前的步步相逼。看剑！”

    “亘古之魂，生生不息！”老道士一个闪身躲开了云安的凤翎剑，然后双手合十，慢慢的拉开，顿时，一把桃木剑从他双手之间生长出来。

    “你竟敢，盗取仙桃树！”云安气愤的说：“不可饶恕！”

