    现在人们顿时明白过来。

    刚刚蒋天水的样子并不是在生气。

    而是因为见到这血种玉的惊讶。

    让他们误以为成了是生气。

    尤其是黄天，在被蒋天水训斥一顿后脸都黑了。

    “蒋老，血种玉我也有所耳闻。”

    “这东西带在身上不仅有对人体血液有极大的帮助。”

    “而且能对一个人的体质有极大改变。”

    “据说还能治愈身体旧疾，有非常大的奇效。”

    “只是这种东西太过珍贵。”

    “就算是无数超级玉石收藏家都是梦寐以求想得到的。”

    “您看这东西会不会是？”

    一个看上去有四十多岁形态稍胖的男人恭敬开口说道。

    虽然他话没说完，但众人都明白他的意思。

    的确，这种东西非常罕见，说是世间仅有也差不多吧。

    如此珍贵的东西如今却被一个默默无闻的林阳拿出来送人。

    这实在让人有些难以置信，都认为这东西是假的。

    没办法，血种玉太过珍贵了。

    一般人得到之后当宝供着还来不及呢，怎么会拿出来送人呢。

    “是啊蒋老，这东西一定是假的。”

    “就连我黄家都没有这东西，他林阳怎么可能会有。”

    黄天急忙起哄着说。

    一时间，很多人都不再说话，将目光放在蒋天水身上。

    “黄少爷这话可真是有意思啊。”

    “难道黄家没有的东西别人就不能有吗。”

    “还是说，黄少是在怀疑蒋老的眼光。”

    林阳开口说道。

    “我看黄少爷就是这个意思。”

    “人家黄家没有的别人就不能有，有也是假的。”

    “当然，黄家做的事我们也是做不出来的。”

    “就比如，估计给人家送假请帖。”

    “这种事我们可真是。”

    范美神助攻一般的撇撇嘴不屑笑道。

    二人一唱一和简直要把黄天气死了。

    竟然当着这么多人的面揭他的短，这是要让他丢尽脸面啊。

    如果不是现在场合太过重要，他恨不得现在就冲上来把林阳二人给撕碎。

    “哼，血种玉何等珍贵，我们大家谁都没见过。”

    “你随便拿一块玉过来就说是血种玉，你以为大家是傻子啊。”

    黄天依然是不服气的很。

    “不，血种玉，我见过。”

    他声音刚落下，蒋天水便开口说道。

    黄天顿时哑口无言。

    “那还是我年轻的时候，在海外偶然见过一次。”

    “那时候的我年少轻狂，见什么好东西都想得到。”

    “当初在我得知那是血种玉的时候，就想想办法弄过来。”

    “可无奈，那次我遇上了硬手。”

    “血种玉没弄到，自己的命差点丢掉。”

    “也正是因为那件事情，后来我才回的国。”

    “这一转眼，将近四十年前的事情了。”

    “想不到啊，时隔四十年竟然再次见到了血种玉。”

    蒋天水语重声长的感叹道，脸上满是回忆。

    “哦对了，林阳，这是你的贺礼？”

    回过神来的蒋天水急忙看向林阳，而且态度极其的和善恭敬。

    林阳轻轻点头，脸色淡然。

    “也就是说，你是要把这东西送给我？”

    蒋天水还是觉得不太真实，再次确认。

    他这幅模样让在场很多人都看傻了眼。

    蒋天水，何等人物，这一辈子经历过多少大风大浪。

    此时竟然像个不成熟的小孩子一样追问着林阳。

    这样的蒋天水他们可是从来没见过的。

    林阳微微一笑。

    “是啊，这就是我这次的贺礼。”

    “不是什么太贵重的东西，蒋老不必如此。”

    他这话让许多人都狂翻白眼。

    把血种玉拿出来送礼还不是什么太贵重的东西。

    要是连血种玉都不算是贵重东西，那他们送来的只能算是一堆垃圾了吧。

    的确，其他人送来的这些东西跟血种玉比起来还真就跟垃圾没什么区别。

    “既如此，那待会儿在老头子寿诞结束之后还请林先生稍事留步。”

    “老头子我一定必有重谢。”

    蒋天水当场承诺要给林阳于重谢。

    在场人看向林阳的目光都充满了羡慕。

    能让蒋天水给予重谢，这是他们做梦都想有的待遇。

    蒋天水这样的人，不要说重谢了。

    就算是一点点的小恩小惠都足以让他们兴奋起来，更别提是重谢了。

    随后寿诞开始进行，来参加的嘉宾们也各自找地方落座。

    送过血种玉的林阳一行人直接是受到了在场最高礼仪的对待。

    直接将林阳等人安排到了最前面一排，而且还有专人服务。

    至于一直都想尽办法收拾林阳的黄天，则是在后面很远的地方。

    看向前面林阳的目光充满嫉妒，还有恨。

    他以为林阳来这里就是个笑话。

    可没想到，林阳接二连三的举动让他打脸，简直是恨透了林阳。

    如果说一开始他来南都是奉了家里的命令来对付林阳。

    那现在就是他自己本身对林阳，已经有了极深的恨意。

    在距离黄天不远处的另一张桌子上。

    是李硕坐靠在椅子上看着前面的林阳若有所思。

    “少爷，这林阳？”

    他身边一个手下低声开口。

    李硕轻轻点头，低声念叨。

    “这林阳不简单啊，血种玉，我活这么大都没见过。”

    “而且他在面对蒋天水这样的人物时表现非常平淡。”

    “这可不是一般人该有的态度。”

    的确，今天来的这些人当中不乏南都的超级大佬。

    比如云峰，那样的人物在蒋天水面前不也是低声下气的。

    可林阳呢，表现如此平淡。

    他猜测，林阳有这般举动只有两个可能。

    有可能是装出来的，故作淡定。

    但直觉告诉他，林阳不是装的。

    这样的话就是第二种可能了。

    就是林阳真的不屑蒋天水的身份，也没把蒋天水当回事。

    能不把蒋天水当回事，这该是多么的狂傲。

    狂傲是需要资本的，而这一点林阳也用血种玉表现了出来。

    一时间，他再次对林阳的身份充满了好奇。

    “这可真是个谜一样的人，如果不是因为立场问题。”

    “我倒想试着跟他做朋友呢。”

    他看着前面的林阳，低声说道。

    “少爷，您可不该有这种想法啊。”

