    听到王猛的怀疑，

    眼前这团金光用没有任何波动的语气说道：

    “这并不矛盾，意识体病毒的事情，曾被星前文明多次抑制过，

    而我自身的存在也是为了防范意识体病毒！”

    “这么说来，意识体病毒曾是星前文明经历过的一段历史，已如过眼云烟？”

    “并非如此！”

    “星前文明的最终还是没能解决意识体病毒带来的威胁！”

    “这到底是什么情况？”

    眼前这自称中性粒系统的语音, 让王猛心中充满了疑惑。

    “用言语，你可能无法认知去理解，因此你可以通过一段画面来了解这段历史！”

    随着这团金光的言语，

    一个熟悉的感觉浮上了王猛的心头，

    这种感觉与当初看到星前文明所在星系的画面有些类似，

    伴随着这种感觉, 

    一个新的世界出现在了他的眼前，

    这是一个金色的世界，

    而在这样的世界里他清楚的看到，这里飘荡着各种各样的光团。

    正当王猛疑惑的时候，

    那自称中性粒系统的存在，如同导游一般，给他解释着眼前的情况，

    “这里是你口中星前文明，所建立的数据化意识体世界！”

    “那这些光团……”

    “没错，这些光团便是星前文明生物的意识体！”

    “你不必疑惑星前文明的意识世界为何是这样的？

    因为星前文明生物与人类完全是两种文明，其在文化中对于美好事物的向往与人类完全不同，

    在星前文明的文化中‘光’就是最为重要的事务！”

    听到系统的解释，王猛倒没有会怀疑什么，

    毕竟每种生物对美的向往都不同。

    但看着那一团团飘来飘去的光，

    他还是有些遗憾，自己没能看到星前生物的本体，

    而就当他准具体询问些什么的时候。

    他眼前看起来极为和谐的场景，突然出现了异常的变化，

    只见一个模糊扭曲的光影在疯狂的吞噬撕扯着周围的光团, 

    那些代表着星前文明意识体的光团，

    只要被这团扭曲的光影接触到便瞬间出现了散逸的情况, 

    而周围那些光团也似乎是被眼前这诡异的情况吓到了，

    纷纷四散而逃。

    看到这一幕的王猛也是一惊：

    “可以攻击到意识体存在的东西！这就是意识体病毒！”

    虽然他刚才不止一次的听系统讲起意识体病毒存在的情况，

    但真的亲眼看到这种可以对意识体产生伤害的东西，心中还是充满了危机感。

    在以前，

    人类的一些专家认为，

    只要人类能脱离身体的限制，建立意识圆宇宙，

    便可如神话传说中一样，羽化登仙获得永生和无尽的自由，或者也可让人类进入永远的美梦中，获得自己梦想中的生活，

    但现在看来，

    人类想要建立意识宇宙的想法，恐怕并没有想象中的那么容易。

    然而就当王猛认为，这画面中展示的就是意识体病毒时，

    系统接下来的话却否定了他的想法：

    “这并非是意识体病毒，

    准的来说，这个画面所展示的是意识体病毒的起源！”

    “起源？”系统的话让王猛愣了一下，

    他再次看向了那团扭曲的东西，

    这东西并未肆虐太久, 便被星前文明用某种手段清除，

    整個世界意识世界再次恢复到了正常，

    而看到这样状况的王猛，

    也发觉，

    刚才那团东西与他理解中的病毒不说一模一样，那也是没有丝毫的相似。

    在他认知里的病毒，

    不论是生物病毒，还是计算软件病毒，

    其都有一些相似的特性，

    首先可以通过隐秘的方式，

    侵入人体或者正常的计算机设备，

    而后在一定的触发条件下，

    开始大量的复制，

    很快便会对人体或者计算机网络造成破坏。

    而他刚才看到的那团扭曲的东西，怎么能将其形容为病毒？

    “那这是什么？”

    面对王猛的疑问，系统沉默了一下后才回答到：

    “按照人类的思维方式，

    你可以将其理解为，出现精神健康问题的星前文明意识体！”

    “你的意思是，这是精神病的意识！”

    “是的！”

    系统的解释，让王猛想到了很多。

    对于人类来说，大部分精神病人的行为，很多都具危险性，

    很多病人有难以抑制的躁狂行为，也许会伤害他人，亦或是自我伤害。

    若在现实生活中，

    一个危险的精神病患者，还可以将他的身体束缚在精神病院里，尽量减少对社会的影响。

    但如果将这个精神病患者的意识传递到没有身体束缚的意识世界会发生什么？

    王猛难以想象这种事情，

    “不过，既然意识体可以数据化，

    那便有了修改的可能，

    若是加上一定的引导，精神疾病也有被治疗的可能！

    若是这样，星前文明还会出现这样的情况吗？”

    对于王猛的疑问，系统继续解释道：

    “星前文明曾也尝试过这种办法，

    但尝试的结果，便是意识体病毒的出现！

    意识体是一个极为复杂的构造，

    它有很强的逻辑闭环系统，

    如果随意更改的话，

    很有可能导致其意识逻辑出现不稳定性，

    而本就存在精神问题的意识体，思维逻辑上的稳定性更加脆弱，

    因此，基于这种脆弱性，构建新的意识逻辑，

    在机缘巧合之下，便会使得复杂的意识体，出现错误和变异，

    作为人类你应该能理解这种变异会带来什么后果！”

    听到系统这样说，

    王猛沉默了下来，受过一定义务教育的他当然知道这种变异意味着什么？

    在中学生物中，

    病毒因为遗传物质稳定性的原因，很容易发生突变，

    像某种新冠病毒，

    仅仅几年的时间便从阿尔法病毒，变异到德尔塔、奥密克戎。

    再努力一下，整个拉丁字母表都要被变异病毒用完，

    而各种变异毒株带来的副作用还各有所不同，

    从一开始的失去嗅觉味觉、到后来的让男人某种功能受到挑战，

    谁也不知道病毒的变异以后是往那个方向去。

    而精神病人的意识思维本就是一个混乱的状态，

    若是处理不好，还真有可能变异到未知方向上。

