    但他很快，却一个踉跄摔倒在了地上。

    “不给你一点教训，你是不知道老子的厉害，受死吧！”

    咔嚓！

    楚风狠狠一脚踩了下去。

    顿时，骨头碎裂。

    “啊！”

    慕峰只觉得钻心痛苦，刹那间，他就发出了如同杀猪一般的惨叫。

    这一刻，他疼得几乎晕死。

    不过，楚风可没有就此罢休。

    他废了慕峰，也只是第一步而已。

    接下来，只见楚风更是释放出极强的气场。

    而那滚滚气场席卷，直接将慕峰瞬间吞噬，让他尸骨无存！

    以至于其他的混沌族人，见此情形之后，都快要被彻底惊呆了。他们怎么也不会想到，居然会发生这样的事情？

    解决了慕峰，楚风这才头也不回地扬长而去。

    回到部族，已经是恨晚的时间了。

    钟不忘等人都待在部族里面，但他们却根本不敢休息。因为楚风没有休息，他们自然也是不敢休息了。

    忽然，传来了开门的声音。

    众人都安静了下来，就看到楚风正站在门口。

    “尊主，尊主你总算回来了？”

    “都这个点了，你是不是和小姐办事去了？”

    大家都围了上来，一个个就像个好奇宝宝似的，连他们自己的事情也不做了。

    别看他们先前还是剑拔弩张呢，但这才过了多长时间？双方就已经混得这么熟了。

    现在秦彤彤和君玲珑也不在，所以说，他们现在当然是感到非常好奇。

    “我说你们这是怎么了？怎么一个个变得这么嘴碎？”

    楚风被他们吓了一跳。

    “嗨，那还不是因为老大你厉害嘛！那混沌族人，一下子就被你给消灭了！”

    钟霸天竖起大拇指。

    他真后悔以前还总是找楚风的茬，现在看来，自己认楚风做老大是正确的选择啊！

    “你们要是再胡说八道，小心我把你们的舌头给拔了。”

    楚风笑骂着说道。

    话虽然如此，但他当然不可能去真的拔这些人的舌头。

    哎，真是麻烦啊！

    楚风本来想要低调行事，但现在看来，怎么都低调不起来了啊！

    随后，众人最好奇的当然是楚风的身手。

    因为他们发现，楚风的实力很强。所以，一个个都缠着他，想要让楚风传授自己所修所学！

    楚风想了想，觉得教他们一些功法还是可以的。

    毕竟，部族这么大，自己以后也不可能总是一天到晚在部族。

    而且他们都是修魔者，楚风的修为虽然有独到之处，但也和这些人有互通互补的地方。

    提升他们的实力，也算是为部族而着想了。

    而且，楚风观察了一下，就发现有几个人的天赋还是不错的。比如钟不忘，好好练练，未来肯定会有一定的成就。

    不过这毕竟是长期的目的，而不是短时间就能完成的。

    眼下，还是得调查纵火案为上。

    纵火案？

    这又是怎么回事呢？

    说起此话，那就是非常复杂了。

    如今，楚风来到钟不忘他们的部族，已经有好些天了。而就在前不久，发生了一件非常震撼的事情！

    那就是钟不忘他们的部族内，又发生了一起袭击事件。

    袭击者暂时未知，但对于众人来说，这确实是一个非常严肃的事情，必须要尽快查明真相！

    第二天一早，钟霸天就跑来找楚风了。

    “老大，您让我去调查，我还真的查出来了一些东西。”

    他立刻来到楚风身边。

    “哦？你查出了什么？”

    楚风倒是若有所思地看着他道。

    钟霸天拿出一份资料：“我查过了，就在失火的前一天，部族内有一个人逃跑了。有人看到他离开，但这个人走得很匆忙，只说自己是出去有事而已。但我觉得，这其中必有蹊跷！”

    所谓事出反常必有妖！

    楚风想了想，便问钟霸天道：“那你知道，这个人现在去了什么地方吗？”

    “我知道他的住处，但不知道他现在还住不住在那里。”

    钟霸天回答道。

    “好，带我过去！”

    楚风的态度变得非常坚定。

    他们二话不说，就来到了那人在距离部族不远处的一个村庄。

    钟不忘他们的部族，占地面积非常巨大。

    而且，在部族的外围，还是有一些村庄、城镇等等零星存在。

    但楚风他们却还是晚来了一步，因为对方已经人去楼空了。

    问了下隔壁的住户大爷，大爷表示这个人居然才走了没多久，也就是今天上午离开的。

    至于去了什么地方，大爷也不知道。

    “我估计，这家伙本来还抱有一线希望，或者想看看我们方面是如何处理这件事情。现在见我们态度坚决，并且想追查到底，于是便立刻离开了。”

    楚风分析道。

    “嗯，我也是这样想的。”

    钟霸天觉得楚风说的很有道理。

    但这样一来，他们想要追到对方，就显得没那么容易了。

    “不能让他离开，一定要想办法拦住他！”

    楚风知道事情的严重性。

    从此人这里，很可能会找到一个突破口，从而揪出他背后的势力。

    因此，他可不打算将此人给放走。

    无论如何，楚风都一定要将他给抓回来！

    回到部族。

    这时，钟不忘、秦彤彤、君玲珑等人也都集中了起来。他们听到这个事情后，当然是非常惊讶。

    什么人，居然能在楚风的眼皮子底下逃走？

    上面非常重视，特地安排市刑警队长钟不忘，亲自办理这个案件。

    “尊主，你可算回来了，你们有没有发现那个人？”

    钟不忘显得很焦急。

    “哎，别提了，人跑了。”

    楚风将事情和自己的分析说了出来。

    他们听了后，也觉得楚风说得有些道理。

    “可人海茫茫，我们要如何寻找呢？”

    秦彤彤觉得这可真是太难了。

    “你就放心吧，他是不可能走得太远的。”

    “为啥？”

    秦彤彤有些不能理解。

    她看着楚风，就显得很好奇地眨了眨眼。

    “因为，他肯定会害怕我们追查。你想想，这里到底是钟氏一脉的地盘，他如果走大路，岂不是很容易就被发现了？”

    楚风一阵分析，众人听了这话，眼睛都有些直了。

