    作为在学术委员会备案的二级研究员，齐渊已经有了独立投稿的资格。

    而且，因为这篇论文没有在生物与机械研究实验室立项，论文后面的署名，也可以不用添加实验室的名字，不用给实验室分润相应的奖励。

    不过齐渊却不准备这么做，一点奖励根本影响不了什么，重要的是自己的态度。

    我被欺负成这样了，我都没忘记把实验室的名字加上去，你好意思拿恶意竞争那点破事来找我的麻烦？

    齐渊相信，以现在的舆论形式，就算自己在论文后面不加实验室的名字，代表着莫林首席意志的项目审核组，也绝对不会在这件事上为肖昱发声。

    但齐渊想要的，不仅仅是他们在这一篇论文上不发生，还需要他们在后续的第二篇，甚至第三篇论文上继续保持缄默。

    这些好处，就是给项目审核组的封口费，他们就算不想要，也得将这些封口费收下。

    齐渊花了两天时间，写好了论文，原本准备直接给《希望》投稿，可想了想，最终还是拿着论文找到了谈秋。

    《希望》作为末日军火所发行的顶级期刊，并不是所有论文都有资格在上面发表。

    普通的三级研究项目，如果选择向次一级的学术期刊，比如《机械之家》、《能量》等这些次级期刊进行投稿，基本都能够通过，但次级期刊能够带来的学术积分和学术点，也相应会少一些。

    自己从肖昱手中抢走的这个三级项目，虽然比普通的三级项目更有价值，但毕竟只是一个三级项目，而且远没有之前那个能量矩阵那么强大具有颠覆性，投稿《希望》，存在一定被拒稿的可能。

    如果这篇论文，能够拿到谈秋的推荐，就算不是正式的推荐，登上《希望》的可能性也会大大提高。

    齐渊找到谈秋后，直接说明了自己的来意。

    “你完成了一个肖昱的三级项目？”

    谈秋诧异的看着齐渊，从齐渊拿到肖昱研究项目的相关消息到现在，还不到二十天！

    “这是项目论文！”齐渊准备好的论文交给了谈秋。

    谈秋接过论文一看，发现论文的内容果然不是齐渊之前所申请的三个研究项目，而是肖昱推进最顺利的那个三级项目。

    从齐渊拿走肖昱几个项目的相关资料后，谈秋也简单的了解过这几个项目。

    肖昱虽然人品不行，但研究实力却是摆在那里，没有足够的实力，哪怕有封乾的扶持，他也爬不到三级研究员的位置。

    肖昱在这个项目上已经耗费了将近半年的时间，却依然没有得到想要的结果，已经足以证明这个项目的难度。

    一个这种难度的三级研究项目，在齐渊手里竟然连一个月都撑不住，就被完成了。

    看着详实的实验数据和实验结果，谈秋忽然有种错觉，眼前的齐渊根本不是一个二级研究员，而是一个伪装成二级研究员的四级研究员，只有这样，才能解释他那不可思议的研究实力。

    “你想在《希望》发表这片论文？”谈秋问道。

    齐渊点了点头。

    “我自费完成了这个项目，消耗的材料就已经超过了五百个学术点，如果在《希望》发表，勉强还能回点本，如果发表在次级期刊上，我就是血本无归了。”

    谈秋似笑非笑的看了齐渊一眼，实验成本这种东西，在一个四级研究员面前，并没有太多的秘密，只需要稍微计算一下，就能核算出齐渊在这个项目上的投入。

    每个项目的消耗都是不相同的，同一个项目，不同的人去做，实验成本也不一样。

    如果失败的次数多，多走很多弯路，实验成本自然会水涨船高，这完全取决于研究员的实力，曾经就有过某位三级研究员，不甘心项目申请被审核组驳回，憋着一口气，自掏腰包进行研究，最后研究不顺，整个项目变成了一个无底洞，将他多年积累的家底全部消耗一空。

    所以，除非是情况特殊，哪怕是四级研究员，也极少自掏腰包进行项目研究，因为这东西的成本很难预测，一不小心就会变成无底洞。

    肖昱在这个项目上，不但投入了将近半年的时间，同时实验室拨款的专项自己资金也达到了四百个学术点，就算中间有被肖昱贪墨了一部分，这个项目消耗的材料，也是一笔不小的数字。

    肖昱需要消耗这么多材料，是由他的技术所决定的。

    但这并不意味着，齐渊也消耗了和肖昱同样多的实验材料。

    齐渊能够在这么短的时间内，完成整个项目，意味着他的实验走得很顺，基本没有走任何弯路，这种情况下，齐渊的实验成本也会压缩到极致。

    综合研究时间和各项实验数据判断，齐渊在这个项目中的消耗，绝对不会超过两百个学术点。

    对于其他二级研究员来说，两百个学术点当然是一笔不小的开支，但对于刚刚和黑月商会完成交易的齐渊来说，两百个学术点根本不是一个很大的数字。

    看着齐渊理直气壮的样子，谈秋也没有拆穿，只是淡淡的说到：“这篇论文的质量不低，确实可以登上《希望》，但就算是如此，它能带来的学术点，也远远比不过你的前一篇论文，最多不会超过六十点。”

    “才六十点？”齐渊眉头一挑。

    “为了一个六十个学术的项目，肖昱耗费了半年的时间，三级研究员的时间这么不值钱吗？”

    “你以为学术点是这么容易获取的？你以为随便发表一篇论文，就能拿到数百个学术点？”谈秋反问道。

    “你的那篇论文只是个例！绝大部分三级项目的论文，都赚不到六十个学术点！”

    “如果发表在次级学术期刊之上，能够赚取的学术点只会更少！”

    齐渊闻言，只能耸耸肩。

    “六十点就六十点，再加上学术积分的奖励，勉强也算是回了一口血，总好过去次级论文打折出售。”

    对于大部分二级研究员来说，学术点虽然珍贵，但却不是他们主要的目标。

    论文带来的学术积分才是他们正在想要的。

    六十个学术点的论文，通常能够带来三十个左右的学术积分，这将是他们通向三级研究员的阶梯。

    对于其他人来说，不通过项目申请，自己投资进行项目研究，根本就是一个不理智的行为，如齐渊这种自费和三级研究员搞学术竞争的行为，就更加愚蠢了，一个不小心，就会将底裤都赔掉。

    哪怕齐渊通过抄作业，用最小的成本完成了研究项目，学术委员会的奖励，也很难说挽回了实验成本。

    不过从长远来说，这篇论文带来的回报，还是值得这些付出的。

    因为除了学术委员会的奖励外，论文还能带来其它的收益。

    其他人如果想要使用这片论文的成果，就必须要向学术委员会缴纳一定的学术点，这些学术点同样会将会按照2:3:5的比例，分别分配给学术委员会，实验室，还有论文的第一作者。

    如果是一个普适性极高的项目成果，比如齐渊的第一篇论文，后续的学术点收益，甚至会远远超过学术委员会给出的奖励。

    谈秋放下手中的论文。

    “你接手了莫笙的任务，还拿了一大笔订金，怎么不全力活化死亡之舞，还将时间浪费在肖昱的身上？”

    “肖昱抢了我三个项目，总要付出相应的代价，至于莫笙那边，我自有办法交代。”齐渊说道。

    谈秋闻言，也不在死亡之舞话题上多说，她相信齐渊不会做出顾此失彼的蠢事。

    “这个项目被你抢走，已经足够让肖昱肉疼很长一段时间了，后续你准备怎么做？”谈秋问道。

    “肖昱会停下那些肮脏的手段吗？”齐渊问道。

    “不会！”谈秋给出了一个否定的答案

    “以肖昱的性格，项目被抢走，只会让他更疯狂，这次的报复虽然让肖昱遭受了损失，出了一口气，但并不能解决根本的问题。”

    “我也不会！”齐渊平静的说到。

    “你准备和肖昱硬抗到什么时候？”谈秋问道。

    “肖昱手中不是还有几个项目！”齐渊笑了笑。

    “肖昱既然可以让我没有项目可以申请，我当然也可以让他没有项目可以研究！”

    “肖昱一定很后悔惹上了你。”

    谈秋笑着摇了摇头，如果不是亲眼所见，谁能想到一个二级研究员竟然可以做到这种程度。

    如果齐渊真将肖昱剩下的几个三级项目也抢走，那从此以后，肖昱将会成为整个实验室的笑柄，再也别想在齐渊面前抬起头。

    更重要的是，这些项目，肖昱不但浪费了时间，也浪费了实验室的拨款，这对于他的权重积分的影响极为致命，一旦肖昱的权重积分降低，他后续的项目申请将会受到影响，如果权重积分变成负数，肖昱甚至有降级的可能。

    肖昱可以不在意自己的脸面，但他不能不看重自己的权重积分，如果真的从三级研究员降级成为了二级研究员，那他这辈子也别想再翻身了。

    对于一个研究员来说，降级绝对是仅次于死亡的最严重惩罚。

    “肖昱不过是封乾推出来的一条小杂鱼，他的死活我并不在意，我真正想要的，是让封乾付出代价！”齐渊说道。

    谈秋摇了摇头。

    “你虽然才华横溢，但你现在距离封乾太远了，这些年，封乾苦苦经营，给自己挖下了一条宽阔的护城河，足以抵御绝大部分威胁。”

    “记住，除非哪天你晋级成为四级研究员，否则一定不要主动攻击一位四级研究员，这是我给你的一个忠告！”

    齐渊点了点头，在封乾的压迫下被迫反击是一回事，主动攻击封乾又是另外一回事，如果一个四级研究员，连这点特殊地位都没有，也就不会有那么多人想要晋级四级研究员了。

    两人聊了一阵后，齐渊起身告辞，等到齐渊离开之后，谈秋再次拿起了齐渊留下的论文，仔细的研读起来。

    随着仔细的阅读，谈秋眼中慢慢有了一丝惊讶，齐渊的整个实验设计都非常的成熟，根本不像是仓促之间完成的项目。

    谈秋隐隐有种感觉，或许过不了多久，齐渊就会相今天一样，拿着肖昱名下另外一个任务的论文，来找自己。

    想着齐渊暗中对肖昱磨刀霍霍，谈秋忽然想起了另外一件事。

    钟云海去肖昱实验室的消息，早已传了出来，封乾的意图并不难揣测，他想借着这个项目的机会，将自己的几个嫡系三级研究员塞进项目组，争取一个踏入四阶的机会。

    肖昱和钟云海两人都是三级研究员，而且研究的方向和莫林的项目相近，封乾只需要略微使力，他们确实很有机会进入项目团队。

    可肖昱不知死活的打压齐渊，反而被齐渊给釜底抽薪，如果在项目正式开始之前，齐渊继续摸出几篇针对肖昱的论文，哪怕都是三级项目，肖昱的研究实力也会被所有人质疑，极有可能错过这一趟通向四阶的便车。

    谈秋忍不住摇了摇头。

    真到了那一天，肖昱大概能把肠子悔青。

    有了谈秋的推荐，再加上艾歆亲自点评的影响还没消失，齐渊的新论文，顺利的通过了审核。

    当最新一期的《希望》送到黑钢庇护所时，肖昱还在和钟云海紧张的进行着实验，没有特意关注《希望》的消息。

    可当天下午，就有人特意给他送来了一本最新的《希望》。

    实验被打扰的肖昱明显有些不高兴，为了能够在莫林首席的大项目开始之前完拿到一张入场券，这些天他和钟云海不眠不休的快速推进实验进度，可实验进程却没有想象之中的顺利，这次又被人打扰，这让肖昱的脸色有些难看。

    “发生了什么事？”肖昱阴沉着脸问道

    一个被人推出来顶锅的助理研究员低着头，也不敢说太多，只能将手中的《希望》递了过去。

    “这是最新一期的《希望》！”

    肖昱眼神一寒。

    “你打断我的实验，就是为了这本《希望》？”

    低着头的助理研究员，身体一颤，战战兢兢地的解释道：“这一期的《希望》，刊登了一篇齐渊独立发表的论文！”

