    下一刻守城的两个男子，其中一个开口说道。

    “传闻徐州乃是异世泛多之地，此人言行举止和穿着打扮的确有点像是徐州的人。”

    “想要进入白雪城，需要缴纳3000金魂币，我们会给你补办入城令的。”

    “麻烦两位了。”

    苏尘淡然一笑，轻轻一挥，新钱直接出现了2000的金魂币，这些金魂币都是苏尘之前杀了那个女子得到的，足足2万金魂币。

    金魂币乃是大夏王朝的通用货币。

    不仅仅是被当做货币那么简单，其中蕴含的金魂之力更是强大。

    惊魂之力乃是大夏王朝王族所拥有的力量，这些金魂币都被赋予了，这些力量，金魂币不仅能来购买货物，还可以使用惊魂之力，提升自身的实力。

    “空间法宝。”

    看到苏尘挥手间，凭空多出来的金魂币，两个手长的面色大变，看着苏尘满面的震惊。

    这空间类的法宝，在外面在修仙世界中或许很常见，但是在这大夏王朝里却是极其的稀有，一般来说，拥有空间法宝的人都是大家族的弟子。

    看到苏尘这般两人也是微微颤抖，这面前的男子很有可能是某个大家族的弟子，两人内心一阵颤抖，要知道进入城门所需要的费用只不过1000金魂币罢了，但是他两人看到苏尘是从徐州来的，变想讹苏尘，现在大致猜测到苏尘的身份，怀疑苏尘要为难他们，怕是他们的小命也保不了。

    顿时两人连忙解释道：“小兄弟，过去吧，我们刚才只是和你开玩笑罢了，1000金魂币足矣。”

    “不必了！”

    苏尘冷哼一声，直接进入雪城内。

    两个守卫微微一愣，站在原地略显痴呆。

    如果说刚才他们只是怀疑苏尘是大家族的人，现在便是非常确定。

    这种手笔怕是也只有生活在徐州的那些大家族才会有这般气魄。

    因为徐州的特殊原因整个徐州城乃是大夏王朝中最富有的州，整个大夏王朝的经济来源，百分之八十都是出自徐州，徐州的人喜欢经商，这才呈现出徐州的大多数都是富豪大家族。

    “各位都来看看啊，上好的雪原晶石，百年难得一见！”

    “公子，我这们这有上等的奴隶，要不要买一个啊！”

    “前往雪龙山猎杀妖兽，雇佣兵价格合理童叟无欺，快来看看！”

    刚踏入雪城内，四周便传来一阵叫喊声，非常的热闹。

    就好像集市一般热闹。

    “放开我！”

    正在这时一直在苏尘怀中的那个小女孩，从昏睡中清醒，发出一声微弱的声音。

    听到这声音后，苏尘淡然一笑。

    将小女孩的身体放了下来。

    “这里是哪里！？”

    小女孩抬头看向苏尘，略显恐惧的问道。

    苏尘到时不介意，这小女孩只不过几岁，对陌生人有警惕之心自然也是正常。

    对于苏尘倒也无碍！“雪城！碧水宗所在的地方！”

    “我不要来这里，我要回去，我要去找我哥哥！”

    小女孩刻意的向后退了退然后看向苏尘，带着抽泣的声音说道！“想走可以，朝西一直走就能离开，这雪城然后在步行三千里，如果速度够快的话，应该能感到他的尸体被怪兽给吃光以前找到！”

    下一刻，只见苏尘直接将出城令丢给了小女孩不紧不慢的说道。

    话音落下，苏尘也不再逗留，转身朝着城内走去！苏尘自从进入到这大夏王朝之后，竟然感受到饥饿。

    一般来说，进入金丹境界之后，身体可以靠着灵气来补充灵气根本不用担心，吃的东西。

    但这大夏王朝！好像和地球上以及其他的修仙世界有所不同！走了一天的路，苏尘便感受到一阵饥饿感！顿时小女孩面色大变，看着丝毫不顾自己的苏尘，离开顿时整个人呆愣在原地。

    看着苏尘满脸的震惊之色！几个呼吸后，小女孩露出左右为难的样子，在坚持了片刻之后，终于还是转身朝着苏尘跑了过去。

    ……“咕咕咕！”

    半个小时后，两人在一家饭馆外停了下来。

    “万宴楼！”

    三个标志性的大字，格外刺眼，酒楼内不断飘出阵阵香气，让人忍不住留下口水。

    “你也饿了！？”

    这时！还不等苏尘开口，顿时只见小女孩的肚子，发出阵阵的叫声，很显然小女孩跟着苏尘这一条一样没有吃饭！“想吃吗！？”

    这是苏尘低头看向小女孩小声的问道。

    “嗯嗯！”

    此刻小女孩看着苏尘，重重的点了点头。

    “想吃当然可以，不过接下来你必须听我的！”

    苏尘既然答应了，那个男子，要把这小女孩送到碧水宗，自然是不会食言，而起这小女孩目前来说对苏尘还有用！“嗯嗯！”

    小女孩看了看苏尘，然后又转身看了看那饭馆，然后肚子再次响起阵阵的叫声，重重点头道！“小儿！把你们这最好的菜都上来！”

    话音落下， 苏尘带着小女孩直接进入饭馆，开口道。

    “这位爷！您里面请，马上就好！”

    门内的小儿，听到苏尘的话，一双眼睛闪烁金光，一阵献媚的上前讨好！很快，苏尘带着小孩在一个靠墙的角落停了坐了下来。

    “你叫什么名字！？”

    旋即，苏尘直接开口问道。

    “我…我叫蓉蓉！”

    那小女还看着苏尘，嘟起小嘴回答。

    “你和碧水宗有什么关系！？”

    “我…我不知道！是哥哥！哥哥让我轰去碧水宗！”

    “哥哥告诉我，外面的人想要把我带走，要带我去碧水宗找刘爷爷给我做主….”“呜呜呜，你能不能帮我救救我哥哥，小蓉不想去碧水宗，小蓉想和哥哥在一起！”

    言语间，小蓉已经是满脸泪花，整个人抽泣的就连说话都是含糊！此时的苏尘，大致已经猜到了！看来是有人泄露他乃是神魔之体的原因。

    这才引来众多人要将他带走，甚至有的人还花钱了请了油纸伞前去。

    要不是苏尘刚好碰到那男子，这小女孩现在怕是已经被人带走了！“不是我不想救，就算是我想救他现在也已经晚了！”

    几个呼吸过后，苏尘开口说道。

    苏尘离开的时候，那个男子已经是身受重伤，而起还独自一人回去抵挡那些追杀的人，不用想就知道，肯定是九死一生了！ 

