    当不死果拿出来的瞬间。

    会议室里都充满了生机。

    颜瑞丰忍不住嗅了嗅空气中果实的芳香，面如枯槁的脸上，立即有了血色。

    他吞咽着口水：“阳哥……这就是你这次在魔鬼塔得到的宝贝吗？”

    萧阳解释道：“这颗不死果里面拥有大量的生机，可以快速提高武者的实力。”

    “有了这颗果实，洛妃的身体能比以前强大数倍，以后踏入武道也不是不可能的。”

    颜洛妃美眸中露出惊讶的神色。

    她太清楚能够踏入武道是意味着什么了。

    那代表她不用再像普通人一样，需要靠大量的睡眠来维持自己的身体机能。

    几天几夜不睡，也不会对身体有任何的损伤。

    更重要的是武者的性命比普通人都要长，颜家老祖颜问渊就是最好的例子。

    那样的话，她就能够有更多的时间陪在萧阳身边。

    可是一想到自家老祖，她还是摇了摇头。

    “这颗果实给老祖服用吧，他比我更需要。”

    如果是颜问渊服用不死果，说不定能进入更高的武道境界，也能活得更久。

    颜问渊看了一眼不死果，淡淡道：

    “我就不用了，我的武道之路早就断了，就算服用这种果实也没多大用处。”

    “洛妃，既然是萧阳给你的，那你就收着，将来的颜家，还得交在你们的手里。”

    “那……好吧。”颜洛妃没有矫情，接过了不死果。

    一双含泪的眸子，饱含深情地注视着萧阳。

    她虽然不清楚萧阳这些天在魔鬼塔的经历，但她不用想也能知道，肯定是九死一生。

    估计这种果实，即便放在武道界也是无数人争抢的宝贝。

    可萧阳却是毫不犹豫地给了她。

    顿时间她觉得自己就是全天下最幸福的女人。

    萧阳笑了笑：“好了，一颗果实而已，小曼，先送你妈妈回去。”

    “哦，大叔，你不去坐坐吗？”颜小曼问道。

    “不了，我得准备一下，晚上去一趟川乐集团。”萧阳摇头拒绝。

    颜洛妃母女二人眼中都闪过一抹不可查觉的失落。

    不过还是轻轻地点了点头。

    萧阳和颜洛妃母女离开了颜家的别墅区，然后就分道扬镳。

    颜洛妃驱车前往了自己的私人别墅。

    萧阳则是前往了川乐集团，在附近找了一家酒店，选择了最高的楼层入住。

    拉开窗帘，对面就是一栋高耸的商业大楼。

    大楼所有玻璃都是经过特殊处理的，从外面根本看不到内部的情况。

    而大门口站着两个懒散的保安。

    乍一看还以为是混日子的，但仔细看就能发现，这两人竟然是蜕凡境巅峰的实力！

    还好颜家人之前没想过要来盗取账本。

    否则进去后，恐怕就没命再出来了。

    他将窗帘再次合上，盘膝坐在床上打坐修炼。

    与此同时。

    叶云舒已经回到了傲天宗。

    刘彩霞拉着她的手，露出一副自认为是很聪明的笑意：“女儿啊，你怎么才回来，妈有些事想问你。”

    叶云舒一愣：“妈，有什么事？”

    刘彩霞看了看四周，确定没人后，才低声问道：“那个……萧阳去米国的时候，是不是给你带了一些宝贝？”

    叶云舒露出幸福的笑容：“是啊，带了亚龙血还有不死果，要不是老公带回来的这些宝物，我恐怕已经没命了。”

    刘彩霞贼眉鼠眼道：“那你还剩多少？”

    叶云舒警惕起来：“妈，你问这个干嘛，以前你从来不问这些的。”

    “以前那是以前，我以前也没想过我女儿天赋这么好，能被古族叶家看中啊。”

    刘彩霞脸上都乐开了花：“妈是这么想的，你把那些宝物都给古族叶家送过去，咱们以后还得靠他们飞黄腾达呢。”

    “现在多送点礼，以后咱们在家族里才能扬眉吐气呀！”

    叶云舒脸色骤变，怒火在心中蔓延。

    她一把挣脱刘彩霞的手，怒道：“妈，你知道你在说什么吗，那是老公拿命换回来的东西，你怎么能说送就送？”

    “你说这些话，对得起我老公吗？”

    刘彩霞脸上变得更快，她双手叉腰刻薄道：“什么你老公，他就是个自私自利的小人。”

    “从米国拿着这些破烂玩意回来糊弄你，也就是我们才看得上这些东西，放在人家古族眼里，说不定都不带正眼瞧的。”

    叶云舒不想再说这个话题，于是冷冷道：“没有，亚龙血我还要拿来泡澡。”

    刘彩霞不死心：“那个什么不死果呢？”

    叶云舒情急之下，破口而出：“送人了，老公把它送给了颜洛妃，而且我也点过头了。”

    “什嘛？！”

    刘彩霞拔高嗓门尖叫起来。

    她拉着叶云舒，尖叫道：“萧阳把这么贵重的东西，送给那个贱人了？”

    “我就知道萧阳不是个东西，自己老婆的生死都不管，还要出去倒贴！”

    “妈，你话说得太难听了，我说过那是经过我同意的！”叶云舒气鼓鼓地说完，把门一甩，走了出去。

    刘彩霞急得直跺脚：“傻女儿，傻女儿啊，人家这是要将你取而代之啊。”

    她眼神陡然变得十分恶毒：“不行，就算是给乞丐也不能给那个贱人，我得拿回来！”

    ……

    两个小时后。

    刘彩霞提着一桶刚买好的油漆，来到了颜洛妃的私人别墅门口。

    她恶毒的这里的一切，准备敲门。

    只要里面有人来开门，她就将这桶油漆毫不犹豫地泼过去。

    然而就在她准备敲门的时候。

    两个身穿黑色西服的神秘男人走了过来，那魁梧的身形给人一种说不出的压迫力，正似笑非笑的盯着她。

    刘彩霞被吓了一跳，抱着油漆桶：“你……你们是谁，想干什么？”

    “呵呵，本来只是想抓一个颜家人，没想到连萧阳的岳母都来了。”

    男人阴笑道：“正好，那就全都抓走吧。”

    刘彩霞不断后退，惶恐道：“我警告你们啊，我女婿可是萧阳，敢在燕京对我动手，我女婿会杀了你们的！”

    男人呵呵一笑：“萧阳么……正好，我们也姓萧。”

    说完，他一把抓住了刘彩霞的脖子，将其捏晕过去。

    另一个男人则是闪身进入了别墅。

    片刻后，里面传来颜小曼和颜洛妃尖叫的声音。

    同一时间。

    川乐集团的总裁办公室。

    萧十步推开门走了进去，对前面正在下棋的男人恭敬道：“大哥，人已经抓了，他们被抓的消息也都被封锁，下一步怎么办？”

