    此刻，几个人听着对面的吼声，心中冤枉得很.

    修·爱尔贝特的名声不光是联邦，在红星联盟也响亮得很。有胆量跟他碰上的人绝对是屈指可数！联邦的元帅大人实在是有着让敌人畏惧的资本。

    这次行动虽然是秘密进行的，但是为了以防万一，抓他的人还是用了上百个。

    然而即使时这样，他还是在他们的追踪之下消失了，消失得无影无踪。

    也许正是因为他这个人的名声过于响亮，对于他这样的突然凭空消失，虽然他们心中觉得不太可能，却也没有任何办法，甚至隐隐地觉得因为是他，所以什么事情都有可能。

    上司觉得是他们糊弄了他，他们也是有苦说不出啊。

    正因为几人的沉默，对面的人的怒火虽然发泄了一些，心中的火气却无法消退。

    “怎么都不说话？你们都是死人吗？”一道吼声再一次响起。

    “长官，我们已经派人在整颗星球的范围内全方位搜索了。各处监控同样在搜索着他的踪迹，星舰全程被我们控制，所以他必然还在我们的星球上。只要他还在这里，就不愁找不到人。”

    一人瞄了眼旁边依旧没有开口打算的同伴，忍不住开始解释。

    “那时间呢？你们信不信，按照现在这种情况，用不了多久，也许就是明后天，主星那群人就有可能排军舰来搜索。如果那个时候还抓不到他，我们就没有了谈判的资本！”

    他是这个星球的主人，去抓联邦元帅这样的事却也可以算是他活了这么多年以来做过的最冒险的事情。

    原本以为在筹备了这么长时间的情况之下必定会万无一失，可是手下这群没用的家伙，却让人在眼皮子底下逃走了，这样的失误对他而言极有可能是致命的。

    “那群人说了会帮我们，他们……”

    “他们？”身为星球最高长官的男人冷哼了一声：“他们并不在这里，随时可以反悔，跟自己撇清关系。你信不信，如果这件事情我们弄砸了，到最后也只沦为棋子。”

    一个星球又如何？在那些家伙的眼睛里根本，就小的不值一提，他们的目标可是整个星际联邦！

    自己这次冒这么大的风险，也只不过想着风险和机遇总是相等的，如果这一辈子只能到现在这样的地步，那么对他来说，还不如试着冒险一下。

    他这样想着，语气中带着威胁的意味：“我们现在整颗星球都绑在一根绳上，你们如果找不到他让他逃了，到时候大家都活不了，所以该怎么做你们应该清楚。”

    说完还恶狠狠地瞪了他们一眼。

    “是。”几人立正行了个礼。

    “行了，滚吧！”对面的人不耐烦地摆了摆手。

    几人鱼贯而出，等房门再次关上之后，又一次听到了里面摔碎东西的声音。

    “怎么办？再这样下去也不是办法？”

    “我们能怎么办？找呗！”

    “可是，那个人可是……”

    几人快步离开的同时小声交流着。

    说实话，就算是再遇到了修·爱尔贝特，他觉得就凭他们也未必能完全抓住他，这样下去的话，就像刚刚对方所说的，他们也落不下好。

    这时，长长的走廊尽头拐角处，一道身影背靠着墙等在那里。

    见到他们之后向着他们招了招手：“几位，方便聊一聊吗？”

    ……

    终于回到了寝室休息的沈寻菡回到自己房间的第一件事情，就是拿出手机看了一眼。

    上面没有任何来自于他的消息！

    其实这放在平时也是一件很普通的事情，但是在知道他的处境很危险的时候……她多少有些担心。

    然而，多次以来的突发状况让她不敢在这种时候主动联系他，怕耽误了他的事。

    于是便只能等，等待的时间总是让人感觉很漫长的。

    就在她心不在焉地想着事情的时候，房间的门被轻轻地敲了敲。

    “组长……”门开了之后，站在门口的是很少来找她的舒嘉琪。

    “有什么事吗？”沈寻菡抬眸问到，突然看见对方的手中拿着两杯饮料。

    “食堂那家店好不容易有了新品，要尝尝吗？”舒嘉琪说着举了举手中的杯子。

    沈寻菡看着她，就知道对方有话像跟自己说。

    “进来坐吧。”她说着，对着门口的方向招了招手。

    只见舒嘉琪回头向某个方向瞄了一眼，然后便走了过去，将手中其中的一个杯子递给了她。

    “说吧，想跟我说什么？”沈寻菡将饮料接了过去，直接笑着问道。

    “这么明显吗？”舒嘉琪皱着眉反问了句。

    “你说呢？”

    舒嘉琪叹了口气，认命地开了口：“大家看你一整天都有点而心不在焉的，所以有点儿担心。”她进来之前想了半天如何开口，终究还是没有派上用场。

    “我表现得……心不在焉吗……”沈寻菡喃喃开口，她知道自己有点儿不在状态但是没想过这么明显。

    因为长期住院的缘故，她从很小的时候就习惯了隐藏自己的情绪，将所有的负面情绪藏起来就可以避免旁人的担忧，因为她让他们担心的地方太多了，她不想再给别人添麻烦。久而久之，也就养成了习惯。

    无可否认的是，她在担心他……

    “是因为男朋友？他惹你生气了？”舒嘉琪试探性地问道。

    她会这么问原因无他，能够占据沈寻菡的情绪的无非是学习和生活，学习上这段时间他们都在一起再顺利不过，生活上……她的父母不在，能影响女孩子心情的，大概率跟男友有关。

    “没有。”沈寻菡摇了摇头：“你们放心，我没什么事情，可能女孩子总有那么几天容易莫名地心情不太好。”

    “是么……没事就好，如果有需要我们帮忙的地方可以直接开口。我们几个人虽然学习上的麻烦可能帮不上你太大的忙，不过，有些事情一个人去想解决办法，总是没有几个人加起来的力量强大。”

    “嗯，谢谢你们。”沈寻菡知道他们是好心。

    只是这件事情，她实在无法开口。

    舒嘉琪摇了摇头，就在准备离开的时候，却忽然听见对面的人突然问了句：“你说如果莫名其妙的对一个人很在意的话，会是因为什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章今天发现被吞字数了，字数已补齐，可能有小部分出入。如果觉得看的时候情节连接有问题，可以倒回去看一下。

