    　　石越哈哈道：“你没机会的！”

    　　“说！你个孙子！”郑通催促。

    　　“霸图找上这人后出了手，霸图楚州最强之一的秦风被干翻，据说也没走过两招……”

    　　“什么……”

    　　听到这消息众人再次被震翻。

    　　打爆雷千绝，又干翻秦风？这是个怎样的妖孽啊？

    　　郑通听到这消息，先是震惊，而后则有些丧气：“真是的，明明海阳有这等妖孽的人物，为毛不找这人来给我们当教官？”

    　　石越白眼翻上天：“人可是能随便虐翻小宗师的人，这样的人缺啥？拿什么请人家来？”

    　　说到这，不仅郑通，周围小队成员也都是一阵丧气。

    　　“明明有猛人，却不能见识，据说请了个啥都不是，甚至连军帐履历都没有的小青年来给咱们当教官，这特码是看不起我们啊！”郑通道。

    　　石越一愣问：“你怎么知道请谁来？”

    　　郑通道：“还不是王挺那傻逼，原本他想搞定我们这些人邀功给自己履历上添一笔，谁知道闫耀阳被咱们吓的尿裤子，我想他故意告诉我这些，八成是想借刀杀人！”

    　　石越一笑：“这新来的陈教官没本事，这刀都不用他借，没资格自然要被教训！”

    　　周围人听到这话，都一阵点头。

    　　而此刻，角落中依然保持训练的其中一人，结束了基础机能训练，正拿毛巾擦汗，她是整个小队中唯一的女性，而且还是个大美女！

    　　“果果大美女，这么上进干嘛？你跟哥哥们一队，去哪都保管带着你躺赢！”郑通笑眯眯的讨好道。

    　　角落中擦汗的美女狠狠瞪了眼说话的郑通，一脸高冷，居然是许久未见的米果果。

    　　石越哈哈的笑：“郑通你吃瘪了吧？我们小队的果果大美女岂可能是你口花花就能动心的，你要用实际行动表达自己的爱意嘛，这你都不懂，你活该吃瘪啊！”

    　　众人一阵狂笑，郑通也不脸红：“带刺的玫瑰，我喜欢！”

    　　就在这时，校练场大门被打开，房义容带着陈旭进来，一番介绍陈旭是新来的教官，表示学校希望小队成员服从教官命令，接着又说了一大堆没营养的官腔。

    　　而角落中的米果果则直接惊呆了，她听旁人说了新来的教官姓陈，是个小青年，但压根没想过这教官会是陈旭。

    　　房义容说话的时候，旁人抓耳挠腮，挖鼻掏耳各种都有，没谁真将房义容的话当回事。

    　　讲完官话，房义容宣布接下来时间交给陈教官，然后退出了校练场！

    　　房义容一走，众人的笑容就邪恶起来。

    　　一旁人就位，缓缓将校练场的窗帘拉下。

    　　陈旭则往角落中属于教官的座位方向而去，目不斜视，完全不将周围这群小队成员放眼里。

    　　嗖嗖！就在这时，小队的暗器专家黄大头忽然发难！两枚飞镖直接射向陈旭背心，陈旭带笑，轻轻腾身，翻身一腿，正好命中飞镖，之后，飞镖就以更快的速度激射回去。

    　　噗嗤！两枚飞镖同时命中黄大头的手臂，顿时黄大头捂着手臂鲜血淋漓的退下。

    　　陈旭上来的一手，将周围人都震惊了，显然谁都没想到这家伙这么强。

    　　石越眼里闪过精芒，虽震惊却并不服，眼看陈旭就要走向自己设下的绊脚索，他脸上露出狞笑。

    　　却没想到，眼看绊脚索要缚住陈旭脚踝时，陈旭脚诡异一闪一扭，就脱出绊脚索，紧接着绊脚索被他踢飞，径直往石越而来。

    　　石越傻眼了，哪能想到陈旭这么妖孽，设置机关的时候，他完全没给自己留后手，绊脚索在空中绳圈诡异变大，直接套住没防备的石越，将他拦腰吊了起来。

    　　我去……

    　　周围人一阵抽凉气。

    　　众人震惊眼睁睁看着陈旭到教官座位前就要坐下，心头才稍稍镇定些。

    　　被吊起的石越心想，混蛋，居然破掉了他的机关，但没关系，他可是被称为战地陷阱鬼才的石越，怎可能只做一个机关？陈旭屁股下的凳子他也做了手脚。

    　　去死吧混蛋！石越狠狠吐槽时，陈旭坐在了椅子上。

    　　噌！陈旭坐下时，凳面忽然刺出一排尖刃，刃锋同木头摩擦发出令人背脊发寒的声响。

    　　可陈旭就那么平静的坐在上面，没事儿人似的，还翘起了二郎腿！

    　　“什么？”被吊着的石越惊翻了，不能置信。

    　　一旁几人纷纷到陈旭周围猫腰看，只见陈旭轻松坐在刃尖上，就好像一排刃尖上有软垫似的，他坐的不知多舒服。

    　　这还不算晚，陈旭面前属教官的桌子被人摆上了几只枪。

    　　有p45、沙漠之鹰等等！

    　　郑通满脸带笑的舔脸上来：“陈教官，呵呵，多有得罪，我们设了些小把戏，其实不是针对您，您也知道，这士官学校真没几个我们瞧得上的教官，我们这是自保，以免被那些无才的教官误了前程！您别在意啊！”

    　　陈旭不置可否的淡笑，手指轻轻在桌面敲击。

    　　郑通眼珠一转：“您喜欢用什么枪我也不知道，所以就自作主张的给您准备了几只，我是这小队里的枪械专家，来……大家欢迎陈教官给我们展示枪法！”

    　　说完，郑通带头股掌起来。

    　　周围人对视一眼后，都配合的股掌，瞬间校练场响起了热烈的掌声。

    　　而这会儿，米果果还在震惊中，她起先是被陈旭的到来惊呆，而后又被陈旭接连识破小队的圈套震懵，这会儿脑子一团浆糊，忘记了提醒陈旭这枪械有鬼。

    　　作为枪械专家，郑通也是傲气的不行。

    　　在他心里其他人的失败并不意味着陈旭够格做他的老师，陈旭不过枪械这关，郑通是绝对不会服气的。

    　　这些枪，郑通都在枪膛中动过手脚，只要陈旭开枪就会炸膛，陈旭的手也会因炸膛的威力受伤。

    　　郑通见陈旭伸手去摸枪，顿时脸上泛起邪笑。

    　　但接下来一幕直接将郑通震得傻眼，陈旭选择沙漠之鹰，之后飞速拆枪，速度快到郑通都看不清。

    　　一个呼吸的时间，陈旭就将枪拆完又装上。

    　　郑通傻眼的同时又不觉得陈旭能发现他动过的手脚。

    　　而这时陈旭则微笑看向郑通：“你想看我的枪法？如你所愿！”

    　　陈旭不看五十米外的枪靶，盯着郑通抬手一枪！

    　　然后众人都被陈旭的妖孽惊翻了，心想不看枪靶也能命中？不能置信的众人，纷纷到靶子旁去看。

    　　“我……我去？一枪命中靶心，这是什么枪法？”

    　　“我的天，这是神！枪神啊！”

    　　枪靶周围的小队众人都惊爆了眼球。

    　　郑通也傻眼，不能置信刚刚发生的一切，整个人呆了！

    　　陈旭只是一枪就让郑通明白，陈旭的枪法远在自己之上。

    　　郑通正寻思这么妖孽的枪法是怎么炼成时，他被陈旭盯上了。

    　　陈旭的目光，让郑通这无数次在血与火中闯出来的人，也不由自主肝颤了一下，那眼神太恐怖。

