    张长扬倒没觉着什么，谁也不是生来什么都经历过，赵铁生紧张也在所难免。

    丁巍峰示意服务员倒酒，服务员给赵铁生倒酒的时候，赵静提醒道：“爸，你身体不好，少喝点！”

    赵铁生愣了一下，其实他身体好的很，女儿提醒他的原因是，赵铁生喝酒之后管不住嘴巴，喜欢胡说八道，万一说错了话，肯定闹得大家都尴尬。赵铁生笑了笑：“嗯…………那…………我胃不舒服“…不喝了………

    丁巍峰笑道：“少喝一点吧，不勉强！”

    徐立华道：“少喝一点！”两家人头一次见面，赵铁生要是一口不喝也说不过去。

    酒倒好之后，丁巍峰端起酒杯微笑道：“老赵啊！欢迎你们一家来东江做客，咱们一起同干一杯！”

    “嗳！”赵铁生等他说完，咕――口就把杯中酒给喝了，赵铁生认为喝得越痛快越是对主人的尊重。

    丁巍峰也看出赵铁生是个实在人，他也把杯中酒喝了，张扬一直都没说话，今天他只需要扮演好晚辈的角色。

    三杯酒下肚之后，丁巍峰道：“老赵啊，你在江城是做什么工作的？”这句话就表明丁巍峰并不了解赵静的家庭，甚至在这次见面之前，他都没有搞清楚赵铁生是住在江城还是春阳。

    赵铁生道：“丁〖书〗记，俺家住在春阳，我是春阳农机厂的工人，现在已经内退了。”

    “哦！”丁巍峰应了一声，向徐立华道：“嫂子呢？”

    赵铁生道：“在家，她一直没工作，在家洗洗衣服做做饭，就是家庭妇女。”

    赵铁生介绍这些的时候说的很坦然，张扬听得也很坦然”因为赵铁生说的是实话，赵静却把头垂了下去，父亲的这番话让她感觉到有些自卑，虽然和丁兆勇恋爱的时候，她竭力想忽视两人之间的门第差距，可事实仍然摆在那里，无论她想或不想，事实都存在。

    丁巍峰端起酒杯道：“老赵，你们不容易啊，没有忽视对子女的教育，为国家培养了一今年轻的干部，还有一位大学生。”

    赵铁生和丁巍峰碰了碰杯子，因为酒精的缘故”他这会儿说话自如了许多：“说起来我挺对不住这俩孩子的，小静能上大学，全都是因为他哥，当初她的成绩并不好，幸亏三儿给她争取到了保送名额………”

    “爸！”赵静心里这个急啊，父亲一沾酒，说话就没有把门的。

    钱惠敏听在耳里，心中是越发的不待见赵静了”轻声道：“无论有没有参加高考，毕业证都是一样的。”

    丁兆勇赶紧为赵静说话：“小静成绩很好，在同届毕业生中也是名列前茅。”

    钱惠敏道：“不是还没毕业吗？”

    丁兆勇道：“我们都说好了，等毕业后小静就加入我的公司，我们俩一起开创事业。”

    钱惠敏道：“说起这件事我就有些不理解了”当老师多好的职业？非得要去做生意？”

    丁兆伟帮忙说话道：“现在不都流行下海吗？连我有时候都动心了，你看兆勇现在车是一辆一辆的换，我都是开部队的车”凭我们两。子的那点工资，这辈子也买不起自己的车。”

    钱惠敏道：“有钱什么好？有钱是非多！”

    丁兆勇笑道：“妈，我还真不是个有钱人，跟我一起玩儿的，陈绍斌、粱成龙他们都比我有钱。”

    钱惠敏道：“粱成龙肯定比你有钱，他本来公司就不小，清红又是天骄集团的董事长”门第出身，听说他们两口子就快有孩子了”真好，这样门当户对的婚姻才让人羡慕。”

    钱惠敏说出门当户对这四个字的时候赵静的脸刷一下就白了，她内心中刀割般难受。

    张扬只差没站起来骂娘了，感觉手忽然一紧，是妹妹抓住了他，赵静了解自己这个小哥的性情，钱惠敏的这番话肯定会触痛他的神经。

    赵铁生也脸红了，不过好在喝酒，别人看不出来，他摸出一盒烟，抽出一支递给丁巍峰，丁巍峰微笑着表示不会，赵铁生自己点了一支烟。

    钱惠敏厌恶的皱了皱眉头，闻到烟味儿，夸张而剧烈地咳嗽起来。

    赵静有些抱怨的看着父亲。

    赵铁生愣了一下，含在嘴里的烟颤抖了一下，然后他迅速拿起香烟摁灭在烟灰缸里。

    丁兆勇意识到自己必须要说话了，不能让场面继续恶化下去，他笑道：“今天大家都在，我和小静想宣布一件事，我们打算五一节结婚。”

    他说完之后所有人都静了下去，赵静的脸上重新浮现出幸福而甜美的微笑，未来婆婆对她的态度她早就领教过，不过只要今天顺利的定下婚事，受点委屈也算不了什么，本来赵静最担心的就是张扬，她害怕哥哥按捺不住性子，可今天他一直表现的很好，没这么说话。

    丁兆勇看到无人回应，他端起一杯酒来到赵铁生面前：“赵叔，我敬您，我和小静是真心相爱，您就同意我们的婚事吧。”其实赵铁生对他们的婚姻一开始就赞成，丁兆勇这么说，是要给赵家圆面子，也等于间接为母亲的那番刻薄话道歉。

    赵铁生笑着接过那杯酒道：“好，好，你们俩结婚，我欢喜的很，开心得很……”

    钱惠敏冷淡的声音再度响起：“兆勇，你说的是明年五一还是今年五一？”

    丁兆勇愣了一下，来之前和母亲说的好好的，她今天看来真的要借题发挥了，丁兆勇笑道：“妈，今年五一！”

    钱惠敏道：“赵静，今年五一你还没毕业吧？大学都没上完，怎么结婚？”一句话让现场的气氛顿时到了冰点。

    丁兆勇道：“妈，我们没打算大操大办“…………”

    钱惠敏道：“婚姻是一辈子的大事，怎么能当成儿戏呢？我还以为是明年五一，怎么突然变成了今年五一？赵静大学都没毕业，你们就这么急着结婚？”其实钱惠敏当然清楚儿子要和赵静在今年五一结婚”她之前反对过，后来因为儿子的坚持而沉默，可她一直都没表态同意，现在当着赵家的面说出来，搞得赵家好不尴尬。

    赵铁生和徐立华的脸色都很难看他们有些后悔这次的东江之行了，他们过来是为了两家人见面，把婚期定下来的，可没想到丁兆勇的母亲对这件婚姻如此抵触，他们本来就觉着自己高攀不上丁家的门楣，这会儿更觉着难过。

    张扬想要发作，可赵静始终抓住他的手，张扬清楚的感觉到妹妹的手变得冰凉。

    丁巍峰还算是顾全大局他笑着解释道：“兆勇、赵静，你妈没有反对你们结婚的意思，就是说你们现在的状况，是不是有点急了？是不是等到毕业之后再说？年轻人嘛，毕竟要以学业为重，老赵，你说是不是啊？”

    赵铁生没说话，端起酒杯默默抿了一口他心里憋屈，可再憋屈也得忍着，他知道人家嫌弃的不是自己闺女，嫌弃的是他们这个家庭，身为赵静的父亲他没本事啊，让人家看不起。

    丁兆勇道：“爸，妈我和小静已经考虑好了，我们定下的事情不会改变，今年五一我们就要结婚。”，他说得斩钉截铁，没有半点可以回旋的余地。

    赵静痴痴看着丁兆勇，能够得到他如此对待自己，刚才受到那点委屈根本不算什么。

    张扬望着丁兆勇也流露出几分欣慰，这样的场面的确轮不到自己说话就算是存在问题，也应当由丁兆勇和赵静解决丁兆勇是条汉子，关键时刻敢于担当赵静这次没看走眼。

    丁巍峰笑了笑，没有说话，但是从心底他对这场婚姻也是抗拒的，不过他没有那么激烈罢了，他认为妻子的发难有一定的道理，他认为儿子的婚姻充满了太多冲动的成分，拖延一段时间，给他自己一段时间，一个冷静的过程，也许过眸子他会重新考虑婚姻的问题。

    钱惠敏道：“兆勇，你还年轻，很多事情你不懂，赵静也一样，年轻人，多把心思放在工作和学业上，不要一门心思的想着情情爱爱，耽误自己也耽误别人！现在不冷静对待，以后后悔就来不及了！”，丁兆勇道：“妈，我考虑的很清楚，我也足够冷静，我喜欢赵静，我认准了她，我要和她结婚，我要和她生活在一起。”

    赵静很感动，她感到自己应该说一句话了，她轻声道：“钱阿姨，我知道我很多方面做得还不够好，可是我以后一定会努力做好，我和兆勇是真心相爱的……”

    钱惠敏今天大有豁出去的架势，她冷笑了一声道：“真心相爱？这样的话我很熟悉，你们这一代的感情我不理解，我也不相信，你们这一代做事太现实，太有目的性！”

    赵静的脸刷一下就白了，她用力咬着嘴唇，委屈的泪水就快夺眶而出。

    赵铁生默默端起酒杯，他把碲杯酒一口给喝完了，然后把酒杯轻轻放在桌上，站起身道：“这婚不结了！”，所有人都愣了，赵静忍不住叫了声：“爸！”

    赵铁生站起身，他的腰杆挺得笔直，有生以来他还从没有挺得那么直过，他看着钱惠敏：“俺不会让闺女嫁入你们家的，你们的儿子是块宝，俺们家的闺女也不是根草！俺没啥学问，也没啥见识，可俺知道俺闺女是个好娃儿，就算是有不对的地方，也轮不到外人教玉，该打该骂俺自己会出手，别人说俺闺女一个不字，我他妈就跟她拼命！”赵铁生双目一翻，目光之中几乎要喷出火来。

    钱惠敏被他看得内心不由得一颤。

    徐立华也站起身来：“老赵，咱回家！”，她的目光己经湿润。

    张扬嘴唇抿得很紧，从他认识赵铁生以来，对这个继父一直都没有什么太好的印象，可今天赵铁生的这番话推翻了过去他对他所有的恶劣印象，赵铁生也是一个好父亲，在乎女受到委屈的时候，他一样可以爆发出无穷的勇气，他同样会不惜一切来捍卫儿女的利益。

    丁巍峰陪着笑道：“老赵，别生气，咱们不谈这些不开心的事，吃饭，吃饭！”，赵铁生道：“你儿子把我们请来就是谈婚事的，我没吃过饭？既然不开心，婚事不谈了，我跟你谈什么？扯犊子！”此时的赵铁生眼中的丁巍峰光环尽褪，什么省政法委〖书〗记，狗屁，你为了你儿子，我为了我闺女，都是当爹的，谁怕谁？

    张扬依然没说话，起身准备离去，他用实际行动表达对赵铁生的支持。

    赵静一看家人要走，有些慌了，丁兆勇也慌了，赶紧过来挽留。

    赵静知道父亲脾气倔，犯了脾气，谁都劝不来，她抓住母亲的手臂道：“妈！”

    徐立华道：“走！”，丁兆勇道：“赵叔，徐阿姨，好好的别生气，咱们坐下来好好谈谈行吗？”他是真心挽留。

    赵静道：“妈，爸，别生气，你们误会了。”她又向丁巍峰和钱惠敏道：“丁叔叔、钱阿姨，我爸脾气直，平时说话就是这样，你们千万别介…………”，她的话还没说完，徐立华忽然扬起手狠狠给了她一记耳光，这一巴卑把赵静打懵了，也把所有人都震住了。

    赵静捂着面孔，委屈的泪水止不住的流了下来：“妈……你…………”，徐立华心疼的望着女儿，她一字一句道：“我从小就教过你，咱们虽然是平民老百姓，可咱们堂堂正正做人，别人看低咱不怕，无论任何时候自己不能看低自己，打你，因为你是我闺女，打你是要你记得，人活在这世上图的就是一个尊严！”！~！<!--over-->

