    炎阳阁中。

    气氛异常凝重，罗境沉着脸，看着坐在客座上的玄宗的人，特别是看到面含微笑的易文轩，更让他发自内心的感到不舒服。

    二人同为炎阳宗和玄宗的长老，斗了几十年，罗境岂能看不出来，那个小丫头引入玄宗后，易文轩在玄宗的地位也在逐渐升高，如今可谓是春风得意啊。

    “你们跑来我炎阳阁做什么？”罗境面色沉冷的说道。

    “罗长老，你这句话可就没说对了，炎阳阁可不是你的。”一名玄宗的老者眯着眼说道。

    闻言，罗境像是被刺中了软肋一样，脸色更加难看了。

    这并不奇怪，当年炎阳宗因为犯了一些错误，导致炎阳阁掌控的区域被迫割让出来，成为了各大势力共有。早年炎阳阁掌控的区域早就被各大势力瓜分了，现在就只剩下炎阳阁而已。

    只是因为炎阳阁一直被炎阳宗暗中执掌着，再加上各大势力也明白适可而止的道理，索性也就没点破了，让炎阳宗继续在暗中执掌炎阳阁。

    这些年来，炎阳阁早就沦为了炎阳宗的关系户聚集地，再加上所收的弟子都是资质不高的人物，各大势力渐渐地也就逝去了兴趣，对炎阳阁的作为睁一只眼闭一只眼。

    可谁能预料到，炎阳阁居然会冒出天谴这么一个人物来，这是各大势力始料未及的事。

    “罗长老，我也不想和你拐弯抹角，我们来这里是什么目的，你心里应该很清楚。炎阳阁并不单独属于你们炎阳宗，我们玄宗也有份额在里面，所以我们也有权利在炎阳阁招募弟子。”易文轩懒得争口舌之辩，干脆将话挑明了，反正我就是来抢人的。

    听到这句话的炎阳宗大执事们猛地站了起来，目光冷冽的看着玄宗的人，而玄宗的人也不甘示弱，纷纷站了起来，一行人的举动令气氛更加凝重了，甚至有了剑拔弩张的意味。

    这时，罗境忽然摆了摆手，示意炎阳宗的大执事们退回去，然后才缓缓开口说道：“你们说的没错，炎阳阁确实有你们玄宗的份，有资格在炎阳阁内招募弟子。”

    听到这一番话，易文轩稍稍收敛了笑容，略带诧异的看着罗境，眉头禁不住一皱，以他对罗境的了解，这家伙不可能这么轻易服软的。

    可又想到，当年协议还在，炎阳宗的宗主亲自承认的，就算罗境身为长老，也不敢不将当年各宗的协议放在眼里。想到这里，易文轩也就没有多说什么了。

    “既然如此，那我们就开始进行挑选吧，劳烦炎阳阁的阁主将所有弟子招出来。”易文轩目光投向了李傲一。

    而李傲一则望向了罗境，目光透着征询的意味，得到后者的点头后，才准备起身去安排。

    这时，厅外来了一群人。

    “我们碎星主阁也打算在炎阳阁挑选一些弟子，不知我们可否有这个资格？”为首的是一名中年美妇，身后跟随着一众碎星主阁的人物，还有几个年轻男女。

    “晚晴长老竟也来了。”易文轩微笑的打了个招呼。

    “易长老，多年不见了，气韵依旧啊。”沐晚晴嫣然一笑。

    “既然都来了，干脆就一起吧。”

    罗境面无表情的摆了摆手，他没办法阻止，毕竟当年的炎阳阁已经割让出去了，无论是玄宗还是碎星主阁都有份额，虽然这些年来一直放任不管，但是协议却是三大势力的执掌者所定下来的，所以按照协议而言，玄宗和碎星主阁都可以在炎阳阁招募弟子。

    所有炎阳阁的弟子很快被招到了广场上，听说又要测试，有不少人有些抱怨，但在听说玄宗和碎星主阁的长老都要来挑人后，就再也没人抱怨了。

    为了公平起见，玄宗和碎星主阁分别负责一半。

    罗境面无表情的站在台上，一言不发。

    测试的过程持续了整整半个时辰，等到玄宗和碎星主阁测完最后一个人的时候，易文轩眉头禁不住皱紧成一团，就连沐晚晴都收敛了笑容。

    “罗长老，你确定所有的炎阳阁弟子都来齐了？”易文轩目光投向罗境。

    “我又不是炎阳阁的执掌者，你问我，我去问谁去？”罗境淡淡的说道。

    “李阁主，你确定所有人都到了？”沐晚晴望向李傲一道。

    “名单就在这里，各位长老可以拿去比对一下。”李傲一从容的取出了几枚封存名单的玉简，递了过去。

    玄宗和碎星主阁的人立即取过玉简，走到下方去一一比对了起来。

    一会儿后，比对的人回来了。

    “回禀长老，已经比对完毕，没有缺漏。”

    “全部对上了。”

    听到属下的回报，易文轩和沐晚晴二人禁不住皱紧了眉头，见到这二人的神情，罗境反而有些开心，我找不到，你们也别想轻易找到。

    怎么回事？

    为何找不出人来？

    易文轩和沐晚晴百思不得其解，榜上的第四十九名天谴后缀确实是炎阳阁，可是测试的结果却是让他们大跌眼镜，原本早已料到炎阳阁的弟子资质不高，却没想到会差到这种程度，最高的潜质测试，光芒也就勉强快达到一丈左右而已。如此资质别说战榜前百了，就连榜下的十万名都难进。

    “怎么这里聚了这么多人？”一名少年走了进来，略显讶异的看着广场上的人群。

    见到那名少年，易文轩略感吃惊，因为他认识这个少年，正是当初跟着洛依一起的那个，之所以印象深刻，是因为这个少年的潜质测试，可以说是他有生以来见过的最差的一个。

    他怎么会跑到炎阳阁来了？

    罗境皱紧了眉头，不知为何这个少年给他很熟的感觉，可一时之间就想不起来了。

    “林墨……”

    李傲一猛地一拍自己的额头，对着罗境长老道：“长老，你送来的这个人，我都忘了将他的名字录入到名单玉简里面了，这是我的失职。”

    闻言，罗境恍然大悟，旋即免得变得古怪至极，而一旁的易文轩则是一愣，随后似笑非笑的看着罗境，他是清楚这个少年的底细的，原本以为罗境会将少年带到炎阳宗去，结果没想到会将他丢到炎阳阁来。

    察觉到易文轩的目光，罗境老脸不由一红。

    反倒是沐晚晴眼睛一亮，当即对李傲一道：“既然是疏漏的弟子，那李阁主是否让他也过来测试一道？”

    李傲一赶紧点头，走向了林墨。

    沐晚晴忽然注意到，易文轩和罗境二人依旧坐在原地，这让她感到很奇怪，如今正是找寻天谴的时候，多出了一位疏漏的弟子，很可能这名弟子说不定就是天谴，按理来说，无论是代表玄宗的易文轩，还是代表炎阳宗的罗境，二人都会来抢夺测试才对。

    可是这二人却依旧坐在原地，丝毫没有动的迹象，这倒是让沐晚晴感到有些奇怪了。

    虽然感到奇怪，沐晚晴也没想太多。

    少年被李傲一带了过来。

    “见过罗长老，易长老。”林墨拱手道。

    “一阵子没见了，看来你还不错，洛依那小丫头一直念叨着要来找你。只是现在她一直在修炼，暂时还没时间，以后等有时间了，她会来看你的。”易文轩寒暄了几句，倒是给罗境留了几分颜面，没有点破当初之事。

    “嗯！”罗境略显尴尬的点了一下头。

    “你们认识？”

    沐晚晴意外的看着三人，当然更让她奇怪的是，这个少年居然同时认识易文轩和罗境，要知道这二人一位是玄宗长老，一位是炎阳宗长老，平日里根本就凑不到一块的人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

