    赵文领着赵大牛以及自己的亲卫站在渡口上，看着缓缓靠岸的福船，脸上露出兴奋的笑容。

    毛承祚领着两百多名东江镇士兵站在赵文身后。

    “这赵文的财力还真是不一般啊，仅仅的一个堡都要比整个东江镇还要有钱。”毛承祚看着接连不断的福船，忍不住小声嘀咕道。

    赵大牛似乎听到了这话，只见他转过身去，对着毛承祚道：“这算啥，等什么时候你去了龙门堡之后才能清楚的知道我龙门堡有多有钱。

    我给你讲，那水泥厂每天都在不停的生产水泥，从来都没有停过，生产出来的水泥当天就被晋商拉走。嘿嘿，一天赚的钱估计要比你们东江镇一个月赚的钱还要多。”

    就在两人谈话间，福船缓缓的靠岸。

    “大牛，船来了！”赵文对着赵大牛喊了一句，便急忙迎了上去。

    宋虎看到了站在渡口上的赵文，迫不紧待的从刚刚放好的椅子上跑了下来。

    “大人，末将此次带了一百万斤的水泥以及一百多名工匠前来。”宋虎直接单膝下跪，冲着赵文拱拱手，一脸兴奋的道。

    赵文急忙将宋虎扶了起来，“不必多礼，路途坎坷，你先下去休息吧，这些水泥我已经找来人搬运了。”

    “大人，我也来了！”

    李小三从福船上跳了下来，直接跑到赵文身前，一脸兴奋的道。

    “哈哈，你这小崽子不在龙门堡好好待着，跑到我这干什么？”赵文一脸笑意的看着李小三。

    李小三道：“大人，我在龙门堡能闲死，如果不来这东江镇的话，我估计我都能发霉！”

    “哈哈，你这小子，到是个不安分的主。”赵文指着李小三的鼻子哈哈大笑道。

    “行了，你们就先下去歇着吧，这些水泥我来弄。”

    赵文冲着两人摆摆手，随即将毛承祚招呼了过来。

    一时间，整个渡口变成了工地，无数身着红色鸳鸯战袄的东江镇士兵变成了民夫，将水泥从船上搬下来，放到距离渡口不远处的空地上。

    此时，无数人好奇的踮起脚尖，看着忙碌的渡口，议论纷纷。

    “这是谁啊，怎么如此财大气粗？一次性就弄来了如此多的水泥？这些东西可不少值钱啊！”一个颇有见识的商人一眼就认出了装水泥的木桶。

    “谁说不是啊，这水泥如今抢手的紧，上次我回家的时候，原本想弄点水泥修缮房屋，可惜没弄到。这人能弄到如此多的水泥，估计来头不小。”

    “嘿嘿，你看这些搬运水泥的都是东江镇的士兵，那这些水泥肯定是毛总兵的，不然整个东江镇谁会有如此大的财力。”

    一吨水泥等于一千公斤水泥，而一千公斤水泥等于两千斤，那这一百万斤的水泥也就是五百吨的水泥。

    按照每人每次搬运一百斤算，这么多的水泥在两百人的操作下差不多也就是一整天的功夫。

    等到夜色降临大地时，宋虎带来的水泥被东江镇的水泥彻底的搬空。

    在总兵府的饭厅中，赵文借花献佛，为宋虎办了一场接风宴。

    “大人，您上次送回去的那些难民可真是解了咱们的燃眉之急。这些难民们直接被刘先生安排到了新建的水泥厂中，虽然不够，但再加上在当地招募的，却是将水泥厂给开起来了。在我来的时候，宣镇的水泥厂就已经开始生产了。”

    宋虎灌下一口酒，一脸兴奋的道。

    赵文一听，脸上满是诧异之色，这才多长时间，就将水泥厂建出来了？这速度也太快了吧？

    看着赵文一脸不相信的样子，宋虎解释道：“大人，您是不知道，这些商人啊，在得到这水泥厂的股份之后，一个个的都盼着水泥厂能早日开工。所以他们就招了不少工人，再加上咱们的工人，这速度自然就能快起来。

    我出来的时候，水泥厂已经开始生产水泥了。上次送回去的难民虽然解了一时的燃眉之急，但还是远远不够的。”

    宋虎语锋一转，脸上带着一丝忧虑之色。

    “这是为什么？”赵文放下筷子，一脸疑惑的看着宋虎。

    “大人，如今这水泥厂中，是男女老少齐上阵，将所有能动弹的都弄上去才堪堪运行起来。这支撑个一时半会儿的还差不多，但时间长了就不行了。

    在当地招募民工，这一条路也行不通。当地的百姓也不知道怎么想的，一个个的都和土地较上劲了，能招募来的人实在有限。再还有，这水泥的原料是石头。这开采石头的人手也不够，每天开采的石头只能供应水泥厂半天的功夫。”

    赵文一听这话，随即皱起眉头，细细的思索了起来。

    “看来在皮岛招募人手的事情要加急了。”赵文长叹道。

    就在这时，坐在一旁的毛文龙哈哈大笑起来，“我说赵兄弟，我这皮岛什么都缺，可是这人手却是不缺的。如果你真的缺的紧，过几天我带着人马再往后金走一遭，到时候这人手不就来了吗？”

    “那我就先谢过毛总兵了。”赵文急忙谢道。

    ……

    几天之后，赵文将招募的从辽东逃回来的难民们都装上了船，在宋虎的带领下又登上了旅程。

    与此同时，赵文也将毛文龙要求的五十杆56半交给了他。

    至于为什么这个时候交，那是因为宋虎恰好而来，赵文也可以借口说是宋虎顺道带来的。

    赵文可不想让外人知道自己仓库的秘密。

    毛文龙也遵守了自己的约定，带着赵文给他的56半，领着三千人马向着后金腹地进发。

    等到毛文龙一走，以及皮岛上的流民被宋虎带走，整个皮岛看起来萧索了不少。

    赵文并没有将流民一股脑的让宋虎带回龙门堡，毕竟这渡口还没有建起来，现在皮岛也需要人手。

    虽说已经到了冬天，但在赵文金钱的刺激下，这些难民以及工匠的干劲却异常火热。

    整个渡口变成了一个热闹非凡的工地，赵文时不时的还去渡口巡查一番。

    按照赵文的估计，差不多等到来年三月的时候，赵文所需要的出海口就会被建造起来。

    与此同时，袁崇焕以及吴三桂也被祖大寿给救了回去。

    宁远的巡抚衙门中，袁崇焕身披大氅，手里端着一碗黑色的药，一脸阴沉的坐在主位上。

    现在的他，看起来苍老不少。脸上的皱纹也多了起来。

    “哼，这个狗日的毛文龙，以后我必杀你。”袁崇焕将药一饮而尽，随即将碗狠狠的摔在地上。

    吴三桂在经历了这件事之后整个人也成熟了不少，虽然整个人瘦了不少，可看起来却更精神了。

    “大人，其实咱们之所以能失败，主要是因为那个龙门堡守备，要是没有他的话，咱们早就将毛文龙给杀了。”吴三桂一脸阴狠的道。

    吴襄皱着眉头看着吴三桂，轻声道：“督师大人，这个赵文所用的火铳真的有那么邪乎？”

    “父亲，如果不是那赵文手中的火铳，我们何至于此啊？

    如果不是那龙门堡守备的话，我们也不至于被毛文龙扔到海州。

    舅舅为了救我们，精锐家丁折损大半，这一下子就把我们的战力拉低了不少。”吴三桂皱着眉头，一脸阴狠的道。

    袁崇焕将手放到桌子上，不停的敲打着，“我现在对付不了毛文龙，我还对付不了你一个小小的龙门堡守备吗？”

    “督师大人，你不是说赵文手中的火铳凶悍异常吗？咱们怎么对付？”吴襄皱着道。“那火铳要真有你们说的那么厉害，那放在咱们辽东该有多好啊。只要咱们有那火铳，那军功岂不是信手拈来？到时候封爵只是等闲。”

    袁崇焕一听这话，眼睛一亮，“硬的不行就来软的，这次我不光要将赵文弄死，还要将他手中的火铳弄到咱们手中。”

    吴襄急忙问道：“大人可有办法了？”

    “呵呵，办法已经有了，你们等着瞧吧。”

    袁崇焕冷笑一声，随即不再说话。

    几天之后，一封从辽东来的奏折放到了崇祯暖阁的御案上。

    崇祯在吃过晚饭后，在刘长富的服侍下回到了暖阁中。

    因为天气寒冷，崇祯将处理政务的地点放到了暖阁。

    “唉，马上就是新年了。可是朕却高兴不起来！”崇祯皇帝长叹一声，随即缓缓坐在御案旁，拿起笔架上的朱笔开始批阅起奏折来。

    “皇爷，常言道：圣人出，天下平。皇爷乃是千年不出的圣人，这天下虽然有些许坎坷，但也会很快过去的。”刘长富为崇祯端来一杯参茶，放到崇祯面前。

    “你倒是个嘴巧的，哄朕开心。这天下是个什么样子朕清楚的很，昨天的时候，正在陕西剿匪的洪承畴上了一封奏折。说从入秋以来，陕西滴雨未下，整个三秦大地赤地千里，贼人有愈演愈烈之兆，恐生大祸，要朝廷早做打算。”

    “唉，世事艰难啊！”崇祯长叹一口气，随即摇摇头，不再说话，从案头拿起一封奏折批阅起来。

    刘长富见此，只好侍立在崇祯的身旁，一言不发。

    片刻之后，崇祯放下手中的朱笔，看向刘长富，“你之前去过龙门堡，那你给朕说说，这龙门堡守备赵文是个怎样的人？”

    刘长富心里一惊，这怎么突然问起赵文来了？

    “回皇爷，这赵文乃是一名不可多得的悍将，此人打起仗来可是异常悍勇，当初仅凭着寥寥几人就敢和鞑子野战，并且还斩首甚多。

    而且不光如此，赵文这人还对皇爷异常忠诚，在我去龙门堡的那段日子里，赵文总是将皇爷英明这句话挂在嘴上。由此可见，此人不仅能打仗，还是个忠心耿耿的。以我之见，此人能比得上岳武穆。”

    刘长富虽然弄不懂崇祯问他的意思，但这并不影响刘长富为赵文吹牛。

    “既然如此，那你看看这封奏折！”

    崇祯将案头上的那封奏折交给刘长富。

    刘长富接过奏折，飞快的看了起来。

    可越看越心惊，直到最后，刘长富出了一身冷汗。

    这奏折正是袁崇焕上的奏折。奏折中说，辽东建奴兵发山海关，此次发兵似乎是建奴倾巢而出，其中更有察哈尔部等草原鞑子协助，如今局势紧张，希望朝廷能派兵援助。

    之前听说宣镇龙门堡守备悍勇异常，手下精兵无数，所以想让赵文前去援助。

    总之就一句话，山海关快守不住了，朝廷赶紧让宣镇龙门堡守备来吧。

    崇祯在批阅这封奏折的时候只注意到了山海关紧急等字眼，根本就没有察觉到其中的漏洞。

    按理说，就算是求援也应该是求其他九边精兵，而不是一个小小的守备。但崇祯才当上皇帝没多久，根本就没察觉到其中的诡异之处。

    刘长富放下奏折，头上满是冷汗。

    赵文要是被调走，那龙门堡岂不是就废了？那些水泥厂岂不是就完蛋了？

    那自己以后的银子岂不是就断了？

    而且，如果真的将赵文调走，那赵文肯定会怪罪自己没有在皇帝面前为自己说好话，到时候要是怪罪在自己头上，那自己还能活吗？

    一想起赵文手中的力量以及其凶狠的手段，刘长富的身子就忍不住开始颤抖。

    崇祯看着哆嗦个不停，浑身冒汗的刘长富，沉声问道：“你这是怎么了？”

    刘长富急忙道：“皇爷，前几日得了风寒，现在发作了起来，所以有些出虚汗。”

    “原来如此，那这样吧，你就先回去休息吧，让王承恩来！”崇祯面无表情的说道。

    刘长富如释重负，急忙对着崇祯行了一个大礼，向着外面而去。

    一路上，刘长富脸上满是忧虑，一路飞快的赶到了曹化淳的住所。

    刘长富看着禁闭的大门，连门都顾不得敲，直接推门而进。

    曹化淳正站在房间里练字，忽然看见了直接推门而进的刘长富。

    “你什么时候变得如此没有规矩？连门都没敲，直接推门而进？”曹化淳皱着眉头，不满的轻喝道。

    曹化淳顾不得解释，急忙凑到曹化淳的耳边，低声说了起来。

    半晌之后，曹化淳一脸凝重的看着刘长富，“此话当真？”

    “回干爹，我刚刚从皇爷那里回来，千真万确。”

    “那皇爷可有同意？”

    “不知道，皇爷什么也没说。”

    曹化淳在房中来回走动起来，“这赵文绝对不能调到辽东去，要是调到辽东去，那水泥厂肯定会黄，到时候咱家每年的银子岂不是没了？这可是无数白花花的银子啊。”

    “你是说皇爷还没有下定决心？”曹化淳看向刘长富。

    刘长富道：“皇爷只是毫无表情，就问了我一下，其他的什么也没说。”

    “什么也没说？那此事就还有挽回的余地！”

    熟悉崇祯的曹化淳知道，崇祯这人是一个急性子，如果他觉得某件事可行的话，很少会询问一个太监，一般都会直接当场同意。

    从刘长富刚才说的来看，崇祯皇帝明显就是没有拿定主意。

    要是拿定主意的话，也根本不会问刘长富关于赵文的事，也不会让刘长富看那封奏折。

    “你可知这封奏折是谁上的吗？”

    “从辽东来的，而且还能不通过内阁和司礼监直接出现在皇爷的案头，除过袁崇焕那厮，还能是谁？”刘长富一脸不满的道。

    曹化淳脸上闪过一丝怒色，“这袁崇焕自认为得了尚方宝剑就可以无法无天了，竟然敢碰咱家的银子，如果不将他好好收拾一顿，恐怕他都不知道马王爷有几只眼。”

    曹化淳看向刘长富，沉声道：“去暖阁，咱家要去见皇爷！”

