    

    聂尘匍匐在铁栏下面，两眼在昏暗里朝上头窥视，视线穿过铁栏，甲板上的情景一览无余。

    运气很好，铁栅栏边居然无人看守。

    郑一官和和郑莽挤在他身旁，沾染了浓烈尿骚味的布条就捏在三人的鼻子底下，他们却毫不在意，用充满警惕的眼神从铁栏缝隙间向外偷看。

    “这帮海盗……这是要干什么？”聂尘目光扫过甲板，不由得皱眉低语。

    皎洁的月光下，皮肤黝黑的海盗们缩在舷墙边，手里握着长刀短铳，神色紧张的朝海上探头探脑，有人攀爬在高高的桅杆上，不住的高声通报，口音用的闽南语，聂尘听不大懂，但语气紧迫激烈。而几个光着上身的纹身壮汉正在摆弄一尊固定在船头的铁炮，一颗颗圆如小西瓜的炮弹乱堆在一起，火盆已经点燃。

    “要打仗？”铁栏处空间狭窄，郑一官只有一只眼睛露在缝隙处，他看到这一幕，低声惊呼。

    “船停在这里两天了，莫非他们在等过路的商船？”他小声猜测：“附近必是暗礁窄道，福建海盗常用这种把戏，我俩坐的船就是这样被他们埋伏的。”

    “你怎么知道他们这是埋伏商船？”聂尘看了他一眼。

    “我娘舅在海上跑生意，小时候常听大人说起，多少知道一些，本来我们兄弟就是过去澳门投靠他的。”郑一官解释道。

    话音一落，就听船头“砰”然巨响，一股浓烟窜起，整艘船都猛然向后弹了一下，那门船头铁炮打响了。

    夜空里炮声沉闷，炮弹呼啸，远远的回音震撼，四面八方仿佛都是炮声在回荡，这一炮在深夜里打出了四五炮的音响效果。

    “来了，先是开炮恐吓，然后扬帆堵住去路，外面的海道一定很狭窄，现在刮的南风，商船没法退，也没法转向，只有硬着头皮冲，这群海盗都是老手啊。”郑一官评头论足，模样还很冷静。

    “然后呢？”聂尘捏着缠绕成带状衣服的手紧了一紧。

    “然后就是追上去贴舷靠帮，扔飞爪荡长绳，跳船杀人，很快就结束。”郑一官道，这个流程三人都经历过，说起来都熟悉：“不知道那船是哪里的船，一船人都不会有剩下的了。”

    说罢，郑一官和郑莽都一脸苍白，兔子狐悲的感同身受。

    聂尘却眼露异彩，闷头就把布带朝铁栏上缠。

    “聂老弟你做什么？”郑一官惊道：“甲板上都是海盗，此刻上去会被杀的！”

    聂尘把布带在铁栏上缠成麻花状，双手用力死命的扭。

    “海盗现在心思都放在劫船上面，不会有人费心来看守关在底舱的我们，夜色正浓，只要跳下船去很难发现，如果这里靠近海岸正是逃走的大好时机，等他们完事了再想走就来不及了。”

    “可……万一我估计错了呢？如果外面离海岸很远，跳下去岂不是……”

    聂尘看了他一眼，黑暗一双眸子坚毅无比：“那我们就赌一把，赌你没有错。”

    郑一官和郑莽闻声对视一眼，沉默了片刻，牙齿一咬，一起出手，三双手一齐发力，浸湿后的衣裳被扭成了笔直的棍状，缠得铁栏吱吱发响，很快的，两根铁栏被拉弯扭曲，露出一个可容人穿过的空来。

    三人大喜，郑莽性急，当先就朝空隙里钻，谁知他头大，铁栏间的空子正好卡住了他的脑袋，进退不得，卡得他惨呼痛痛痛。

    聂尘和郑一官汗都下来了，唯恐被海盗发现，顾不得骂这莽汉，一人拼命推他的屁股，一人拼命再扭布带，正在折腾想把他退出来时。却冷不防的听到一阵轰隆巨响，远处仿佛有雷鸣电闪，响声如雷音降世，又像从云层里击下来一般，声如巨象奔腾无可比拟。

    三人的动作同时一窒，卡在铁栏间的郑莽吓得连呼吸都停止了，郑一官和聂尘则相互对视，都从对方的眼睛里看到了惊疑恐慌。

    “什么声音？”聂尘舔着嘴唇。

    郑一官摇摇头：“好像是炮响，不过不是这条船打出来的，这船只有一门炮，不可能打那么快……”

    话未说完，余音未了的雷鸣化作一阵刺耳的尖啸，撞在船身上变为乒乓乱跳的铁弹，在闷如滚雷的铁木交加中命中了海盗船。

    船身乱跳，左右乱摇，好几颗炮弹同时命中了船身，聂尘甚至看到一颗大西瓜一样的铁弹将一侧舷墙击得粉碎，把躲在后面的一个海盗打成血雾，然后一路蹦跶，在甲板上留下一个又一个的大坑，木屑横飞，最后弹到船身正中的桅杆底下，将粗如两人环抱的桅杆撞出无数裂缝，方才冒着青烟滴溜溜的停下。

    聂尘和郑一官牢牢抱住郑莽的身体，才没有被剧烈的冲击甩下底舱去，郑莽被两人扯得直叫唤，但巧合的是，他被从铁栏中扯了出来。

    三人一起跌倒在底舱甲板上，摔得七荤八素。

    “这不是商船，商船不会这么多炮，是水师！一定是大明水师！”郑一官狂喜低吼，还没爬起来就报喜讯。

    “海盗敢劫水师战船？”聂尘被震得头脑发昏，双手抱着头发问。

    “当然不敢，他们一定是夜黑没看清战船的样子旗号，才踢到铁板的！”郑一官挣扎着站起，又去扶聂尘和郑莽：“聂老弟，这下机会真的来了，大明水师战船比这艘海盗船强得多，一定能击败海盗，我们有救了！”

    “还等什么？我们快上去吧！”郑莽又蹦起来，抬脚就要朝木梯上冲。

    “慢！现在上面刚开打，弹矢横飞，我们上去敌我不分容易被误伤，要是死在水师手里就太冤枉了，而且海盗万一狗急跳墙把我们顺手砍了也不一定。”聂尘劈手拉住他的胳膊，将这高大魁梧少年拉了个圈。

    郑一官也道：“聂老弟说得不错，现在上去太危险，等上面打得差不多了，我们再逃走不迟。”

    三人低语的功夫，底舱里的其他人却按捺不住了，聂尘三人刚才的举动都落在了他们眼里，又听到有大明水师，立刻沸腾起来了。求生的希望一旦点亮，就会激起本能的行动，二十来个肉票一窝蜂似的跳起来往出口处跑，在铁栏杆处挤成一团。

    “让开，我是福州士绅，让我先出去！”

    “滚，我是泉州里老，我才该先出去！”

    “去你的，让我先走！”

    这些人一直状如死人般的躺在底舱无声无息，此刻却爆发出惊人的力度，生猛的叫骂推揉，仿佛外面的炮声给了他们无穷的力量。

    但铁栏只不过被扭开一个人勉强可出的洞，哪里能同时让这么多人一起挤出去，你推我揉之下，好几个脑袋一齐卡在了那里，谁也出不去了。

    突然这些人惊叫起来，像被野狼吓着了的羊群，顷刻间又连滚带爬的从木梯上涌了下来，和他们一下掉下来的，还有两颗血淋淋的人头。

    有海盗在上面骂骂咧咧，将没了脑袋的尸身踢下来，摔在地板上，幸存的肉票们恐惧的退到四壁，叫也不敢叫了。

    “被发现了，只有拼命了！”郑氏兄弟捏着拳头怒目圆瞪，聂尘拉了他们一把，藏在了木梯后面的阴影里，一旦海盗下来，可以偷袭。

    好在海盗将挤在门口的两人砍杀之后，无暇顾及这些肉票，将铁栅栏踢了几脚骂了几句后没有开门下来杀人的意思，海上炮声隆隆，船也开始动了起来，似乎战斗开始进入白热化。

    郑莽朝缩在角落里的肉票们啐了一口，骂句成事不足败事有余，然后问道：“现在怎么办？偷逃不成了，上面一定有人防备着。”

    郑一官看向聂尘，现在三个人都赤着上身，真正的手无寸铁。

    “先等等看，船动了，看来海盗是要逃，水师追得上我们就能得救。如果水师追不上这条船，就算上面是刀子我们也得冲上去。”聂尘双手抓着木梯的踏步，仰头看着上方道。

    头顶的铁栅栏大小如一扇小窗，露出一方夜空，空中火光闪现，光影里喊杀声此起彼落，船身不时的跳一跳，那是炮弹命中时的震动。

    过了一会，一个胖胖的人从角落里凑过来，靠近聂尘急切的道：“几位英雄，我看出来了，你们有胆有力，如果等下能逃出去，能不能带上我？我是明州海商，家里有的是钱，只要能带我逃走，银子要多少我给多少。”

    聂尘回头看了一眼，皱眉不语，这时候自身难保，谁还在乎银子？

    而且这胖子似乎是刚刚挤得最凶的人之一，这等人见利忘义，没有搭救的价值。

    郑莽嗤笑一声：“我们都自顾不暇，哪儿有空管你？”

    胖子见三人不答应，唯恐有失，犹豫了一下，咬咬牙从在身上摸索了一阵，摸出一块晶莹剔透的美玉来，玉如朱润，通体透明，一看就是无价之宝。

    只是不知这胖子把它藏在哪里的，竟然躲过了海盗的搜身。

    “这块玉价值连城，算是首付，等逃出去了，我另有重谢，求求几位英雄带上我！”

    胖子拿着美玉颇为不舍，聂尘仍然没说话，郑一官却接了过来，在胖子的衣服上擦了擦，满意的答道：“先收下了，等下跟着我们便是。”

    胖子喜出望外，连连点头，紧紧的站在三人身旁，然后眼巴巴的看着郑一官把美玉收起来，满眼都是不舍和失落。

    底舱里所有的人都静静的没有动，黑暗里有哭泣声响起，只有郑氏兄弟站在聂尘后面，聂尘心中默数着，当数到第九颗铁弹击中船身时，整艘船猛然的顿了一下，像被什么巨物撞击了一般，几乎翻覆。

    聂尘三人摔了个东倒西歪，不过郑一官却大笑起来，狂喜的叫道：“是靠帮！贴舷！水师追上来了！”

    三人翻身爬起，攀附着木梯小心翼翼的凑近铁栅栏，不敢靠上去，只能躲在稍远处侧耳细听，只听甲板上响起炒豆子般的爆竹声，有听不大懂的声音在高喊，脚步声乱起，中间夹杂着海盗们的嘶吼，兵器入肉和垂死大叫的声响惊心动魄。

    郑一官在聂尘耳边低声道：“水师听上去上船了，我们出不出去？”

    他觉得聂尘很有脑子，潜意识里想征求他的意见。

    “就等在这里，现在这里反而最安全了。”聂尘断然道，两眼眨也不眨的瞪着上方窗口：“等水师上船，救星就来了！”        

