    星城，星光湖畔。

    皎洁残倒映于湖面，水波粼粼。

    湖畔公园的一角，林染衣衫破碎，浑身染血。

    他的跟前，站着一名身高两米有余，浑身肌肉鼓起的蛮族战士, 他的身后，是面色紧张的银铃。

    “说好演戏，这家伙怕不是入戏太深，真要杀我吧！”

    直视满族战士，林染忍不住在心中暗骂。

    这时蛮族战士身形欺近，林染当即后退一步, 双手挥舞间灵气轨迹在身前快速勾勒, 一面蓝色水盾自动生成。

    砰！

    蛮族战士手里的锯齿大刀砍在水盾上，溅起水花。

    林染果断单手掐诀，四道金光汇聚于蛮族战士手腕与脚腕处，并逐渐凝实。

    束缚起到了效果，蛮族战士双臂下压的力量被抵消，挥砍无法再前进分毫。

    可就在林染准备反击之际，蛮族战士体表迸发汹涌气血，眼眸刹时间化为血色，浑身肌肉以肉眼可见的速度鼓起，力量暴增。

    砰！

    水盾破碎，林染身形倒飞。

    虽然躲闪迅速，但林染的胸口还是留下了一道血痕，鲜血喷涌。

    身形倒地的瞬间，林染当即朝着银铃喊道：

    “走，别管我！”

    听到这番话，银铃表情紧张，忍不住接连后退了好几步。

    抬头望向逼近的蛮族战士，银铃内心思绪翻涌。

    发布暗杀任务后, 她一直在等待领域弱族联盟的暗杀行动展开。

    为此, 她这几天都拒绝了林染的约会邀请。

    如果林染是与她在一起的时候死亡, 即使她有理由解释，还是会被调查，免不了麻烦。

    倒不如不见。

    令她感到意外的是，领域弱族联盟这些天始终没有动静，似乎彻底忘记了有暗杀任务这回事。

    面对快要追来能源研究院的林染，她只能答应今晚的下棋约会。

    却没想到领域弱族联盟的暗杀就在今晚展开。

    她觉得自己实在倒霉，现在被卷入其中想要脱身也难了。

    面对林染要她先走的呼喊，银铃果断后退，试图让领域弱族的战士先将林染杀死，然后再想办法离开。

    但令她意外的是，蛮族战士竟然提起锯齿大刀朝她指来。

    “找死！”

    银铃心中喝骂，又是后退了好几步。

    对于蛮族战士，她有无数种方法将其击杀，但她不想暴露自己的实力。

    她的人设是毕业于旧日学府领域材料学专业的天才。

    对于修炼学，她应该接触得不多，不可能突然展现出绝强的实力。

    蛮族战士就连林染都不是对手，如果她有实力将其击杀，这显然不符合她的人设。

    一旦暴露实力, 必然会引起多方势力的关注。

    况且她与林染来时的路上, 有诸多监控能证明林染与她在一起。

    这时候即使将林染与蛮族战士一起灭口，她还是无法给出一个合理的解释为何仅她能全身而退。

    该如何在不暴露实力的情况下脱身成了难题。

    想到这里，银铃又后退了好几步。

    但蛮族战士竟然无视了倒地重伤的林染，迈步朝她走来。

    感受着炙热的气血扑面，银铃眼中泛起一抹银色，心中发狠。

    真到了危急关头，她想不出手也不行了。

    就在这时，倒地重伤的林染忽然站起身，双手结印后甩出两条水鞭，陡然卷住了蛮族战士的双腿。

    用力一扯，顿时蛮族战士双脚离地，轰然倒下。

    “银铃……走！”

    望着浑身染血的林染，银铃没有犹豫，果断加快了后退的步伐。

    此时不走，更待何时。

    “你等我，我这就去联系军部！”

    话音落下，银铃猛地转身迈开步伐奔跑。

    转头间，她看到林染再度于蛮族战士展开了交手。

    跑了一段路程，确定已经远离，银铃果断掏出了背包里的手机。

    可就在她准备拨打电话的时，忽然停下。

    等待许久后，她才选择拨通军部的紧急联系电话。

    说明情况后，银铃回望林染所在的方向，眼中闪烁银芒。

    林染的舍命相救令她内心悸动。

    但在她看来，种族利益永远大于私人感情。

    以林染的天赋，未来必然能推动人类修炼学的发展，从而带动人类整体实力的提升。

    这已经对银月族的未来布局产生了威胁。

    人族越强，未来银月族与其交手的时候就会牺牲更多的族人。

    她很欣赏林染，但并不妨碍她想要林染死。

    ……

    望着悬停在额前的锯齿大刀，林染额头冷汗直冒。

    “兄弟，差不多得了。”

    听到这番话，蛮族战士露出狰狞笑容，随后用锯齿大刀拍了拍林染的脸颊：

    “如果不是任务要求，你现在已经死了。”

    听到这番话，林染眼冒凶光，但这股情绪很快被他压下。

    就在这时，封棋与黑龙的身影从黑暗中显现。

    “黑龙老大，这次任务完成的不错吧？”蛮族战士转头望向黑龙，语气得意道。

    “不错。”来到两人跟前站定，黑龙满意的点了点头，随后继续道：

    “你的任务奖励我会交给你的族人，包括你的抚恤金。”

    听到这番话，蛮族战士正想点头，却忽然意识到了不对劲。

    “抚恤金？”

    还未等他反应过来，黑龙忽然闪身来到他身后，从背后用环抱的方式将他束缚。

    “林染，用你的术法将它杀死。”佩戴猩红面具的封棋在这时开口道。

    “好。”

    话音落下，林染双手掐诀，一根冰刺在右手心处缓缓凝聚。

    抬头望向蛮族战士，林染毫不犹豫的朝它的心脏处挥出了冰刺。

    坚硬的肌肤在冰刺的缓缓推进下冰冻，感受到死亡威胁的蛮族战士奋力挣扎，却根本无法挣脱黑龙的束缚。

    它试图大声呐喊，却发现自己无法发出声音了。

    只见黑龙体表冒出紫色雾气，顺着黑龙的口鼻进入。

    意识到自己根本无力挣脱，蛮族战士的脸上浮现哀求神色。

    这时黑龙低头附在蛮族战士耳边，轻声开口道：

    “放心，这次任务算你完成，报酬我会交到你的族人手上，我黑龙做买卖向来诚信为主，你在这次任务中牺牲我有一定责任，所以任务抽成就当抚恤金一并交给你的族人……安心走吧。”

    黑龙的话音落下，林染手里的冰刺穿过肌肉阻隔，最终刺穿蛮族战士的心脏。

    一阵激烈挣扎过后，蛮族战士无力垂下身体。

    黑龙也在这时松手，任凭蛮族战士的躯体倒地。

    挥手间，紫色雾气扫过蛮族战士的躯体，它身上的束缚勒痕消失。

    看到这一幕，一旁的封棋忍不住点头。

    从细节可以看出，黑龙十分专业，看来没少暗中坑害弱族联盟里的成员。

    谷漸

    确定蛮族战士已经死亡，封棋转头望向林染，语气淡漠道：

    “林染，接下来该做什么你清楚。”

    没等林染回答，他冷酷转身，径直往黑暗处走去。

    黑龙见状，当即跟在封棋身后离去。

    望向封棋离去的背影，林染心中发酸：

    “装逼你来，受伤我来……好兄弟啊。”

    由于失血过多，林染只觉得脑袋阵阵晕眩，就连视线也变得模糊。

    他狼狈地躺在地上，目光直视悬挂在天空中的残血，开始大口喘息。

    抱怨归抱怨，但他清楚知道自己接下来该做什么。

    更知晓与棋哥相比，自己的付出微不足道。

    思绪翻涌间，强烈的困倦席卷而来，他没能扛过睡意，晕厥过去。

    不知过了多久，林染从睡梦中醒来。

    睁开眼看到的是纯白色的房间，身体发力的同时，剧痛感席卷全身。

    “醒了？”身旁传来了熟悉的声音。

    林染转头望去，发现银铃正坐在床边。

    低头望向身体，他发现自己浑身缠满了绷带，身上还有一种草药香味。

    “我……没死？”

    “医生说伱很幸运，半只脚已经踏入鬼门关了……总之，这次多谢了。”

    银铃神色复杂的低头感谢道，青丝顺着两鬓垂下。

    听到这番话，林染当即咧嘴笑道：

    “应该的，身为男人就该在危险时候挺身而出。”

    望着笑容灿烂的林染，银铃忍不住在心中叹气。

    她故意拖延时间拨打军部的救援电话，就是不想给林染活下去的机会，想要将他置于死地。

    却没想到林染竟然如此好运。

    非但没有被领域弱族联盟的战士杀死，竟然成功反杀了对方。

    最后的调查报告她看了。

    蛮族战士被冰刺贯穿而死，从伤痕与提取的元素粒子来看，可以确定是林染杀死，没有其他外力帮助。

    “我很好奇，你当时到底如何反杀的？”思索再三，银铃还是问出了心中疑惑。

    “可能老天爷不希望我死吧，被我抓住了破绽，一击毙命。”

    “幸好你还活着，不然我会内疚一辈子。”银铃满脸歉意道。

    “灵棋还没赢你，我不会死。”

    望着笑容灿烂的林染，银铃忍不住翻白眼：

    “需要给你找一个心理医生吗？”

    “你看我像是需要心理医生的样子？”林染笑着反问道。

    短暂沉默后，银铃也跟着笑了起来。

    望着始终乐观的林染，银铃内心对他的好感再度有了提升。

    来到人类世界后，她始终在忙碌奔波，即使偶尔的歇息时间，也是在思考该如何创造机会帮助族群占领星城。

    种族的未来压在肩上，她始终处于紧绷状态。

    但与林染在一起的时候，她发现自己很放松，与林染下棋让她想到了当初无忧无虑的年少时光。

    这次的舍命相救，她对林染的品性有了进一步的认识。

    虽然林染平时都是一副很不正经的样子，但在关键时候却毫不犹豫的挺身而出。

    她欣赏林染。

    但……杀死林染的想法也是愈发强烈。

    她始终清楚明白一个道理，种族大义，远高于她的个人感情。

    族与族之间的战争，感情只会是阻碍，她不希望对林染再产生过多的感情，无论是友情还是其他。

    这都不利于她为族群的未来展开布局。

    望着滔滔不绝述说的林染，银铃微笑点头，心中却期待起领域弱族联盟的下一次暗杀的到来。

    ……

    两天后。

    早上八点。

    封棋与沐晴在吃完早饭后来到了校门口。

    等待中，虎魄专车到来。

    虎魄研究院的参观申请在昨天晚上获得了审批通过，他与沐晴获得了为期三天的参观虎魄研究院的机会。

    至于为何带上沐晴，自然是为了更快速地占领虎魄研究院的核心区。

    虎魄研究院内装有大量监控与警报装置。

    如果不能在短时间内拿下虎魄研究院，就可能出现始料不及的突发情况。

    带上沐晴是为了保险起见。

    相似的行动已经有过一次了，封棋没有面对未知时的紧张，内心从容淡定。

    接下来的剧本发展在他眼里已经十分清晰了。

    按照上一条牺牲线的发展，他会在虎魄研究院工作人员的带领下进入虎魄研究院基地开始参观，当天晚上会被安排在虎魄研究院的总部大楼内入睡。

    这期间，对他有想法的夜影族会主动袭来。

    会将他囚禁后带去专门用于精神控制的房间，想要将他变成完全受控制的精神奴隶。

    到时候他就可以趁此机会展开反杀，将夜影族彻底灭族。

    只要将夜影族与效忠夜影族的人类叛徒杀死，虎魄研究院的控制权就会回到人类手中。

    那些被精神奴役的人类也会从中解脱出来，重新掌控虎魄研究院。

    这一步将是接下来计划中的重要一环。

    虎魄研究院的控制权到手后，猩红研究院将逐步隐退，为避世做准备。

    虎魄研究院将替代虎魄研究院辅助他往后的行动。

    至于这条牺牲线为何要将虎魄研究院拉入其中，与舔狗线接下来的剧本有关。

    英雄救美的环节只能起到增进林染与银铃感情的作用，却无法让银铃对林染产生信任。

    毕竟现实不是过家家，银铃能成为先锋进入人类世界，就证明她有过人的能力与手段。

    不可能轻易动摇心中想法。

    本质上银铃眼中的林染是人类，始终站在人类的立场上。

    这一点注定了林染无论如何都无法接触到真正的银铃，他看到的只会是银铃想让他看到的。

    虎魄研究院作为下一步计划的核心，将帮助林染消除与银铃之间的种族隔阂。

    接下来的计划将不再围绕银铃为主。

    林染才是核心。

    虎魄研究院是修炼学的最高殿堂，林染是修炼学术法学的超级天才……

    这个计划，他是跟黑影学的。

    黑影操控人心的几次手段都成功了，关键不只是黑影的手段，还在于被黑影蛊惑的人，当时所处的环境。

    绝望的目标，才是黑影心中最佳的策反人选。

    想到这里，封棋转头望向身旁正在吃零食的沐晴：

    “学姐，你说一個落魄、备受打压的超级天才人设，是不是非常吸引反派的关注？”

    沐晴听闻，顿时停止进食，脸上露出思索神色。

    沉吟半晌后，沐晴很是认真的开口道：

    “如果我是反派，遇到一个备受打击、打压的天才会特别关注，但不会行动，可如果这个天才能展现出一些逆反人类的表现，这会让我有拉拢的想法。”

    封棋听闻，忍不住微笑点头：

    “学姐说得对，接下来就看阿染的表现了，我对他有信心。”

    “可怜的阿染，又要遭罪了。”说着，沐晴继续低头开始大口吃零食。

