    唐奕一副要哭的样子，“那可是要通过朝廷的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    耶律洪基一摊手，“有何不妥？不就是多费点周章吗？贤弟放心，为兄不急于这一时，慢上几天也是无妨！”

    唐奕摇头苦叹，“大兄还真是为了点银钱，连小弟的安危都不顾了......”

    耶律洪基脸色一红，他当然知道，只不过在装傻罢了。如今被唐奕当面拆穿，却是再难装下去了。

    “唉，都怪大兄一时蒙了心智，我的错！”

    唐奕道：“这不是谁的错的问题。而是一入国书，天下皆知，我唐奕名声事小，大宋国体为大。”

    “明人不说暗话，之前几十万的岁赠，我朝百姓、文武百官就已经无法接受了。更有武将扬言，要兵进大定，马踏北荒，一雪大宋国耻！现在一下子岁增百万......如何向天下万民交代？”

    耶律洪基一撇嘴，“那就是你们南朝的事情了。”

    唐奕不干了，“大兄要是这么说就没意思了。我们的事情？那就别谈了呗？反正大宋君臣、子民无一人愿意给这个钱。”

    耶律洪基抿了口酒，“贤弟就不怕我族狼骑南巡！？”

    “切！”唐奕更是轻蔑。“打！！谁不打谁是孙子！”

    “看特么是你先攻到开封，还是耶律重元先入主大定！！”

    “你......”耶律洪基这个气啊，这孙子怎么说变就变？

    冷声道：“贤弟不会......还是想赖账吧？”

    唐奕更是怒气难平，一副要吃人的样子。

    “我赖账？我想赖账，我就不来了！奕只是说出难处，与大兄商量解决之法，可大兄却开始威胁于奕，当真凉薄！”

    耶律洪基脸上那叫一个精彩......

    兄弟你这是闹哪样啊？到底给，还是不给？能撂下一句准的吗？

    “那贤弟到底是什么意思？”

    唐奕道：“钱，我是想给的，只不过难度很大，大兄多多少少也得为小弟想想。要是真这么容易就给了，那奕就真的是叛国逆子，无处容身了。”

    耶律洪基恨得牙痒，心说，老子巴不得你立毙当场，还管你容不容身？

    但是，时下务还是要钱，耶律洪基强压心火，“贤弟足智多谋，一定是有办法的，对吗？”

    唐奕捋了捋没毛儿的下巴，“办法嘛......”

    下意识看了眼吴老头儿，那老头比他还紧张。

    “倒是有一个......”

    “贤弟直说！”

    唐奕深吸一口气，面容整肃，“要不，你们给我两块地算了。”

    ......

    “给你地？？还两块！？”

    “不行！”

    “不行！”

    耶律洪其与萧古浑几乎同时脱口而出：不、行！

    宋辽岁币的政治价值远高于经济价值，那是大辽压大宋一头的铁证。所以，多了，还是少了，都可以谈。但是，没了......却是辽人接受不了的。

    割地？还特么不如没了，性质都变了。

    那还叫岁币吗？所以，是个辽人都不会答应。

    唐奕一扁嘴，“大兄别急嘛！小弟可不是无义小人，要害大兄成丧土辱国的大辽罪人。”

    “那你什么意思？”耶律洪基有点懵。

    “不真要你的地......”

    “租！！”

    “找两块无关紧要的破地，让我回去也好交差。那一百万就不是增币了，而是租金，多半也就没人说什么了。”

    “......”

    “租？？”耶律洪基与萧古浑对视一眼。

    特么听过佃户、城民租地种、租房子住，但是，两国交邦租地......没玩过啊？

    “怎么个租法？”

    唐奕一副很无奈的样子，“随便怎么租。比如，你们辽阳城租给我大宋......”

    “辽阳不行！！”都不等唐奕说完，耶律洪基就打断了。那特么是大辽五京之一的北京，是陪都，能租给你吗？”

    唐奕恨铁不成钢地道：“就是个比方，也没说就租辽阳。”

    “比方也不行！”

    “那就来州！”唐奕随手一指岸边的来州小城。“来州行了吧？”

    “来州可以......”

    “你把来州租给我大宋，地方还是你的。我大宋在此建设、通商、设府，为本国商户、百姓提供一个落脚之所。租期一到，还给你们便是，一应基建、城郭尽归大辽。”

    耶律洪基一听，好像不错......

    “那你要租哪儿？”

    唐奕笑道：“都说了，就是个交差的由头，哪儿都行！”

    “要不，这样......就来州吧！农地我都不要，就要一个城内治下。”

    “别一处，在辽河入海口给我找个小渔村充数就行。正好我与金五部有些药材、皮货生意，在那建个水港也方便些。”

    “......”

    耶律洪基又看了一眼萧古浑，他有点动心了。

    不是割地，就是租，这是他可以接受的。

    关键是，唐奕只要来州城，不要来州全境。那才多大点个地方？

    说不好听点，来州这个破地方，虽然前几年宋辽在这里设下了互市，但其中的生意都被唐奕把持着，大辽在这里根本就没什么油水。给他，耶律洪基是一点都不心疼。

    至于辽河口给个渔村，那根本就不叫事儿。就算没岁币这个事，唐奕说要在那建个港，耶律洪基多半也不会为难。

    唐奕看他不说话，故作轻松地往后一靠。

    “小弟能想出来的主意也就这样儿了，行不行，大兄给句话吧？要是不行，那小弟也没办法了，叛国逆子的名声，我是说什么也背不起的。明天我们就回去，也不在这耽误大兄的工夫了。”

    说到这里，唐奕转向吴育，“说不定还能赶上回去过端午吧？”

    吴育脸都白了，心跳震得整个人都跟着颤，闻声只能强作镇定地机械点头，“能赶上，能赶上！”

    ......

    耶律洪基闻言，心里着急，思量再三，也没个定论。

    萧古浑适时出声：“辽河口那是魏国公的属地，就算我朝陛下有心答应，怎么也得先与魏国公通个气。我看，明日再答复唐公子也不迟。”

    “对对！”耶律洪基连连点头。“怎么也要先说一声，再拿人家的地送人吧？”

    唐奕不再逼，缓缓点头，“不急，大兄知会，不行，我们就回去。”

    ......

    话说到这儿，耶律洪基也没什么可呆的了，草草与唐奕假装欢饮几杯，就告辞而走。

    看着辽人的御船慢慢驶离，吴育再难忍住，颤巍巍走到唐奕身边，一同目送辽帝离开。

    这对大宋来说，意义太大了。

    简单说，这不是租两块地的问题，就算是从大辽租了两个茅坑，那也比每年给人家“进贡”好听得多。而且，这不是后添的一百万的问题，只要事情成了，以大宋文官的嘴皮子，就能把原来那几十万也划到租地款项里来。

    如此一来，压在大宋心口五十年之久的宋辽岁币，也就消于无形了......

    宋人，也终于可以挺直腰杆大步向前了！！

    只不过，唐奕这个绝户妙招，和吴育一说，他就听懂了，那辽人也不笨，他们会不明白吗？

    “辽人能答应吗？”

    唐奕先是缓缓摇头，随后又笃定的点头。

    “到底能不能啊！？”

    “一定能，因为他们已经别无选择！”

    ......