一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人，在这个时候，是见着恒彦林，是不愿意理会他们了，在这个时候，是变得无比的激动起来。

    不过是片刻之后，就是飞快的，是闪烁都了一旁去，是在也不想，是在这个时候，是直接留下来。

    在他们看啦，恒彦林的身旁，实在是太危险了，所以是在这个时候，是远离一些，才是会比较的好一些的。

    想到这里，他们是在这个时候，是哪里是会想着，是多逗留在恒彦林的身旁的。

    恒彦林是在这个时候，也是淡淡的看了一眼这些人来，随后也是懒的是理会这些人了。

    反正都已经是这样了，对于这些人，恒彦林也是不想，是在继续是看着这些人了。

    反正是对于恒彦林来说，恒彦林是不想，是看着这些人，然后想着，是要不要是杀了这些人的念头。

    反正都已经是这样了，也已经是放过了这些人，那就是给他们一条生路好了。

    恒彦林是想到这里，随后是摇了摇头，也不在理会这些人。

    而在这个时候，那一旁，是有着其余的人，是在这个时候，是看了一眼面前的恒彦林来，然后是连忙，走到一旁，就是将那车门是打开来。

    “小姐，这边还是不大安全，还是尽快离开这里吧，这里的事情，就由我们处理好了。”

    那一旁的一个保镖，在这个时候，是对着那一旁的几个人，是轻轻开口，随后是说了一句。

    那个恒彦林，简直就是太恐怖了，在这个时候，还是将那恒彦林，是快一些的，是直接送走还是比较的好一些的。

    要不然的话，是看着面前的这个情况，他们自己也是有些害怕。

    恒彦林是在这里，是多逗留一会儿，他们这边的人，就是会有一些危险的。

    就这样的想法，可是不会有错误的，想到这里，还是想想，是将那恒彦林，是直接送走，才是会最为安全的选择。

    至于他么，是在这个时候，留在这里，是收拾一下，这里的情况，想来，也是不会有什么危险的。

    毕竟，就算是会有人回来，到时候也是找他们的大小姐什么的，哪里是会找他们的？

    到时候是来了，是见到他们这些人之后，大约也是会离开的。

    毕竟，犯不着是对着他们这些保镖出手的，若是对着这些人保镖们出手，到时候难免，他们这些人，还就是会有什么伤亡之类的。

    这就是纯属是给自己找不自在了，完全就是没有必要的事情，哪里是需要，这般的去做的。

    想到这里，是看看面前的这些人，是在看看那其余的众人们，他是有些紧张的看着那百雪两人来。

    他自然是不敢，对着恒彦林说，这样的话语，就以恒彦林的实力，他留在这里，哪里是会有什么危险。

    估计，他这话语是出来之后，对方就是会知道，他是在赶着对方离开的。

    所以是想到这里，她是想了想之后，还是感觉，是对着那百雪两人，是说着这样的话，是不会有错误的。

    好歹在怎么说，那两人在这里，确实是会有一些危险的，就这个，就不会有人，是出来反驳什么的话语。

    那百雪两人，是听着这话，在看看那一旁的恒彦林，随后还是点了点头。

    这边确实是会有一些危险的，那个恒彦林，虽然是有一些厉害，但是，要是有人，是在远处，是对着他们出手的话。

    她们其实是一样的危险的，毕竟，在怎么说，就以这个时候的情况来说，他们要是在这里下去。

    万一是有人，是在远处对着她们来上一下，她们两人，可就是极为的危险了。

    那个恒彦林，在怎么厉害，想来是对于这个也是抵挡不住的，让恒彦林是跑过来，用自己的身躯，是挡住这些子弹，想来，也是不可能的事情的吧？

    而那其余的保镖，想来也没有那个反应，就算是有，让他们是这般的，给自己挡子弹什么的，其实还是比较的不可能的。

    想到这里，是在看看面前的那保镖，她是感觉，对方这话，说的还是不错的。

    “好，那这里，你是处理好了，我们就先走了。”

    这边的尸体，是在这里，她看的，也是有些厌烦，所以是想了想之后，她还是感觉，是离开这里，还是比较的好一些的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听着这话，也是轻轻一点头。

    两人是一起走到那车子前，又是看了一眼，那一旁的恒彦林来，对着那恒彦林，也是轻轻一招手。

    “来，我们一起走吧。”

    她们都是要离开这里了，恒彦林还留在这里做什么。

    之前的时候，可是与恒彦林说了，是一起离开这里的，所以这个时候，自然是要带着那恒彦林，是一起离开这里的才是。

    想到这里，是看看面前的恒彦林，她自然是不会遗忘面前的恒彦林来。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，跟随两人，是一起上了那车子，那两个女子，也是一起上了车子。

    一般来说，平时的时候，一辆车子，是坐那么几个人，也已经是有些多了。

    她们两人，平时虽然是坐一辆车子，但是那一辆车子，是除去那司机以外，也就是不会有其余的人了，但是在这个时候，她们是与那恒彦林，直接是坐到了一起。

    大约也是因为，恒彦林是在之前的时候，是表现出来的实力，是让她们，是坐在那恒彦林的身旁，才是会感觉，比较的舒服一些的感觉来。

    想到这里，他们是看了看那恒彦林来，然后是看着那前头的司机，是轻轻说了一句，就是催促着对方，是可以启动车子了。

    那司机是在这个时候，注意到那恒彦林，一样是上了自己的车子，那脸上，是满满的冷汗，就是开始留下来。

    噶事的，就那个家伙，是做什么不好？

    让自己是带着他们离开这里，他是没有什么意见的。

    但是，问题是，这个恒彦林怎么是一样，是上了他的车子的？

    要是在之前的时候，是知道会这样的话，他估计是自己，也是会直接换车子了。

    去什么车子不好，非要是来他的车子这边来，到时候是车子开的不好，被那恒彦林，是直接弄死了怎么办？

    看对方的样子，分明就是在杀人的时候，是颇为的有一些的心得的样子的。

    就像是，随意的杀一些人，其实对于他来说，是没有一点的，有什么负担的样子的。

    这是他的心中，是最为的纠结的地方的。

    所以是看了看面前的恒彦林之后，他是开始有些无奈起来。

    不过，人家都已经是上了他的车子了，他哪里是有拒绝的理由，估计是这话一出，他就是不要想着，是能够活着了。

    所以是想了想之后，他是安定下心情下来，价格那车子是开的稳稳的，是朝着那外面，直接是开离开来。

    那一旁的众人们，是见着那恒彦林，跟着那车子是一起离开了，纷纷是松了一口气来。

    看看那一旁的那一些的尸体，他们可是感觉，那压力，是无比的庞大的。幸亏的是，在之前的时候，这个恒彦林，是还在这里，要不然的话，他们自己，也是不知道，是该怎么办了。