    第四百七十五章  双方僵持不下   

    那几个迎宾倒也是没急着怎么样了，他倒想要看看这林凡有多大的本事。

    

    毕竟看他这穿着打扮，根本不像是有背景的人，根本不必把他放在眼里，林凡越看他们这副趾高气扬的样子，越是心中怒气横发。

    

    只听见身后又传来一声冷笑，“切，可真能装，我倒要看看这下贱东西，打一个电话就能翻了天了？

    ？

    我倒要看看，我们这鸿运酒楼他如何能进得来！”

    

    “真是装逼装到家了，呸！”

    说完还不禁故作吐口水的样子，那一副瞧不起的样子，真的是让人恨的牙痒痒。

    

    张大川等人虽然不想惹事情，倒也是被气的真想上去挥舞着拳头，将他打倒在地，可是毕竟有这么多人围观着呢，而且这鸿运酒楼确实是有背景的地方，自己也不敢轻举妄动。

    

    只见另一个迎宾的家伙，也是一脸不屑的冷笑，轻笑着说道：“我们这酒楼还需要明文规定吗？”

    

    “京都的人可都知道我们这是生人勿近的地方，只有你们这几个楞头青不知道吧，一看就是乡下来的，有什么资格在这里跟我们理论一番，识相点就赶紧离开这里。”

    

    “不要等着我们亲自叫保安将你们赶出去。”

    

    旁边那人更是嚣张的很，“跟他们罗嗦什么！保安！保安！”

    

    “赶紧把这几个人都给我清出去，这几个不知轻重的家伙，若是扰了客人的清静，谁来担这个责保安，快把他们赶出去。”

    

    “既然我们迎宾的手动不了，那就让保安来解决这些事情吧，毕竟我们的保安可不是吃素的。”

    

    说完便恶狠狠的盯着眼前的这几人，张勇几人哪里见过这样的阵仗，刚才就已经将他们吓到了，虽然心中也是怒气难平，但是终究还是害怕的。

    

    于是几人便也是急着想要拉着林凡赶快离开这里，不要惹是生非，“小凡，我们还是赶紧离开这里吧。”

    

    只见这林凡还是一动不动站在那里，自顾自的打着电话，眼神时不时的偏向身后的那几个不知道好歹的家伙。

    

    而一旁的陈颖倒是稳如泰山，一脸淡然的样子，毕竟她的家族在那儿放着呢，好歹也是这京都第一大家族，说到底可也是有着几番威望的，一般人可是不敢动他一根汗毛的。

    

    看着林凡要吃亏，那就说自己是京都第一家族的陈家，量他们也不敢轻举妄动，要是敢动手，就有他们的好果子吃，陈颖这样暗自在心中思量着。

    

    可是这几个人可不把她放在眼里，那嚣张的迎宾倒也是看出这陈颖一脸不屑的样子，立刻大步走上前去，轻蔑着冷笑着：“呵，你这家伙倒是看起来稳如老狗。”

    

    “你真的不怕我们对你动手吗？

    ！”

    

    只见这陈颖冷笑了一番，“呵，听你这口气大的很，知道的人知道你是迎宾，不知道的还以为你是这的主人呢！”

    

    “你家主人还没有说话呢，你这看门狗竟然如此的嚣张，可真是让人作呕！”

    

    论这怼人的能力，陈颖向来没有让人失望过，那迎宾更是气得就要挥舞拳头，在拳头要落下的那一刻，陈颖立刻呵斥道：“住手！我是陈家的人！你也敢动我？

    ！”

    

    “我是这京都第一家族的陈家的人，你竟然敢动，要是敢动我一根手指头，你怕是要吃不了兜着走了，我奉劝你还是识相点。”

    

    “放我们进去，这么多人看着呢，要是不想败坏你们酒楼的名声，就赶紧识相点。”

    

    只见那迎宾虽然放下了拳头，可是嘴中倒更是轻蔑了起来，“哈，我当是什么来头呢？

    原来只不过是一个二流家族的人，也敢在这里放肆！”

    

    “还什么京都第一家族，你们听过吗？

    你们听过吗？”

    

    转过头来，这个人便也是嚣张的问着自己身后的几个人，几人更是轻蔑一笑，看到他们如此轻蔑的表情，这陈颖顿时也气得一股脑的火。

    

    呵，这些家伙竟然不把我放在眼里，到底是什么样的底气，让他们如此的放肆，这陈颖顿时气得直攥着拳头。

    

    “你们这几个家伙，可千万不要狗眼看人低，看走了眼，我陈颖，可是第一家族，根本不是你口中的二流家族，想必你才是那乡下来的吧，什么也不知道就在这里瞎说。”

    

    “看来你真的是需要被人教训一番，才知道该怎么做事。”

    

    “呵，竟然敢说我是乡下来的，能坐上这鸿运楼的迎宾，那也是我的本事。”

    

    “我已经在京都多年了，你竟然说我不知道这京都的名门望族？”

    

    “你们陈家就是一个二流家族，哪里来的第一家族的名号，想必是你自己给安上的吧？

    ！”

    

    说完便也是猖狂大笑了起来，而看到那围过来的人群，这迎宾们也是稍稍注意了一些，毕竟若是真做出了什么过格的事情，怕是对自己也是有影响的。

    

    于是迎宾也是毕恭毕敬的走上前去，好声好气的劝导着：“大家还是赶紧该忙自己的就忙自己的事情吧，不要围在这里，浪费了大家的时间。”

    

    “我为刚才给大家带来的吵闹而道歉，都怪这几个不识趣的家伙，快散了吧！”

    

    这众人也不知道这其中的原委，只不过是听到声音大才围了过来，看到迎宾这样的道歉，便也是纷纷散开了。

    

    毕竟这里的人可都是忙于政事，而被羞辱的陈颖更是大声喊着：“没想到这京都的第一大酒楼，竟然养着这么一群不识好歹的狗，真是太没有素质了。”

    

    “区区几个看门狗，竟然就敢在这里放肆！”

    

    几个迎宾一听这话，更是攥紧了拳头，一股气儿的冲上前来，双方更是争执了起来，最后眼看着是要打起来了，林凡放下了手中的电话。

    

    “住手，难不成你们还要对一个弱女子下手吗？

    真没想到你们竟然是这样的人，真是让我看不起呀！”

    

    “等我五分钟，五分钟之后，自然是有人来跟你们说话的，等着瞧吧，不识好歹的家伙。”

    

    迎宾一听，两个眼珠子一瞪，“呵，这口气还真是大的很，只不过是一个电话而已，我倒要看看你能有多大的本事。”

    

    

    

