    好不容易伺候着这小祖宗往楼下而去，还没上餐桌呢，豆豆就甜甜的叫了周姐一声周阿姨，把周姐乐得合不拢嘴，平常这小妮子虽然嘴甜却也没见这么甜。

    我觉得有些不同寻常，正打算问呢，那边周姐就摆好了碗筷，将豆豆给抱到了她专门坐的那张椅子上。

    豆豆吃的东西的时候，腮帮子鼓鼓的，就这样还憋不住乐的开心呢，手舞足蹈的样子，看起来尤其的可爱。

    由于今天王安宇和王思宇也留在家里没有走，所以餐桌上倒是挺热闹的。

    豆豆也没有跟着两个哥哥多做交流，只自顾自的吃饭。

    我总觉得这孩子有些不对劲，正打算问，公司的电话就打了过来。

    说是名扬出了一点事情，需要我马上过去处理，我跟周姐说了一下情况，就拿着公文包，开车离开了。

    我越想着今天早上豆豆的情况越是觉得不对劲。

    突然我想到了一个人，也想到了她跟我说的那些话，越来越不是滋味。

    很快到了公司，我把车开进车库过后，注意到在我的车旁边停着一辆红色的跑车，这辆车之前我还真没见过。

    那车位应该是薇尼的，只不过薇尼的车并不是红色的，难道是她换车了？

    正这么想着我就顺着专用电梯上了楼，进了我的办公室，刚走进去就看薇尼正拿着一大叠的资料敲了敲我的门走了进来。

    “程总，您早啊！”

    薇尼今天看起来气色非常的不错，这还挺难得的，毕竟最近公司发生了不少的事要忙，她或许比我还要忙。

    “今天可真是奇了怪了，一个个看起来都这么兴奋，好像心情很好的样子，发生什么事了吗？”我接过薇尼手中递过来的资料忍不住好奇的问道。

    薇尼听到我的问话，摸了摸自己的脸，可能是察觉到自己表现的太明显，有些不好意思的笑了笑。

    “其实程总，我一直没有告诉你，我有一个男朋友，他昨天晚上跟我求婚了！”

    这让我非常的意外，公司里的这几个女员工我可都非常了解，一个个都算得上非常精明干练，是女强人。

    尤其是薇尼，那是又有谋略，又有担当，做决定的时候果敢而坚定，有几个男人能够驾驭得了。

    没想到这样的女人在提到恋爱这个词语的时候，也会表现的娇羞。

    “哦？这么说你是要结婚了吗？那我可得给你放一个大大的红包了，我们公司的大功臣呢！”

    我稍微心里面有一些担忧，毕竟现在公司情况不是特别的好。

    但我总不能因为公司的情况不好，就要求自己的员工不能够谈情说爱，有自己的时间。

    这样对于他们来说也非常不公平。

    薇尼连忙摇了摇头：“程总，你可千万不要误会，我可并没有要结婚的意思，只是有些高兴罢了，他呀，脑袋不是特别好使，人很傻很傻的。”

    “我也没想到他昨天会那么的浪漫，所以多少有些开心忘形了，你放心，我的心思还在工作上面。”

    我一听，顿时有些乐了，薇尼说他这个男朋友很傻，倒是让我有了点兴趣。

    “想不到啊，你这个女强人到最后竟然被收服了！”我忍不住打趣薇尼。

    我们两个人正聊着，孙中齐也拿着一大叠的资料走了进来，他样子看起来非常的疲惫，好像是昨天晚上经历了一场大战一般，其实我能猜到是因为什么事儿。

    果然孙中齐走进来过后，非常怨念的看了我一眼：“程总，你就不应该重用袁凡那小子，他昨天晚上可是给我提了好大一个建议，不过倒是挺有道理的。”

    我一愣，想不到这个不善言辞的小伙子还会有自己的建议要提，而且听孙经理这意思，袁凡提出来的建议还挺有用的。

    “哦？那小子给你提建议了，怎么说的？”

    孙中齐老板直接将那一大摞资料放在了我面前，然后有些紧张的摸了摸自己的头。

    “程总，这事情我还真不知道该怎么跟你说了，你先自己看看吧，我都有些惊讶！”

    我一听就知道没那么简单，顿时心里咯噔一下，连忙把资料全部挪近了一些。

    一本一本的资料，一个一个的表格，仔仔细细的看了一页的过后，我就不想再翻下去了。

    “这到底是怎么回事？怎么可能？我们公司怎么可能做过这些买卖，是不是你搞错了？”我简直不敢相信这些资料上面显示出来的数据。

    孙中齐是这个公司原本的老板，连他都没有发现的事情，也难怪我在刚刚接手过后会忽视这些细节了。

    只是现在这些问题就摆在我们面前，到底该怎么解决？

    我把目光投向了薇尼，薇尼也看了那一大摞的资料，翻了两页过后她也惊讶无比。

    “程总，这些怎么可能呢？如果不查的话，后果不堪设想……”

    我点了点头，事实的确如此。

    我们是怎么也没想到，酷乐公司竟然有人在私底下靠艺人贩卖非法药物，这简直……

    “丧心病狂，必须赶紧查清楚！薇尼，孙经理，这件事情要是查不明白，我们谁都别想好过！”

    薇尼和孙中齐齐声道：“明白。”

    自我下令严厉彻查过后，孙中齐和薇尼两个人还真的把公司翻个底儿朝天。

    我看着手中的资料，心中也有了定论。

    暗箱操作的人不少，最主要还是在一些高级经纪人的身上。

    我审视着几个可疑的经纪人，将重点放到了一个叫王京的人。

    他是公司的股东之一，还是跟酷乐从小做到大的人。

    细查之下还发现，他居然跟我们多方对手均有合作伙伴关系，着实让人大吃一惊。

    “程总，这个人要马上踢出公司吗？”孙中齐突然开口。

    薇尼却摇了摇头：“老大，我觉得既然我们已经搞清楚了是谁，不妨将这个家伙留着作为诱饵，吸引出更多混蛋来！”

    孙中齐和薇尼两个人有不同的看法，我看向薇尼，她的想法和我的想法基本一致。

    “薇尼，跟孙经理说说你的想法吧！”

    薇尼点头道：“既然酷乐出了这么严重的状况，问题可能不止出在酷乐，名扬很有可能也……”

