    “怎么，想不要脸一起上吗？”展飞冷笑。

    青颜脸色变得很是难看：“对付你，岂用我等三人一起上？本尊不需全力就能轻易收拾掉你！”

    说着，转头盯着蒙乙：“本尊可没说要放过此人，本尊与其一战，蒙乙陛下且先退下。”

    蒙乙稍一犹豫，也觉得与青颜联手对付展飞，有点丢脸。而且，双方在此争执，也会有点丢脸。

    可是，跟利益比起来，丢脸算得了什么？

    别以为祂们实力强大，高高在上，就很重视脸皮。

    如果某某某很重视脸面而不顾利益，那只有一种可能，那就是利益没有大到让祂不顾脸面的时侯。

    上到诸天神祗，下到凡人，再喜欢面子的人，当利益大到一定程度时，都会把面子丢到一边的。只不过，有些人需要利诱，有些人需要受到“利益损失”的恐吓，才会放下面子。

    蒙乙此时，就被“超脱神器”这四个字吸引住了。

    祂手中的超脱神器是很好，但却不是属于祂的，只是借用来的。没有完全炼化。

    包括青颜等人手中的超脱神器，也都是从背后的超脱者那里借来而已。事后还需要支付某些大代价才行。

    而展飞这里的超脱神器，似乎可以抢夺走的样子，那么，如何不动心？

    “青颜陛下先试探要放他走，后而听到本尊要与之一战，才说是也要与他一战。请战之事，本尊先说，当由本尊先来。”蒙乙道。

    青颜冷声道：“莫非蒙乙陛下以为，这个小辈刷吾面子，还需要你帮本尊来赚回面子不成？他之前先是轻视本尊，所以，这面子，当由本尊先来讨回。”

    蒙乙道：“青颜陛下此言差矣……”

    话到一半，太鸿就插口道：“二位，可以了！在此争执，没得让外人看了笑话。我等之间的争斗，哪轮到那些小辈旁观置喙？两位想要与这小辈一战，争的无非是由谁夺取他身上的超脱神器罢了。

    “如此，我们立下一个归矩，要与那小辈一战，谁上都可以。但那超脱神器，须由战后，再各凭本事争夺，而不是由胜者获得战利品。更何况，就算是战利品，难道就夺不得了？

    “到时侯，谁先夺取并炼化成功，让其祂人无法夺走，就归谁。而夺得而未能炼化，不过是临时保管。如何？”

    蒙乙和青颜稍有犹豫，但考虑后，发现这提议虽然不符合祂们的心思想法，不符合祂们的愿望，但却的的确确是目前最好的解决办法。

    “好！”

    “善！”

    两人点头。

    “既然如此，你们上去吧，如果不能决定谁一战，掷骰子也可以，不让外界小辈看到即可。”太鸿道。

    蒙乙与青颜相互看了看，蒙乙道：“那就由青颜陛下出手？”

    青颜稍一犹豫，点了点头。

    她之前抢着要与展飞一战，现在不好退了，再退就丢脸了。

    蒙乙似笑非笑退到一旁：“青颜陛下小心，可不要阴～～～沟里面翻了船了。”

    毕竟是超脱神器在展飞手中，在旁人眼中，如果青颜赢了，那是合情合理，如果青颜还输了，那就丢脸了。

    “哼，这区区小辈，一件不知何来的野生超脱神器，也想胜过本尊？”青颜冷笑。

    转而面向展飞，道：“出手吧，让你先出招。”

    展飞微微一笑：“三位看起来，一副赢定本尊的样子，青颜陛下就真不怕输在本尊手中？毕竟，本尊手中的也是真正的而且完整的超脱神器。”

    甚至，很可能比正常的超脱神器还强。

    青颜冷然一哂：“怕了？如果你怕了，跪下磕头道歉，奉上超脱神器，就可以离开。否则，就出手吧。免得本尊一动剑，你就没机会了，后悔也来不及。”

    展飞微微一叹：“为什么世上这么多喜欢吹牛的混沌主呢？现在吹的牛皮越大，口气越大，等下输了，怕是面子丢得就更大，青颜陛下……”

    “聒躁，少废话！”

    青颜手持长剑，神剑绽放青光。

    与之前的炽光不同，青光清幽，光影似乎洞彻不同的高维异次元平行空间。

    剑芒闪烁，仿佛能轻易牵动不同时空的伟力。

    展飞脸色凝重，瞬间，大道之精所化的长剑，金芒银光绽射，杀机奔涌。

    青颜瞬间感到莫大的威胁，下意识地，一声冷哼，神剑朝展飞这边斩去。

    说是让展飞先出手，但她却近乎后发先至地抢先攻击了。

    展飞挥出一剑，双方剑气在虚空中对消，化作狂暴强烈的力量朝四方绽放，撕出一道道巨大的虚空裂痕，横亘苍穹，绵延亿万里。

    “这是……”青颜脸色微变。

    展飞心中有底了。

    刚才那一击，他并没有动用全力。

    因为必须留着一些力量，预防万一。比如自己的剑气拼不过青颜，那这边就得赶紧闪避。哪怕身上有大道之精形成的铠甲，也不够保险。所以要预留一些用于逃窜的力量。

    但万万没料到，没有动用全力，居然与青颜战得不分上下？

    “竟然……区区一个混沌主后辈……”蒙乙与太鸿也有些吃惊。

    展飞这是以攻对攻，跟之前的红铠女子不同。红铠女子的是防御，防御是比进攻更难。但前提条件是依靠自己的实力进行防御，如果是完全依凭神器的力量防御，那反而比进攻更容易了。

    展飞这却是对攻。能爆发多少力量要看自身底蕴的。自身蕴含的力量不足，爆发再强也不行。

    因为，这超脱神器，本质上跟凡人所谓的“冷兵器”的特性相似，自身越强，能发挥出来的力量越强。而不是那种一次性爆发的“热武器”，热武器的特性是，不论自身实力多强，那武器的威力都不会有多少变化。

    “这小辈，到底拥有几分力量？”

    祂们不敢相信展飞的神剑蕴含有多强威力，只以为是展飞本身实力了得。

    幸亏展飞一身大道之精形成的铠甲，将他的真正实力都遮掩了，外面根本感应不清晰。时而几千万宇，时而几亿宇，时而几百万宇的样子。就以为展飞是故意遮掩修为，实际上更强。

    如果祂们清楚展飞的的确只有几千万宇之力，却凭着一支神剑而能与那青颜斗个不相上下，的确令人吃惊。

    “小辈，吃本尊一剑！”

    青颜说着，刹那间持剑朝这边冲杀过来。

    展飞迅速应招，与那青颜在虚空中叮叮当当地打了起来，强烈狂暴的力量不断冲刷虚空，一时间，双方竟然打得难分难解，不相上下的样子。

    “这……这是……”

    “在对攻之中，与青颜平分秋色？”

    那蒙乙与太鸿面面相觑，难掩心中震惊。

    想要与青颜战得不分上下，不仅止要自身硬实力跟得上，不仅止是每一剑的威力都不比青颜弱太多。而且，还要有极其高明的计算能力，能准确接下青颜的每一剑，否则，力量太强，这边砍不中，却又被对方砍中，那也一样会输。

    如此，双方斗了好一会，青颜久攻不下，渐渐恼火，爆发的力量越来越强。

    陡然，手一挥，释放出一道异光，不知是什么神器，朝展飞射来。

    展飞感应到威胁，知道那是一股超脱者级加的力量袭击。超脱者级别力量制造的“暗器”，他不得不以剑斩之。

    这时，青颜的长剑再度攻到。

    展飞迅速避开，但还是被一股强大的剑气擦扫到。

    正常情况下，被这样的力量擦到，展飞这种混沌主就算不死也重伤。以展飞的逆天计算能力，可以临时爆发，强行避开，也要受到轻伤。

    可是，身上有着大道之精构成的铠甲，那剑气擦到展飞身上，居然没对他造成丝毫伤害。

    “好强的超脱神器！！”

    青颜和蒙乙与太鸿都差点忍不住要跳飞起来了。

    之前只觉得展飞手中的神剑厉害，哪想到一身铠甲都如此强大？

    “难不成这后辈拥有不止一件超脱神器？又或者，这超脱神器不是一件，而是成套的？护具与长剑是一体，力量相通？但不论是哪种情况，都比一件超脱神器要强大得多，珍贵得多。”

    那两名强者眼红了。

    青颜加紧攻击，但蒙乙与太鸿隐隐释放一些化身，隐匿于虚空，在虚空中布下一些暗手。

    “嗯？”

    展飞察觉到了。

    “是大道之精制造的护甲，有部份看似挡住我的耳朵，实际上却是放大吸收外界的信息，祂们的一举一动，我都能感应得到，这大道之精，比想象中更厉害啊。”

    展飞迅速出剑，刷刷刷几剑想将青颜逼退。但青颜居然冒险，冒着受伤的可能性不断逼过来。

    展飞陡然一退，抽出长枪一刺。

    青颜感到心头剧烈跳动，瞬间挥剑朝长枪的枪尖斩去，同时迅速倒掠。

    锵！！！

    一声刺耳的声响，青颜倒退千百里，吃惊地看着展飞。

    “好强的枪招……感觉有一丝熟悉感。”

    而此时，展飞已经趁机退出相当远的一段距离。

    “不好，这小子要逃出我们布设的包围圈了……咦？他突然停下来了？”蒙乙和太鸿紧张得就要扑冲过来杀向展飞，但看到展飞停下，他们也就没动手，因为没把握在这距离追上展飞。如果展飞一遁远去，像之前的红铠女子那样远遁，可不大妙。

    “三位，莫非打算联手对付本尊？尔等一旦联手，本尊必定迅速遁离。那红铠女子有神秘手段迅速脱离，本尊也一样有底牌，否则怎敢留下来与你们一战？

    “若是你们联手，逼得本尊不得不离开，那本尊必定会脱离之后，潜伏归来，等待时机偷袭，让你们无法安心取这里的好处！”

    话声一落，蒙乙大怒：“你敢威胁我们？”

    “并非威胁，只是实话实说。本尊如果要潜伏偷袭三位，可能吃力不讨好，但如果到时侯只选择三位当中的其中一个偷袭，不断骚扰，却不理会另两位超脱使徒。那么，被偷袭与不断骚扰的这位超脱使徒，敢问有自信能得到另两位的帮助与一直照顾吗？”展飞冷声道。

    三人脸色骤变。

    祂们面和心不和，如果展飞只盯着其中一个不断偷袭，袭击不中就远扬亿万里，而后再回来偷袭，那么，不断被偷袭的那个，肯定会被抛弃。其它两名超脱使徒绝不可能会尽力相助，也不会一直浪费时间相助。

    而如果没有其它超脱使徒相助，在场的超脱使徒，难道就不怕被展飞偷袭吗？不管怎么说，展飞手上还是有超脱神器级别的武器啊，祂们怎么敢完全不在乎？如果在乎，就一直提心吊胆的，起码不能放心收取这里的资源，那得多郁闷？

    展飞这威胁，恰到好处啊。

    “为了避免这情况发生，我们是否应该先收拾掉你？”那青颜冷声道。

    展飞哈哈一笑：“诸位可以看看，本尊在你们布设的隐形阵势围拢住之前，能否逃得出去？”

    众人沉默。

    “你到底意欲何为？”青颜问。

    展飞道：“本尊想要一个公平。”

    “公平？”

    “不错，或许三位看本尊是小辈，是后辈，觉得没资格与诸位平起平坐。但是，本尊之前展现的实力，纵然不如三位，也相去不远了。”展飞觉得自己这是有点谦虚了。

    大道之精神剑，爆发出来的力量，是不如青颜的。展飞几千万宇之力，就算增幅几千倍，甚至增幅几亿倍，也比不上青颜本身的亿万宇之力。可是，这大道之精构成的神剑，释放的剑气，就有一种特效，可以瓦解掉对方剑气的结构。

    如果轰到对方身上，也有可能针对弱点瓦解对方的躯壳。那么，这种情况下，哪怕杀伤力再弱一些，也足以克制对方了。

    比如对面是几吨重的钢铁，这边只是几斤重的超长铁片，但这边的超长铁片上面却蕴含着高幅的强电压，足以渗透对方的钢铁直接让对方受伤。哪怕对方有几吨重巨力砸过来，这边只有闪避与十几斤之力回应，也丝毫不惧。

    “本尊既然拥有这样的实力，就该得到一些尊重。三位有意图谋这个防护结界当中的好东西，本尊是否也有资格获取这里的好处？”展飞问。

    三人面面相觑。

    “你就不怕我们三人联手将你的神器剥夺？”青颜问。

    “你们出手，本尊可以提前逃走。更何况，你们未必能夺得了本尊身上的神器。如果有本事夺取本尊这里的好处，你们相互间夺取其它人身上的超脱神器，不也一样？”展飞道。

    “不一样！”青颜道：“我们身上的超脱神器，不是我们的，背后有超脱者掌控，抢不走。”

    “本尊的超脱神器，你们以为就是本尊的？”展飞冷笑。

    “哼，你的超脱神器根本没有超脱者的气息！”青颜道。

    展飞哈哈一笑：“超脱神器，是超脱者之物，哪有超脱神器没有超脱者的气息的？你们身上的超脱神器有明显的超脱者气息，是因为背后有超脱者在控制，能明显分辨。那本尊身上的超脱神器没有超脱者的气息，那意味着什么？”

    “意味着你将这神器都炼化了！”青颜道。

    展飞道：“错，就算炼化，也仍是超脱神器，会有超脱者的气息，而且本尊的实力压制不住超脱者级别气息，那神器上的超脱气息会更为显眼。但现在没有超脱神器的气息，却展现超脱神器的力量，说明了什么？”

    “你使用的并非超脱神器？”青颜问。

    “可笑，哪有不是超脱神器也能与超脱神器抗衡的东西。本尊的神器没有超脱者的气息绽现，是因为本尊背后的超脱者帮忙压制了这气息，好让本尊不显眼啊。”展飞道。

    青颜眉头一皱，将信将疑。

    展飞道：“三位相互间，也并非铁板一块，并非一条心。既然能貌合神离地来这里夺取这个防护结界当中的资源，那么，本尊这样的实力，背后同样有强者撑腰，那有什么理由，不能也与你们暂时合作，瓜分这里的好处呢？”