    

    顾韶铃早就习惯了某人的装无辜，渐渐也摸索出了一些治矫情的法子。

    这会不冷不淡的一个“哦”字，成功把姬苑婷给噎住了。

    等她反应过来还想再说什么，顾韶铃便又一次出声打断了她：“小姐姐来了。”

    叶婉汐刚一下车，就感觉到了几人气氛的不对劲，挑了挑眉，看样子这个所谓的温馨治愈综艺并没有想象中的那么太平。

    “你们好，我是这一次的飞行嘉宾叶婉汐。”

    “你好你好……”

    现场的摄像机都已经开了，几人即便是心里有些想法也不会在这时候表露出来，一个个热情的上前同叶婉汐介绍自己。

    叶婉汐来之前就已经看过几人的资料，这会正好将几人同资料对上。

    几人客套的做过自我介绍后，导演组后面突然冒出来一个漂亮女孩子。

    “大家好，我是今天的主持人潇潇。”

    “主持人？”顾韶铃几人一脸懵逼，他们节目组什么时候多出来个主持人了？

    主持人小姐姐扫了众人一眼，却在触及叶婉汐时浑身一抖，迅速挪开视线。

    “咳，从这一次录制开始，我们的节目规则需要发生一点小变化。一会我们将采取抽签的方式，确认几位嘉宾接下来需要负责的区域，并且不能更换。”

    这条规则一出，几人的神色都没什么变化，唯有姬苑婷愣了一下。

    之前几期的录制规则跟现在差不多，也是需要抽签。

    只是抽签之后要实在害怕，想跟其他嘉宾调换，而对方也同意的话，节目组便会睁一只眼闭一只眼，默认了他们的做法。

    姬苑婷就通过这个方法跟张仁、贾玖各换过一次。

    现在突然说不能换，姬苑婷总觉得节目组是在故意狙她！

    且不管节目组是个什么打算，严格说来前几次还是姬苑婷自己钻了节目组规则的漏洞，现在节目组只是把这个漏洞填上而已，她也没办法多说什么，只能寄希望于自己今天的手气。

    “这一次动物园为嘉宾们开放的区域主要有四个区域，两栖馆、鸣禽馆、狮虎山还有猴馆。”

    “两栖馆内需要负责的区域是蟒蛇区，内有一条六米长的大蟒蛇。狮虎山内有一头刚送到动物园不久的非洲狮，体型庞大，负责这个区域的嘉宾必须严格遵照动物园内工作人员的要求进行投喂打扫。”

    “猴馆住着的是一批金丝猴，很是狡猾难搞且喜怒不定。哪怕有其他志愿者在身边，也不要轻易靠近它们，否则，一旦惹怒它们或者有什么举动让它们不顺心，便有可能招来猴群围攻。”

    “最后一个鸣禽馆，属于最没有危险的区域，但是里面居住着上百只不同品种的鸟类，工作量相比起其他几个地方要更重些，需要安排两个嘉宾一起。”

    潇潇简单将几人今天需要抽签的区域介绍了一遍，众人听完又是紧张又是失落。

    “熊猫馆果然不开放啊。”

    “虽然早有心理准备，但还是有点小失落。晚点我们干完活能不能过去那边看看吗？来都来了，不看看这个动物园的熊猫总觉得有点过意不去。”

    “大家果然都是冲着大团团来的。但是很可惜，园方此次暂不向我们开放熊猫馆。但是……”

    潇潇故意拉长声音卖了个关子，将所有人的注意力都吸引过来后，方才幽幽道：“园方已经跟节目组约好，将会根据各位嘉宾今天的表现，选出一个MVP。这位MVP幸运儿将会在今天拍摄结束后，获得半个小时跟随志愿者一起进去熊猫馆跟大团团独处的私人奖励！”

    此话一出，几个嘉宾俱是眼前一亮，一个个都跟吃了大力菠菜一样，干劲满满。

    “那么接下来，就让我们先来抽签决定各位今日的去向。就从……从左往右，一个一个抽，大家有意见吗？”

    从左往右，最左边的是叶婉汐，众人知道节目组的意思，来者是客，让她先抽倒也没什么，毕竟抽签并不意味着先抽就能抽到好的。

    叶婉汐看了眼被节目组工作人员端到跟前的大箱子，伸手随便抽了一张卡片出来，上面画着一只金丝猴。

    “好的，叶小姐抽中的是猴馆，负责金丝猴群。接下来……”

    工作人员抱着箱子走了一圈，不到一分钟时间，便都有了结果。

    叶婉汐抽中猴馆，顾韶铃抽中两栖馆，张仁跟贾玖两个大男人好巧不巧都抽中了鸣禽，而最后一个抽的姬苑婷理所当然被分到了狮虎山。

    听到这个结果，姬苑婷的脸色刷的一白，真是怕什么来什么。

    她哪怕是抽中两栖馆也比直面大狮子来得好啊！这会天气还不算太暖和，说不定那条大蟒蛇正冬眠呢！

    可惜，主持人宣布规则的时候她没反对，提议抽签顺序的时候她也没反对。

    如今得到这个结果，她也只能铁青着张脸接受。

    顺利主持完抽签，主持人小姐姐轻舒了口气，最后看了眼叶婉汐，头也不回的跑了，生怕被盯上。

    这一幕自然落在姬苑婷眼里，她握紧手上的卡片，转了转眼珠子。

    随即便特别自来熟的凑到叶婉汐跟前，一脸无辜道：“叶姐姐，你跟潇潇姐认识吗？怎么潇潇姐看上去好像很怕你的样子？”

    叶婉汐瞥了她一眼，用比她还无辜的语气问道：“你逮谁都叫姐姐吗？就没想过我比你小？”

    姬苑婷浮于表面的温柔笑容差点没崩掉，立马就委屈上了：“我……我之前看过你的资料，知道你应该是比我大一点。”

    “这样啊。”叶婉汐恍然大悟的点了点头，却又突然压低声音问了句，“谁说资料上的就一定是真的呢？”

    姬苑婷的心猛地一跳，眼神也不自觉的躲闪起来。

    “你刚刚说她似乎很怕我，但是一般来说，只有一种人会怕我。”

    姬苑婷已经有些后悔跑来找叶婉汐的茬了：“什……什么人？”

    叶婉汐转头看了她好一会儿，轻笑道：“做过亏心事，心里有鬼的人。”

