
　　【锦鲤：其实有个问题我一直想问你。】

　　【凌初：叶叶说便是，知无不言。】

　　【锦鲤：你又不是皇后嫡子，为什么让你守皇陵？】

　　一般要是皇上驾崩，会有专人守皇陵，甚至皇亲国戚守陵，皇后或者太后驾崩，有宫女守陵。

　　按理说，皇子是不需要守陵的，只是这是照安帝，也就是前任皇帝才定下的规矩，为了表现孝心，帝王驾崩，国母薨逝，都要皇子公主守陵一年。

　　当年祈安帝，也就是现任皇帝，为在照安帝跟前表孝心，曾在皇陵为薨逝的前皇后守孝一年，打动了照安帝。

　　不过，司万珍的死并不是什么光彩的事情，祈安帝自然不想让皇子为司万珍守陵，只是不这么做，只怕文武大臣就要上书，先皇定下这规矩，还是祈安帝头一个响应的，思来想去，再加上明贵妃提议，找了个最不受宠的皇子凌初前去了，这样能堵住众人的口，又能让祈安帝放心心结。

　　相对于皇子公主守陵，守陵宫女更加痛苦一些，因为时不时的会举行一些祭祀活动，这就需要驻守陵中的官员请来和尚们，这种活动比较大型，所有的守陵宫女都需要参加，守陵宫女要准备一切物品，经常下跪，活动还会一连持续几日，宫女们需要长跪一至两日不能起身，若是有晕过去或者受不了的，视为不敬，当即处死，更甚者牵连家人。

　　这些守陵宫女必须是未婚的女子，表示贞洁，才能踏入皇陵之中。

　　最后就是要守陵宫女哭灵，日夜悲声痛哭，终日不得有欢声笑语，每日都要放声大哭，必须要泪如雨下，半点做不到就要棍棒加身，这些守陵宫女大多都是被家里人卖的，对这些前任帝皇，皇后太后更没有什么感情可言，还要日日悲声大放，更是比登天还难。23sk.Com

　　这些人都住在皇陵边上的一座小院里，离皇子的别院相隔甚远。

　　凌初相对而言就比较轻松一些，在外人看来他是整日里在皇陵足不出户，每日读书写字，行宫里更是寂静无声，唯有鸟叫一两声，而后就没了声息。

　　【凌初：皇上下旨，不得不从。】

　　叶似锦骂皇上偏心眼，明明都是亲生的，还分不一样的，凌初那么好，他都看不上眼，真是瞎了眼了。

　　【锦鲤：不知道上次买的那些书还能不能给你传过去，这样你就有书看了，也不会那么无聊了。】

　　【凌初：若是传不过来就罢了，下次能去你那看就好。】

　　凌初不想像上次那般，与叶似锦失去了联系。

　　【锦鲤：知道啦。】

　　她也搞不清楚这个传送的到底是...怎么想的，要是个人还能打一顿，这样摸都摸不到在哪儿。

　　回家就跟开盲盒，不知道凌初会不会突然坐在那里。

　　晚上就跟穿越bug斗智斗勇，不知道什么时候就穿过去了。

　　叶似锦索性穿着一身古装热晚饭，这样就保险一点。

　　晚饭吃到一半，门铃响了起来，叶似锦心里咯噔一声，这时候会是谁啊，一般没人过来，自己也没有快递呀。

　　透过猫眼，看见一个熟悉又不熟悉的人，袁安阳。

　　叶似锦打开门，“袁经理，你怎么会来这里。”

　　“....你的装束很奇特。”袁安阳上下看了一眼叶似锦。

　　叶似锦，“....管这么多呢，个人爱好，你有什么什么事？”

　　“我想问你，安琪是不是在这里？”袁安阳眼神往里面瞥了瞥，“她一下午都没回来了。”

　　“啊？那她去哪里了？”叶似锦赶紧回屋拿起桌子上的电话，给安琪打了个电话，只是电话正在通话中。

　　“我已经给她打了很多电话，发了很多消息，都没有她的回音。”袁安阳道，“叶小姐，她有什么消息麻烦你通知我一下。”

　　“等下，你怎么知道我住在这里的？”

　　“我偶然听安琪说她要来找你，说过你的地址，抱歉了，我也是太着急了。”

　　叶似锦道，“好，那你要是先找到了，别忘了给我发消息。”

　　“好。”袁安阳又离开了。

　　给安琪打了好几个电话，都没人接，也不知道这个丫头去哪里了，真是头疼的很。

　　门铃声又响起来了，叶似锦以为又是袁安阳，结果一看猫眼，竟然是安琪。

　　“你去哪儿了！”叶似锦急冲冲道，“刚才袁安阳说你丢了，我都吓死了，再打不通电话，我就准备报警了。”

　　“袁安阳来了？”安琪东张西望，“他在这里吗？”

　　叶似锦把安琪拉进家里，“你们两个到底搞什么鬼，逗我玩儿呢？”

　　她逃，他追，她插翅难飞？什么乱七八糟的。

　　“不是，是我下午回去了，我没跟他说。”安琪道，“我想了想，还是跟我爸妈说一声吧，这事儿也不是小事。”

　　“你想清楚了，叔叔阿姨怎么说的？”叶似锦紧张的问道，“有没有说你什么？”

　　安琪摇摇头，“没有。”

　　父母的状况出乎安琪的意料，没有意想中打骂，而是让安琪先把这件事情解决了，她们要考虑安琪的想法，要考虑她的心情，打骂也是解决不了已经出的事情。

　　安琪的父母想要见见袁安阳以及他的父母，一起解决两个人的事情，要是他们两个人愿意，那就最好，不愿意，他们也不想让女儿受到伤害，哪怕是离婚一辈子不嫁人，都能养得起自己的女儿。

　　安琪边哭边说，“都怪我不好，不应该做出来这么荒唐的事情，让爸妈为我担心。”

　　叶似锦抱抱安琪，“好啦好啦，事情总会解决的。”

　　安琪这才注意到叶似锦的穿着，“你怎么穿的这么奇怪啊，你什么时候喜欢上穿古装的。”

　　“我...睡衣嘛，这个穿着舒服啦，你看这个料子多舒服啊。”叶似锦道，“最近喜欢上这种款式。”

　　安琪摸了摸，这料子真的很舒服，“不会是丝绸吧，哇，你什么时候这么有钱了。”

　　“这衣服其实...不，不值钱的。”叶似锦还真没研究过是什么布料，这是凌初准备的衣服。

　　“多少钱啊，你也帮我买一套呗。”

　　“你还记不记得你来什么事情，你是不是没通知袁安阳。”叶似锦转移话题，“他都急死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第235章 守陵宫女免费阅读。https://xs.23sk.com 