
张辽、黄忠、庞德、泠苞、邓贤、马超、马岱……

马斌带着一众大将，另率三万大军从益州出发，浩浩荡荡地直奔巴东。

巴东郡本来就是益州的一部分，只不过当年马斌为了引起张鲁和刘璋之间的内斗而故意设计让张鲁取得巴东而已。

孟达和法正亦是随着大军前行，马斌一路之上也并没有拿他们当外人，对待泠苞更是甚为亲厚。

在马斌带着大军从益州浩浩荡荡地从成都出发的时候，早有人将这消息告诉了张鲁。

张鲁以及召集阎圃、杨柏、张童、张松、杨松等人商量对策。

张鲁道：“真是万万没有想到那该死的刘璋竟然这么快就投降，真是太丢他老子的人了！”

阎圃道：“那刘璋恐怕做梦都没有想到马斌会让赵云率大军直接翻越摩天岭，这是兵出奇招啊！两路夹击，刘璋根本没有什么反手的机会！”

“那你说他会不会出奇兵攻打巴东？军师，快想想办法啊！”

张鲁此时已经完全不能淡定了。

其实阎圃也十分不淡定，必定形势改变得太快了！

要不是刘表前番被大败，他们也许还可以向刘表求助，但是现在刘表自身难保，根本帮不了他们。

目前巴东虽然还有三万多的人马，但是阎圃明白拿巴东的人马对付马斌的三万人马那无异于以卵击石。

而他目前益州的几个猛将都投到了马斌的麾下，他们对巴东还是颇为了解的，有他们在马斌的军中，始终是个十分大的隐患。

见阎圃一直默不作声，张鲁道：“莫非军师也想让本将军投降于那马斌不成？本将军现在可以明确地告诉你们，即使是死，本将军也绝对不会投降于马斌的！”

张松重重地咳嗽了一声道：“主公，眼下虽然情势危急，但是你也不必着急！天无绝人之路！天无绝人之路，军师一定会有良策的！”

目前几乎所有人都将巴东的安慰系在阎圃的身上，阎圃也深感责任之重大，但是现在马斌气势实在是太凶。

他琢磨再三之后道：“目前，马斌带着大军一路东下，宕渠上的宕渠和汉昌都是巴东的门户，要想守住巴东，就必须要守住这两个地方！”

张鲁深深地点了点头道：“宕渠由杨将军去守，而汉昌则是由张将军去守！”

阎圃摇了摇头道：“汉昌在宕渠水以西，而宕渠城在宕渠水以东，如果让张将军去守汉昌的话，恐怕很难守住！”

“那军师的意思是？”

“直接弃了汉昌！”

“什么？你竟然让本将军弃了汉昌？”

杨松亦是连忙附和道：“汉昌乃是战略要地，万万不可弃啊！”

张松道：“如果主动将汉昌拱手相让的话，那马斌进可攻，退可守，反而更加游刃有余了！”

阎圃皱着眉头摇了摇头道：“退可守？现在马斌根本没有任何后退的打算了！他已经轻松得拿下了益州，他现在的目标就是直接吞了巴东！既然我们要主动保住整个巴东，那就不必在乎一城一池的得失！汉昌与巴东比起来，孰轻孰重？”

张鲁一听，顿时沉默不语。

阎圃自知失礼，欠身道：“主公，刚才在下失礼了！还望主公见谅！”

张鲁连忙摇头道：“军师说得对！军师说得对！是本将军把一城一池的得失看得太重了！都这会儿了，那马斌必定是不灭巴东誓不罢休，我们目前能做的就是凭借着宕渠水阻挡马斌的大军！”

阎圃点了点头。

张松道：“宕渠水虽然可以起到一定的阻挡作用！但是一旦那马斌夺了汉昌，他便完全可以依靠汉昌，随时都可以渡过宕渠水！”

阎圃摇了摇头：“可以让汉昌的对面修大寨！隔着宕渠水，一旦马斌乘船发动进攻，我们便可以以逸待劳！而那宕渠城本来就是在宕渠水以东的地区，所以想守住它的也不是什么难事！”

“万一马斌直接弃了宕渠和汉昌，直接绕过宕渠，从北向南地攻打巴东，到那时该如何是好？”

张松所言亦是阎圃所担心的。

一方面，现在巴东根本没有可以和马斌及其麾下众将一较高下的大将。杨柏的身后固然不错，但是若是真的和泠苞及邓贤打起来，他真的未必是他们俩的对手。

而像张辽、黄忠、庞德等人那都不用说了，杨柏和他们打，根本撑不了多长时间。

两军的实力本来就悬殊太大，现在还没有猛将，若是真的想阻挡马斌的大军从北向南，一马平川地进攻的话，那当真是一大难事。

“怎么办？如果他真的从北往南进攻，我们该怎么办？”

此时的张鲁一点的主见也没有了，他几乎将整个巴东全部压在了阎圃的身上。

阎圃目前也没有太成熟的想法，想要在实力悬殊这么大的情况下保住巴东吗，那难度不言而喻。

他沉默良久之后，道：“也许百姓可用！”

“你这是什么意思？”

阎圃此话一出，别说张鲁，张松，杨松等人皆是死死地盯着阎圃看。

此一战可是涉及到他们的荣华富贵，前途命运，绝对不能有任何的闪失。

阎圃道：“主公身为五斗米道的师父君，目前在巴东百姓心中很有威望！未若让你的两个弟弟以你之命，就说马斌有损天道，意欲灭大道，故而要让道中人群起而反抗！共同守护师君！成就大道！据在下保守估计，若是号召得力，至少可以得到五万以上的民众！”

阎圃这一句话直接让张鲁眼前一亮，他赶紧召集他的两个弟弟张愧和张徵，甚至连捧为五斗米道道君的妹妹张玉兰都给叫到了议事厅中。

本来自从他的弟弟张卫被杀之后，其便让他其他的两个弟弟及一个妹妹专注于五斗米道内的事务，但是现在生死存亡之际，这一仗他们注定要参与了！

当张鲁将阎圃的想法给他的弟弟和妹妹说了之后，长得十分清秀的张愧道：“大哥，现在是巴东生死存亡之际，而且马斌的大军很快就会杀到巴东，不容半刻舒缓，我们愿意现在就分头到各地召集百信！共同捍卫至上大道，保护师君！”

听了他这话，张鲁十分感动地道：“好！好！大哥等的就是你们这句话，巴东有救了！巴东有救了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856721"  chaptername="第390章：号令信道人，守护张师君">加入书签</a>
</div>
