    孟凡侧目看了眼传送通道，白家的阵法已经在凝聚，传送通道在这阵法力量的加持下，眼见着传送通道已经处于关闭状态，通道入口越来越小，用不了十分钟的时间，通道入口就会被关闭。

    届时，他想要通过传送通道去往诸天万界绝对是一种奢望。

    “金灵，有没有办法牵制住这老家伙！”

    孟凡在心里狠狠地啐了一声，而后问金灵。

    如今以他的实力对付这老家伙自然是没有希望的，至于慕依依，他也不太确定慕依依的雷法是否有用，毕竟慕依依本身的实力不够强，和这老家伙整整相差了两个大等阶。

    不一定是其对手。

    而金灵那边他也不太能确定。

    但现在，他想要去往诸天万界，必须要想办法对付这老家伙。

    若是金灵有办法的话，加上他和慕依依二人，说不定会有办法。

    金灵闻言，没有率先回答孟凡的话，她接受了她母亲的力量，她如今的元神之力已经是今非昔比。

    灵力不需要借给孟凡也能够外放，不过事情往往都是有利有弊，她确实能够将力量外放，但同样，时间极其短，仅仅只有一个呼吸的时间！思量了许久后，金灵才道：“臭小子，姐姐我只能帮你牵制这老家伙一个呼吸的时间，至于之后的，就得看你自己了！”

    “一个呼吸吗？”

    孟凡闻言，眯了眯眼，眼眸微凉，一个呼吸的时间太短，但他在心里计算了下，若是依依也能够牵制住这老家伙一个呼吸的时间的话，越就差不多了。

    “依依，你的雷法可有办法对付这老家伙？”

    孟凡偏头，小声的问慕依依。

    慕依依歪着头，想了会后，才道：“大哥哥，能是能，就是我对付不了太久。”

    “能对付多长时间？”

    “也就两个呼吸吧。”

    她体内有了力量之后，对于雷法也越发的亲近，不知不觉间她感觉多了许多的感慨。

    她现在对于雷电之力有了更深层次的感知，她能感觉得出来，这老家伙实力很强，不过她的修为还不够，若是修为再高点的话，定然能够对付更长的时间，以至于她现在只能对付两个呼吸的时间。

    慕依依抿着唇，有些不好意思。

    她本以为以她现在的实力能够帮到大哥哥不少，但没想到到头来还是帮不了太多。

    慕依依心里顿时有种挫败感。

    孟凡此时正在心里思量着，倒没有注意慕依依的情绪。

    “两个呼吸时间吗？

    够了！”

    就在慕依依惆怅之际，孟凡却忽然说道。

    这话一出，慕依依的双眸顿时亮了，她不敢置信的望着孟凡说道：“诶，大哥哥，依依可以帮到你了吗？”

    “嗯，自然！”

    他原本是想着慕依依能够牵制住这老家伙一个呼吸的时间就够了，但没想到慕依依竟然能够牵制两个呼吸的时间。

    对于他而言，慕依依多牵制住一个呼吸，他的压力就会小很多。

    孟凡心中自然是欣喜。

    慕依依原本满面愁容，以为自己帮不上什么忙，但现在听说自己能够帮很多的忙，心里的欣喜也渐渐流露出来，甜甜的笑了笑。

    “大哥哥，那我们何时动手？”

    慕依依回头看了眼身后的传送通道。

    传送通道的入口相对于之间又小了几分，若是不抓紧的话，只怕传送通道就要彻底被关闭了。

    到时候就算能够打败这老头也都无济于事。

    “等会听我口令。”

    这老家伙实力着实是强，绝不能乱来，否则的话吃亏的是他们。

    慕依依自然是没意见的，点了点头，准备随时听孟凡的安排。

    孟凡拉着慕依依小心翼翼的往回走，精神力释放出来，他知道，那老家伙一直在注视着他，不过那又如何，现场这么乱，他和慕依依的实力也不是很突出，就算这老家伙一时半会盯着他们，也不会一直盯着他们。

    只要这老家伙放松警惕，便是他们的机会。

    “哼，无知小儿！”

    白发老人见孟凡和慕依依往回走，眉眼一冷，心里嘲讽了番后，便朝着白家那边而去。

    “易老，您总算来了！”

    白家的人看见老者后，连忙恭敬的说道。

    世道便是如此，强者会受到格外的尊崇，更何况老者的实力尤其厉害，白家人自然是恭敬待之。

    “嗯，抓紧时间将通道关闭，否则的话，这黑气弥漫过来，整个九州大陆都会毁于一旦，届时不论是你们还是老夫，都会被这黑气所吞噬！”

    “易老，这黑气究竟是什么东西，怎么会如此恐怖！”

    白家的人一听，立马慌了，这黑气究竟是什么东西，竟然会有如此强大的力量！易老的实力他们是清楚的，很强！整个九州大陆都不一定能找出一个比易老实力更强之人。

    但如今易老却说，这黑气，就连易老自己都扛不住，这让他们如何不震惊，易老都扛不住！“哼，早就同你们说了，诸天万界那边既然发放了通知，你们却为了一点蝇头小利迟迟不肯关闭传送通道，现在知道紧张了吧，还不抓紧，别等这些黑气进来！不然的话，你们小命不保！”

    “还有。”

    话音落地，易老看了眼面前闹腾的这些家伙，威压释放出来。

    广场上，顿时一片寂静，望着这一幕，易老冷哼了声，说道：“无知小儿！尔等速速离去，否则别怪老夫对你们不客气！”

    比起晓之以理动之以情，他更喜欢用拳头解决问题。

    他就不信这些家伙在他威压之下，还敢反抗！既然诸天万界那边下达了命令，今日有他在，就算是一只苍蝇都飞不过去。

    面对易老释放出来的威压，大家心里都慌张不已，因为易老的实力过于恐怖。

    但眼看着传送通道入口一点点被关闭，很有可能他们这一辈子都跟诸天万界没有缘分。

    不由得，他们心里直接涌出一份抗拒来。

    “今日你们白家不给老子一个说法，老子就算是豁出命去也要和你们白家争斗到底！”

    要是不能去诸天万界，就算当场杀了他，他也不眨一下眼睛。

    

