    看到盲僧居然是摸眼过去，而不是利用二段q跟过去的时候，直播间的众人瞬间一懵，感觉自己有点跟不上叶帝的思路了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    这个时候不是应该二段q踢过去，然后摸眼回旋踢么？怎么先一步摸眼了，不会是手抖了吧！直播间的众人有些懵懵的想着。

    不过天梯群的一众职业选手此刻却是不这么想，这一刻所有职业选手都在紧张的观看着眼前的电脑屏幕，因为在叶帝摸眼出去的那一刻，他们已经猜出了叶帝要怎么做了。

    果然就在叶帝摸眼来到女枪身前的时候，大招神龙摆尾赫然开启，接着手爆表的朝着盲僧的身后释放出了自己的闪现。

    刹那间众人便是看到，女枪的身影被踢出了防御塔外，而在女枪被踢出去的同一时间，叶帝也是开启了自己的二段q技能，跟着女枪一同飞了出去，徒留下有些傻眼的杰斯。

    “卧槽！”看到这一幕vn直接爆了粗口。

    “卧槽槽！”锤石也是差不多同样的感受。

    直播间里同样清楚的看着这一幕的众多观众那就更别提了，此刻一个个也都是有些瞠目结舌的看着这一幕。

    而此刻被踢出来的女枪，因为叶帝手中盲僧这一套连招，此刻已经不到半血。

    在这个时间段做出来战士打野装备的盲僧，伤害还是非常的充足的。

    眼看着女枪被踢了过来，vn和锤石两个人也是连忙脸滚键盘，飞快的打出了各自的输出，最终女枪的人头终于是得偿所愿的被vn收了下来。

    “666666666666，大神请收下我的膝盖！”拿下女枪的人头后，vn迫不及待的打字跪舔道。

    “无敌了，不会是韩国人吧？不过韩国人不可能过来打咱们国服啊。”锤石这个时候也是跟着附和道，看到刚刚盲僧那一套操作，锤石的第一印象就是眼前的这个瞎子已经是韩国人玩的。

    看着叶帝帮着下路拿下一个人头后走到了一个安全位置将游戏界面切到直播界面后，直播间里的一众观众再次疯狂的刷起了弹幕。

    “主播爸爸我就想问一下你的大招为什么踢的那么快，大招踢出去的时候不是应该有个延迟么？”

    “666666666666，装了逼居然还能跑，简直不要太爽。”

    “这个盲僧真的强，就算是国服那些大神级别的打野恐怕也做不出这样的连招吧。”

    “无了个敌了，vn和锤石两个人都看懵了。”

    看着直播间上的弹幕，看着众人一片吹捧的声音，叶帝也是有些自得，虽然是在虐菜，但是那样的操作可真不是谁都能打出来的。

    “想要知道刚刚那套操作怎么打出来的么？你们真的是一点都不热情啊，我这都没有动力讲下去了。”叶帝继续拿捏的说道。

    “噗！我特么就知道会是这样的结果。”

    “尼玛啊！从来都是主播跟咱们叫爸爸，第一次看到咱们这么多人叫主播爸爸，还不得不叫的那种，我真的服了。”

    “主播爸爸你的节操呢，要不要这么无耻啊。”

    “主播爸爸快快讲，我先送你一个火箭打打样。”

    听到叶帝的话，直播间的众多观众都是有些哭笑不得，不过一个个还是屈辱的叫了起来，甚至包括着一些知名的火神土豪，这一刻也都是乐此不疲的叫了起来。

    “大家主要还是好奇刚刚我的大招为什么会踢的那么快吧，之前的操作想必应该你们都看的明白，其实这个技巧非常的简单，只要稍微有些手的兄弟都能够做的出来。”叶帝将画面切回到了游戏界面，一边清理着河蟹，一边慢慢的讲着。

    “这个技巧可以称的上是盲僧的成名绝学了，R闪，顾名思义，就是先释放大招，然后再释放闪现，因为盲僧的大招神龙摆尾有着一点点延迟，如果直接释放闪现再释放大招的话，那么对方如果手快的话是可以躲过去的。”

    “但是先释放大招则不同，大招释放出来后再闪现，其实在闪现的那段功夫大招的延迟就已经结束了，也就是说利用R闪其实比闪现R快了一个闪现的时间，这样说大家应该能懂吧，反正就是利用闪现来抵消掉大招的延迟效果。”叶帝继续开口讲着。

    “其实英雄联盟里面有许多可以R闪的英雄，例如ez什么的这种都可以，只不过他们的R闪并不能改变大招的方位罢了，至于还有哪些英雄可以做到这一步，大家回去后可以细心的研究研究。”叶帝卖了个关子后，便是操控着手中的盲僧来到对面的野区开始反起了野。

    听着叶帝的话，众人终于是明白过来为什么他们看那些韩国的盲僧踢人会那么快，原来他们就是使用了R闪这个技巧啊，亏自己等人还在那里一直使用闪现R呢。

    “看见主播这么无偿讲课我都有些过意不去了，我是学生党，只能送主播一个飞机了。”

    “66666666666，主播可以的，我也送你个飞机吧，希望你别嫌少。”

    “学会了盲僧这个R闪是不是可以吹一辈子了，我要练盲僧。”

    “这才多长时间啊，主播就已经交大家这么多英雄的小技巧了，真不知道主播手里还藏着多少英雄，现在我真的是服了。”

    在叶帝的局势带动下，对面根本没有任何翻盘的机会，这一场比赛完全成为了叶帝的个人秀，只要他的盲僧有大招，对面就肯定会被他踢回来。

    甚至即使对方有闪现，也都来不及释放，只能在被踢过去之后，才草草的交出自己的闪现。

    一句比赛在23分钟的时候便是早早结束，这大概已经成为最近这阵子叶帝的正常游戏时间了，几乎排位赛就没有过25分钟的时候。

    结束了一局排位赛后，在大家的一致要求下，叶帝接下来的时间几乎都是在玩瞎子这个英雄，倒是让直播间的观众过足了眼瘾。

    (本章完)