    

    火云骑乘着，“小兄弟，多谢相救。日后必当有所报答，不知小兄弟尊姓大名。”这位强化法师只知道火云拔起古井神剑，显然没有参与告发火云一事。实际上其他二位法师找他一起联名告发火云，被强化法师所拒。

    “我叫火云。”火云谈谈的说。

    “火云，啊好名字。火中之云火烧云，在下文楚。”文楚法师异能强化各种生物，前提是生物愿意被其强化。不然很难成功，至于动物就容易多了。

    火云行至没多久就看到前方浩浩荡荡的异族军团，也有几百骑士。为首的三米高的牛将军，“刚得到消息一伙人救走法师，是你们吧？乖乖受降不杀，否则成为我锤下亡魂。”这个牛将军骑着比他还大的野马。

    火云见此并没有为之所惧，张弓拉箭。命令游骑跑起来，一名游骑被文楚施法，增加体魄。三十游骑饶着异族军团环射，箭到之处死伤一片。对方骑士步军弓手反应过来形成包围之势，火云最后一箭瞄准牛将军，牛将军巨锤一挥箭断裂。

    这时候青魔已率大军赶到，前后夹击。“小子看你往哪跑，老实点交出法师，你还能死的留个全尸。”火云拔出火精剑：“虚风将士们，你们都是好样的。我们的目标只有一个突出重围，与家人重聚。宁成剑下鬼，不成屈下奴。为了属于自己的家园，为了那些逝去的人。今天我与你们并肩作战，是我火云最对的决定，我们有可能会输。但绝不会是今天，我们有可能会死。但绝不允许叛军嚣张气焰燃烧你们的国土，为了我们守护的东西。南业国万岁，南业国万岁。”火云虽然对南业国陌生，但是他看见了南业国各个都不是懦夫，即使敌众我寡。也从不畏惧，现在士气大震，游骑已经没有箭，纷纷拿出近战武器。火云对后言：“文楚先生，你负责强化他们。有受伤者立刻转移强化。”

    “嗯，好！”紧接着三十几人居然向三万人发起进攻，火云直奔牛将军，文楚也手持长枪没有与火云同骑一马，而是强化游骑借用了游骑的马。

    牛将军大锤砸向火云，火云扬身躲过。在其腹部划上一剑，牛将军恼怒，一计狂风锤，打得火云击落下马，倒退几步。火云这时候，砍杀附近一兵。又一剑刺杀异族蜥蜴人，剑身起火。火云快步冲向牛将军，“哼不自量力。”牛将军大锤又是一计狂风舞，可是这个没打到火云反而杀死自己很多人。

    “第三式烈焰形影。”只见火云飞快的向牛将军刺来，他的手被火云刺穿。“十字惊鸿！！”尘埃起伏，牛将军难以置信的眼睛中看到了死神。“额啊！”伴随一声怒吼，牛将军庞大身躯被斩落下马。“老牛！可恶的臭小子你完了，青烟绞杀。”

    青魔的烟形成刀刃杀死强化士兵，操纵烟刃朝火云袭击，火云见此使出第一式落叶狂火，一下烧没青刃。青魔没想到居然能破他法刃，一个被强化者，趁其不备，背后一剑刺穿青魔胸膛。青魔吐血，转头一青刃杀死偷袭者，“快，～～快撤。”

    对方主将大伤，士气低落。二十多人追着三万人砍。火云一路杀敌近百，最后不追了游骑一阵欢呼。“文楚先生，我们先与唐云他们回合，这次就放过他们。”

    “好，没想到小友如此厉害。居然能斩杀那牛无霸，此战过后你比当扬名天下。”文楚笑言。

    火云：“哪里，只是那牛太笨，速度不快，一身蛮力。我险些吃亏，就不与他近距离接触，反其到而行之。”

    “火云兄弟的智慧，与鼓舞士气的话语令在下佩服。往后小友若有所需尽管相提。”火云与文楚边走边闲聊着，火云得知文楚没有参与诬陷他一事对文楚刮目相看，是个正人君子。

    行至没多久，突然遭受暗箭。由于突如其来，火云没感觉到。不在神识范围内，二十游骑无一幸免，中箭身亡。前方尘土飞扬，一阵一阵的叫喊“高军之势，锐不可挡……”

    正是高贺与羊面将军，率领五万人在此。“文楚先生，看来这些人比刚才难对付多了，你强化我。带你一起突出去。”话音刚落，其他东西南方向出现四万多人，有受伤的青魔坐在四轮车上，居然没死真是命大。尹钟元手持巨钺听闻青魔被伤用一种憎恶的眼光看向火云。

    火云感受到强化的力量，感觉到自己的身体正在变化，居然不是变大。而是太阳纹身炙热的显出烈火般痕迹，这一点他们是看不见的。一身布甲开始冒烟，火云拿出香囊：“没想到今天你给我这个香囊以后没机会吃你的桂花糕了。”深深握于手心，然后系于腰肩。

    “文楚，跟好我。我们突围了！！杀……！挡我者死！”火云大喝。文楚紧随其后。

    二人冲向九万大军，火云先行对上骑兵，一剑数人落马，落叶狂火。引发火灾，连续间杀敌骑兵几十人。伴随火云快马加鞭，与尹钟元步军对上，跟尹钟元拼了几个回合。高贺枪兵齐刺，火云马上跃起。一招冲天而降的十字惊鸿，十人倒地，更是震得旁边多人倒退。这时间暗处法术攻击，火云烈焰形影而躲。所到之处尸横遍野，文楚长枪对付几个普通也绰绰有余，但是被羊面将军击败，倒地，中剑受伤，羊面将军手持马来剑正要补刀。火云跃马而来，落叶狂火烧灼羊面将军。拉起文楚法师，一路杀敌。羊面将军被火云烧死，一枪一剑，在万军丛中。一路过关斩将。

    高贺见此问青魔：“这是何人，居然折损我两员大将。”

    “我，我也不知道，应该是南业国新兵，主公放箭吧！”

    高贺摆手：“唉，不要，此人骁勇无敌，不比那两个差，不能杀了他，给我活捉了。”

    火云一路顺风顺水杀敌，连斩数名小将，不过很快又被围起来。        

