    抱着李恨水在离村落不远的一处山坳里，牧野找到了一处山洞当做临时歇脚的地方。

    将李恨水轻轻放下，牧野拿出自己的手机打开闪光往狭小的山洞里照了照。

    山洞最深处离出口才三米多，不算深但这也最符合他现在的要求。

    在这种诡异的地方他可不敢找个深的山洞钻。

    转头看了眼抱着膝盖坐在地上一副昏昏欲睡模样的李恨水，牧野犹豫片刻低声问道：“你不觉得你跟那个雕像长得很像？”

    他把声音压得极低，不论是山包下村落又或者是另一头看着有些渗人的黑色山峦，整座深坑里处处都透露着些许诡异。

    “我也觉得。”李恨水的声音有气无力：“你跟那雕像也很像。”

    “我？”牧野凑到李恨水身边，面露异色：“你是不是知道什么？”

    “都是两个鼻子一个眼睛的，能看出来什么？”李恨水转过脸，眼里通红：“我真的快饿死了。”

    “行叭。”牧野将心里的疑惑压下，转头问道：“吃鳄鱼肉吗？”

    李恨水点了点头有些迫不及待地攀出洞口，她用手一抹储物戒指一头巨大的清水鳄直接出现在山洞洞口。

    牧野走了上前，拔出自己的黑刀将清水鳄的一条腿切了下来。

    两人很是默契，李恨水也没多说什么将剩下的鳄鱼肉收了起来，而牧野直接用黑刀开始给鳄鱼腿剥皮。

    左手拿着插着鳄鱼腿的黑刀，牧野将右手放在鳄鱼腿下方，下一刻一股炽热的金色光芒在山洞内亮起。

    “吱吱吱......”

    油脂碰撞空气发出的爆裂声逐渐频繁了起来，不到十几分钟的时间牧野靠着输出星辰之力将鳄鱼腿里里外外都烤熟了以后，扭头看向已经昏倒了的李恨水。

    油脂的芬芳气息弥漫在狭小的山洞内，还不等牧野开口，李恨水就像是闻到血腥气的鲨鱼一样猛地扑向插在黑刀上的鳄鱼腿。

    牧野也不阻拦，就在一旁静静地看着像是饿死鬼投胎囫囵撕咬吞咽着鳄鱼腿的李恨水。

    几近半米长的鳄鱼腿在李恨水拼命的啃食下转眼间只剩下一堆碎骨。

    吃饱之后，李恨水用自己的袖口摸了摸满是油脂的小脸不好意思的朝牧野笑了笑。

    “吃饱了？”

    “嗯。”李恨水忍住打嗝的冲动，扭捏的说道：“你饿吗？”

    牧野摇了摇头，面露严峻之色：“现在可以想一想怎么出去了吧？”

    “我先联系外界派人来把你先接回去。”李恨水抿了抿嘴从储物戒指内拿出平板。

    “我出去了，那你呢？”牧野闻言心里暗自庆幸李恨水还有联系外界的手段。

    “我？”李恨水皱着眉看着手中的平板：“这地方可能就是我要找的地方。”

    ......

    深坑的另外一头，掉落在黑色尖峰山脚下的陈一维一手扶着自己的老腰，一边巡视着周围的环境。

    看着周围散落的碎石树木，陈一维神情恍然。

    “陈叔。”一旁的陈宇在两具已经失去行动能力的侦查机器人身上摸索着，他的声音略显激动：“这两个都是机器人啊。”

    “没想到这么逼真。”

    陈一维对此并没有什么反应，侦查机器人在军队里的时候他就见过了。

    对于分配给他们每个小队的这两个大汉，他早已有所猜测。

    只是让他有些不明白的是一进入这个深坑，跟着他们的两个机器人竟然同时失去了行动的能力。

    拿出挂在腰间的探测器，陈一维面露异色。

    原本能够用上三天不用充电的灵能探测器像是电量不足一样失去了作用。

    抬头仰望着不远处雄伟的尖峰，陈一维神情恍惚不自觉的抬脚朝尖峰所在的方向走去。

    不远处正摸索着侦查机器人身上部件的陈宇全然没注意到陈一维的状况。

    他将侦查机器人翻了个身，猛然间瞥见像是被冰封在黑土地下一具扭曲诡异的怪物尸体。

    他的面色陡然间发白，喉咙像是被什么东西堵住了一样发不出声音。

    “陈...叔。”陈宇的声音沙哑，他用力拧过自己的身体扭头看向陈一维所在的方向。

    错开陈一维的身体，陈宇瞥见那座黑色的尖峰。

    他的意识忽然一空，四肢机械般活动了起来，像是朝圣一般的跟上陈一维的脚步往尖峰所在的位置走去。

    同样的情况在深坑内不断地发生着，所有幸存的狩猎小队队员无一不被尖峰所吸引，所有人在同一时刻不同地方不约而同的朝黑色尖峰前进。

    ......

    南江城内。

    恐慌的居民在警署警察以及守卫部守卫的安抚下渐渐平静了下来。

    不久前大地颤动，城内的居民还以为发生了地震，为此还引发了不小的骚乱。

    在大街上开着车巡视着周围骚乱人群的王禅神色戚戚的通过后视镜看向坐在后车座的秦诗韵：“秦队长，咱们现在要回去吗？”

    “随时待命。”秦诗韵面色阴沉，脸上隐忍着怒气：“城外有剧变，我们得随时做好准备！”

    “是！”王禅用力的点了点头。

    南江城圣光教会的主教堂内，几名从天京城过来的慕光者围坐在一张圆桌前。

    秦毅环视圆桌旁的几人，他的声音细柔：“那个牧野昨天出城了。”

    “城外有变，现在还没消息，也不知道城外发生了什么事。”余有德摩挲着下巴，语气深沉：“我昨天不是说了叫个人跟着牧野吗？”

    “谁去？”徐鑫讪笑道：“守卫部的人可还守在外面呢。”

    余有德醒了醒鼻子，瓮声瓮气的骂道：“咱们远道而来，不说好好招待咱们，这些杂种也不用天天派人来监视咱们吧。”

    “况且，以咱们的实力这些守卫部的杂鱼也拦不住咱们啊。”

    一旁的徐鑫闻言笑了笑没有说话。

    秦毅虚按手掌，扭头看向坐着不说话的唐翠蓉：“唐教士，您有什么想法吗？”

    “我？”身穿白色教袍，大腹便便一脸福相的唐翠荣摇了摇头：“我过来是给我儿子做饭，陪他一起过年的。”

    秦毅沉默，他知道唐翠蓉只是跟过来走个过场，而且她还是主动申请来南江城不像他们几个是被动的被委派任务过来的。

    他摇了摇头，有些意外的问了句：“这两天怎么没见到关雨萌？”

