    “我们商量一下啦~”小熊将躲在旁边偷看的大嘴扯着翅膀拉了出来。

    “看到这块空地了吗？我们现在需要过去。”小熊咳嗽了一声,“你会飞的对吧？”

    大嘴怀疑地看了小熊一眼，嘎嘎叫了一声。

    “我知道你没有毛啦！能飞就行呀，只要你把我带过去,我可以给你一大笔零花钱。”

    大嘴不为所动。

    “外加三斤果子。”

    大嘴依然不为所动。

    “一份虾干。”

    大嘴看了看小熊的口袋,虾肉干就在那里面，但是依然不吱声。

    “你还想要什么？我都给你这么多东西了！”小熊叫了起来。

    “噶~”

    “好吧，我炼的丹可以给你三颗，绝对不能再多了，你的工钱已经是星际中层水平了,还不用交税——你知道我卖东西交多少税吗,再不满意，你就去找别人打工吧。”小熊板起脸。

    大嘴想了想，觉得这次大概不能从小熊那里拿到更多了，点点头同意了,它在小熊面前趴了下来。

    大嘴和小熊的高度差不多，胖瘦的程度……也差不多。

    这两个都对自己特别自信，因此,也没在地上试飞一下,大嘴后腿一蹬,就朝着泥塘冲了过去,然后在边缘,它开始振翅了，它跳起来了，它跃向高空——它没飞起来！

    然而,悲剧的是大嘴已经冲了出去，这会儿已经在泥塘上空了，距离岸边有两米多的距离。

    也就是说，大嘴没有打住的机会了，他们要么掉进泥塘里，要么就飞起来。

    小熊瞪圆了眼睛，“大嘴你在干嘛啦——”

    他这几天可各项训练可都是名列前茅的，如果当着这么多人的面掉进泥塘里，矮油，他的面子往哪里搁呀。

    他的钱、果子、虾干，还有丹药，这是要打了水漂了吗！

    在泥塘上方，大嘴努力再次振动翅膀，它确实能飞，一直以来飞得都还不错，就算没了羽毛，上个墙跳个窗子偷偷东西之类的都挺拿手，但是它显然错估了小熊的重量。

    小熊在同龄孩子中算是高的，而且他看起来微胖。

    但其实小熊是小骨架，身上藏肉……

    于是，这俩就彻底悲剧了。

    大嘴的最后努力没能成功，它和小熊在空中又顽强地往前移动出两米的距离，然后绝望地划了一个弧线，还是落在了泥塘里。

    小熊紧紧抱着大嘴的脖子，琢磨着怎么收买看到他丢脸一幕的人，他总不能干掉他们呀。

    然后，在众人的目瞪口呆中，小熊和大嘴一起落在了泥塘上面。

    是的，上面，大嘴没有沉下去。

    大嘴顶着众人惊奇的目光，面无表情地朝前方游去。

    大嘴游得非常快，至少拿出了小熊百米跑的速度，带着小熊像是小游艇一样，十来秒就冲过了一千米的泥塘，然后到了岸上。

    小熊暗中松了口气，虽然这样过来不够优雅，但是总比掉进泥里强呀。

    只有大嘴，背部是干净的，还有狸花的短绒毛，但是腹部和腿上都是泥巴。

    它穿着的衣服也脏了……

    小熊拉着大嘴去找水清洗，小熊安慰大嘴：“大嘴你太厉害了，居然不会沉下去。”

    “嘎嘎！”

    “原来你是水鸟啊！我就说呢。其实我也是海蛇呢，这么说，我们还算远亲哩~”

    大嘴：不，我们不算！

    “哎，你别激动嘛，你放心好了，我答应给你的东西一样都不会少，我这里还有一包虾干，现在就给你吧。”大嘴和小熊一样爱面子，这稍微安抚了一下它滴血的心。

    不管是小熊还是大嘴，都没想到，他们俩过泥塘的场景被从各个角度拍了清晰视频，成了第一军校各届军训中的一段历史。

    小熊走后，众人才回过神，倒是都不太发愁了，有小熊的例子在前面，他们总归不会更丢脸了。

    同宿舍的夏宣准备晚点回去，他怕自己会笑出声，小胖子有时候可记仇了。

    回去之后，小熊给了大嘴安静的空间，自己去飞船内炼丹，这次住校一个月，他当然带了炼丹用的锅，炼器用的反应炉了。

    小熊先炼了一炉开心糖，特意加了莓子和蓝晶果，一红一蓝两种糖果。

    他和大嘴应该都需要吃几颗的。

    之后，小熊又炼制简化版的仙灵丹，这是答应给大嘴的丹药。

    炼完丹之后，小熊还一口气配出六份中药，给安吃过的那种。

    配合红果子一起吃可以促进精神力进阶，价钱贵到离谱。

    小熊将给大嘴的东西包了一个大荷包，挂在了大嘴脖子上，大嘴的衣服也被放入清洗机里。

    吃了几颗开心糖果，小熊去阳台唱歌调节心情。

    唱了一会儿，小熊心情渐渐好了，他伸了个懒腰，然后和不远处房顶的一个人对视了。

    那个人面无表情地看着这边，小熊立刻热情洋溢地打招呼：“大哥哥，你好啊！”

    那个年轻人没有理会小熊，依旧现在阳台上，只是转了个方向。

    小熊拿出自己的飞板，直接飞了过去，“大哥哥，我们是邻居呢，我叫小熊，你看多有缘呐，你还听我唱歌，我请你吃糖吧！保证你喜欢吃～”

    小熊摸出一大盒子开心糖果塞到阳台上的年轻人手里：“都是草莓味儿的，特好吃！一定要吃哦！”

    小熊回去的时候，夏宣看到了，问他，“你认识对面的人？似乎是大二年纪的校服。”

    “如果他再告诉我他的名字，我们基本上就是认识了。”小熊略有点遗憾，不过今天那位大哥哥明显没有开口的意思。

    小熊虽然天性热情，但也没有见到陌生人就送糖果的意思，他只是看出那个年轻人面相灰暗，感觉他心情一定非常不好，怕人出事才送过去的。

    希望他能吃吧。

    第二天，小熊一早起来就听到了对面宿舍，有个学生自杀的消息。

    小熊惊呆了，早知道他就把糖塞到那个人嘴里了，虽然这有点奇怪，但总比有人自杀好啊。

    小熊往外走的时候，看到一辆挺高级的飞车从面前开过去。

    在经过他面前的时候，飞车的窗户打开，一个人从里面探出头，对着小熊点了点头，赫然就是昨天的年轻人。

    小熊也露出大大的笑脸，和人家打了招呼。

    在小熊的网店留言栏中，除了一直有人高价求属性金珠，今天多了一个人高价求开心糖果，还求购到了不少。

    毕竟，糖果吃完就没了，有人高价回购，抢到的人没有什么不乐意的。

