
　　“我和古炼一战势在必行，我必须当着所有古殿人的面打败古炼，才能够让那些本殿的人真正的认清楚自己，接受外殿的人，因为我是代表外殿而战，即便古炼上来就认输，那效果也已经达到了，既然这种矛盾已经浮出了水面，那就必须要解决掉。”

　　江尘无比坚定的说道，和古炼一战是不可避免的，他必须要亲手打败古炼，才能够借着这个机会来彻底解决掉古殿内部的矛盾，这一战的重要性不言而喻。

　　“好，后天你和古炼一战，我会亲自现身，到时候古殿很多人都会出现，就看你的了。”

　　古苍穹开口说道，江尘说的没错，既然这种矛盾都已经浮出水面了，那就要解决掉，不能留下隐患，历史上无数的教训都证明，内乱的危害太大了。

　　古苍穹对江尘非常信任，如果单单依靠江尘和古炼一战的话，想要彻底解决古殿的内部矛盾恐怕不是一件简单的事情，但江尘今日在炼塔执法殿上所做的事情，无疑为江尘做了很大的铺垫和贡献，这种铺垫对于帮助古殿内部矛盾的解决，是无比重要的。

　　几乎可以想象，炼塔的事情已经传遍了整个圣元殿，执法殿的事情也会以最快的速度传播开来，到时候江尘在古殿很多年轻弟子中那就是偶像级别的存在，无论是外殿弟子还是本殿弟子，都会对江尘崇拜，江尘的地位也必然会水涨船高，节节攀升，古殿出现一个如此耀眼的旷世奇才，即便是那些高层长老，也会无比兴奋的。

　　“殿主，那如果没什么事情的话，我就先离开了。”

　　江尘对着古苍穹抱了抱拳。

　　“江尘，你需要什么样的修炼资源，尽管给我说，古殿能够满足你的，会尽量满足你。”

　　古苍穹开口说道，已经下定决心培养江尘了，这是一个非常值得培养的人物，圣元大陆如果大乱的话，江尘绝对是其中最重要的角色之一。

　　江尘低眉想了一下，旋即摇了摇头：“不需要。”

　　简单的三个字，把江尘的那种霸气和自信彰显无疑，他本来就豪情万丈，炽焰之心更是给了他万丈雄心，随便一句话，一个眼神，一个动作，都能够影响到他人。

　　随后，江尘再次变成古尘的样子，转身消失不见了，他没有去其他的地方，径直回到了自己的住处，为了避免麻烦，他直接闭关了，他很清楚，执法殿的事情传出去之后，肯定会有很多人来拜访自己，江尘是个不喜欢麻烦的人。

　　“今日收获极大，不但修为冲击到了二级大圣，还为古殿造势，打压了一下萧殿的气焰，更重要的是我和大黄联合，让古殿和妖殿联合到了一起，两大势力的联合，绝对是很重要的。”

　　江尘脸上带着笑意，对于眼前局势的进展，他本人还是非常满意的，现在就等着后天和古炼一战，彻底解决掉古殿的内部矛盾，这第一步的目的也算是达成了，接下来，就要想办法继续提升修为了，萧殿肯定是有着极大的野心的，他猜测萧殿肯定隐藏着什么秘密，而且是天大的秘密，所以才让萧殿成长的速度比其他七个殿都要快一些。

　　萧殿的成长秘密，让江尘很感兴趣，不过想要查找其中的根源，还是要慢慢来，无论到什么时候，实力才是最重要的，没有实力，就算找到了人家的秘密，那也是白搭，没有强大的实力，就无法改变现实，对于这一点，江尘向来都是很清楚的。

　　而且，今日江尘吸收仙气之后，发现仙气对自己的帮助非常大，如果他能够一直利用仙气来修炼的话，他的修为将会突飞猛进，在短时间内达到一个极其恐怖的程度，但很可惜，这无疑是一种奢望，是无法实现的。

　　毕竟这里就算是圣元殿，也没有脱离圣元大陆这个世界，这里不是仙界，能够吸收到一点仙气已经很不错了，想要像吸收天地元气一样吸收仙气，那是根本不可能的事情，除非修炼成仙，晋升仙界。

　　在江尘闭关的时间，外面的情况也正如江尘和古苍穹预料的那样，执法殿的消息就好像一阵风一样传遍了整个圣元殿。

　　“天啊，没有看到当时的场景，实在是太遗憾了，没想到古尘如此的牛逼，竟然干死了萧一堂那种人物，还差点把萧天王那种巨头给气死，把执法殿殿主的位置都给赢了过来，这样的天大功劳，咱们整个古殿，恐怕也就古尘才能够做到吧。”

　　“牛逼，实在太牛逼了，他才来圣元殿第二天啊，就做出了如此惊天动地的事情，不过这古尘还真是不错，在炼塔的时候就帮助咱们古殿的弟子出头，灭杀了萧族的三个天才，听说他还给了古永一些丹药，让他带回来给昨日打伤的人，那丹药真是神奇啊，所有受伤的弟子伤势已经全部好了，古尘真是大度，昨日咱们那样对他，都能够不计前嫌的为我们出头。”

　　“那算什么，古尘吸收掉了炼塔内所有的仙气，这种手段才是真正的牛逼，这在圣元殿的历史上都是第一次出现的事情，简直神了，当时我就在场，整个微型空间内的仙气，几分钟的时间就没有了。”

　　…………

　　古殿上上下下都处于欢呼当中，到处都是古尘的话题，古尘的出现，给他们古殿带来无尽的荣耀，古殿已经有几十年都没有如此牛逼过了，古尘的到来，使得古殿上上下下没有人不称赞的。

　　从眼前的反应来看，即便江尘不和古炼一战，本殿天才和外殿天才之间的矛盾也已经解决的差不多了，但古殿的矛盾不单单是下面的天才，即便是高层之间，也是存在着或多或少的矛盾的。

　　既然矛盾已经出现了，那就一定要解决，不管现在矛盾有没有缓和，江尘都要借助和古炼一战来达成这个目的。

　　“对了，古尘连萧一堂都杀死了，那么两日后古炼大哥和他决战，岂不是没有半点胜算了。”

　　“醒醒吧你，还胜算呢，这已经是一场没有半点悬念的战斗了，古炼大哥的确是厉害，但比起那萧一堂来，还是有一些差距的，连萧一堂都被古尘给秒杀了，古尘乃是古殿亘古无一的旷世奇才，是第一天才，依我看，后天的决战，直接可以取消了，真打的话，古炼大哥也是自寻其辱。”

　　“是啊，现在看来，决战已经没有什么意义了，看来我们以前对外殿的看法是不对的，昨日和他们一战，感觉到他们也是实力强横，而且古尘也是外殿的人，谁敢看不起古尘，古殿最大的荣耀都是古尘给挣回来的，不管你们怎么想，反正我已经把古尘当成我的偶像了。”

　　…………

　　兴奋之余，古尘和古炼之间的约战也被人议论了起来，所有本殿的天才都已经明白，这一战基本上已经没有了什么意义，古炼根本不可能是古尘的对手。

　　外殿的弟子更加兴奋，他们从来没有如此的扬眉吐气过，自从进入到古殿以来，他们一直都处于被本殿天才欺压的状态，如今江尘来到之后，这种情况被彻底改变了，先不说昨日打了一场痛快战，现在那些本殿的天才看到他们，眼神都已经发生变化了，不再是那种高高在上，不再是那种鄙夷的眼神。

　　两天的时间很快就过去了，这一天，古殿的演武场上，一大早便人山人海，很多人都出现了，无论是弟子还是长老。

　　古殿的演武场，可要比江尘他们居住地方的演武场庞大许多，演武场的中心处，耸立着好几个战台，高耸入云。

　　今日是江尘和古炼决战的日子，即便所有人都知道并无悬念，但还是老早的就出现在了这里，江尘干出了这么大的事情，很多人都没有见过他本人呢，那些强大长老的出现，只是为了一睹江尘的风采，想要看一看古殿的第一天才，究竟长什么样。

　　古炼也到场了，他神态自若，并没有看出什么紧张之色，在他看来，输赢不重要，敢不敢出战更重要。

　　一行十几个外殿天才款款走来，领头的一个身穿白衣的青年，走起路来都散发着一股豪情气息，正是江尘。

　　“看，古尘来了。”

　　“他就是古尘，果然不错，气度不凡，一看就是人中之龙，将来的成就必然是无法想象的。”

　　“以二级大圣的修为就斩杀了萧一堂，不是打败，而是直接灭杀，如此逆天的实力，从来没有见到过，称呼他为古殿第一天才的话，那也不算过分。”

　　“那是当然，此人为我们古殿取得了那么大的荣耀，挣足了面子，执法殿殿主的位置都给赢了过来，这样的功劳，即便是很多德高望重的长老都根本比不上。”

　　…………

　　一时间，所有人的目光都落在了江尘的身上，无一不是对江尘的风采称赞有加。

　　【今天四更。】

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十六章 万众瞩目【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 