    这番话果然起了作用，两人的僵持最终以杰克败下阵来。

    月缨缨将他推入消防电梯，按住一楼，在电梯关闭并下行后再按上行键。

    这样等会儿就能卡着时间再做电梯下去。

    只是时间还有多少？

    大楼的广播在下一层，月缨缨路过接收机再次听到杂流。

    “滋滋——”

    “总台！……副机长……机长已经……歹徒控制……五分钟后……”

    月缨缨就是这么巧合地听到了，仿佛这就是为她专门准备的一样！

    五分钟！

    撞开广播室的大门，正在喝咖啡的男职员正和一旁的女士有说有笑，突然间，咖啡就被一个白衣服的人给撞洒了，污渍溅了一身！

    “嘿！”他懊恼地瞅着衣领。

    月缨缨没时间理他，一把抓过旁边的眼镜男，她边扒拉开关边催促：“这个怎么开？快给我开开！”

    眼镜男的领带被握住，这让他感觉非常羞耻：“女士！你不应该这样做！”

    “再废话我把你舌头扒出来塞你眼睛里！”

    面对这十万火急的五分钟，她要失去理智了！

    “快给我开开！”

    金发眼镜男无奈地晃了下脑袋，打开了红色的按钮。

    拍拍麦，外面有声。

    “这里是白十字协会，我是会长温妮。”月缨缨强迫自己语速放缓，要用最合适的语气调动最多的人！

    “一架11号航班的飞机将在四分钟后撞击双子塔南塔，重复，一架11号航班的飞机将在四分钟后撞击双子塔南塔！”

    大楼内的人都停下了手中动作。

    红发小姐和应届生狐疑地对视：“这是温妮？”

    “她发什么疯？”

    月缨缨继续说着：“不要慌张，有序逃离，尤其是高层建筑的人员，现在！立刻！请马上逃命！”

    “我以白十字协会会长的名义担保，再不跑，你小命就没了！”

    顺手关上按钮，月缨缨推着眼镜男男职员和另一位女士出门：“快跑快跑！”

    “等等，我们为什么要相信你？”

    “这太荒谬了！怎么会有飞机撞击呢？”

    “三分钟！”月缨缨的心里一直在计时，“你不跑？这种事情你能赌一万还是万一吗？信我一次又何妨？我可是医生！”

    她扯住身上的白大褂：“我有必要骗你们吗？走哇！”

    三位员工半推半就地出了门。

    月缨缨朝周围一看，大多数人全部愣在那里，最多出来看看附近的人在干什么，面面相觑，不知所措！

    接收机仍在接收信号：“所有航班……水晶城请立马停止起飞！”

    这个时候月缨缨真希望自己有一个大喇叭！

    快速翻找空间，她掏出了一个哨子！

    “哔哔——”

    吹了两下，成效不大！

    怎么办？对了，消防警报！

    月缨缨转身往楼梯拐角奔去。

    接收机：“贝蒂？贝蒂你还好吗？天啊！我已经看到那架飞机了！”

    摁响警报！红色的灯光和消防声音响彻整栋大楼！

    人群终于动了起来！

    月缨缨此时若再去电梯只怕不行了，那里一定堵了好些抱有侥幸心理的人！

    她玩命儿地在逃生楼梯往下跑！借着扶手两个翻滚就是一层！

    一分钟！

    电梯还在堵，她从94层跑到了81层！

    三十秒！

    低层人行动迟缓，根本没当回事。

    十秒！

    此时在大楼外面，N市晴朗的上空中，出现了一架客机。

    它歪歪扭扭地朝大楼撞去！

    围观的人群发出惊呼：“上帝！那是什么？”

    它笔直地飞下来！冲入南塔惊起巨大的坠入声！

    月缨缨捂着耳朵缩在楼梯的角落。

    纸屑和碎片飞洋洋洒洒飘在空中，宛若可见的雪花，尘埃滚滚，浓烟四起，客机解体的碎片和人类残骸砸在地上！

    大楼内的震动持续了好一阵，飞机的头从南面撞入双子塔南塔，78层－84层接触到飞机头部的人无一幸免，当场化为灰烬！

    火势持续蔓延，高温继续攀升。

    月缨缨戴上了头盔、护目镜，腰间别好枪，将口罩划破一个小口以便吹哨。

    她现在所在是C号逃生楼梯，是撞击区所剩无几的幸存者之一。

    观察情形，周围一片火海，建筑崩塌，唯有北面的几个小房间和楼梯还是安全的。

    现在是在79层，假设大楼会坠毁的基础数值在一个小时后，那么一小时内逃出南塔还是很简单的。

    这么安慰了自己，月缨缨才稳住头晕目眩的大脑和跳在嗓子眼的心脏。

    有那么一刻，处在撞击区的她真以为自己要死了，飞机撞进来的时候耳边什么声音都听不见，包括现在也是！

    “医生！医生！”

    早知道就不通知人了，非得给自己造什么麻烦？安稳活着不好吗？

    “医生！”肩膀传来抓力，是那个金发眼镜男，他头部在流血，不过被灰尘堵住了。

    月缨缨看他一眼，又朝他身后看，并未见到咖啡男和另一位女职员。

    用眼神询问，眼镜男痛苦地晃了下脑袋：“他们不听你的！就我跟着你下来了！”

    逃的太急，居然没注意到身后还有人。

    拿出护目镜头盔手套口罩：“戴好！跟着我走！”

    眼镜男丝毫没有怀疑这些东西是哪里来的，他笨手笨脚地往头上套。

    月缨缨嫌他太慢，递给他一瓶水后，三下五除二替他戴好。

    “跟上我！别掉队！”

    眼镜男追随着那一抹白色的身影，两人下到75层后遇到了大部队，许多没来得及逃跑的幸存者都纷纷下楼。

    74层。

    居然遇到了一堆逆行的！

    “往上逃啊！往上面走！”

    “下面有火！”

    一群笨比！

    月缨缨被堵住了路，哔哔——两声吹响哨子。

    “不要拥挤，所有人往下走！”她紧挨着扶手，护士裙解开后成了件白色的大衣，随着走动和风飘在身后，“有序撤离！”

    眼镜男在后面扯着脸喊：“这是白十字协会的！是白十字协会的！”

    白十字协会？什么是白十字协会？

    不懂，但听起来挺有来头！

    月缨缨冲到了下一层，人群也跟着她跑。

    71层。

    这里堵了一大群人，属于寸步难行的情况！

    月缨缨扒开人一看，原来都是在等电梯坐下去的！

    认为自己不是撞击区，所以可以风轻云淡的等在这里。

    更多的人是常年养尊处优惯了，并不把走楼梯当作逃生选项。

    正要呵斥，“咚”地一声！火势烧到了这里，大楼顿时弥漫起烟尘！

    电梯直直掉了下去，只听一声尖锐的惊叫，人群拼命涌向各个逃生楼梯。

    月缨缨往里一看，地上只留下一个女人的脑袋，洒出来的血液呈喷溅状，就伤口来看是想要出来的时候被电梯夹断了。

    挡住尸体视线，她平静地让身后大部队有条不紊地向下撤离。

    这回她到了最后一个。

    队伍突然停滞不前。

    “糟了！前面有火！”

    “这怎么办？”

    “我早说要去楼上的！”

    月缨缨听到声音，跑向消防柜，拿出两罐灭火器，让后面的人递到前面去。

    “不准再抱怨！大楼顶层都锁死了，你往上跑你跑得了吗？！”她精准地指出队伍里一直说丧气话的那人，“你！就是你别躲！再敢说废话我把你拎起来丢下去！”

    逃生时若是寻求合作，一定要上下一条心，不然出了岔子会死得很难看！

    那人愤恨地瞪了月缨缨一眼，不服地收回了视线。

    69层。

    人太多，前面还总有遮挡物，下降速度很慢，并且队伍在不断扩大！

    不能再挤在一条楼梯了！

    当机立断：“AB通口也能走，我身后的人跟着我往两边跑！”

    “哔哔——”

    哨子是指挥的利器，上过学的人对此有依附性。

    月缨缨拉住故意待在她身边的眼镜男：“我去A口你去B口，拿上哨子带人走！”

    “啊？不要啊！你保护我！”

    一把扒开眼镜男：“都到了这里了你还怕什么？”将另一只哨子塞进他口中，“吹气！”

    “哔哔——”

    月缨缨把他往B口推：“往前跑！速度！”

    眼镜男带着一部分人走了，她立即吹响自己的哨子：“我是白十字协会会长温妮！奉命执行疏散人物！剩下的人跟着我！”

    约摸有二三十人的样子，A口离这儿还是有点距离的，她一边将口罩分发下去，一边让人使出吃奶的力气往前跑。

    在递最后一只口罩时，月缨缨和那人对视了一眼。

    她觉得这人长得有点熟悉，即使捂住了嘴也能记得她妖娆的身材。

    还特别奇怪的以一种，久别重逢的期待感看着她。

    谁啊？

    在大楼内的幸存者都奋力逃生时，大楼外的情形也异常焦灼。

    消防队员和救护车来了，他们和围观人员一起看着双子塔南塔，无能为力。

    大火与高温与浓烟，撞击区有人从窗户里探出了半个身子，他在求救！

    另有人受不了这火，直接从高楼纵身一跃！

    “嘭”地一声！他破碎的尸体砸爆了一辆消防车！

    还有人用了降落伞，但也被高温融了。

    “我们连首都都救不了。”

    警卫、消防、医护。

    在这场灾难面前，面对101层的高楼，他们束手无策。

    即使已经冲进去的一批消防员和医护，在毫无秩序地逃生队伍中，也不能起到任何作用。

    他们只能眼睁睁看着大楼被火焰吞噬。

