    第340章发展不会那么快

    花温对花融说道：“在你进小黑屋期间，我派人调查了一下那两个人，他们俩是从早上开城门的时候进来的，听说他们昨晚就在城门口和那些乞丐呆了一个晚上。”

    “据说进来的时候带着一条妖蛇和一直蛤蟆，一共卖了十万元化币。传送阵、飞船站、飞车站等，都调查过，没有发现他们的身影，好像凭空出现一样。”

    “他们的样子像是流浪者，但他们的气质和服装告诉我，他们不是。因为调查不到他们其他信息。所以很有可能是用非法手段进入我们这里。”

    “我们现在先不说他们还没有星将级别就敢闯元化星球，就说早上发生的事，他们很有可能是误闯到这里。没有强者跟随，说明不是哪个大家族的小姐少爷，如果是这样，那说明他们没有后台。”

    花温说到这里笑了：“等这几天过去，我们可以在星际网撒布一些对她不利的谣言，阎老板很有可能对她没有兴趣，到那时，你再下手也不迟。”

    花融嘴角微微勾起：“爷爷的办法很好，我爸那边，您出面吧，我需要回去休息一下。”

    花温挥了挥手：“去吧，其他事不用担心，有爷爷帮你处理。”

    花融站起来往院子外走去，走在走廊时，问了他的随从：“那位姑娘现在在哪？”

    “回少爷，那位姑娘被阎老板带回家了。”

    “什么？带回家？“

    花融连忙站定看向随从，她怎么可以随意跟男人回家？

    随从低着头汇报：“从早上离开后，他们就一直在一起。阎老板带他们去百家酒楼吃饭，然后又去了九幽铺，那个男生从九幽铺出来带着一件灵器坐上飞车离开。”

    “去了哪里，我们还在追踪。至于那位小姐，她留下来跟阎老板在一起。”

    随从说完就低头不说话了。

    花融对沐辞有些失望，她怎么可以跟陌生男人回家？就算是为了安全起见，也不应该和他回家。

    阎老板的颜值，还没听说有谁能拒绝他的美，本以为早上对高冷的沐辞有些期待，但如今和他回家，万一阎老板使用美男计，呸，不需要使用美男计，她都有可能被迷倒。

    那自己还能有机会？

    花融越想越生气，随后他转身返回，然后走到花温面前。

    花温还在喝茶，见他回来，也没有惊讶，而是示意他冷静：“先喝杯茶，你担心的事，起码最近不会发生。”

    “而且阎老板不把她带在身边，他怎么放心交给别人保护？”

    花融端起小茶杯一口喝完，然后怒道：“孤男寡女在一起，您怎么确定不会发生什么？”

    花温微微摇头笑道：“你啊，刚刚还说你长大了，现在看来，在男女之事，你还是一张白纸。”

    “阎老板什么样的美人没见过？如果他真是那种见到美人就用下半身思考的男人，他身边也不会一直没有异性。”

    “至于那位姑娘，那一看就是对爱情还没开窍的主，你认为这俩人会在短时间发生什么亲密关系？融儿，你确实该找人谈谈恋爱了。唉......如果不是幕后黑手，你的孩子都快成年了，也不至于你现在还是个......”

    花温说完目光放到花融腹部那里……

    (本章完)

