    第158章医生伤了手

    顾瓷点头，除了季珹说的骨瓷，其他的东西，她都没拿进门，会原封不动地送回去，陈如实会不厌其烦，再送一份过来。

    诺斯医生手艺还不错,亲自下厨，子遇晚课后，被陈良东接走，诺斯医生看着顾瓷又在揉手腕，问她，“你的手腕是神经痛吗？”

    顾瓷一怔，笑了笑,“是啊，老毛病。”

    “拍过片子吗？”

    “拍过,很正常。”顾瓷说，“是一些条件发射的隐痛，不要紧。”

    “小瓷，你这双手要拿手术刀，若是神经性手抖，一定要治好。”诺斯医生严肃地说，“外科医生的手，出不得有点问题。”

    “我知道！”顾瓷何尝不明白，其实她的手疼，最近已经很轻微，几乎感觉不到，她已快要克服心理障碍。

    她的手一点伤都没有,就是有一些心理障碍。

    饭后，诺斯医生和顾瓷讨论国际医学最近出的几个案例，看视频,分析手术方案，有一个失败方案，诺斯医生现场教学，顾子遇回来后看她们在楼下也没打扰。

    顾瓷潜心在手术上，经常废寝忘食，等她回过神来，已是凌晨，顾子遇已睡着了，顾瓷收拾妥当后也睡了。

    翌日一早，她六点起来，出门跑步，这是她来蓝田别墅后的习惯，晨跑，锻炼身体，她塞着耳机听新闻，不巧的是听到F1赛车的新闻，陆知渊这个名字是赛车史上不可抹去的名字。

    这三个字像是顾瓷的过敏原，如今，她正在脱敏治疗中，这过敏原又来戳她的神经,让她疼痛，又凝重。

    顾瓷干脆放了歌，不再听新闻。

    她跑步途中遇到陈如实在溜边牧，这边牧精力特别旺盛，早晚都要遛，陈如实对这条狗也着实有耐心，每天都早晚都亲自遛。

    顾瓷和他打过招呼，继续跑步。

    秋天雾薄，微凉，一名戴着兜帽的青年从顾瓷身边跑过，双手插在兜里，看不清楚面容，清晨这样跑步的人挺多的。

    顾瓷绕着再跑回一圈时，又看到男子，他正在靠近陈如实，男子抬起头，顾瓷看到一双幽冷的目光，正觉得怪异，男子倏然抽出一把刀，刺向正在遛狗的陈如实。

    “小心！”顾瓷下意识地喊了声，陈如实机敏地避开了刀锋，男子刺杀暴露，刀子胡乱地刺向陈如实，被顾瓷一脚打落。

    男子捡起锐器，跑出小区。

    陈如实惊魂未定，拿过手机，通知安保去拦人，倏然捂着心脏，痛苦地弯了腰，顾瓷蹙眉，“陈如实，你没事吧？”

    陈如实摔在地上，脸色青紫，心脏病发作，顾瓷慌忙蹲下来，双手交叠在他胸前，为他做心肺复苏。

    安保队一名成员过来，慌忙打了120。

    顾瓷见他脸上青紫得过分难看，抓起他的手，问安保要了一把匕首，在他手臂上几个穴位按压后，顾瓷用匕首，把穴位刺破，黑红的鲜血流出来，陈如实的脸色好了一些，恢复了几丝清明，人也从昏厥中醒来。

    “谢谢你，小瓷！”陈如实哑声说，身体很是疲倦，仍是心绞痛，顾瓷淡淡说，“不必，举手之劳。”

    救人是她，身为医者的本能反应。

    他死里逃生，心脏仍感觉到一股压力和剧痛，手臂上好几个穴位都被顾瓷刺破，鲜血染红了手臂，可他却觉得呼吸都轻松了。

    陈如实第一次感觉到，死亡离他这么近，对救他一命的顾瓷，十分感激。

    救护车来了后，安保们送陈如实上救护车，顾瓷也回了家。

    到学校时，顾瓷和诺斯医生谈起这事，略带惋惜，“我不该救他的。”

    诺斯医生一笑，“我和陈如实恩怨颇深，你又不曾和他有太深过节，他还在追求你，救他是你的本能反应。我们学医，是为了救人，没什么错。”

    “可他若死了，你就无后顾之忧了。”

    诺斯医生说，“世事难料，谁说他病发，就会死呢？小瓷，不管怎么样，救人都没错，你不要放在心上。”

    诺斯医生早上有课，正和顾瓷一起往教室去，一辆安保车倏然冲进校园，把诺斯医生塞进了车里，顾瓷认出来，那是陈如实的安保车。

    “师父！”

    诺斯医生说，“没事，小瓷，去上课吧！”

    她只来得及说这一句，车门就关上了。

    “陈如实真是无法无天！”顾瓷心里很不安，陈如实和诺斯医生这事已纠葛一段时间，两人的耐心都要耗尽了，千万别出什么事情。

    顾瓷查了救护车，是中心医院的救护车，她给院长打电话，让他留意一下陈如实和诺斯医生，有什么事赶紧通知她。

    顾瓷上课心不在焉的，诺斯医生的助教给她请了假，助教在上课，顾瓷笔记写得乱七八糟，一直在等院长的消息。

    一节大课结束后，医院没什么消息，顾瓷也就安心。

    应该没什么事。

    可她的眼皮一直跳，顾瓷在这方面的直觉，一直都很敏感，在上课前收到院长的电话，“顾医生，出事了。”

    顾瓷到医院时，意外地看到了陆知渊，晨光中，他穿着一套黑色的运动服，手腕上还戴着和她同款的情侣手链，衬得他手腕白，且性感。

    狼头项链藏于运动衫里，不见踪影，自海城一别后，顾瓷已有半个月没见到陆知渊，他瘦了一些，轮廓更立体，运动员的身体线条仍是漂亮，且迷人。

    顾瓷看到他，仍是感觉到一阵心跳加速，一寸相思一寸灰，她想陆知渊，想到发疯，却又不敢相见，怕听到他绝情的话。

    陆知渊看到顾瓷，眼神微深，也一眼看到了顾瓷手腕上的手链，他此地无银三百两地拉着袖子，藏住了手链。

    “院长，怎么回事？”

    院长说，“陈如实伤了诺斯医生的手。”

    顾瓷大惊，如诺斯医生对她的告诫，外科医生的手非常珍贵，伤了手，是怎么样的伤法？陆知渊也因这事来的医院。

    中心医院是陆氏财阀旗下的医院，陆泽还在养病，这些事都丢给陆知渊来管，本来他也不想管，可诺斯医生是顾瓷的师父，他就亲自跑一趟了。

    (本章完)

