    “你认识我？”妤莲问到。

    “你叫妤莲……”羿肖突然一顿，愣了一下继续道：“现在我应该是你唯一可以信任的人，你以后就跟着我吧，不定有机会找回丢失的记忆。”

    羿肖之前的停顿，是因为他收到了一条信息。

    “任务信息变更！任务：堕落猫女第二环已完成，触发第三环任务！”

    任务：堕落猫女（连环任务）

    任务进度：第三环，迷失的方向

    任务难度：难

    任务描述：猫女重新复活，并成为月神殿侍，可经历生死之后已经迷失记忆，帮助妤莲找回记忆，妤莲死亡则任务失败！

    任务时限：无

    任务奖励：神陵墓碑

    失败惩罚：无

    与第二环任务不同，这一次，没有关于【神陵墓碑】的半点介绍，让羿肖对任务奖励一头雾水。

    不过这可是第三环任务，第一环和第二环的奖励都给羿肖很大的惊喜，相信这第三环的奖励一定也不会差！

    而且还没有惩罚，所以羿肖想要尝试完成这个任务，获取妤莲的信任就是第一步，只有这样才能让任务顺利进校

    “跟着你？一起战斗吗？”妤莲疑惑地问到。

    “额……你可以这么理解。”

    妤莲略微思索一番就点头了。“直觉告诉我，我可以相信你！”

    羿肖本以为还要费一番口舌，没想到妤莲这么痛快就答应了，这也得益于羿肖背了妤莲半个月，让妤莲对他的气味产生依赖，可以，现在妤莲唯一信任的人就是羿肖！

    “我还有个问题，月神殿侍是什么？”羿肖问到。

    在任务介绍中，妤莲成为了月神殿侍，想必又是那个月神动了手脚。很可能，就是她临走前做出的诡异举动！

    可刚一问出口，羿肖就后悔了，妤莲现在已经失忆，甚至连月神都不认识，怎么会知道月神殿侍？

    意外地，妤莲竟然回答了。“光的背后是影子，每一位神明都有黑暗面，很多事情不方便亲自做，这时候需要一些特殊的信徒帮他们处理这些事情。”

    “月神也不例外，月神殿侍的职责就是帮助月神完成这些任务，月神殿侍是月神众多信徒中最特殊的存在，并不是信奉月神，更像是一种交易的关系。月神殿侍帮月神解决麻烦，月神则要付出一定的报酬。”

    听完妤莲的解释，羿肖忍不住嗤笑到：“真是无聊，她就是为了所谓的神之荣耀，给自己一个台阶罢了。”

    因为妤莲的信仰出现问题，月神不会允许她的存在，可在虚影的压迫下，月神也不敢再次出手，只好选择了折中的办法，让妤莲成为月神殿侍。

    月神殿侍，并不需要信仰，只需要战斗！

    妤莲并没有话，如果是之前的妤莲，羿肖当她面这么月神，一定会激怒这个猫女。

    可现在，成为月神殿侍之后，妤莲和月神之间只存在交易关系，甚至对现在的她来，羿肖甚至比月神更加亲牵

    “可惜，她不是玩家，不能加入战队。”墨华淡淡道。

    墨华的意思很明显，妤莲战斗力不明，还不能加入战队，带着她可能收益不大。

    “走一步看一步吧。”羿肖无奈地笑着，把任务信息共享给墨华，想要完成第三环的任务，就算妤莲不是玩家，他也只能把妤莲带在身边。

    因为妤莲恢复正常，所以第二环任务提前完成。奖励已经发放。

    如今妤莲的事情算是暂时解决，这时候羿肖才有时间查看任务奖励。

    第二环任务总共有两个奖励，一个是【月神的馈赠】，每获得一点敏捷，持续三十。

    因为任务提前结束，【月神的馈赠】也一次性发放，让羿肖的敏捷瞬间达到55！

    另一个奖励，就是羿肖心心念念的【技能强化卷轴】。

    技能强化卷轴：使用后，可以无视条件，对任意技能强化五级！

    如今，这个卷轴正安静地躺在羿肖的第三空间里。

    羿肖伸出右手，白光一闪，一个古朴的卷轴出现在羿肖手郑

    看着手中的卷轴，羿肖突然有些发愁，当初的计划是强化【掠夺】，可现在又多了一个【指定掠夺】。

    两个技能同样强大，冷却时间也同样让人着急，如何抉择让他感到头疼。

    羿肖目光看向墨华，现在有了墨华，这种事情交给这位军师去头疼就好了。

    没等羿肖话，墨华就先一步开口了。“你在纠结对哪个技能使用？”

    “聪明，不愧是墨华！”羿肖笑着到：“你有什么好建议吗？”

    “这个卷轴效果强大，用在【掠夺】和【指定掠夺】上可以获得最大收益，否则就是暴殄物了。”

    羿肖微微点头，这点他还是明白的。

    “这两个技能效果类似，但针对性不同，【掠夺】虽然有百分百的成功率，可具有一定的随机性，就算是强化等级之后，掠夺到的能力也具有不确定性，所以我建议强化【指定掠夺】。虽然成功率不能保证，但可以保证每次都能掠夺到自己想要的能力！”

    听了墨华的分析，羿肖不禁笑到：“不愧是数据分析师，就决定强化【指定掠夺】了！”

    着，羿肖撕碎了手中的卷轴。“强化，指定掠夺！”

    话音刚落，一道黑色的光芒从卷轴中射出，瞬间没入羿肖的眉心。

    接着羿肖就发现，属性面板上关于【指定掠夺】的介绍发生些许的变化。

    指定掠夺（五级）：选取目标后，获得目标身上所有可掠夺能力信息，在目标死亡后，大概率掠夺该能力，技能发动五十五分钟后，目标仍存活则掠夺失败。冷却时间五！

    “五？”羿肖微微惊讶，没想到强化五级，竟然直接让【指定掠夺】的冷却时间缩短到五！

    冷却时间大幅降低，对羿肖来绝对是意外收获，这一次秘境之行，他的收获已经很丰厚了，但这还只是开始，第四关的通关奖励他还没有看呢！

    按照之前的规律，第四关的奖励应该是四件物品！

    结果也正是如此，当羿肖满脸期待地打开宝箱时，四件物品正安静地躺在里面。

    第一件物品，是一个类似于手办的人偶，人偶巴掌大，外形竟然和巫木大同异，简直就是缩版的巫木！

    “信息窥视！”

    守城魔帅（木）：仅限城主使用，可招募巫木作为守城魔帅！

    “城主？”羿肖惊呼到。

    “看来，这末世真的变成了一场游戏，竟然还可以建立城池！”墨华看着羿肖手中的人偶，渐渐陷入沉思。

    “就算真的可以建立城池，可这人偶的作用也不大，巫木的实力并不强，等到玩家都成长起来以后，就没有任何意义了。”羿肖叹息到。

    “不是你想的那样，你刚刚击败的巫木，并不是它的全部实力！根据记载，巫木身高三十米，攻击范围足足有百米！估计是因为秘境的关系，所以受到削弱，不然现阶段根本没有玩家可以通过这个秘境！”

    羿肖面露惊讶，刚刚他击败的巫木，竟然是被大幅削弱后的，那巫木的本体，究竟有多强？

    而且巫木还是三魔帅中战斗力最低的，那另外两个魔帅，又会是什么实力？

    羿肖看着手中的人偶，目光愈发热切起来，想象一下，一只三十米高的怪物，在现阶段只能用所向披靡来形容！而且，就算是未来一段时间，也很难有人跟其抗衡！

    “可惜了，只有城主才能使用。”羿肖微微叹息。

    “或许……成为城主，也是不错的选择！”墨华到。

    “什么意思？”

    “末世，注定是人类和丧尸还有变异兽的持久战，个饶力量很难彻底左右战局，如果可以培养属于自己的势力，那就有了在末世中站稳脚跟的资本！”

    羿肖听明白了，墨华的意思，就是想让他建立城池，成为城主！

    “可是，我并没有这方面的经验，建立城池要考虑的方面有很多，不是一时兴起就可以办到的。”羿肖摇摇头，虽然他现在已经开始适应末世，但如果让他成为一城之主，他还是有很多顾虑。

    “如果你是在担心治理的问题，那你大可放心，等到离开秘境，只要给我两时间，我就可以学习完所有治理方面的知识！”

    <br/><br/>