    刘天仙最终抱着俩狗，回自个儿的家，方沂呢，就在咖啡馆附近，而咖啡馆又在央戏旁边，他便直接回去了。

    和刘天仙约好，下次去她家看狗。

    方沂莫名其妙的，也算是成了狗的云主人之一，承担有道德义务，不能让狗缺少父爱，否则小狗的性格会残缺，成长于单亲家庭嘛。

    刘天仙很关注这事儿，后来特地打电话又叮嘱方沂。要常来看狗。

    再接着呢，有时候打他电话，说的就不全是狗的事情，只是纯粹分享自己的生活，刘的身份高，她的同龄朋友很少，难得有和她经历相似，又不需要求她办事儿的。她终于逮着了一个，就拼命说，自己不觉得频繁，但方沂一星期打空了几次电话费。

    刘家的狗满草坪都是，还有各种各样的猫，就像是救助站一样，全赖她家实在大，扛得住。

    正主这一年没有戏拍，就呆在家里，天天养狗赏花，优哉游哉的。她赚的钱，已经完全够她这辈子躺平了。

    但方沂可不行啊。别说京城的大豪斯了，现在一大点儿的商品房都还没攒够。他本来想买央戏附近的房子过渡一下，结果房价一星期一个样。

    为什么，上峰让不要炒房，回归合理价格，但京城的房价却蹭蹭往上边儿飞呢？

    柳蜜因为还没找好下家，用钱的地方多，生生忍住了没买房，其他的，比如袁红胡戈之类的，都在买，已经不止一套。

    孙丽，皇阿玛这些，也属于买房狂人。皇阿玛去年为了在家里窗户边儿直接看鸟巢放烟火，买菜一样围着鸟巢买了四套房子。

    这是他们娱乐圈的光荣传统了。

    圈里的明星，其实大部分没什么文化，一有钱了，就买房，因为做其他投资，可能会有坏人忽悠他们，文化水平太低了，但还是认识房产证上的汉字。

    ——清末民初唱戏班子的角儿们，也是有钱了就挑地段买铺子，大名鼎鼎的梅兰芳，赚到钱之后，做的大投资就是买四合院，他一场戏就能买一套，东洋人侵华的时候，梅先生的日子过不下去了，他也不愿意给东洋人演戏，胡子都蓄起来了，就卖自己的四合院弄钱花，抗日战争胜利了，四合院还没卖完……

    到今天，京城还有梅兰芳故居呢，是奕王府的一部分，占地一千多平方米，价值不可估量了，从古至今，做成功了的戏子都特别赚钱嘛。

    方沂回学校，继续客串班级话剧排练的指导导演，这期间呢，把自己“校友配音展览会”的节目报了上去，因为节目播出的时候，大概自己的《新三国》也要上电视台了，需要到处做宣传。因此，方沂报的老版本《三国》姜维的配音。

    他对这角色现在已经完全摸透，相信除非姜维活过来了，世界上没有人配的比他好。演的更不如他。

    说起新《三国》，陈建彬这种大佬，火急火燎的回来支持母校文艺表演，把老婆也忽悠过来，配曾经的琼瑶剧，为的也是电视剧大卖。

    他向自己的师弟诉苦：“现在不好接戏了，都在等《新三国》的收视率怎么样，收视率好，我就再上一层楼，收视率不好，恐怕就要被质疑观众缘，因为《三国》是很成熟的题材，始终有观众要看，我们又花了这么多钱……方沂，制作方宣布呢，再准备三千万的宣传费，实际上有一千多万。先剪出几个花絮片子来，放网上看反应，再进行下一步。”

    方沂说，“陈师兄，那这么算，电视剧的成本要二点五亿了吧，央妈一年的购剧预算才十来亿，现在花四分之一买咱的剧，有可能吗？”

    陈建彬说，“当然不可能，央妈哪可能出高价的，他们只愿意白嫖——地方台也买不起，现在考虑要四五家地方卫视共同出资购买，同时播出。”

    方沂在脑子里想了一下，惊讶道，“那不是打开电视就看到了，当年《闯关东》也没有这种声势吧。”

    陈建彬道，“是的，高木导演把片子放给了电视台的购剧人员，前面抽了一集，中间抽了一集，还有你姜维的后边儿，也抽了一集，据说购剧的一边骂一边看，说我们电视剧拍的不好，但是都不愿意放弃出价，反而价格越出越高，单独谁也买不起了。”

    “还有，电视剧的海外版权卖的特别好，你占了很大功劳……”

    “我？”

    “是的，我听说，都卖到了巴西，秘鲁这些地方去了，当然钱也不多，算是聊胜于无，当地没有看过原著，为了吸引他们，剧组就把你的片段剪去，说是国内新出的动作新星，你知道，你长得也漂亮，他们吃你这种型，不吃我们这种大胡子的……可惜，巴西这些地方都不做数，出海出海，要让媒体甘心的夸我们，得出口到美欧才行。媒体里的西方世界，只有发达国家啊。哪有亚非拉呢。”

    果然。陈建彬跟方沂没说多久，网上就开始有《新三国》的片段流出，非正式的，算是官方泄露版本。那种精美的，带故事剧情的宣传片，一般要等电视台拿了片子之后，他们自己剪辑出来。

    方大导演呢，客串话剧指导导演的时候，就坐下边儿摸鱼，点开自己的片子看。

    官泄版本不少啊。

    在国内目前最大的视频网站，优库网上，前十条热门视频，三条都是《新三国》的，分别是吕布的辕门射戟，三国美女选，最后一名是“新版本姜维，史上最帅姜维”。

    优库网更新了网站，现在不仅能在底下留言，还能点赞或者点踩。吕布的点赞和踩差不多，网友狂喷美国人何润西比不过楚云飞版本，但也确实觉得何润西身材高大，楚云飞当年演的时候，演技虽然好，块儿不够，当时用了肌肉贴。

    三国美女选，就全是乱喷的了，喷整个剧没有一个像黑泽志玲一样的大美女，还有的，感叹万人迷怎么老的这么快。

    “当年在《那人那山那狗》看到的万人迷，惊为天人，而她现在的容颜已经又凋又残了，演不了貂蝉。”

    “兄弟好押韵。”

    至于姜维呢，好评倒是不少，认为实在是超过了姜维该有的容貌，书里都没帅到这地步，但也喷他，说主要是武替演的好，他不过是花架子。

    言之凿凿道，“鱼与熊掌不可均得也。不可能有颜值和技术同等厉害的。”

