    “我就说了不行吧。”

    兮择无奈摇头，他很清楚圣宫大帝和黑尊的仇怨，哪怕这家伙疯了，也依旧很记仇。

    每次黑尊进入秘地，都特意避开此地，主要是不想和圣宫大帝打，免得这个疯子疯起来，可是会出意外的。

    “难怪帝师当年会废掉你的传承了，你身为二帝之一，却如此懦弱，难怪会从帝境滑落下来。”林墨突然面露嗤笑道。

    “林墨，你疯了，刺激他做什么。”兮择脸色一变，这小子简直就是个小疯子，你好端端的跑去刺激这个疯子，那不是找死么。

    果然，圣宫大帝脸色变得阴沉至极，目光紧盯着林墨，“好大的狗胆，你有何资格说本帝？不过区区半皇层次罢了，本帝杀你如杀狗。要不是念及你和圣宫有渊源，你早就死了，还能站在这里和本帝说话？”

    “口口声声本帝本帝，你还是大帝？你如今只是准帝而已，有什么资格自称大帝。区区半皇层次，你当年还不是从半皇层次走到帝境的。怎么？成了大帝后，就看不起半皇层次了？你成为大帝耗费了多少年？森罗，你知道他成为大帝耗费多少年了么？”林墨望向森罗。

    “当然知道，他耗费了一百二十三年的时间才成帝。”森罗思索了一下说道。

    “一百二十三年时间，你才成帝？那从步入修行之途，到突破三大界限，他又耗费了多少年时间？”林墨继续追问到。

    “二十六年。”森罗肯定的说道。

    圣宫大帝的脸色阴沉到了极致，却是没有开口反驳，因为森罗所说的是事实，他确实耗费了那么长的时间才达到那等程度。

    “那你可知，我从修炼至今，达到这般程度，耗费了多少年？”林墨对圣宫大帝说道。

    “多少年？”圣宫大帝沉声道。

    “三年时间，也就是说，你耗费了二十六年才做到的程度，我三年就做到了。或许，我现在不如你，可以后呢？你能和我相比么？我全方位三大界限突破，一旦踏入人皇境，那将会大圆满蜕变。步入人皇一境，我可战准帝！”林墨傲然说道。

    三年时间……

    圣宫大帝怔住了。

    一旁的兮择也诧异的看着林墨，他是知道林墨成长速度极快，但却没想过林墨从修炼至今，才用了三年时间，这小子不是从小就修炼的么？

    如果真是这样的话，林墨的成长速度可不是一般的妖孽了，而是足以震惊遗族和神城的绝顶妖孽。

    “大哥，你太厉害了，他不如你。”

    森罗连忙吹捧了一句，然后又补充道：“那你这么厉害，是不是该送我回去了，那肉还在烤着呢，再赶紧回去，就要烤焦了。”

    听到后面那句话，林墨脸色一阵发黑，你小子不会说话，能别开口么。

    圣宫大帝凝视着林墨，神情变幻不定，这副模样根本不像是疯子，然而林墨却知道，真正的疯子是不会随意暴露出自己的癫狂状态。

    圣宫大帝确实疯了，心智已经出了问题。

    只是，他曾为大帝，所以才能保持着一点理智。

    “要本帝帮你可以，解开此地封禁，本帝出手就是了。”圣宫大帝突然说道。

    “兮择？”林墨望向兮择。

    “你真相信一个疯子？万一解开他的封禁，这秘地恐怕没人能压制得住他，除非大帝前来，可大帝轻易不入修罗杀场……”兮择沉声说道。

    “为何大帝不入修罗杀场？”林墨面露疑惑。

    “你以为修罗杀场是什么地方？这可是混乱之地，早年遗族和神城，还有修罗域早有所约定，大帝不入修罗杀场，修罗域才没干涉遗族和我们神城之间的事。若是破坏这个约定，会遭受修罗域的报复。修罗域的报复有多可怕，你根本就想不到……这修罗域蕴含的力量，超乎你的想象。”兮择说到后面，轻叹了一口气。

    “既然如此，那就没办法靠他了，只能靠我们自己。”林墨说到这里，望向圣宫大帝，“沙罗在哪？”

    “你说那个小丫头么？她进到深处去了。你要去？那你最好做好死的准备，那个老东西不知道在深处放了什么东西，进去的人都没办法活着出来。”圣宫大帝指向了宫殿群后方。

    “沙罗进入禁区了？”兮择脸色一变。

    “禁区？”林墨望向兮择。

    “是这一片秘地最危险的地方，里面有着诸多威力可怕的布置，不小心陷入，很可能就会陨落。昔年黑尊大人和冰武缘都尝试进入禁区，最后只能走到边缘位置，就不敢再继续走下去了，凶险太大了。”兮择摇了摇头，“算了吧，别进去找死了。”

    “那三天后呢？该如何解决？”林墨问道。

    兮择没有说话，他也知道没办法解决，除非能离开此地。

    其实，林墨原本是有办法离开的，但后来想到自己疏漏了一件事，那就是永恒古城之门的开启需要耗费海量的神液。

    刚刚开启将森罗带出来，已经耗费了永恒古城剩余的神液了。如今，永恒古城已经无法开启了。

    所以，林墨只能用另一个办法了，那就是找到沙罗和神域碎片。

    圣宫大帝口中所说的老东西的布置……

    不就是帝师的布置么？

    帝师在这里布置了什么？林墨不清楚，但这里面肯定有神域碎片。沙罗都跑来了，那么说明她曾见过，可能是小时候误入过也说不定。

    “你在外等着，我进去看看，如果一天之内没有出来，你就自己想办法离开吧。”林墨对兮择说道。

    “既然你要去，那本皇也不多说什么了。”兮择点了点头，他没有理由阻止林墨。

    没有多说什么，林墨让森罗跟着兮择走出这一片宫殿群后，才独身一人朝着深处走去。至于圣宫大帝，则是掠到了一座尚未完成的宫殿上，继续雕刻起来，仿佛刚刚的事没有发生过一样。

    来到宫殿群后方，林墨看到的是无限的深幽，到处被黑暗笼罩，不过和外界的黑暗不同，这些黑暗像是一片无尽的星空一样，一眼望去有着诸多星辰在闪耀。

    “穹宇绝神阵……”林墨当即辨认出这个阵法，正是帝师最巅峰之作。

    也是帝师融合了万法布置出来的，据说连帝尊踏入都会被困住，可见这势阵的可怕。

    换做其他人，自然会感到危险，而对林墨来说，这地方不但不危险，反而有种莫名的亲切感，仿佛很久以前他就来过，仿佛他亲手布置过这个势阵。

    亲手布置……

    林墨的心猛然一凛。

    为何自己会有这样的想法？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

