    从授勋仪式开始到结束，由于双方巨大的地位鸿沟，李福寿再也没有得到过单独与大人物谈话的机会。

    但这已经足够了，足够新晋昆士兰伯爵成为上流社会瞩目的焦点。

    理由很简单；

    这份由内阁首相草拟的贵族分封授勋名单，在上流社会根本就不是什么秘密，各种贴合实际的版本和无稽之谈，已经流传了好几个月之久。

    老牌贵族带着一种无形的优越感，津津乐道于这些新晋贵族，甚至一些动作快的已经开始拉拢示好，原本就是上流社会生活的一道风景线。

    除了在永远开不完的奢华宴会中互相炫富和尖刻的评论时政外，这几乎是上流贵族圈唯一有点儿意义的活动，最少不会让唐宁街感觉到头疼。

    一石激起千层浪

    伯爵在贵族圈不稀奇，大英帝国封出去的怎么也有上百位了，没有德国几百位伯爵那么泛滥，几乎相当于村长和镇长的存在，在英伦三岛也不罕见。

    红河谷子爵华丽的蜕变为昆士兰伯爵，这背后蕴含着上位君主的隐意，格外加恩意味着什么？喻示着什么风向？

    毋庸置疑，这个华人小子是个当红炸子鸡。

    授勋仪式结束，仅仅是上午十时左右，剩下的时间嘉宾们可以自由活动。

    宴会邀请犹如雪片一样飞来，李福寿夫妇身边围拢了数十名贵族，挤得水泄不通，希尔斯只能暂时充作他的秘书和代言人。

    “勋爵阁下，这是来自雷丁堡的邀请。”一位身穿燕尾服的中年绅士将手中的邀请函递出，话语简单的多一个字都不肯说，源于骨子里的高傲气息流露无遗。

    雷丁堡？

    围拢在李福寿身边的十数名贵族就像中了定身法一样，瞬间寂静下来，再次看过来的眼神充满炙热和羡慕嫉妒恨。

    作为一名真正的英伦贵族，应该对大英帝国整个贵族圈有个清晰认知，不要求你知道每个偏僻乡下的传统贵族家庭，但起码对伯爵以上（不包括伯爵）大贵族耳熟能详，包括他们的产业和采邑。

    要求高一些的话，能够随口说出这些贵族家庭荣耀的祖辈奋斗史，这是拉近双方距离的最好方式。

    雷丁堡位于伦敦西方约55英里，距离牛津和剑桥都不远，是维克多公爵家族采邑，一个拥有400多年光荣历史的顶级贵族传承，在国内属于顽固保王党，女王陛下忠实的仆人。

    “非常感谢，我一定准时赴约。”李福寿神情郑重的接过信函看了一下，回答的也非常正式。

    “谢谢，那么我们就在城堡恭候光临。”

    “荣幸之至。”李福寿表现的相当谦卑。

    这名中年绅士深深的看了李福寿一眼，微微躬身行骑士礼：“您的风采令人印象深刻，希望能够早日见到。”

    这话传递了一个重要信息，李福寿立刻神情郑重的回答；“我在温莎堡稍微处理一下事宜，然后立刻动身前往雷丁堡。”

    “如此便好，请原谅我暂时告退。”因为在场人多嘴杂，中年绅士并没有介绍自己的身份，而是很快的便离去。

    他知道维克多公爵向一个新晋贵族示好，这个消息将很快传遍整个伦敦贵族圈，因为这个圈子原本就没有什么秘密，多的是爱嚼舌头根子的长舌妇。

    整个大英帝国只有二十八位公爵，除了来自王室家庭成员，其他每一位公爵都有显赫的家族史，能够与君主平等对话的真正大贵族，与国同休。

    卑躬屈曲自称“女王陛下虔诚的仆人”，除了维克多公爵家族之外，三个手指头都数的过来，绝对是少数中的少数。

    公爵可是君主“最值得信赖的伙伴和朋友”，啥时候变成“虔诚的仆人了”？

    对于维克多公爵的无底线奉承态度，其他尊贵的公爵家族大多表示鄙视和不愿意同流合污，但这不妨碍维克多公爵深受维多利亚女王的信赖，委以重任，恩宠不断。

    至于伦敦上流社会其他贵族，还没有资格对一位尊贵的公爵大人评头论足，封建君主国森严的等级秩序，充斥贵族生活中每一处细节，从礼仪到用餐，从出行到衣着，从言谈到生活的每一方面几乎无处不在。

    李福寿夫妇和希尔斯好不容易摆脱了贵族们的围追堵截，躲进了温莎城堡的一处花园内，暂时得到了喘息之机。

    希尔斯行了个标准的骑士礼；“尊敬的昆士兰伯爵阁下，请允许我向您表达真挚的敬意，一个来自美国朋友的问候。”

    “谢谢，尊敬的希尔斯爵士，我收到了你的诚挚问候，加入贵族圈最大的好处就是整个大英帝国的贸易圈对我们开放，希望可以携起手来在这里捞大钱。”李福寿同样以礼相待。

    “哈哈哈……尊敬的昆士兰伯爵阁下，我似乎已经听到了英镑撞击的美妙声音，从天空中如雨一般的落下，简直犹如置身梦中。”希尔斯嘴里发出犹如咏叹调般的叹息。

    “我同意您的观点，希尔斯爵士。”

    两人互相吹捧着相视哈哈大笑，却没有看到昆士兰伯爵夫人秀眉皱得老高，一脸无奈神色；

    真是要命，不理解这些男人为什么热衷于大力吹捧，这在传统的华夏社会流行的谦逊礼节简直背道而驰，好像有些不要脸嗳！

    “勋爵先生，仅仅这一会儿工夫，我们收到的各种宴会邀请和上门做客的邀请就超过了三十个，粗略统计了一下，其中有一份来自维克多公爵家族，侯爵家族一份都没有，有四份来自于传统的伯爵家族，其他的全部都是子爵和男爵家族，如果全部参加的话，这两个月什么事也不要做了。”希尔斯爵士苦恼的挠了挠头。

    “可以分开进行，希尔斯爵士先生，我必须先赴雷丁堡之约，其他的按照贵族头衔和影响力大小从高往低排一下，只能尽量方方面面照顾到，虽然这是个繁琐而又艰巨的挑战，但是想融入伦敦上流社会，就必须过这一关。”

    李福寿颇有些苦恼的叹了口气，对一个来自于偏僻澳洲的新晋贵族来说，这是一个最好融入的机会。

    错过邀请，后果是什么？

    当伦敦上流社会贵族的短暂热情消退，昆士兰伯爵只会成为一个格格不入的偏僻外乡人，各种诽谤的流言蜚语会随之而来，尽情的向这个带着牛粪味儿的乡巴佬身上泼去，绝对超过想象。

    而红河谷刚崭露头角的事业，必将受到各种刁难和障碍，这都是可以预料到的严重后果。

    多一个朋友多一条路，少一个仇人少一座山。

    贵族圈交往的道理同样如此，带着虚假面具，一连数月流连于各种宴会和邀请中，几乎是新晋贵族的宿命，痛并快乐着。

    希尔斯获得第4级的大英帝国司令勋章，虽然不算贵族，也让他有些志得意满。

    这在大英帝国本土几乎烂了大街的荣誉，从小学校长到维护法律正义的律师，几乎每一个受尊敬的公民人手一枚。在美国公民中还是显得相当珍贵，可以被尊称为爵士阁下。

    但是在李福寿备受王室恩宠的荣誉面前，希尔斯被打击的着实不轻，原本平等相待的合作伙伴，如今必须得仰望。

    希尔斯爵士很快调整了心态，考虑了一下说道；“勋爵阁下，此前议定的方案是否还有必要继续？”

    他指的是用金钱腐蚀爱德华-纳尔逊子爵，为打入上流社会圈子做准备。

    计划没有变化快，如今李福寿得到了女王陛下的格外恩宠，进了维克多公爵的法眼，爱德华-纳尔逊子爵份量就显得不够看了。

    希尔斯的问话，自觉的把自己放在从属的位置，这是一个成功商人的天赋，单凭学是学不来的。

    “呵呵……这么好的目标当然要继续了，你别忘了爱德华-纳尔逊子爵先生可是怀有嘉德勋章的荣耀，源自于对数学界理论做出的杰出贡献，王室成员对卓越的科学家都是怀有敬意的，我们更应如此。”李福寿略微停顿了一下，微笑着说出了真正的目的；

    “维克多公爵大人表示出对我的欣赏，是傍上这位大人物的最好机会，只要让伦敦的上流社会知道这一讯息就可以了，会减少许多不必要的麻烦。

    但实质上，维克多公爵大人帮不了任何忙。

    我们也不可能奢求公爵大人做什么，那完全是不切实际的幻想，只求维克多公爵大人将我视为非常欣赏的后辈，那我们就可以扯这张虎皮做很多事儿。

    爱德华-纳尔逊子爵所能接触到的贵族群体，正是帝国军政各方面要员或者是一方大佬，是我们最迫切需要得到的帮助，花点钱又算什么，我们缺少英镑吗？我们缺少的是事业上的得力臂助。”

    因为美国人的直爽性子受不了拐弯抹角，这番话说的很直白，希尔斯非常认可他的判断，在花园里转了几步说道；“OK，勋爵阁下，在你前往雷丁堡赴约的时候，我会第一时间接触爱德华-纳尔逊子爵，先看看他的胃口有多大，但是我需要你亲手出具的一张邀请函，这会让事情变得容易得多，花费也会小一些。”

    “没问题，就这么说定了。”李福寿愉快的打了个响指。

    有了希尔斯爵士帮助，两人可以分头进行，大大减轻李福寿应酬上层贵族圈的负担，事半而功倍。

