    

    “我知道你。”林漫含盯着面前的女人看了片刻，“高雅雯。”

    郁南城为数不多的绯闻女友中，传的最为神乎其神的一个就是她，何况她又是公众人物，想不认识都难，回国前有很长一段时间，她都以为高雅雯才是真正的对手，毕竟她在郁南城身边待了足足有六年之久。

    “希望你对我没有什么误解。”高雅雯似乎早就料到自己会被认出来似的，表现的十分淡定。

    林漫含皱了一下眉，直截了当道，“你到底要说什么？凭你跟南城以前的关系，我不觉得从你口中听到的话有多少可信度。”

    “希望你听完也可以这么说。”

    高雅雯眼角微微挑起，狭长的眼尾勾出一个深不可测的眼神，“我在南城身边待了六年多，就在不久之前，原本已经要结婚了，婚礼的酒店都已经确定了，这件事你知道吗？”

    林漫含瞥了她一眼，神色不悦。

    “看来是知道。”高雅雯眼神旋即便深了几分，“但你知道南城忽然反悔，取消婚礼的原因么？”

    “因为盛安然？”

    听到这话，高雅雯笑了一声，神情带着些微的轻蔑，“你认识郁南城比我时间久，你觉得他会为了一个刚认识几个月的女人取消婚礼么？”

    她眼睛紧盯着林漫含，

    “是因为景希。”

    林漫含心中咯噔一下，忍不住的握紧了拳头。

    她知道郁南城有个儿子，她结婚一年多的时候，国内就传来消息，说郁家新添了长孙，但怎么打听都不知道孩子的生母是谁。

    这些年她也听说了，郁景希是郁南城心尖上的宝贝儿子，走到哪儿都带着，比看什么都重要。

    “景希对郁南城有多重要，你应该听说过吧，那你知不知道景希特别喜欢盛安然，就是靠着这个，郁南城才把盛安然纳入郁家少奶奶的考虑范围内。”

    “你到底要说什么？”

    林漫含觉得这个女人兜来转去这么一大圈，说的都不是重点。

    郁南城要结婚，结婚的对象跟他宝贝儿子的关系不可能不好，就算是她什么也没听说，从她对郁南城的了解来看，这也根本不难分析。

    高雅雯不紧不慢的丢出四个字，意味深长，

    “血浓于水。”

    “……”

    ——

    和林漫含不欢而散之后，隔两天就是周末，原本盛安然已经把两个孩子从郁家老宅接回家了，忽然接到酒店的通知说临时调休，周六日加班，盛安然只能带着两个孩子一块儿去酒店。

    跟以前一样，让领班带着他们到儿童的休息室。

    “中午十二点午休，我过来带你们去吃午饭，在这之前尽量不要乱跑，绝对不可以跟着别人离开酒店。”

    “知道啦，妈咪你就去工作吧，我会照顾好景希哥哥的。”盛小星稚气的声音在休息室里回荡。

    盛安然捏了捏她的小脸蛋，警告道，“你还照顾景希哥哥，你不添麻烦就不错了，不可以怂恿哥哥跟你到处跑，听见了没？”

    “哎呀，疼疼疼。”盛小星挣脱盛安然的‘魔爪’，噘着嘴老不高兴的坐在沙发上，“真是的，妈咪你要把人家的脸给捏坏掉了。”

    盛安然懒得搭理她，对比盛小星这上蹿下跳的皮猴样子，一旁的郁景希就乖巧多了，她摸了摸郁景希的头，柔声道，“看好妹妹，也照顾好自己，可以吗？”

    郁景希郑重其事的点了一下头。

    其实在郁景希在酒店这太子爷的身份谁不知道，走到哪儿都有人小心看着，生怕磕着碰着害的自己丢了饭碗，盛安然并不怎么担心，只要两个人不出这酒店大门，基本上就不存在什么安全隐患。

    刚到办公室放下东西，助理小张敲门进来，

    “老大，裴经理通知开会，九点半。”

    盛安然点头算是会意，

    “好，我知道了，你把这个月客户投诉的记录统计打印十份带过去。”

    酒店这几个月事情不少，因为各种大活动的筹办导致的临时施工情况增多，难免要引起部分顾客不满，投诉情况比起之前翻了好几番，这事儿前两天的会议上还着重讲过，裴经理让她出个安抚补偿方案。

    简单整理了一下资料之后，盛安然便去会议室参加会议。

    一身千鸟格的七分袖小西装，显得整个人干练大气，幻灯片上播放着她对这次大范围投诉事件的解决方案，简明扼要的几个点，讲述起来条理清晰。

    “具体就是这样，同时间入住的顾客不管有没有来投诉，都一样补偿，另外，对于主动投诉的顾客，我们额外赠送半年的免费住宿，理由就是他们给我们提了建设性意见，起草说明或者客户服务对接的时候这方面一定要解释清楚，不要让别人误以为是封口费之类的，那就适得其反了……”

    会议进行了两个小时，结束后看时间也差不多该午休了，小张抱着资料跟在盛安然身后，问她具体实施的事情，刚走到电梯口，整个走廊忽然响起刺耳的警报声，墙上的安全灯疯狂的闪烁起来……

    响彻整栋酒店大楼的警报声中，盛安然神色紧绷，“打电话问问安全部门。”

    小张这边已经手脚利索的打电话出去了，接听没一会儿脸色都白了，

    “什么？”

    “怎么回事？”盛安然追问。

    小张急急地挂断电话，

    “老大，电话里说是后厨失火了，消防装置失灵，已经拨打了消防电话，还不知道消防车什么时候来。”

    盛安然脸色一变，很快做出了应对措施，

    “快去通知所有领班服务人员，紧急疏散。”

    “好，我这就去。”小张慌慌张张的跑了。

    这边，盛安然按下电梯，站了几秒忽然想起两个小家伙还在休息室里，心中骤然咯噔一下，转身朝着楼梯口跑去。

    儿童休息室里空无一人。

    “小少爷被领班带去洗手间了，小星星我没看见。”

    盛安然脸色都吓白了，一连问了好几个人后，已经跑到了火灾区域，后厨门口浓烟滚滚，围着不少人，脚边散落着一堆已经用完了的灭火器，全都是一副急的焦头烂额的样子。

    路上就听说快退休的主厨包师傅被困在厨房里面了。

    “出来了出来了。”

    浓烟中，一名中年男子背着穿着一道白色的身影踉跄着走了出来，门口的人七手八脚上前帮忙。

    中年男子上气不接下气道，

    “快，里面还有个孩子，好像是盛经理女儿。”        

