    朱佩佩手抓着烟灰缸，一气之下，朝着易慎之的脑袋砸去。

    然而，易慎之反应甚快。

    千钧一发之际，他身体往旁边一闪，十分灵活地躲过了她的攻击。

    “嘭”的一声巨响，惊动了外面的工作人员。

    他们全都不约而同地朝总裁办公室看去。

    紧接着，就听到里面传来一阵高呼。

    “保安！保安呢！赶紧把这个疯女人弄出去！！”

    交接仪式还没有开始，公司里的保安们领着薪水，自然要听从老板安排。

    他们迅速冲进办公室，将正在发疯的朱佩佩架了出来。

    许多人都看到她被赶出公司的丑态，有些甚至肆无忌惮地拿手机拍摄视频。

    公司外面，路人更加放肆。

    “哟！这不是大明星朱佩佩嘛，今儿演的什么呀？”

    “大明星，来合个影呗。”

    “什么大明星啊，这人早就被封杀了。”

    听着周围人的嘲讽声，朱佩佩手足无措。

    她用手挡着脸，不想被他们拍到自己的狼狈样。

    但是，他们将路堵得死死的，根本不让她走。

    “滚哪！都给我滚开！！”她尖声大喊，不晓得被谁推了一下。

    人群中冒出一个孩子稚嫩的声音。

    “妈妈，她就是新闻里的那个小三吗？”

    听到这话，朱佩佩立马怒声喝斥。

    “谁家的孩子！有没有教养，说谁是小三呢！

    “我行得端坐得正，你们休想往我身上泼脏水！

    “滚，都滚开——”

    她试图冲出一条出路，却被人墙死死地困在里面。

    其中几个女人情绪十分激动，不顾场合地拽住朱佩佩的头发，还趁机打了她几耳光。

    啪！

    啪啪！

    朱佩佩没想到会有人当街打她，猝不及防地挨了几巴掌。

    她愤怒！

    她嘶吼！

    但，回应她的，是更加蛮横的对待。

    “呸！不要脸的狐狸精，连自己的表姐夫都勾引，真是有娘生没娘养的！”

    “厚颜无耻的东西，简直丢我们女人的脸！”

    朱佩佩差点被扯光所有衣服，惊声尖叫：“啊啊啊！你们这些泼妇，放开我！放开我——”

    最后，警察的到来，才结束了这场闹剧。

    但很快，朱佩佩遭人殴打的视频被放上网，引得无数网友怒赞。

    凌冉看着视频里的朱佩佩，眼神冷漠疏离，毫无半点感情。

    夜已深。

    她身穿着丝绒睡袍，站在窗前，眺望着远处的夜景。

    即便是站在这儿，也能看到那栋高耸入云的帝庭集团办公大楼。

    她正想事情想得出身，霍云霆从后面抱住了她。

    “又在想什么？这么晚了都不睡觉。”

    窗户上映着两人亲密无间的身影。

    凌冉沉思道，“在想明天公开我们的关系后，要怎么面对公司那些同事。”

    看她微微皱着眉头，霍云霆总觉得不安。

    “你不会后悔了吧？”

    凌冉目光微怔，转头看了他一眼。

    “你哪只眼睛看出我后悔了？”

    “稿子修改好了吗？以免夜长梦多，改好了，现在就发出去。”说话间，霍云霆直接动手拿她手机。

    凌冉被他这强盗行径惊到。

    “你干什么，也不看看现在都几点了。”

    霍云霆一本正经地解释，“就是要来个措手不及。”

    凌冉不以为然，紧紧地攥着手机。

    “猴急什么，又不是不给你公开。”

    霍云霆眉头一挑。“女人心海底针，明天要是万一，我得等到猴年马月才能见光？”

    凌冉感到好气又好笑。

    “霍先生，我是没给足你安全感吗。”

    霍云霆将她的身体掰过来，与她面对面。

    看着她那双澄澈清冷的眸子，他煞有介事地用力点了点头。

    “没错。凌冉，在你这儿，我确实没什么安全感。”

    从小到大，凡事都在他的掌控之中。

    唯有她……

    他将她鬓边的发丝别到耳后，抬起下巴，深情款款地亲吻她脸颊。

    “老婆，把手机给我，好吗？”

    他哄诱着她，嗓音极富磁性。

    在他的软磨硬泡之下，凌冉十分干脆地松了手，“喏，给你。”

    他像个得了糖果的孩子，十分高兴地接下，并在她唇角印了一吻。

    “老婆真乖……”

    话落，他将她手机里那篇公开文稿发到了自己手机，紧接着，又转发给了冯锡。

    大晚上，冯锡困意十足。

    但，看完那篇文稿后，瞬间清醒得睡不着觉。

    甚至，他还有点小兴奋。

    “总裁和夫人要公开了？？！”

    他向来没什么表情的脸上，顿时激动不已。

    不到几分钟，凌冉的个人社交账号，以及帝庭集团的官方账号，都对二人的婚姻关系进行了公开。

    凌冉也没想到冯锡的速度会这么快。

    看着迅速登上热搜的报道，她有些始料未及。

    与此同时，她的社交账号上，粉丝人数激增。

    即便是大半夜，依旧阻挡不了广大网友们吃瓜的步伐。

    很快，各大热搜头条，全都被二人的公开声明占据。

    这段关系的公开，正如霍云霆所说的那样，直接打了各方媒体大众一个措手不及。

    谁都没有想到，霍大总裁会在这个平平无奇的日子，选择公开那位神秘的霍太太。

    一时间，城市的办公楼再度亮起了灯。

    各大杂志社的主编们迫不及待地联系自己手下的“猛将们”，召开临时会议。

    大众媒体忙成一团，都想要拿下独家，帝庭集团的公关部门同样却乐得清闲。

    他们没有做任何说明，按照总裁的命令，就等着新闻不断发酵，任由那些记者们原地跳脚。

    因此，公关部的电话已经被打爆了，却一直无人接听。

    “还是没有人接吗？”某主编拿着纸巾擦汗，一脸焦急。

    见下属摇头，他气得直吼。

    “继续打！再派几个人去帝庭外面守着，这次必须得拿下独家访谈！！”

    几个资历较浅的新人十分不解，小心翼翼地询问，

    “主编，霍总很少接受访问，我们这么做，恐怕也是无用功吧？”

    “这都公开关系了，就是不打算再藏着掖着，当然希望越多人知道越好，否则他们发这篇声明图什么？”

    “就不能是普通的公开声明吗？霍总向来很低调的。”

    主编一听这话，满脸的恨铁不成钢。

    他怎么带了这么一帮没脑子的？！

    “低调个屁！都睁大你们的眼睛好好看看，短短几分钟就扩散得这么快。

    “不仅仅在国内，还占据了外网头条，这宣传力度，至少砸了七位数！

    “人家霍总这是巴不得昭告天下呢！

    “这次百分之百能约到访谈……都愣着干什么，继续打电话啊！马上找外援，凡是在帝庭有关系的，都给我用上，保洁也行！！”

    “是！！！”

    不只是公关部，两位正主的手机也被打爆了。

    由于隐婚已久，身边的人大多不知情，一时间，两人的电话都接到手软。

    凌冉这边，李幼恩、赵美心她们是第一批打来问的，紧接着，就是学校那些平日里不怎么联系的、这会儿上赶着攀关系的普通同学。

    再有，就是公司那些同事。

    至于霍云霆这边，大多是和他有着密切合作关系的老朋友，还有很多远洋跨国电话。

    短短十分钟内，凌冉就听到他转换了十几个国家的语言。

    他谈下上亿大单子时，表情都没有此刻这般生动。

    那眉飞色舞、满脸堆笑的模样，都被凌冉偷偷录下。

    她正录像时，手机跳出了一个陌生号码。

    方才接了好几个，也不差这一个。

    但，当她接通后，却听到了裴尚言的声音……

