    叶佳期心里头有事，晚上其实也并没有吃太多东西。

    　　排骨塞进嘴里，她就给吃了。

    　　乔斯年见她听话了，唇角扬起一抹好看的弧度。

    　　他的左手搂住她的腰，不让她跑。

    　　“我吃饱了，不想吃了，我想睡觉。”

    　　“别动。”乔斯年警告她，“我今天很生气，你最好别给我乱动。”

    　　“那你还跟我要什么醋啊？你自己这儿不就是一坛子醋！”

    　　“谁说我吃醋了？犯的着吗？”

    　　乔斯年弯唇，在她的脸上摸了一把。

    　　吃醋？这叫吃醋吗？

    　　“你放我下来行不行？我不想吃了，看到你我就不想吃了。”

    　　乔斯年眸色凛起：“你再给我说一遍。”

    　　叶佳期怂了。

    　　她不敢再说第二遍。

    　　乔斯年的眸子里染上一层薄霜，她看他的眼神明显跟看霍靖弈的眼神不一样。

    　　她心里有想法，却不跟他说。

    　　她低下头，默默把玩自己的头发。

    　　乔斯年又给她喂了一口菜：“多吃点，太瘦了。”

    　　“我在减肥。”

    　　“减肥？”乔斯年就跟听了笑话似的，嗤笑，“再减下去，就成飞机场了。”

    　　这三年，他不在她身边，她明显瘦了很多。

    　　以前也不胖，但以前气色很好，脸颊也是红润有光泽的。

    　　叶佳期不语。

    　　乔斯年自己倒没有吃多少，全顾着喂她了。

    　　叶佳期被他搂在怀里，很暧昧。

    　　他们以前没有做过这么亲昵的举动，在乔宅时，他们之间一直都是规规矩矩的。

    　　哪怕就是她往他身边靠一点点，他都会避开。

    　　现在不一样了。

    　　很不一样。

    　　说不清楚是她变了，还是乔斯年变了。

    　　可能三年前她爬了他的床，让他误以为她是个水性杨花、谁都可以睡的女人。

    　　所以他对她的举动很轻浮。

    　　“你什么时候走？”叶佳期问。

    　　“走？我没打算走。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔斯年，你不觉得你很过分吗？”

    　　“我还可以更过分。”

    　　说着，他不老实地在她的脖子上亲了一口。

    　　这一口，正好亲在她那尚有痕迹的伤疤上。

    　　那儿早就痊愈了，没有留下太多的伤痕，但隐隐约约还是能看到痕迹。

    　　那痕迹，代表着他们之间经历过的生离死别。

    　　蓦地，乔斯年心口紧了一下，如被一只手抓住。

    　　没想到，叶佳期对那儿格外敏感。

    　　他一亲，她抗拒不住地微微颤抖。

    　　她下意识避开，目光躲闪：“别碰我。”

    　　“不爱我了？”

    　　“嗯。”叶佳期淡漠回应他。

    　　以前有多爱，现在就有多冷漠。

    　　他是她爱不起的人。

    　　“没关系。”乔斯年淡然地夹了一筷子菜。

    　　叶佳期不懂他这三个字的意思。

    　　乔斯年脸色很镇定，他还是重复着投喂她的动作。

    　　叶佳期被他搂在怀里，就像是一只畏畏缩缩的小白兔。

    　　动不得，闹不得，走不得。

    　　乔斯年似乎挺喜欢投喂她，他尤其喜欢乖乖巧巧的叶佳期。

    　　他摸了摸她毛茸茸的小脑袋：“我真是养了个儿子，又养了个女儿。”

    　　这些年，他是一直很宠她的。

    　　像宠女儿一样宠着。

