    　　竟然有人敢出言怒怼这五人，要知道他们五个可是全部都是高手，每一个都是能在玄铁柱上留下深深印记的人。

    　　随着人群慢慢让开，三道身影出现在所有人眼前，这是一男两女的组合，说话的是三人中年纪最小的少女。

    　　“好漂亮的女子！”这三人一登场，旁边就有人惊呼，走在最前面也是开口怼那群人的少女，竟然是一个将清纯与妖媚完美结合的美少女，登元将部可不曾听过哪家有如此好看的姑娘。

    　　另外那个年纪稍微大一点的少女也是非常好看，尤其是她的气质，给人一种非常高贵的感觉。突然到来的两个美女吸引了绝大部分人的目光。

    　　“小美女，莫非你也想在大家面前露一手？”本来还有点不高兴的年轻人回头一看，说话的竟然是如此美丽的少女，顿时也不生气了，反倒是轻声询问。

    　　“人家小姑娘多半只是看不惯他们趾高气昂的模样才出声的，这北海玄铁哪是那么容易能够留下印记的，人家小姑娘年纪那么小，应该是做不到的吧。”有人开始担忧起来，美女走到哪都是很容易引起别人的共鸣与站位。

    　　确实，阿狸还要两三个月才满十七岁，在这种茶会中看着着实太过年幼，那人看似一脸笑哈哈，大度的很，实则坑人坑的丝毫不漏痕迹。

    　　这三位自然就是石阳三人了，阿狸那是哪有热闹往哪凑的活泼性子，眼下自然是因为看不惯这伙人仗着自己有点实力就趾高气昂才出头的。

    　　“可是你挡住我了。”阿狸的回复很简单，你们不是说不能挡了别人的道吗？现在本姑奶奶也要参加茶会，你们挡着路了！

    　　“小美女……你可要小心了，千万别伤着自己。”那年轻人顿时有些尴尬，刚刚他们就是以看不惯别人挡道，才想找借口小小教训一下他们，现在同样被人拿这个借口来说事。

    　　“小丫头，不如让你的哥哥姐姐来试试吧？”旁边有路人出口相劝，小丫头年纪这么小，实力达到真罡境大圆满层次的可能性太小了。

    　　小丫头好面子是一回事，可真如那人所说万一伤到自己就得不偿失了。

    　　甚至有人给石阳和张瑜儿使眼色，怎么能容着一个小丫头胡来呢，结果这二人仿佛根本就没有看见一样。

    　　此时那几人让开了自己占据的位置，阿狸缓步走了过去，直接伸手摸上了那玄铁柱。

    　　“这玄铁柱是需要强大的力量去攻击才能留痕的，不是你摸一摸就能……”那人刚想“好意”提醒，结果差点把自己的下巴给惊掉了下来。

    　　人家小丫头那只白玉般的手掌，竟然就那么悄无声息地陷进了玄铁柱之中！

    　　要知道这可是北海玄铁打造成的柱子，不是泥糊的，更不是豆腐做的，在场这些围观群众，很大一部分都是没能达到进入别院的要求才留下看热闹的。

    　　真罡境后期的高手都很难在上边留下一点痕迹的坚硬玄铁，甚至这些人里还有个别没办法将印记留到三寸以上的真罡境大圆满强者。

    　　这个丫头没有蓄力，没有使用强大的战技，更没有拿什么神兵利器，就直接摸着玄铁柱上然后便轻轻松松将自己的手按了进去。

    　　这也太强悍了，就这一手都没几个人看清人家小姑娘是怎么办到的，尤其是那些劝人家小姑娘别太意气用事的围观群众，一个个下巴都快收不回来了。

        

             年纪这么小就已经具有真罡境大圆满级别的修为与战力了吗？

    　　“下次看戏，记得往边上站站，别挡着别人的道。”阿狸毫不在意地收回自己的手，她这一下动用的可是自己火之意境的力量，直接从手心处将那玄铁化开，才做到了无声无息陷进去的壮举。

    　　只不过这个过程太快，根本就没有人发现，看着就像是用蛮力按进去的一样。当然这一手也确实强悍的不像话，起码在真罡境层次，属于一般人很难理解的范畴。

    　　随后便是另外那个大美女上前，这位就没有那个小美女表现的那么恐怖了。

    　　张瑜儿领悟的是水之意境，确实没办法做到像阿狸那么神秘且强悍，她一掌轻轻拍在玄铁柱的表面，这……好像是没有拍动？

    　　其他人都能看到这个大美女的一巴掌，并没有拍进去，她的手依旧还在玄铁柱表面，可当她将手拿开的时候，那只素手覆盖的位置里面，玄铁柱内部竟然炸开了一个深坑！

    　　人家小美女“蛮力”过人也就罢了，好歹是有接触性的按进去的！可这位大美女竟然只是轻轻拍了一下这根玄铁柱表面，里头就已经野蛮地炸开了。

    　　大小姐这一手那更是镇住了一众围观群众，这看似轻飘飘的一掌如果拍在人身上，那还不给拍碎咯。

    　　张瑜儿这轻飘飘的一掌当然也只是看着轻飘飘，她出手用的看似是飘云掌，拍在玄铁柱上则是碎星掌之力，这种程度的炸裂乃是常事。

    　　那五个人中有人开始冒冷汗，这是哪里来的两个悍妞？这也强的太吓人了吧。

    　　于是，所有人都看向了这三人里唯一的男子，两个妞都已经表现得这般强势了，他又会有多猛，不会一巴掌将这玄铁柱给拍碎了吧。

    　　虽然这种可能性微乎其微，这么大一根玄铁柱，真魂境强者来了，也不一定拍的碎，可前面两个妞的表现，让周围的围观群众们竟然产生了这种错觉跟期待。

    　　眼见自家公子还站在那边，阿狸反而有些罩不住了，这些人用看怪物似的眼神看着两个妞，这让她俩都有一种玩大了的后悔之感。

    　　“公子，你快过来试试嘛。”小狐狸撒娇似的将石阳推到玄铁柱之前。

    　　“那我试试吧。”石阳伸出一只手，然后活动了一下手掌，紧接着并指为刀，然后拉了一个满弓，一个手刀便直接朝着那玄铁柱砍了过去。

    　　不是用掌拍，那就不用担心此人会把这玄铁柱给拍碎了，一时间不少人竟然莫名松了一口气。

    　　不过随即又想到，那会不会一手刀下去将此柱给斩成两截？

    　　然而在一声巨大的闷响之中，那玄铁柱没有碎也没有断开，少年的手将将斩进去一小节，能不能凑足三寸都不一定。

    　　这又是活动手掌，又是拉了一个满弓，搞半天才这么点力道。

    　　周围一片嘘声传来，这个家伙做了半天准备，还有两个大美女做铺垫。最后的结果，竟然还需要人家邓氏别院的人测量一下才能知道算不算通关了。

    　　石阳收回手刀，然后皱着眉看了一眼这玄铁柱，这玩意儿这么硬啊，看着两个妞玩的挺嗨的，没想到它竟然出乎意料的坚硬。

    　　“怎么样，还愣着干嘛，我们是不是通过了？”阿狸看着那几个愣在原地的邓氏青年，然后问了一句。

    　　怎么别人试完直接就通过了，到我们就憋在那不吭声。

    　　那青年被阿狸一提醒，原本还满怀期待与惊讶的他，赶紧拿出一个小尺子去量。

    　　两个美女所造成的印记不用看都知道合格了，关键是后边这个少年，那一手刀砍出的形状他们不量一下还真不好得出结论。

    　　然后在此人来回量了好几次，才得出结论，这个手刀印记最深的地方确实达到了三寸深度。

    　　“通过！”那青年随即只能大声宣布结果。

    　　“公子好棒！”阿狸在得知结果之后立马过来邀功，仿佛三人通过都是她一个人做到的一般。

    　　“嘁，还以为有多厉害，原来是个绣花枕头！”不过随即便有人出声嘲讽，又是那五个人！

    　　两个妞的实力确实强大，可他们之中也有自认为实力不凡，这种测试也不过是应付一下，凭他们的实力，有人也认为自己可以做到如第二个妞一般，在玄铁柱内部造成大面积爆裂。

    　　“绣花枕头在说谁呢！”石阳反问。

    　　对面这话阿狸第一个就不乐意了，这些没眼力见的家伙，连公子怎么做到的都看不明白，还以为公子只能勉强在玄铁柱上留下三寸印记。

    　　不过石阳并不想在人家大门口起什么冲突，这样对主人家不敬，所以直接拦下了阿狸。

    　　“绣花枕头在说你呢！”那人立马呛声回击。

    　　“原来是绣花枕头在说我啊？那没事了，绣花枕头的话不用管。”石阳淡定一笑，然后带着两个妞朝着别院之中走了进去。

    　　既然通过了关卡，那么自然不会有人阻拦。

    　　“哈哈……”一众吃瓜群众开始哄堂大笑，这几人太有意思了，那个少年实力差了点，不过说话着实有趣，难怪能有这么漂亮的两个妞甘心跟着他。

    　　“你……”那人没想到自己竟然把自己给绕了进去，他想直接追上去找对方算账，可随后被人拦住了。

    　　“大哥，你拦我干什么？”此人满脸怒火，他平日就颐指气使惯了，哪能受这个气。

    　　“慌什么，对方既然是冲着茶会而来，还怕没有机会跟他交手吗？再说了，在邓峰家门口打架，有损我们的威名。”这位大哥摇摇头，竟然不太把那位登元将部的邓峰放在眼里。

    　　“哼，让他们先得意一会儿，走着瞧！”这五人眼神非常不善，完全没有刚刚的好脾气，他们本想造点噱头出来，没想到自己反而成为了他人陪衬。

    　　“走！”五人也没继续在门口造势的想法了，直接进去参加这茶会，邓峰才是他们真正的目标。

    　　随着两方人马先后走进了邓氏别院，这大门口才展开了新的一轮测试，想要参与这次登元茶会的人何其之多，可不止这么两方人马！

    　　

    

