    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹迷茫！

    定睛看去……

    这……

    张辰傻了。

    只见林芷晴的小手不知道什么时候伸了过来！

    此刻……正抓住了他的手！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    她……

    林芷晴若有深意的说道：“我疼了就捏你，这样就不疼了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    她……

    良久，也没有在震惊的情绪之中挣扎出来。

    她主动抓着我？

    林芷晴疑惑的问道：“可以么？”

    额……

    张辰尴尬的回答道：“可以啊。”

    说完，尴尬一笑。

    林芷晴嘴角露出一抹笑意，说道：“那你还愣着干嘛呢，赶紧开始吧。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    开始什么？

    啊……

    良久，张辰这才反应了过来。

    怎么这么蠢呢……

    他忽然发现自己在林芷晴面前脑袋好像是有些不够用……

    张辰不再犹豫。

    拿着酒精棉的右手开始在林芷晴伤口上轻轻擦拭了起来。

    很快，左手传来了一阵力道。

    张辰也轻轻的用力，想要给林芷晴一些力量。

    毕竟……肯定疼。

    张辰也加快了手中的动作。

    不知道是不是握着张辰的手真的有了作用，林芷晴从始至终也并没有再发出什么痛苦的喊叫。

    可手中的力气却越来越大。

    张辰眼神之中也满是心疼的光芒。

    太痛苦了！

    时间缓缓流逝。

    张辰感觉林芷晴的小手已经愈发的冰冷了。

    没过多久，伤口终于清理完了！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    林芷晴紧闭的眼眸缓缓睁开，询问道：“结束了？”

    张辰尴尬的笑道：“现在刚清理完伤口，一会儿……”

    说完，心中更是难受不已！

    林芷晴挤出一抹笑意，说道；“放心吧，一点都不疼。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快便明白了过来林芷晴这是在安慰他而已。

    张辰摇头轻笑。

    林芷晴轻轻扭动身体，说道：“来吧。”

    张辰轻轻点头。

    很快，便将身旁的药瓶拿了出来。

    用棉签开始在林芷晴的伤口上进行涂抹。

    好在这个并不刺激。

    林芷晴脸上虽然会有一些变化，却并没有疼痛的意思。

    张辰小心翼翼。

    很快，便已经将所有伤口都涂抹上了药水。

    呼！

    弄完之后，张辰狠狠的松了口气。

    林芷晴疼着。

    可对他来说同样是一种煎熬。

    很快，张辰便笑呵呵的问道：“感觉怎么样？还疼么？”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“不疼了。”

    说完，莞尔一笑。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹愕然。

    莫名感觉林芷晴……怪怪的，可他又说不出哪里怪。

    很快，林芷晴便幽幽的说道：“我有点渴了，你帮我拿杯水吧。”

    额……

    张辰一怔。

    果然怪……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“好。”

    说完，起身走了出去。

    来到客厅，这才发现柳清悦依旧默默的坐在沙发上。

    张辰疑惑的问道：“四姐你什么时候回来的啊？”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“我也没走啊。”

    额……

    张辰愣了，疑惑的问道：“你不说有事情要处理么？”

    柳清悦瞪了一眼，酸酸的说道；“臭弟弟，你怎么跟林芷晴在一起脑子就不够用呢？”

    “今天你不是很聪明的么。”

    额……

    张辰懵了。

    柳清悦没好气的嘟囔道：“哼，这么好的机会都不知道主动申请，傻子。”

    说完，美眸之中再次浮现一抹酸意。

    她也不想。

    可……

    一切都是早就已经注定的。

    张辰逐渐反应了过来，眼神中也满是无奈的光芒。

    可……

    确实很刺激呀……

    嘿嘿！

    张辰咧嘴笑道：“我知道啦。”

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“臭弟弟，以后可别忘了姐姐们的苦心，总有一天你会明白的。”

    额……

    张辰又懵了。

    又是这话……

    到底什么事情啊？

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    想不明白。

    很快，张辰接了一杯热水回到了房间之中。

    林芷晴靠在床头，静静等待。

    张辰咧嘴笑道：“水来啦，有点烫，等一会儿再喝吧。”

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“我渴了，你帮我吹吹吧。”

    额……

    张辰嘴角再次抽搐了一下。

    这都什么要求……

    良久，张辰这才默默的坐在了旁边。

    吹气！

    林芷晴嘴角始终都带着一抹笑意。

    静静看着。

    很快，水凉了许多。

    张辰笑呵呵的说道：“现在差不多了，你试试看。”

    林芷晴莞尔笑道：“你不怕烫着我么？”

    嗯？

    张辰愣住了。

    什么意思？

    张辰迟疑的说道；“那……”

    林芷晴缓缓说道；“你帮我尝尝吧。”

    啊？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    很是茫然！

    我……帮你尝尝？

    可……

    良久，张辰这才反应了过来，连忙拿起了另外一个水杯。

    将水倒进去一些。

    张辰轻轻抿了一口，笑道：“不烫了，可以喝了。”

    说完，便将另外一杯水递给了林芷晴。

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    真……

    很快，林芷晴淡淡的说道：“我要你手里那杯。”

    啊？

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    这……

    我不是刚喝过了么……

    良久，张辰这才木然的将水杯递了过去。

    林芷晴轻轻接过。

    没有任何犹豫，直接放到了嘴边……一饮而尽！

    喝完之后，林芷晴俏脸上也有些滚烫。

    可……

    她还是努力控制住自己的表情。

    完全没有任何异常。

    张辰目瞪口呆的看着。

    什么情况？

    这……间接接吻了？

    很快，林芷晴便再次说道：“这杯水也给我吧。”

    张辰木然递了过去。

    林芷晴再次一饮而尽。

    张辰默默的将两个水杯放到了一旁。

    可眼神之中……依旧迷茫。

    林芷晴见状美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    不过她倒也理解。

    毕竟以前……

    很快，林芷晴脑海中再次浮现出了曾经的重重。

    心疼不已。

    张辰脑海中依旧充满了疑惑。

    太怪了……

    忽然，一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    林芷晴美眸之中却闪过一抹慌乱……

