    “弗瑞，诅咒是真的，我现在只能说真话，其他人想必跟我差不多，都受到了诅咒的影响，现在我到底该怎么办？”

    娜塔莎焦急的给长官发出消息，身为一名特工，谎言与欺骗简直就是基本功，现在她的基本功直接被废掉了。

    尽管还没到要死人的地步，可往后只能说真话，同样意味着她的职业生涯已经走到了尽头。

    毕竟她从小就被当作间谍培养，如果就此金盆洗手，未来又该何去何从？

    等于完全丧失了生存的意义！

    说实话，尼克·弗瑞也有点头大，因为卡萨当众发出诅咒的缘故，为防万一，他还是派特工在一旁盯着，托尼·斯塔克逮着男人就动手动脚的事情他已经听说了。

    现在又是一个噩耗接着一个噩耗，娜塔莎只能说真话，美国队长那边还不知道是什么情况，克林顿·巴顿更惨，现在都不敢让他跟老婆孩子见面。

    自己手下的大将，除了一个被打昏的雷神托尔，其他竟全成了残废。

    他这边还没想出解决办法，另一边又传来一个坏消息。

    布鲁斯·班纳的精神状态十分糟糕。

    对方品尝到美味，不会感到欣喜；体会到孤独，也不会觉得悲伤；就连被刀在手上割开一道口子，都能一脸平静的接受。

    仿佛是陷入了太上忘情的境界，不以物喜，不以己悲，完全丧失了人类的情感，也同样丧失了奋斗的动力。

    他的心里，此刻只有完完全全的理智，他吃饭不是因为饥饿感，而是因为理智告诉他，他应该吃饭。

    他读书也不是因为喜欢，而是因为理智告诉他，他以前就是这样做的。

    至于为什么要这样做？

    他连思考的动力都没有，因为他已经失去了好奇心。

    “这魔法的效果也太恐怖了！”

    尼克·弗瑞毛骨悚然，这种状态下的班纳，肯定再也无法召唤出绿巨人了，还有美国队长，他的诅咒一旦生效，只怕未来肯定会堕落成一个大反派。

    “我们之中，有什么人懂魔法吗？”独眼扫视全场，得到的却无一不是失望。

    塔罗斯安慰道：“地球东方有句古话，解铃还须系铃人，想要解除诅咒，我觉得应该还是要落在光明之神的头上。”

    “那个家伙……”想起卡萨高傲自大、霸道不可一世的模样，尼克·弗瑞不禁摇了摇头，“他绝不会帮我们的。”

    “等托尔醒了，不如让他去试一试，毕竟他们是亲兄弟。”

    “可托尔就是他打晕的！”

    “难道你还有别的办法？”塔罗斯甚是无语，这也不行，那也不行，那你倒是拿出个方案来呀。

    尼克·弗瑞想了想，分析道：“从卡萨对法师的态度来看，二人并不是从属关系。但他还是听从了对方的劝告，不再重启杀戮。”

    “这足以说明，就连卡萨也都忌惮着法师的实力。而我们唯一能威胁到对方的底牌，只有惊奇队长！”

    “你的意思是……”

    “没错！”弗瑞点点头，根本不等塔罗斯说完，就已经给予了肯定，“让惊奇队长去说服卡萨，超规格战力，我们其实也有，绝不能让他小瞧了地球。”

    “可万一要是连惊奇队长都不是他的对手呢？”

    尼克·弗瑞霎时沉默，如果连惊奇队长都不是人家的对手，他除了点击投降以外，根本没有其他的办法。

    不过这显然是不可能的！

    惊奇队长的战斗力他最清楚，到时候让她在复仇者中挂个名，披上争夺王储的虎皮，再与托尔联手，还真就不信干不过卡萨。

    “现阶段先稳住他，不要让这颗定时炸弹随便爆炸！”

    尼克·弗瑞定下基调，甚至亲自命令指挥官希尔出动，扮作秘书，接近并监视卡萨的一举一动。

    尽管刚刚才被人家打了一顿，但政治没有永远的敌人，因为对方强大的势力背景，他再不甘也只能当祖宗供着。

    白宫之中，玛利亚·希尔一身丝袜短裙，踩着高跟鞋静静地站在卡萨面前，尽管脸上面无表情，但她心里其实非常的紧张。

    对方喜怒无常的性格她已经有所耳闻，但还是不得不接受命令，前来卧底监视。

    因为她除了代表着神盾局，还代表着世界安全理事会，表面看起来二者好像是穿一条裤子的，但相互间其实早有防备。

    玛利亚·希尔是神盾局中少有的既听从局长决策，又不反对安理会命令的特工，因而她才能一直步步高升，甚至在日后做到了神盾局局长的高位。

    “新来的秘书？有趣。”卡萨歪着头，坐在原本属于总统的位置，双脚翘在办公桌上，一脸玩味地打量着她。

    赤果果的目光不带一丝情感，却又仿佛能从上到下看穿一切，使得希尔就感觉自己被扒光了站在对方面前一样。

    作为一名精锐特工，如果对方想要硬来，她甚至可以主动脱掉衣服，摆出各种姿势，婉转的叫出声音，但卡萨可看不上这种庸脂俗粉。

    “先把白宫里那些凡人的画像全部拆掉，神明的宫殿，不需要这些垃圾！”

    希尔点点头，白宫里有历代总统的画像，既然卡萨不想看见，自然要马上拆掉，忙将这件事情记录下来。卡萨随后又道：“宫里的厨子也全部换掉，什么米其林大厨，做的半生不熟是给猪吃吗？”

    秘书再一次将此事记下，写完竟又大着胆子问道：“不知道您喜欢什么样的菜式口味？”

    卡萨闻言，想都不带想的瞪了她一眼，“我已经很久没来米德加德了，谁知道你们地球都有什么食物？明天召集全世界所有大厨，一一做给我看！”

    希尔连忙正色答应，对方那猩红的眸子，尽管只是有一丁点不满，但还是将她吓出了一身冷汗。

    天可怜见，她虽然是代表着神盾局与安理会，但如果卡萨现在就动手杀了她，二者想必都不会说一句狠话。

    甚至第二天还会派来一个更漂亮、更能干的秘书接替她。

    这让希尔很是惶恐。

    好在卡萨虽然名声听起来臭，与人相处也非常的恶劣，但还没到动辄就要杀人的地步，不禁让她松了口气。

    其实她还是小看了对方，杀人从来都只是上位者建立威慑的工具与手段，对于尽心服侍自己的人，卡萨本人还是很宽容的。

