
　　斯卡哈和库.丘林的感情怎么样？自然是极好的。

　　作为斯卡哈最得意的弟子，她亲自授予库.丘林一把魔枪，也正是这把魔枪，帮助库.丘林战无不胜。

　　对于自己这位弟子，斯卡哈是骄傲的，只是她看守死境之门，虽然能够屠戮神灵，却也不能离开，得知库.丘林之死，虽然愤怒，也是无能为力。

　　而眼前这个女人，这个名叫梅芙的女人！正是让库.丘林惨死之人，以爱之名，行罪恶之事，这种人！

　　“死！！”

　　“轰！！”

　　斯卡哈含恨一击！力量甚至比刚才的一枪都强！红色魔枪卷起血色魔焰冲向梅芙，但宝座上的梅芙却是一脸淡定！

　　“炎神咆哮！”

　　一支火焰箭矢从梅芙的王座后面突然射出！明明是火焰箭，给人的感觉却更像炮弹！和魔枪精准相撞！

　　“轰！！”

　　一声爆响！烈焰横飞！

　　梅芙依旧淡定的微笑着，但一瞬间库.丘林动了！

　　“老师！你不该对她出手的！！噬碎死牙之兽！！”

　　库.丘林冲向斯卡哈，手中魔枪和他合二为一，真正的融为一体，黑色骨甲快速布满全身，让库.丘林变得更像魔兽！

　　“哼！”

　　斯卡哈手中再次出现一把魔枪，这种魔枪她有很多吧，是量产型的宝具。

　　只是当斯卡哈用枪招架库.丘林攻击的时候，魔枪和骨枪一接触！

　　“砰！”

　　“什么！”

　　可怕的力量传递，让斯卡哈手中魔枪发出清脆悲鸣！

　　斯卡哈更是虎口爆裂差点握不住枪！

　　噬碎死牙之兽状态的库.丘林，力量极剧增加，斯卡哈只接触一次就已经明白，拼力量！她已经拼不过了。

　　“嗖嗖嗖！”

　　突然又有三道火焰箭矢飞来，斯卡哈立刻弹跳躲避，刚才的魔枪投射已经被破除，魔枪被炸飞，斯卡哈这才注意到，梅芙身边多了一个黑皮少年，手持一把不一般的长弓。

　　“阿周那！不许出手！！”

　　库.丘林一枪指向黑皮少年，他和他师父的战斗！不想别人插手！

　　梅芙看到库.丘林的态度一抬手，阿周那收弓退下，库.丘林这才转头看向斯卡哈，开口道。

　　“认输吧老师，这次是我赢了。”

　　库.丘林心中百感交集，自己以前从来没有赢过斯卡哈，这一次，却赢得也不是太正大光明。

　　而斯卡哈露出笑容。

　　“输？还差的远呢！如果我想走，你们拦得住吗？”

　　斯卡哈似乎很自信，但话音一落。

　　“吱～～”

　　宫殿大门突然开了一点，发出吱的一声。

　　众人立刻看过去，但是什么都没听看到，库.丘林皱眉，他心中一阵示警，肯定有什么东西进来了！！

　　“小心！有隐匿者！！”

　　库.丘林一声呼喊！话音一落！王座前的台阶上凭空爆发出一股凶猛的火焰！！

　　“烘！”

　　火焰中迦尔纳露出面容，在阿周那惊讶的表情中一枪轰了过去！

　　“迦尔纳！！”

　　阿周那用弓抵挡，他手中弓箭是神器，不会那么脆弱，但迦尔纳的力量可怕，阿周那整个人被顶飞！狠狠撞在墙壁上！

　　“咳啊！”

　　阿周那张嘴吐血！显然迦尔纳是一点都没有留情！

　　“阿周那！和我一决胜负吧！”

　　迦尔纳双臂金盾喷涌火焰，长枪一挑卡住阿周那的弓，然后带着阿周那冲开房顶飞了出去。

　　这些其实都在一瞬间就完成了，梅芙还在惊讶，还不太明白到底怎么回事的时候，突然！

　　一个拳头，悄无声息的出现在梅芙身前，轻描淡写的一拳犹如蜻蜓点水一触即离，但...

　　“噗！”

　　梅芙身体一颤鲜血喷出，她诧异的看着自己胸口，虽然外面似乎没什么问题，但她的心脏，已经被击破。

　　李书文缓缓浮现，背负双手说道。

　　“无二打。”

　　“......”

　　“梅芙！！”

　　库.丘林大喊，直接冲向梅芙，但突然一股危机传来，库.丘林猛地看见一个拳头在自己眼前放大！他连忙伸手一档！

　　“砰！”

　　可怕的力量击碎库.丘林手臂上的骨甲！将他打飞了出去！

　　“好久不见，狗子。”

　　莫疏影从隐匿状态显现，库，丘林双脚落地滑出一段距离，看到莫疏影眉头一皱。

　　“是你！！”

　　库.丘林记得莫疏影，这可是他室友！

　　“束手就擒吧狗子，你已经输了。”

　　莫疏影看着库.丘林说道，如今阿周那被迦尔纳牵制，梅芙被李书文暗杀成功，再加上他自己，暗杀计划圆满成功！

　　“输了？呵！你们哪里来的自信！”

　　库.丘林显然不会认输，另一边，王坐上的梅芙看到库.丘林的样子脸涩绯红。

　　“啊～这才是我的王，我的小库！那么霸气！”

　　“......”

　　李书文站在旁边多少有点尴尬，他都一拳击溃梅芙心脏了，这你都不死，多少有点说不过去。

　　而这时梅芙看向李书文，笑着说道。

　　“你也很厉害呢～人家最喜欢强者了，可惜你太老了，不然人家也可以和你谈一场恋爱。”

　　“......”

　　李书文皱眉，他没有说话，但脚步一动又是一拳轰向梅芙的脸！只是这一次！

　　“战车！”天籁小说网

　　梅芙整个人突然发光！李书文连忙脚尖点地后退，下一秒一辆牛车已经将梅芙包裹，对着李书文撞了过来。

　　“哞！！”

　　牛车轰隆而来，散发着让男性抗拒不了的魅惑力量。

　　但李书文是不会受到这些精神类状态影响的，脚尖一点就躲了过去。

　　莫疏影有李书文的[老练]加持，也不会受到影响，侧身躲过牛车，两头牛快速跑到库.丘林的身边停下。

　　本以为这是要带库.丘林逃跑，谁知车门打开，露出里面一脸笑意的梅芙。

　　“你怎么样了？”

　　库.丘林冷冷的问道，梅芙依旧微笑的说道。

　　“心脏已经碎成一团了呢，应该坚持不了几分钟了，不过，就算是破碎的心，我依然爱着你哟小库～”

　　“......”

　　听到梅芙的话，库.丘林转头看向李书文，眼神冰冷。

　　“离开之前，我还要做点力所能及的事情，好好帮助小库！消灭这些人！”

　　说着，梅芙伸手从胸口取出一只圣杯，她对着圣杯说道。

　　“你们这些家伙不是一直想出来闹一闹吗？那就吞噬我的魔力，然后以圣杯为凭依，降临吧！！”

　　梅芙大喊，身体中的魔力疯狂灌入圣杯，圣杯发出微光，然后...

　　“吼！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第226章 心碎免费阅读。https://xs.23sk.com 