    好在运气不错，没找多久，几人便遇到了同样因为烟火凑过来的萧青璎。

    她似乎没受什么伤，脸上还残留着一丝诧异，不知道发生了什么。

    刚刚她还没来得及看清，便被陈无忧拉走。

    在离开老远后，她才有空回来。

    在了解情况后，萧青璎顿时小嘴惊得张大。

    “山匪出现了！？还袭击了张荣方？”

    张荣方是她的跟班，也就是说，要是她刚才走得慢点，被袭击的可能就是她自己。

    等到返回村子的路上。

    “你没事吧？张荣方？”她赶紧走近，犹豫了下，还是关切的问道。

    本质上，她并不坏，只是有些任性，但心还是算善良。

    否则当初也不会出手帮张荣方。

    “多谢师姐关心，没事，这些血都是别人身上溅出来的，不是我的。”张荣方面露‘感动’之色，连忙行礼。

    “没事就好，毕竟你是因为我受的伤，如果真出了什么事....”萧青璎没有说下去，俏脸有些担心。

    “师姐放心吧，好歹我现在也是武修了，没那么脆弱。”张荣方认真道。

    “那就好。”

    萧青璎还想开口问什么，但看张荣方一脸疲倦之色，也忍住没再开口。

    一行人回到村子。

    张荣方在其余人怪异的瞩目下，回到借住的村屋里，换洗身上的衣服。

    陷阱弄死的那人，他承认，但另一人他就直言说不知道了。

    杨选超也判断了，那人的死和他无关，毕竟按照张荣方所说，他才练武没多久。

    而死掉的那人，明显是被一个力量武功都远超张荣方的家伙打死。

    按照杨选超的判断，那人应该是一肌肉结实，体型强壮者。

    一身武功，至少也有数年以上的火候。这样的人，最可能是陈无忧。

    之后，杨选超也没空理会其余事，因为他在搜查的路上，又发现了隐藏在山上的更多山匪。

    双方发生小范围交手。

    他亲自上阵，打死数人后，击退山匪。但他自己也被一记弩箭射穿肩膀，受了不小的伤。

    对方居然还有弩箭！

    这让杨选超的注意力，瞬间从张荣方身上的些许疑点挪开，迅速朝华新县那边派人请求支援。

    而清和宫一行四人，则在时间到了后，独自从官道返回，和其余势力轮换。

    *

    *

    *

    华新县城区。

    李家药铺。

    傍晚时分，正在药铺里称量新到的药材的李老头，拿着个小天平，仔细的将一点点同源草，放上去，然后凑近，用超过八百度的近视眼，记下分量刻度。

    “店家！”忽地一个声音从店铺外钻进来，吓得李老头手一抖，差点没把同源草倒到地上。

    “谁啊！”他没好气的放下天平，抬头朝门口望去。

    有些昏黄的大门外，一身穿深蓝色道袍的年轻男子，快步走进门。

    “店家，我最近感觉身体不怎么好，有没有大补气血的方子，给我来点，钱不是问题！”

    年轻男子大手一挥，相当豪气道。

    “.....”李老头揉了揉有些发酸的眼睛，眯着眼打量来人。

    这年轻男子一副道袍装扮，腰间悬挂了清和宫的腰牌，看来是清和宫的道人。

    “大补气血的方子？”李老头有些疑惑。

    对方面色红润，身材结实，四肢匀称有力，声音更是中气十足，气血充沛。

    “这位道长，你这血气比一般干劳力活的人都强，哪里虚了？补药可不得乱吃哦，吃多了反而会病。”李老头一口宁州口音，好心劝道。

    那道人拍了拍胸膛。

    “老板，你别看我说话声音大，但是我感觉虚啊，我看起来身子红润，是因为我刚刚吃了补气血之物，一旦这药物停下，可就没那么好效果了。”

    李老头摇摇头，他只是个店铺老板，既然别人要，只要不是官府严禁出售的毒药，补药什么的就随对方吧。

    说不定此人看上去健康，但隐藏着某种难言的暗疾呢？

    想到这里，李老头忍不住低头扫了眼对方下半身，眼神怪异。

    张荣方没管这些，他现在正沉浸于刚刚的收获之中。

    那两个山匪，身上的钱袋里，被他硬生生摸出了5两银钞。

    这可是5两啊！

    在华新县城，5两可以买一石多的糙米，换成上辈子的单位，那就是150斤左右。

    就算是对张荣方，也是一笔不小的收入。特别是在他被罚了两个月没例钱后，便更是珍惜这来之不易的银钱。

    之前的钱，都拿来送礼打点了。而这次他辛苦积攒的银钱，才是他能真正自由支配的积蓄。

    “大补的药方，这里有八珍汤，十全大补汤，你要哪种？还有里面药材的年份可以自己选。不过超过十年的都很贵，先提醒一句。”

    李老头翻找了下，正好有之前老顾客买剩下的一些药包，都是提前包好了的，一个个纸包非常整齐。

    正好拿来卖给这道人。

    “八珍汤？是哪八珍？”张荣方感觉自己似乎有点耳熟，上辈子时，他似乎也听说有这种药方。

    “嗯，是用四君子汤和四物汤，合在一起所配。”李老头简单介绍了下。

    “其中有人参，茯苓，白术，甘草，熟地黄，白芍，当归，山芎。

    主要是治疗气血两虚，面色萎黄，全身乏力，头晕眼花，食欲不振之类的症状.....”

    李老头看了看道人微微健壮的胳膊，红光满面的气色，没再说下去。

    “这东西，能大补？”张荣方问。

    “嗯，补气为主，适合锻炼少脾胃差的人.....”李老头道。

    “我就是锻炼少脾胃差。”张荣方面露喜色。

    “......”看着对方啪嗒一下放在柜台上的纸钞，李老头选择不再废话。

    “不过，单纯补血的可以么？”张荣方又问，他觉得自己的属性异能，可能需要的只是血，不是气。

    “那就单纯买四物汤好了。不过....”李老头还想说什么。

    “那就这个了！多少钱一副？一副能吃多久？”张荣方大手一挥，打断道。

    “一两一副，一副可以吃两次，第三次药效会弱很多。吃法你得看病情。当然，药材都是年份差的。如果你要年份好的，得加钱。”

    “来五副！吃了效果好再来!”

    很快，张荣方带着五副四物汤匆匆离去。留下欲言又止的李老头站在柜台内。

    他刚才其实还想说....一般四物汤是用来给妇女养血调经....所以又俗称妇女之友汤....

    张荣方出了药铺，提着手里的布袋子，心情舒畅。

    5两银钞，相当于他两个月的例钱总和了....可惜，过了这次，再想有这个机会，就难了。

    对于很多富户来说，5两不过是一身衣服的价钱，但对他这个没收入来源的人来说，不少了。

    他快步走在华新县城内，不时越过一座座小石拱桥。

    路上街上，来往行人数量极多。

    其中不少肤色泛白，类似他上辈子见过的欧洲人。还有偶尔可见黑人路过，最多的是黄皮肤人。

    不过和天阴县那边不同，这里路人就算是农户打扮，也没有面黄肌瘦的，还不时有人聚集在一些四方木台边大声呼喝叫好。

    噹。

    忽地远处一声锣响。

    “圣上旨意，发兵泯国，有愿主动从军者，可到衙门领取补偿物资。”

    “圣上旨意，发兵泯国.....”

    随着一声声锣响，一小队戴着铁斗笠的官兵，缓缓在街道边走过。

    这些官兵穿着灰布兵服，皮革腰带，腰悬长刀，背上大多背着弓箭。

    走在最前面的头目，还戴着防护黑铁面具。面具上雕刻着狼的花纹。

    张荣方稍稍停下脚步，看了看这队走过的官兵。

    看着周围如避蛇蝎的其他民众，他似乎有些能体会到，为什么那么多人想要削尖了脑袋，往道门佛门挤了。

    大灵穷兵黩武，年年征战，都是外出入侵其他国家地区。

    但凡征战，不论胜负，必有死伤，虽然大灵武力惊人，横扫无敌，但不代表能无损征服其他国度。

    除此之外，各地不时会爆发的起义，也需要大量兵员镇压。

    这等状况下，当兵确实是个苦差事。一旦离家了，或许以后便再也回不来，死在哪个不知名的战场也说不定。

    张荣方心中沉重，忽地又想起了这具身体的前身。

    前身的姐姐，为了前身能避开兵役，为了姐弟二人不再被欺辱，主动设计，做了勾引权贵之事。

    因为出身儒户，家学渊源，其气质远比普通女子好。没想到最后居然真让她成功了。

    可惜....现在失散了。

    不过也好，若没失散，他还真不知道该怎么伪装以前的个性和其他特点。

    当下，他不再多想，快步提着药包，朝清和宫方向赶回。

    也就是趁着这几天，才从外面巡查回来，萧青璎暂时安分下来。

    她因为私自和陈无忧聚会，被萧榕罚去灵官殿诵经思过，哪里都不准去。

    如此，张荣方才有空自由活动，但也得天黑之前尽快赶回去。

    因为萧青璎每天的休息时间，就是天黑前一个小时。

    一路提着药包回去，从华新县到清和宫，单趟要一个时辰脚程。

    等他回到房间，开始准备熬药，天色已经黑了。

    先去跟着萧青璎一起食堂用餐，然后送这女人回房休息后。

    之后他才一个人来到后山，放上买好的药罐，将药材塞进去，加水，然后架柴，点火。

    半个时辰后，张荣方端起一碗黑乎乎的药汤，闻着里面浓郁的药味。

    ‘希望有效。’

    他感觉现在自己靠吃，积攒属性点，实在太慢。

    如果能开辟出吃药加速的路子，以后或许能好走许多。

    晃荡了下木碗里的药汤，他吹着吹着，慢慢小口小口喝起来。

