    第1468章  老大的绝望   

    老大身体一顿，他突然反应过来，姜毅从刚才到现在，用过太多的异能，是他前所未见的多系异能者，空间、水、火、土、雷、速度、力量、防御。

    若说他没有精神系，老大自己都不相信！   

    “姜毅，放了我吧，我以后保证再也不会出现在你的面前！”

    老大惊恐地哀求姜毅！   

    至于说朝姜毅出手，打死他都不敢，没看到老二和老四就是因为对姜毅出手，结果死的连具全尸都没有吗？

    

    “你已经杀了老二和老四，难道这还不够平息你怒火吗？”

    老大恳求地看着姜毅。

    

    姜毅摇头：“你错了，不是两个，是四人！除了你，其它四个人，现在全都死了！”

    

    “什么！他们都被你杀了！”

    老大双眼瞪得巨大的嘶吼！   

    不怪他不相信，毕竟他只是看到了两个人死时的样子，他逃走的时候，老五还活着，而最阴毒的老三不是去杀那头白鹿了吗？

    怎么……   

    突然，老大看到了姜毅身后的白鹿，虽然此时的白鹿模样有点惨，最明显的一对大鹿角也消失了，但是看到它，老大顿时相信，诡计多端的老三也死了！   

    一阵心如死灰，老大没有再求姜毅，因为他知道，不管自己怎么求，已经杀了四个的姜毅都不会放过自己！   

    心如死灰的老大好后悔，为什么要惹姜毅！当时他就不应该提出在这里埋伏姜毅的计划！   

    “你不是铂金级吧……可笑我们都小看了你！”

    老大不相信姜毅真的只是铂金级，他肯定是更高层次的级别！   

    所以杀他们如杀败家之犬一样轻松！老大想要给自己的失败找个理由，可惜姜毅并不打算惯着他，不介意地耸肩：“很遗憾，虽然我也想变得更强，但是暂时我还没达到那样的层次，我和你们一样，都是铂金级！”

    

    “不可能！绝对不可能！”

    老大挥舞着双手，手臂上沾着的黑泥甩得到处都是！   

    而老大则死死地盯着姜毅：“如果你是铂金级？

    为什么会把我们打得这么惨！”

    姜毅皱了皱眉，特意思考了一下，看着老大：“可能是你们真的太弱了吧！”

    

    “噗！”

    听到姜毅的话，本来还以为要知道真相的老大差点喷血！这算什么理由？

    虽然他们在组织中确实不是最强的，但绝对不是炮灰。

    

    铂金级啊，那已经是现阶段最强的能力者！姜毅居然还会有一脸嫌弃的表情说他们太弱了？

    

    老大又怎么会知道，他们五个只不过是最普通最常见的异能者，虽然有些机遇让他们成长速度超越常人，但是同为铂金级，姜毅可是万中无一的觉醒者！   

    同时拥有多种异能不说，还有着各种威力巨大的技能！   

    只有姜毅和皇甫震这样的人才是真正的堪称同阶无敌的天才……   

    面对着和自己同一个级别，却拥有着可以跃阶战斗实力的姜毅，老大傻了才会再对姜毅出手，那样只会让自己死得更快！   

    老大不想死，所以他知道，怎么选择才能让自己活得更久！想及此，老大仓促地爬起来，跪在姜毅的面前，一脸哀求：“姜毅，你可以不用杀我，只要你不杀我，我以后就是你的人了，我的实力你应该清楚，我从今以后可以当你的狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

    

    姜毅看着极尽哀求，一付奴性的老大。

    看得姜毅直皱眉，他宁愿这个男人像其它人那样，奋力战死，也不想看到一个人跪在自己面前，一脸谄媚的模样！看到姜毅脸上表情发沉，老大心中直突突！   

    他也想反抗啊，可是他知道反抗只会让自己死得更快……   

    “够了，不要再恶心我了！”

    姜毅一声冷喝，瞬间打断了老大的哀求，冷冷地盯着他，盯得老大心里发慌！   

    姜毅也索然无味的感觉再也提不起什么杀意，不由质问：“想活命，说说吧，你们说的那个组织到底是什么？

    头目是谁？

    过来抢夺医疗专家队的原因是为什么？

    还有，你们是怎么知道车队的具体位置的？”

    

    姜毅接连将自己的疑问吐了出来！之前他说完全不在意袁林他们的行踪其实是假的！姜毅怎么可能不在意，或者他在意的不是袁林这些人，而是唐冰！   

    唐冰的任务是将他们带回去，眼看就要到达基地，现在突然人被截走，回去之后，唐冰可能是免不了被划问责！   

    这不是姜毅想要看到的！当然，被这五个人拦住的时候，姜毅也已经猜到，他应该是追不上前面的那波人了！而他又不能离开太远，否则他还担心车队会不会再次受到攻击！   

    之所以把老大留到现在，不是姜毅心善，而是要从他的嘴中知道抢走医疗队的组织的情报，否则姜毅第一个要杀的就是眼前的这个老大……   

    “什么？

    你要问组织的情报！”

    却不想，之前还一脸哀求的老大在听到姜毅的问题后，顿时脸色大变，惊恐地瘫坐在地上，朝着姜毅大吼：“不可能，我不能说！我说了，我就必死无疑！”

    

    姜毅呵呵冷笑：“你不说，同样要死，而且我保证你会死的很难看！”

    说话间，姜毅抬起了手，手上雷光闪动，映着他的脸显得格外的阴暗！看着老大一脸瑟缩……   

    可是让姜毅疑惑的是，明明那么怕死的老大，居然不管自己如何逼问，都不肯吐出半句关于组织的事情，只是不断地向自己哀求，对组织的畏惧居然大过对他有着生杀大权的自己！   

    “求求你饶了我吧，我真的不能，我会死的啊！”

    老大跪地哀求不止，吵得姜毅彻底不耐烦了！   

    他没时间和他在这里浪费，既然不说！姜毅一甩手，手上的雷电瞬间疾射向老大的胸膛！老大虽然畏惧姜毅，但他毕竟也不是普通人，几乎姜毅出手的瞬间，他猛然大吼：“金盾！”

    一只手臂直接变成一面金色的大盾……   

    可是下一秒，恐怖的闪电直接重重轰在金盾上，老大一声剧烈的惨叫，整个人直接被轰飞了出去，全身缠绕着亮眼的闪电，电得他满地打滚！   

    姜毅冷笑，这家伙是傻了吧，连金属会导电都忘了……   

    “啊，好痛啊！”

    老大惨叫着，眼看着姜毅向自己走过来，顿时脸上涌起一股煞意：“妈的，怎么都是死，老子和你拼了！”

    话音一落，翻身爬起，无数金系的刀刃瞬间扑向姜毅！   

    姜毅眯眯眼，“雷导术！”

    “轰隆隆！”

    无数点细雷击在每一道锋利的金刃上，就像是牵引的绳子随着姜毅用力一甩，射向他的所有金刀居然随着力量反扑向傻眼的老大……   

    “轰！”

    战斗发生的很急促，结束得也快得让人猝不及防！两分钟之后，老大全身赤裸地呈‘太’字挂在一栋楼的外墙上，他之所射出去的金刃此时更钉在自己的四肢上，将他生生地挂在墙上半米多高的位置！   

    四条血迹顺着墙体流了一地！   

    而老大整个人却飘飘欲仙，一头蓬松的头发像刚烫完一样的爆炸头，全身黑漆漆的，全都是被闪电轰击过的痕迹！   

    挂在墙上的他身体外不断的电流一闪而过，而他的身体也在电流中时不时的抽搐一下！   

    姜毅踱步到他的面前，抬头看着一双眼中只剩下恐惧的老大：“说吧，我可以承诺说完我想知道的事情，我不会杀你！”

    

    姜毅之所以不对老大使用‘探梦’是因为姜毅没有把握对一个和自己实力相当的人使用探梦，一旦失败，自己也会遭受到冲击。

    

    更何况，他身上实在是太脏了，哪怕姜毅处在空间罩里，但是看着他身上的黑泥，姜毅也丝毫没有想触碰他的想法！   

    “我……”老大张张嘴，他不是不想挣扎，而是此时他体内有一道强横的雷力包裹着自己，让他的身体完全酥麻得不听自己使唤。

    

    此时他才明白，他们这些人有多可笑，自己和姜毅的实力简直天差地别，别说他们五个，哪怕就是组织里实力最高的人来恐怕也不一定是姜毅的对手！   

    一想到这里，老大的心里就是一阵愤恨！如果不是组织的情报有误，他们五个铂金级也不是自大的会在这里埋伏袭击眼前的这个煞神！可能是他们现在已经带着巨大的功劳回去按功行赏了！   

    都怪他们，都是他们的错！   

    此时的老大想不起来，当初是他提议在这里埋伏姜毅，更忘了他甚至有着偷偷一个人留下独得这份功劳的想法！他只知道，姜毅的实力超出了组织的预计，这些要怪情报组的人！   

    “我不能活，你们也别想好过，得罪了这个家伙，你们都得赔我死！”

    

    心知绝望的老大内心变得越发黑暗，抱着我活不下去，你们也得陪着我的想法，老大突然抬起头，朝着姜毅咧嘴：“好，我说！你想知道，我都告诉你！”

    ……   

    

    

