众人是一片的哗然，居然是左长老，他不是死去多年了吗？可是现在他怎么又活了，难道之前的一切都是假象吗？狼山左长长老与右长老并成为狼山的两大王牌，只要有他们两人在，那是任何人都不敢入侵狼山的，左长老精通的是剑法，并称之为灵兽剑尊，他的剑法那是融合了灵兽的野性与剑法的凌厉，这样的男人那是如何死的呢？事情还是要从百年前说起，那个时候，狼山在狼鹰之父的带领下，终于是达到了顶峰，人人敬畏无比，可总是有一些人要去挑战狼山！
于是，修炼成狂的左长老自然是应声出战，他当时所要面对的对手是与狼山并称为灵兽修炼两大圣地忘忧谷的第一高手幽冥的挑战，幽魂此人本体乃是一只修为千年的狐狸，最是喜欢挑战高手，在遇上左长老之前，他在灵兽界没有任何敌手，直到他遇上了狼山左长老之后，情况才彻底的发生了变化，而且也不知道是不是这幽冥从前的运气都是用光了，每一次他和左长老交手，他就从来没有赢过！
这数百年来，他们两人明里暗里不知道是交手多少次了，但结果都是一样的，最后都是左长老取胜，对此幽冥感到十分的愤怒，但又十分无奈，对方的实力和自己相当，但左长老与人交手的时候，招式善于变化，更是喜欢临时创出新招式，这才一直落败，这一次，幽冥再一次的向左长老发出了挑战，这一次在忘忧谷中，幽冥是立下了军令状了，若是不能取胜，则甘愿自裁！
“怎么？你我这么多年交手了这么多次，你为什么总是不吸收教训呢？好吧，我就承认你是我唯一的对手好了，难道你我二人就不能好好的说说话吗？为什么每一次见面都是要动手呢？”左长老的年纪要年长幽冥几岁，左长老心中知道，自己的修为已经是到了练无可练的地步了，修炼到了这个地步，心中往往都是十分寂寞的，这幽冥无疑是自己的好友，“现在你说什么都是没有用的，我是一定要战胜你的！”话音落下，幽冥已然动手。
这一战当真是十分的赏心悦目，两人功力相当，也是深知对方的习惯，初始的时候，幽冥就是拿出了自己的全部本事，攻击如同惊雷，左长老自然也是毫不退让，招式之间十分的潇洒，是的，这才是幽冥希望的战斗，这一次如果自己还是输了，那么他也不悔了！战斗到了最为激烈的时候，左长老顿时是感觉自己的气息运转不通，“砰”幽冥自然是没有发现这一点，他看准了这一时机，双掌连环打出，左长老遭受重击，口吐鲜血！
原本这一招他是根本就不放在心上的，可是他的真气无法运转，自然是重伤在身，对此，幽冥也是感到十分的奇怪，以往再厉害的招式，左长老都无事，自己刚才这一招并没有出动全力，更让他感到意外的事情还是发生了，只见左长老的脸色现在是变得极为的难看，显然他是中毒了，这究竟是什么时候发生的事情！
对此，左长老倒是一点儿都不生气，自己就应该是有这样的下场的，他的意识在逐渐的消失，身为一个战士，这是他最好的归宿！“剑尊，剑尊，你这究竟是怎么了？”不过很可惜，对于幽冥的喊声，他是听不见了，“哈哈哈，这个男人现在终于是死了吗？如此，倒也不枉我费的这一份功夫！”一道人影当时忽然出现，此人正是忘忧谷的首席大将，黑夜无月，“难道这一切都是你做的吗？”
“不然你以为呢？要是没有我暗中做的这些事情，难道你认为你真的可以依靠独自的力量战胜剑尊吗？现在我就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，想做一个优秀的战士，这第一步就是要无情，这一点你是万万不行的，这也是谷主的意思，你要是想说什么的话，就去和谷主说好了！”
“你们都是卑鄙的人，我是一个战士，即便是这一次真的输了，那么我也不会丢了我的脸，但是你们两人插手了，那情况就完全不一样了，难道到了这个时候了，你们都不认为自己已经是做错了吗？”对此，幽冥自然是十分的愤怒，不过这些怒气，黑夜无月根本就不放在心上！这一次事情最后的结果就是幽冥自裁而死！
左长老阵亡的事情震动了整个狼山，随即，狼山出动了所有的精锐，一天之内，忘忧谷已经是彻底的成为了历史，可是即便是做到了这一步，死去的人也不会复活了，这件事情也是成为了狼山所有人心中最大的伤痛，因此，所有的人在看到了左长老死而复生之后，他们在吃惊之余，更多的是高兴，左长老回来了，那么狼山的实力将会再次增强！
“诸位，咱们数百年不见，这一次见到我，难道就没有什么想要说的吗？”
“原来这么多年以来，您老人家一直都是在诈死吗？您的真实身份究竟是什么呢？依照您的本事，您为什么要成为血狼的人，他是什么人，别人不清楚，难道你也不清楚吗？”
“都到了这个时候了，你们所有的人就不要再喊我过去的名字了，左长老这个称呼已经是过去的事情了，我早就看出了这狼山的诸人是什么了，你们也不必伤心，这是我自己的选择，我渴望力量，渴望最为强大的力量，只要是谁能给我强大的力量，我就听谁的，如今的狼山早就是一片的腐朽了，血狼难道不是最为合适的人选吗？他的能力比你高出太多了！
你们还在等什么，我培养了你们这么多年，为的就是今天这一刻，从前我答应你们的事情，如今都是可以做到了，你们还不现身吗？”
顷刻间，不灭天出现了大量的战士，这些都是狼山的精英，狼鹰脸色异常难看，想不到自己还是被算计了！
