    罗天大醮自古就是龙虎山举行重要议事的活动，一旦举办罗天大醮，就代表龙虎山或者是正一教要举办一件大事。

    场地、人员都要提前筹备，还有举办的日期，得找个黄道吉日，定好日子后还要提前通知其他流派的异人，罗天大醮光是前期的统筹，就要一两个月的时间。

    不过这次赵坤回来了，他还让之维师兄退位，要改变龙虎山天师的选拔制度和授徒方式。

    这件事可以说不单单是他龙虎山一家的事了，整个正一教甚至道教门派都会产生震荡。

    天师可不单单是龙虎山掌教，他还是正一教领袖，可以凭借这个身份，号令整个正一道盟。

    赵坤要是贸然改动天师之位，最严重的后果大抵就是拆散正一道，他龙虎山自个玩自个的。

    在赵坤看来这没什么，他从其他世界带来的诸多弹药功法，本来就没打算给其他门派，就算同为正一道盟，赵坤也没有慷慨解囊的意图。

    毁他人道统这事谈不上，不过要是想要赵坤带来的好处，就别玩那出心在曹营身在汉的事来，赵坤准备罗天大醮之后，就取消龙虎山弟子挂单修行这一措施。

    “荣山，你去通知之维师兄其他几个弟子，让他们都回山上来吧，这次事不小，你和灵玉两个人忙不过来。”

    赵坤吩咐说到，不仅仅之维师兄的弟子，龙虎山其他师兄的道观继承人，实力心性都属上乘，若是他们愿意回归龙虎山，赵坤也愿意收他们回门。

    “是，师叔。”荣山一口答应下来，这两天确实让他忙坏了，说起来他事这么多，有一大半的原因是赵坤当年弄的。

    赵坤当年对龙虎山有不小的感情，所以向赤党要了一个龙虎山自管的承诺，这个承诺到现在依旧有限，龙虎山也是各大旅游景点唯一一个道士自治的景区。

    虽然每天的事多了不少，但前山至少没了乱七八糟的摊贩和乌烟瘴气的局面。

    张楚岚和张灵玉都有任务在身，不过他们还要打磨自身暴涨的修为，所以不像荣山那样忙的脚不沾地，几乎连每日的早课都放下了。

    赵坤把要求和荣山说了后，便和之维师兄、晋中师兄和周卫师兄待在后山研究起了金丹之法。

    赵坤带回来的功法是根据自身推演的，而且未必对，所以四人还要多番验证。

    “师兄，炁聚成丹，未必要经全四肢百骸，炁以先天领大周天，后经天地之桥，未尝会凝聚失败……”

    张之维眯眼摇头：“师弟，金丹乃是全身精气神以虚凝实之变，我辈修行，追求的无非先天一点灵性之光，先天之炁，便是修行的追求，至于金丹，实乃修行之人向道之求，怎么可以在行炁中运行大周天？况且聚炁成丹之时，寻常修士能掌控自身精炁神，便已经天资出众，再要求吸收外界灵气以壮大先天之炁，一不留意，就有可能走火入魔。”

    田晋中和周卫两人在一旁不停的点头，一会觉得赵坤说的有些道理，一会又觉得之维师兄说的很对，他们两人，看赵坤带来的功法，只能看懂七成左右，最后三成关于先天雷箓化虚聚实，让他们有些摸不到头脑。

    “师兄，你想多了，像我天师府的弟子，从小开始修行，到了荣山这个年龄，早已把练炁当本能了，寻常外界干扰不能乱其心神，实在不行，师弟我还有一种方法能让门下弟子适应心魔。”

    张之维问道：“适应心魔？还有这种手段？”

    “嘿，说出来师兄你肯定皱眉。”赵坤嘿笑了一声道：“这是我从无根生那里学到的，用好了，能让门下弟子各个心志坚定，可要是用不好...也能废掉一大半的弟子。”

    说是一大半，不过当初三十六人，许多都坚持不下来，那时候的异人可都经历战乱，心神坚定无比，现在的门人弟子自修行后，应该没遇到什么苦处，能有十分之一的人在这魔咒中能锻炼心神，那就算大收获。

    毕竟只要扛过了他化自在天魔咒，对日后凝聚金丹有天大的好处。

    不过锻炼弟子心魔是以后的事了，现在还得先论出一个金丹凝聚之法。

    赵坤、张之维、田晋中和周卫四人，最后直接去了道藏殿，一边讨论一边向着能不能从先贤所留的记载中找出一点共鸣的想法。

    龙虎山自道陵祖师传到张之维，经历了六十四代天师，以及诸多正一道诸多先贤的修行典籍，总能找出相关的修行手札。

    几个加起来将近四百岁的人就这么待在道藏殿中，连吃饭打坐也在旁殿，荣山几次来请教问题，都被挥挥手赶走，最后一次刚好打扰了张之维探讨的思路，被一道金光鞭子抽了出来。

    等大师兄二师姐回来后，荣山才算松了口气。

    .........................................

    东乡庄胡家，算是异人圈小有名气的一个异人家族，胡林仗义疏财，经常乐于帮助他人，所以在异人圈中有个好名声。

    不过最近东乡庄来了许多陌生的身影，虽说平时也有人散修异人来向胡林求助，但从没有扎堆前来的。

    “呦，代掌门，召集我们来，有什么事吗？”

    全性夏禾，打着哈欠慵懒的说道，声音带着一丝诱人妩媚，配合在衬衫下若隐若现的身躯曲线，心知不坚定的同门都暗暗瞥眼看向夏禾，饱了眼福。

    “稍等，等我用回原来的面孔，在龙虎山潜伏可真难啊，不过收获也是不小。”

    龚庆嘿嘿笑道，随后在另外一个同门的帮助下，全身筋骨肌肉一阵蠕动，没过一刻钟，就变回了他本来的面容身材。

    “呼，摸金猴的手段好用是好用，就是感觉自己被塞进了一个小号箱子里一样，太憋屈了。”

    旁边一个瘦如弱猴的黑汉子嘿嘿一笑，说道：“我这手段比域画毒厉害多了，代掌门，你要是用了域画毒的手段易容上山，肯定瞒不过龙虎山上老一辈的，但是我这缩骨法，任由他们修为再高，也看不破。”

    “厉害是厉害...算了，说正事吧。”

    龚庆摸着下巴环视了一圈，发现全性重要的人，差不多都来了，除了丁嶋安这个武痴之外。

    “大收获啊众位，你们知道我在龙虎山上见到谁了吗？”

    “嘿嘿，谁啊？难道能是无根生不成？”苑陶手握九龙子慢慢转着把玩到

    “代掌门，吕良那有关张怀义的记忆还没破解成功，你还没资格召集我们，这次把我们喊来，要是没要紧之事，嘿嘿...”

    偷尸一事，是全性几个好手悄悄干的，张楚岚和郑家实力不弱，加上临近龙虎山，所以全性也不敢闹大。

    刚才说话的摸金猴，就是一脉相传的摸金校尉，传了几百年的盗墓手段。

    “苑老差点猜中了，和无根生还真有点关系……”

    龚庆咧嘴笑道，见众人都提起兴趣，不由开口问道

    “龙虎山赵坤，有谁知道这个人吗？”

