    第104章 唐三就在隔壁

    “这...”

    戴威突然有点慌！

    这还是两辈子头一次，被小姐姐主动邀请进入其房间的。

    你说我要不要想多？

    必须想多了。

    戴威扫了一眼隔壁的房间，因为那是唐三所住的地方。

    啧啧！

    唐三隔壁睡，我在这里和小舞在她房间里单约。

    突然，感觉好刺激，有没有...

    戴威一个闪身，瞬间进入了房间。

    迫不及待的同时！颇有一种，偷偷摸摸的感觉，生怕被抓到的同时，又有一些期待被抓到。

    妈呀！

    太刺激了。

    没有经历过的人，绝对不能体会这种复杂而又激动的心。

    刚进入。

    就听小舞道：“把门关上。”

    “呃？”

    戴威愣了一下！

    小舞这时，已经转过身来，坐在了房间中的椅子上。

    见戴威那诧异的神情，与蠢蠢欲动的...

    瞬间明白，戴威这只怕是想多了。

    脸不由一红！

    翻了一个白眼，之后又瞪了戴威一眼，娇怒道：“你想什么呢？我叫你进来，是有事要谈！”

    戴威老脸一红！

    极力否认：“我想什么了？没想什么啊！”

    “呵呵..”

    小舞冷笑一下，并没有再在这个问题上纠结，而是给了戴威一个眼神，让他自己去领会。

    同时！

    直接道出了目标。

    “今天关于昊天斗罗、阿银，还有三..唐三的事，你是故意说给我听的吧！”

    说到这里。

    小舞的目光紧紧的盯着戴威。

    眼神之中满是警惕与探究。

    戴威点了点头，对于这一点，他不会否认。

    因为，否认只会事得其反。

    小舞见戴威这么的坦诚不由愣了一下。

    不过，这么坦诚，却让她对戴威的警惕心，小了那么一些。

    之后，又问道：“你早知道我是化形魂兽吧！”

    戴威依旧是十分坦诚的点了点头。

    小舞又眼不由眯了起来：“那你为什么阻止，那位毒斗罗动手？”

    没错！

    当时，她可是注意到！

    独孤博已经有对她动作的意向了，只是后来被戴威阻止了。

    戴威忽然一笑：“如果说，我喜欢兔子，你信吗？”

    戴威本来帅气，加上此时眼中的桃色满满，令小舞脸一红。

    同时瞪了一眼戴威：“你也想学昊天斗罗一样，把我哄骗到手，然后再设计让我心甘情愿的献祭？”

    戴威：“....”

    这丫头，被他搞的有点神经过敏了。

    “被我说中了？”

    见戴威不出声，小舞一脸绝望与无奈的笑了笑。

    之后一闭眼，摆出一副，任你怎么样的招式道：“既然如此，那你爱怎么样怎么样吧！反正想让我献祭，那是绝对不可能的。”

    此时！

    小舞真是绝望的，她不是没有想过逃。

    可是有独孤博这个封号斗罗在。

    逃？

    那中是一种奢望。

    所有，不如来个痛快！

    反正都是一死。

    可是下一秒！

    她猛的睁开了眼，戴威的那张脸就在眼前，因为太近太近了，她甚至能看到戴威脸上的细微的汗毛。

    但是，这不是关系！

    关键是这个混蛋，在干嘛？

    她不由愣住了！

    完全弄不明白，向在这是个什么情况。

    一秒，二秒，直到三秒的时候。

    眼前这个无耻之极的家伙，伸出了舌头，入侵了她的地盘。

    她才反应了过来。

    她甚至能感觉到，戴威那肆虐的....

    无耻！

    她直接将戴威强行推开了。

    之后怒视戴威，娇怒道：“你干嘛？为什么亲我？”

    戴威一脸无辜：“你不说，爱干嘛干嘛吗？我就爱亲你，就亲你了呗！”

    “我..你...”

    小舞被戴威这无耻到极点的话与行动。

    给深深的伤害了。

    她说的那你爱怎么样怎么样是这个意思吗？

    她明明就是，要命一条，要杀就杀的意思好吧！

    戴威一脸诧异：“你不是这个意思吗？”

    之后一脸歉意：“抱歉，抱歉...实在是抱歉，真是误会了...只是这也不能全怪我。你本来就美，刚刚又闭着眼一副任为所欲为的样子，所有就...”

    “咳咳..真误会！我可对天发四的！”

    戴威信誓旦旦的伸出了四根手指头。

    “你..”

    小舞被戴威弄的真是哭笑不得。

    说是道歉吧！

    话里话外都是她的错。

    是她长的美，怪她的样子太诱惑人。

    只是...为什么脸上发汤。

    还有，虽然戴威已经离开，可是那中在她嘴中施虐的感觉依旧在，而且很强烈。

    可恶！

    一定是错觉，对一定是错觉。

    还有...已经没有什么三哥了。他和她那恶毒的老爹，都是一路货色。

    还不如眼前这个坏家伙。

    至少她要什么，摆在明面上...而..而..而且他是那么强势与霸道。

    “呃...”

    小舞甩了甩，将自己心中可怕的念头甩到了一边。

    疯了疯了。

    小舞你真的疯了，眼前这个家伙，刚刚那么欺辱你，你竟然还觉得他好。

    就是好！

    就是比恶毒的唐三父子好那么一点！

    戴威早已经是花中老手。

    一看小舞用手触碰自己香唇的瞬间，就明白她在回味。

    虽然，有一些不可思议。

    但是，戴威不可会错过这样的机会，直接上前。

    勾起她下巴！

    比之前更强势，更霸道，更猛烈的贴了上去。

    “呜呜呜...”

    小舞先是挣扎，后是渐渐平静，之后彻底迷失，慢慢的有了回应。

    戴威脸上浮现了一丝笑容。

    原来小舞喜欢的是霸道总裁型，有一点小受，喜欢被强势欺压。

    不过！

    这种女孩！

    也要适可而止。

    因为她，她们就她们的底线，一旦过来了...反击绝对猛烈。

    所有，戴威的手只是慢慢的滑上她的背与腰！

    使得两人更容易的拥吻。

    仅此而已，并没有接下来的动作。

    许久许久之后，小舞几乎要不能呼吸了。

    两人才分开！

    而因为两人时间太长，你中有我，我中有你，所以分开之时，甚至有丝丝存在。

    这丝丝增加了两人之间的联系与暧昧。

    “你..”

    这时的小舞，看戴威时目光都变的不一样了。

    这就是女人与男人有过亲密接触后的明显变化。

    (本章完)

