    墨上筠说完就走。

    但，刚刚一转身，阎天邢的手就抵在了门上。

    再一次制止了墨上筠的行动。

    墨上筠刚刚顿住，另一只手从身后搭在了她右肩上，阎天邢站在她身后，稍稍往前一步，俯身向前，贴近她左耳道：“那，刚刚是调情？”

    墨上筠一恼火，纵然背对着他，左手握拳，直接朝阎天邢的脸挥了过去。

    这次早有准备，加之墨上筠并没有过于用力，阎天邢不费吹灰之力地抓住她的手腕。

    墨上筠侧过身，一个冷眼扫过来。

    阎天邢一本正经道：“不是要拿训练计划吗？”

    墨上筠：“……”

    这话题转换够快的。

    “行，”将手腕挣脱出来，墨上筠干脆转过身，正面看着阎天邢，“训练计划呢？”

    “等着。”

    交代了两个字，阎天邢撑着门的手一松，借着手长的优势，‘啪’地一声开了宿舍的灯。

    视野顿时明亮起来。

    墨上筠大致扫了眼这间宿舍。

    左边是衣柜和书桌，右边是床铺，外面有洗手间和走廊，跟她们的宿舍一模一样。

    开了灯的阎天邢，直接转身，走向书桌，拉开右边的一个抽屉，把一份文件给拿了出来，放到桌面。

    “能拿走吗？”

    墨上筠耸了耸肩，朝阎天邢问道。

    微微偏头，阎天邢笑眼看她，“你说呢？”

    墨上筠嘴角微微一抽。

    这架势，摆明了不行。

    将文件搁在桌面后，阎天邢直接转身，用杯子去饮水机那边给墨上筠接了一杯温水，随后回来将其放到文件旁。

    注意到还站在门口附近的墨上筠，阎天邢掀了掀眼睑，打趣地问：“怎么，想赖着不走了？”

    “你长得好看，多看两眼。”墨上筠漫不经心地回了句。

    随后，直接走向书桌。

    阎天邢站在原地，愣了一下，看着缓步走来的墨上筠，唇角微微一勾，伸手将椅子拿出来，眼看着墨上筠从善如流地坐下，他俯下身。

    “不急，”手在墨上筠头上一拍，阎天邢低声道，“看一辈子都行。”

    “……”墨上筠默默地将他的手打开，“别动手动脚的，我喜欢矜持的人。”

    “……”

    久久没听到身边有动静，墨上筠心有好奇，抬眼朝旁边看了眼，赫然发现阎天邢脸上满是笑容，似是听到什么笑话似的，眼角眉梢皆是笑意。

    墨上筠咬咬牙。

    怎么没把他眼珠子笑出来？

    “你笑什么？”墨上筠冷飕飕地威胁。

    “高兴。”

    阎天邢眉眼笑意不减。

    说完，走了。

    看着他的背影，墨上筠眸色微微一沉，片刻后，见到他拿起床铺旁挂着外套，准备穿上时，才收回了视线。

    没意思。

    这么想着，墨上筠将文件翻开。

    本就是冲着文件来的，墨上筠也打算看完就走，可连安静地看一个训练计划都不行，阎天邢任何动静都清晰地传递过来——

    穿衣，穿鞋，戴帽子，洗漱，喝水……

    哪怕是丁点的动作，都没有被墨上筠的耳目过滤，反而非常清楚明了地被发现。

    让墨上筠完全没心思静下来看计划。

    “诶，”将笔往桌上一丢，墨上筠往后一倒，连椅子都倾斜起来，她偏着头，看着正往这边走来的阎天邢，挑了挑眉，“能安静点儿吗？”

    “墨上筠同志，你知道你现在的行为算什么吗？”

    阎天邢走过来，直接把墨上筠倾斜的椅子抬起来，放回了原位。

    “……”墨上筠剜了他一眼。

    “迁怒。”

    阎天邢老神在在道。

    墨上筠眼眸一眯，手中的文件朝他飞了过去。

    头一偏，顺利躲过墨上筠的文件袭击，阎天邢伸手将文件于半空中抄过去，随后笑眼看向墨上筠。

    “大清早的，发火对身体不好。”

    走至她右侧，阎天邢将文件放回桌上，以长辈的口吻语重心长地教导。

    墨上筠冷眼看他，“去泡杯茶。”

    “行。”

    阎天邢非常自然地将桌上的水杯端走。

    墨上筠扫了眼那水杯，还余下近半的水，沉默片刻，墨上筠就当没有看到一般，将视线给收了回来。

    他要这么幼稚，那就由得他吧。

    不过——

    这追求的日期，适当延长就是了。

    墨上筠这么想着，重新将文件给翻开。

    注意到安心在泡茶的阎天邢，墨上筠也将心思收拢，不紧不慢地浏览起训练计划来。

    但，计划比想象中的……

    普通。

    可以说，极其普通。

    普通的组合训练，体能跟其他技能相互衔接，只能说各个项目的安排很科学，并没有给人什么惊艳感。

    换句话说，安排的很不错，但，没有墨上筠所期待的那般。

    “这种训练计划……”见到端着茶回来的阎天邢，墨上筠再次往后一倒，椅子顺势倾斜，墨上筠抬眼看着他，“你是怎么做到，让学员这么恨你的？”

