    天津卫，柳树胡同。。。

    刘平，余则成以及几个手下，观察着。。。

    一个特务跑了过来，道:“站长，他妹妹家最近门窗紧闭，听说有生人进出。“

    刘平道:“晚上，把电停掉，然后派人进去检查，如果发现季在，不要声张，马上向我汇报。“

    余则成好奇道:“刘先生，您为什么对这个季伟民这么感兴趣？我记得您平时都是不参加这样的行动的。“

    刘平道:“则成啊，我听说，这个季伟民，手上有尊东晋刘裕的镇宅之宝，玉座金佛。此物乃是稀世珍宝，我志在必得，不容有失啊。“

    余则成点了点头，原来如此。。。

    寂静的民宅外，刘平和余则成坐在车里静静等待着。。。

    突然一个特务走了过来:“站长季伟民化妆去了他一个亲戚家里，他妹妹去了锦衣卫桥教堂，取了一张明天去新加坡的船票。“

    刘平:“送票的人抓住了没有？“

    特务:“已经抓了。“

    刘平:“季伟民的亲戚是做什么的？“

    特务道:卫里公会的翻译，季伟民贪污的赃物都藏在他那里。“

    刘平:“都确认了吗？“

    特务:“确认了，不会错。“

    刘平点了点头，命令道:“则成，你带队马上实施抓捕，不要有一个漏网。“

    余则成:“是。“

    余则成一挥手，同时七八个特务，跟着他进了胡同。。。

    片刻后，余则成便把还穿着睡衣的季伟民，和他妹妹，给带了过来。

    刘平道:“你就是那个贪赃枉法的季伟民是吗？“

    季伟民:“是的，这位长官，我妹妹是无辜的，他只是想帮我，她没有参与我的事，你放过她吧。“

    刘平:“季伟民，你的那些个赃物在哪？“

    季伟民急道:“都在我一个亲戚那里，我可以带你们去，不过你们不要为难他。“

    刘平:“只要赃物令人满意，再说吧。“

    在季伟民的带领下，刘平余则成很快就找到了窝藏赃物的那个房间。

    刘平回头看了一眼余则成:“则成啊，你让大家在外面守着，这么些赃物，我想先鉴赏鉴赏。免得季伟民耍什么花招。“

    余则成:“是。“

    大家都出去了，刘平看着满满一屋子的宝物，心里有说不出的痛快啊。

    刘平现在眼光高了，不是国宝级的基本入不了他的法眼了，毕竟系统空间有限，只能把空间留给国宝了，品质稍差的，他已经不大看得上眼了。

    刘平进屋一眼就找到了，那个传说中的玉座金佛。

    这玉座金佛，相传是东晋刘裕的镇宅之宝，金佛整体大约一尺来高，翠绿色的莲花座底，材质应该是极品翡翠，上面的金佛惟妙惟肖。

    佛像眉心镶嵌了一颗红宝石，佛像手持如意，佛身上镶嵌了七颗各色宝石，象征着佛门七宝。佛身背后，还有用极小字，刻着一篇般若心经。

    叮。。。

    玉座金佛，东晋刘裕镇宅之宝，稀世珍宝；

    系统始终是这么简洁。。。

    刘平将佛像拿了起来，估摸着有十几斤左右，瞬间就收入了系统空间中。。。

    然后，又朝其他宝物类的摸去，刘平技能瞬间发动。。。

    《永乐大典》10册真品；

    《鹦鹉图》赝品；

    《千里江山图》宋代王希孟真迹；

    《石鼓》司马光收集，真品；

    《虎符》蒙恬的兵符，真品；

    。。。。。

    这个季伟民真是牛逼啊，没想到除了那玉座金佛外还有这么多好东西。可惜不能全部拿走。

    刘平只能挑选体积小的宝物，比如那石鼓，据说是司马光的父亲司马池收集，后来因此丧命。。这玩意确实是国宝，背后时汉字的演化史。。。不过材质不是非常好，只是块石头，所以刘平不是特别喜欢。。

    《千里江山图》这玩意就牛逼了，宋徽宗，王希孟，还有蔡京都留有印玺，说明他们都曾经是这幅山水画的主人。

    而且剧刘平所知，这画所用颜料，都是用宝石研磨制成，极其奢侈，乃是山水画巅峰之作。。。

    这玩意必须收了，《千里江山图》瞬间消失在了刘平手中。。。

    还有《永乐大典》季伟民竟然收藏了10册，这玩意几百册都流失海外了，国内也仅存160余册，没想到这里竟然会有10册，收了，刘平毫不犹豫。。。

    难怪蒋介石会对季伟民这个家伙这么重视，想尽办法也要将他缉拿归案，押解回南京，恐怕这些宝物就是原因之一。

    房子角落还放着一个巨大的瓷瓶，刘平技能鉴定结果为磁母，也是价值连城的稀世珍宝，毕竟中国的瓷器，地位实在太高了，可惜体积太大了，刘平系统空间不够大。

    其他的大部分都是一些不太知名的宝物了，还有一套明代的家具，金丝楠木制作的，也极为珍贵，可惜也是体积太。

    刘平只能选择国宝品质，而且体积小的物件。。。

    好东西实在太多，难怪最后装箱，都装了两大车，最后都便宜了，南京那帮大佬们。

    刘平心痛啊，最后，他自己也只拿了四件，分别是《玉座金佛》《千里江山图》《虎符》，还有那十册《永乐大典》。

    不过这四件宝物应该也是精华了，剩下的只能便宜别人了。。。

    刘平收拾完后，把余则成叫了进来。

    道:“则成啊，吴站长那边，你挑一件好的，送过去，其他的登记造册，估计明天就要和季伟民一起押解回南京了。“

    “另外，你去警告季伟民，他的妹妹还在我们手里，到了南京，叫他不要乱说话，否则，后果自负。“

    余则成点头道:“记住了，站长。“

    “可惜了啊，这些很多都是国宝，马上就要流失到他人之手，内心实在痛苦啊。则成，你说是不是啊。““

    “罢了罢了。。。“刘平感慨道。

    余则成一脸郁闷，这些好像都是赃物吧，刘平搞的，好像是别人抢了他的一样。

    不过，余则成还是道:“站长，所言极是，这些宝物被押解回南京，确实可惜了。。。。“

