    二蛋强势保证的讲话，何小琴顿时慌了神，乡亲们却脸上都挺开心，但是何翠花却觉得，二蛋就是在吹牛逼。

    “李二蛋，口说无凭，你要是做不到怎么办？”

    二蛋看到何翠花，心中就很恼火，但无奈这个女人又没有干特别伤天害理的事情，像她这样的女人，在很多农村都会有，所以叹了口气说道：

    “我要是做不到，随时由族长进行处理，让乡亲们心服口服。但是我有一个前提，等我在这次最美村姑的比赛中，提出的一条要求后，要是我们村里开会时，我希望大家都支持我的决定，只要大家一起用心，我相信我们何家村一定能够全体致富”

    “好，李二蛋，好样的，我相信你”

    “不错，李二蛋像个男人，有种”

    “太好了，二蛋哥，我们一家人都支持你”

    何翠花显然没有料到，乡亲们跟以前不同了，由于李二蛋给村里带来了两次贡献，现在乡亲们对于他的支持，甚至超过了早期何荣村最辉煌时候。

    她更加清楚地明白，自从何荣光被抓，她说的话也再没有影响力了。

    “族长，你来表个态吧！”

    看到何翠花这样一说，族长叹了口气，本来他要顺应民情，但这个何翠花就是拿乱葬岗来打压李二蛋，明知这样，但无奈他又不能忘了族规。

    “李二蛋，你确定你刚才说的话不收回去了？”

    二蛋一双眼睛露出坚定的神情，朝着族长点了点头。

    “好，那就这样定了，如果你不能拿到最美村姑比赛的冠军，也不能在年底给乡亲们带来至少分红一万元的收入，那就按族规要求，驱逐何家村，棍仗二十，怎么样？”

    二蛋微微一笑点头说道：“好的，听族长的，我相信只要大家给我一点时间，一定可以完成这个任务的”

    乡亲们散去，何翠花露出了一丝诡异的笑容，心想，我老公被抓，你李二蛋也休想捞到什么好处。

    回到家里后，朱红站在院子前面，一脸愤怒地盯着她，这让何翠花心虚不已。

    “妈，你又怎么针对二蛋哥了，我跟何正不是跟你说了吗？二蛋哥都让我们去管理那个鱼塘，给我们分钱，人家眼里没有刺，你眼里就容不得别人呢？”

    何翠花却抬头挺胸，假装自己很清高的样子，正义地说道：“我没有针对他，只是他违反了族规而已，这跟我有什么关系，有本事的话他就别去乱葬岗呀！”

    看到自己的婆婆那心狠的样子，朱红当时气的都要哭出来了，而何正站在旁边，看到母亲那不服输的样子，心中很是无语，好不容易消停了几天，现在听到何荣光可能要判至少十年以上时，她就不淡定了，把所有的错误都又算在二蛋身上了。

    “妈，你又不长记性了，你以为你今天这样带头针对二蛋哥，你能得逞吗？乡亲们不会再相信你的谎话了，你这就是在变相报复人家，可乡亲们不是傻子，你太让我失望了”

    何翠花气得嘴角都在颤抖，眼泪流了下来，瞪着何正说道：“你这个忘恩负义的不孝东西，你今天的生活，要不是你爸，你能这么安逸吗？你身上吃的穿的用的哪一个不是你爸和我赚回来的，现在居然为了一个外人，胳膊肘往外拐，我真想扇你两巴掌”

    何正看了一眼震惊的朱红，他们两个不知道自己的母亲到底被什么蒙蔽了双眼。

    看到何正和朱红不再吭声了，何翠花哭着捂着脸跑进了房间，一个人在房间里伤心地哭泣着，嘴里一直在念叨着何荣光，说是不想活了。

    二蛋看到何小琴坐在桌子前生着闷气，于是走了过去，抓着她的手说道：“你是不是觉得我太逞能了”

    何小琴又气又恨地看着二蛋，苦言相劝道：“二蛋，你不是村干部，你也不是什么大富翁，你怎么能够应允承诺呢？”

    可是二蛋并不这样想，他有他的打算，所以笑着拍着她的肩膀说道：“我知道你替我担心，虽然我不是村干部，但有好多事情到时候还需要乡亲们支持，赚钱或许我们可以离开何家村，但如果何家村一直落后穷下去，那就算我们赚了钱有什么用呢？”

    何小琴知道说不过二蛋，但现在整个何家村大约有三十六户人家，有一百多个人，如果人手分一万，那就要一百多万，现在离过年也只剩下几个月了，如果赚不到一百万，那就自己只能被赶走了。

    “那你告诉我，这钱从哪里来？而田主任你怎么保证她拿到最美村姑的比赛？”

    二蛋笑了笑，搂着她说道：“相信我一次，最后一次，以后有什么事情提前跟你商量好吧！”

    直到这个时候，提心吊胆的何小琴才露出了微笑，将头埋在二蛋的怀里，轻声地说道：“算了，我这辈子就是欠你的”

    第二天上午，王家寨的村委会从何家村何翠花那里收到了一条消息，说是昨天晚上，李二蛋向全村人保证，要让田敏拿到最美村姑的比赛，让他们要重视起来。

    他们把王紫薇叫过来，告诉她这件事情，本来一向嚣张的王紫薇愣了一下，虽然心中有些忐忑，但最后还是听从了王家寨村委会的意见，让何翠花作为眼线，随时报备目前田敏的一举一动。

    何翠花接到王紫薇的电话，说是只要随时通报田敏和李二蛋的消息，到时候一旦她拿了冠军，会给她包一万块钱的红包，而现在只剩下最后五天的时间，每天给他两百块钱辛苦费。

    这把何翠花给开心坏了，反正在她看来，二蛋只不过是在吹牛罢了，随时盯着田敏就行了。

    上午十点钟，何家村桥头开来了两台挖机，还有大卡车，以及一个工程队，他们找到了田敏。

    听到工程队的人说，他们是易天河让他们过来施工的，所有准备都做好了，先把路基进行铲平，过两天就可以开始灌浆水泥路了。

    可是修水泥路这件事情，何荣光之前也提上日程，而且也没有人接到通知，这让田敏很是尴尬。

    但是当他们都挺郁闷的时候，易天河居然和崔芳芳来了，这让田敏很是震惊。

    原来，对于何家村这条年久未修的道路，崔芳芳跟易天河昨天晚上就已经连夜商讨了这件事情，崔芳芳答应一切申报手续给与绿灯通行，可以先修路再将申报资料提交。

    “田主任，你赶紧招待一下易总，人家可是带着资金过来给你们修路的，而我得去找一下李二蛋有重要的事情”

    田敏一阵惊讶，刚刚围观的几个村民听到易天河要出资帮他们修路，马上要开工的事情，一下子就赶紧把消息传递了出去，一会儿，村民们都过来了，纷纷要求免费成为劳动力，为家乡修路出工出力。

    二蛋正想着要去县城一趟找崔芳芳，却不料崔芳芳开着车来了。

    “李二蛋，上车吧！我不是说了，要尝试一下你那千年灵芝吗？到我家去吧！”

    二蛋吓了一跳，这个县委书记亲自来接他，而且还准备带他去她家里，这可把二蛋震惊的愣在那里一时没有反应过来。

