        “哈哈哈！”

    张扬大笑，从赤一剑嘴中肆无忌惮的吐出，话说，这小子该不会是在痴人说梦吧？

    不只是他，周围在沉默片刻，也是爆发出哄堂大笑，望着苏浩，简直就是个天大的笑话。

    莫风脸色尴尬一下，拉了一把苏浩，道：“大哥，想上去不简单……或者，你也有大帝一重的令牌？”

    苏浩在外院，和那刑杀不错，而且唐院长也为他出手，也许真的赐给了他宝物。

    苏浩摇头，道：“我没有。”

    “哈哈哈。”

    苏浩声音还未彻底落下，便是再次引起了全场的爆笑，不知多少人，笑的眼泪都要流下来了。

    莫风也是无奈的叹了口气，既然没有，那他们根本无法上去，那里半帝三重威压，他们挡不住。

    苏浩也不行！

    “小子，就在这下面买些垃圾吧，等我去了第七层，得到了宝物，强大了修为对，你……哼哼。”

    赤一剑得意的哼了两声，目中闪烁杀机。

    随后便是大步向着楼上走去，第七层真的出现了不死物质。

    这也是他今日到这里来的原因。

    天地大变，禁地被打开了一条入口，出现了一些可怕的不死物质，对修为有着奇效。

    “我们也走。”

    苏浩无视周围的嗤笑，大步跟了上去，直接无视了下面五层，进入了第六层之上。

    这里的宝物，其实已经很不错了，事实上，在不死物质出现之前，这里的宝物，完全有资格进入第七层的。

    但不死物质，更为高级，第七层被占据，这些宝物，便没那么珍贵，进入了第六层。

    苏浩在其中一扫，便是看重了几样物质，皆是一些散发出邪恶，或是剧毒气息的物质。

    他的十二古神令，虽然强大了很多，吸收正常的气运，能量，都可强大修为，速度无边。

    但苏浩的生机流逝，却是只能吸收这些邪恶的物质，这种情况，一直未曾改变过。

    他逆转天魔功，展现魂化魔，后遗症到了现在，也是不曾得到缓解。

    只有依靠十二古神令才可压制。

    还需要吸收邪恶物质。

    当即，苏浩便是走了过去，从其中选出了足足十件宝物，直接便是买了下来。

    而且付出的代价，是一块可以打造帝宝的帝晶石。

    这不得不说，差点亮瞎那执事的老眼，在九霄，想要购买宝物，需要极品仙玉。

    但是花费帝晶石买宝，这绝对是头一份。

    关键是，这帝晶石，比之苏浩买的那些宝物，还要高级很多。

    然而，苏浩就是那么随意扔下，拿着宝物，转身就走，没有半分的不舍与留恋。

    似乎毫不在意。

    事实上，也真的不在意。

    毕竟，这东西是从唐院长那里坑来的，而且，足足有五块。

    但这可是让得那前面的赤一剑，笑的更为的放肆，完全确定，这小子绝对是个大傻叉。

    他怕是都不知道，那帝晶石的价格吧？

    不只是他，周围那些人，也全部是楞了一下，随后以一种“羡慕”的眼神看着苏浩。

    这小子真的是财大气粗啊。

    “大哥，那帝晶石，可是至少价值十二件宝物的，你亏大了。”

    “而且帝晶石拿出去，寻到需要的人，可以换取的仙玉更多，说不定都能买下十三件宝物。”

    莫风苦着脸盯着苏浩，他也是怀疑苏浩不知道那宝物的价值。

    毕竟，按照外院所说，他是来自四域的，而且进入九霄不久，不认识帝晶石那种稀罕的东西也算是正常。

    “太麻烦。”

    对此，苏浩却是简单的三个字解决，出去，找人，卖宝，耽误的时间太多了。

    “哈哈哈，小子，不要给自己找理由了，不认识就是不认识，装什么呢？”

    赤一剑刺耳的大笑再次响起，道：“实话告诉你，这宝物，若是卖给我，我可以给你十五件和你手中那些宝物品级相当的东西。”

    “而你，只是拿了十件，简直是可笑啊。”

    一些人附和，严重怀疑如此，所谓麻烦的说法，直接被他们无视了。

    谁会那么财大气粗，为了一点麻烦，便放弃至少两件，价值千万极品仙玉的宝物？

    他以为自己出产帝晶石啊？

    苏浩依旧淡然，盯着那赤一剑，玩味道：“我纵然是卖给你，凭你那点身家买得起吗？”

    赤一剑嘴角一扯，傲然道：“我乃是天火帝族之人，这一次，带足了宝物，你区区一块帝晶石，在我眼中还不值一提。”

    “事实上，你若是真的有，我纵然是拿出十六件宝物，又能如何？”

    他昂然的抬起头，嚣张的看着苏浩，十六件宝物，远超帝晶石的价格。

    但他可并不认为，苏浩还有那种东西。

    毕竟，那种稀少罕见，可打造帝器的宝物，一般的大帝拿出来都困难。

    这小子走了天大的狗,屎运，能拿出一块，已经是极其不错了，还想拿出第二块？

    简直是做梦！

    甚至，他说到得意之处，还张扬道：“你有多少，我要多少，拿出来啊？来啊？”

    说完，自己都是忍不住的大笑了起来，你当帝晶石是大白菜啊，想拿就拿？

    装逼……

    念头还未彻底落下，却是戛然而止，随后眼睛大睁，神色呆愣在了当场。

    事实上，全场都是如此。

    但这不是结束，下一刻，随着苏浩取出了第二块帝晶石，他们的呆愣，成为了震惊。

    这还不是完全，震惊片刻，在第三块帝晶石出现后，他们的神色完全成为了惊骇。

    到了最后，苏浩足足取出了四块帝晶石，已经是让得全场倒吸冷气之声呼啸澎湃。

    所有人都彻底不可思议了。

    也是由心的羡慕了。

    帝晶石，打造帝器的至宝材料，可以说是凤毛麟角，一般的大帝都没有多少。

    而眼前人，拿出了四块……不，若是算上之前那块，足足五块！

    “一块价值十六件，四块价值六十四件，千万极品仙玉级的宝物，你财大气粗，一定不当回事了，来，买下吧？”苏浩盯着那最贱的赤一剑，玩味道。

    而后者，已经脸色涨红，六十四件宝物，打死他也没有啊。

    “买不起啊？”苏浩嘴角一扯，道：“买不起，就别在我面前大言不惭，傻货！”

