    无论是紫城还是布宫，不仅是绝世建筑，也是权力象征。

    唐三国想要把云顶山打造成紫城，那就说明他想要屹立华夏之巅，至少他要成为一方诸侯。

    这让叶凡无比意外，他的印象中，唯唯诺诺的唐三国，怎么都跟上位者扯不上关系？

    “看着不像？不用怀疑，你老丈人当年确实辉煌过。”

    杨宝国看出叶凡眼中疑惑，端着茶水哈哈大笑开口：

    “他是少年班第一批学子，成绩一直全级第一名，还是远甩第二名几十分那种。”

    “更是拿下数理化生物机械等五个国际大赛金奖，他的少年时光，光芒万丈，比起你还要耀眼。”

    “人家至少要七年完成的博士学位，他三年就顺顺利利拿下，而且还是那批博士中最优秀者。”

    “如果不是后来认祖归宗，卷入豪门事非，唐三国一定会进入‘达摩院’，成为华夏顶尖人才。”

    叶凡微微讶然，他知道达摩院，那是华夏最强人才聚集地，每一个院士都是宝贝疙瘩。

    没想到唐三国这么辉煌过，叶凡还以为他就是个小老头，随后好奇追问一声：

    “他认祖归宗，是指回归唐门吗？”

    杨宝国喝入一口茶水：“没错，就是五大家之一的唐门。”

    “按道理不应该啊。”

    叶凡一脸不解：“唐门不是也很牛叉吗？唐三国回归后，他更应该腾飞才对啊。”

    “飞啊，你还是太年轻了。”

    杨宝国闻言大笑起来：“市井小民尚且事非多，豪门大阀更是恩怨重重。”

    “二十五岁那年，唐三国被人爆出身份，是当时唐门家主唐风云，在中海一夜贪欢的私生子。”

    “确认唐三国血缘后，唐风云就力排众议接了唐三国去龙都。”

    他道出了当年情况：“还在自己六十寿宴上让他认祖归宗。”

    “这唐风云不错啊。”

    叶凡闻言赞道：“不怕众人非议，也不怕丢脸，现在很多人都耻与跟私生子相认。”

    “他之所以让唐三国回归，一是唐三国足够优秀，二是想要制衡妻子慕容外戚势力。”

    杨宝国轻轻摇晃着茶杯：“唐三国回归后，唐风云对他也足够重视。”

    “唐门先是运作关系砸出一百亿买下云顶山，接着又给唐三国拨资一百亿进行开发。”

    叶凡微微吃惊，唐风云对唐三国绝对信任啊，要知道，当年的两百亿，不亚于现在两千亿。

    杨宝国忽然向叶凡问道：“知道唐风云砸入重金的意思吗？”

    “一是考验唐三国的能力，二是给他建功立业机会。”

    叶凡给老人添上半杯茶回道：“唐三国虽然个人名头显赫，但对唐门却没什么贡献。”

    “所以唐风云给他这么大工程运作，就是想要考验中扶持唐三国一把。”

    “只要云顶山开发出来，成为唐门耀眼的项目，唐三国就能在唐门站稳脚跟。”

    他揣摩着唐风云想法：“有了一席之地后，唐风云就可以把唐三国当成继承人培养……”

    杨宝国点点头：“没错，唐风云正是这种想法。”

    “唐三国也知道父亲意思，所以也鼓足力气干活，他立志要把云顶山打造成紫城，聚集中海权贵。”

    “这样一来，即使他未来争取继承人失败，他也可以回到中海做一方诸侯。”

    老人一笑：“所以云顶山不仅是一项工程，也是唐三国野心象征。”

    叶凡恍然大悟：“这样看来，唐三国确实野心不小。”

    “有野心是好事，可惜没有足够实力前，暴露出自己野心，那就跟找死没什么区别。”

    杨宝国眼睛微微眯起，眺望着远处的云顶山：

    “那时谁都看得出唐三国想要做下一任唐门家主。”

    叶凡一笑：“然后就引起了慕容算计？”

    “没错。”

    杨宝国难得遇见叶凡这样一个后辈，所以把很多不能对别人说的话，都向叶凡说了开来：

    “唐风云不止唐三国一个儿子，他一共生了十七个子女，所以你能想象唐门中的内部争斗。”

    “唐三国没有冒出之前，所有人都认定大夫人慕容琴生的儿子，唐三国大哥唐平凡是继承人。”

    “唐平凡也很优秀，只是过于遵从慕容琴的指令，而慕容琴又习惯输血娘家，所以唐风云不喜。”

    “这就注定，唐三国出现时就有了敌人。”

    “不过慕容琴他们也没搞什么暗杀下毒之类的小动作，相反在外人面前还无比热情包容唐三国。”

    杨宝国笑道：“一家人，其乐融融。”

    叶凡追问一声：“后来呢？”

    “后来？”

    杨宝国发出一声感慨：

    “云顶山项目开发的如火如荼，十亿二十亿三十亿资金一笔笔砸下去。”

    “唐三国声誉和地位也水涨船高，他那时比我这个市首还要威风。”

    “只是云顶山开发到六成，一百亿资金差不多用完时，一场变故突然把唐三国打入了地狱。”

    “先是几处建筑出现坍塌，死伤几十个工人，后来又有十几名值夜班的保安，莫名其妙死在岗位。”

    “一检查，他们是被活活吓死。”

    “连续的死伤和变故，让云顶山成为新闻焦点。”

    “最后，工人更是在地底下挖出三十六副棺材，棺中全都有死去多时却栩栩如生的红衣女子。”

    “棺木还写着皇帝三十六妃。”

    “接着他们又在山底挖出九条青铜铸造的长龙，长龙中间还埋着一副重达万斤的棺材。”

    “棺材中有一副骸骨，身上还有金缕玉衣……”

    叶凡脑海瞬间浮现‘九龙拉棺’四个字，随后又给了自己一巴掌，小说看多了。

    “这事情顷刻就传遍了全国，无数目光都盯向云顶山……”

    杨宝国淡淡出声：“众人传言云顶山底下有龙陵，一夜之间，上千考古学家汇聚云顶山……”

    叶凡一叹：“一剑封喉啊。”

    那种情况，不管云顶山底有没有龙陵，工程都不可能继续下去，必须等待考察才能动工。

    项目一停一拖，唐三国也就分崩离析了……杀人无形！

