    由于将等级直接压缩到贴近于普通人的层次。

    即便是拥有黑涡躯干的韩东，也需要慢慢适应突如其来的「弱小感」。

    因此，韩东也是装睡继续躺在床上，避免因‘起床’或‘走出病房’而触发某种危险剧情。

    适应期间，韩东也同时认真观察着自己所在的【私人病房】。

    1.房间配有向阳的玻璃窗户，当前被遮阳帘完全盖住……比较奇怪的是一种异常的安静感，窗外没有任何汽笛或是喧闹声传进病房。

    2.病床正对的墙上挂有一台电视机，右下角的红点说明电源已接通，考虑到开启电视可能会触发剧情，韩东暂时没有这么做。

    3.病床两侧均设有床头柜。

    左侧床头柜放有一盆绿萝，肉眼可见一只瓢虫正在绿叶表面爬行，韩东也默默记下这一点，毕竟特殊世界的名称就叫《瓢虫之日》。

    当然，或许‘瓢虫’二字另有深意。

    右侧床头柜放有一盘新鲜水果，下面还压着一份几个月前的报纸。

    首页的头条标题立即吸引住韩东的注意。

    《杀人凶犯再度失踪，市民质疑警方办案能力》

    『拜纳姆街俱乐部遭到屠杀，包括当地黑帮【鸟巢组织】以及部分平民，总计73人。

    嫌疑犯在重伤情况下神秘失踪，警方对该事件暂无进展……』

    “嗯？”

    韩东看完这篇报道的第一时间就想到自己。

    而且，报纸的日期与住院时间也对得上。

    奇怪的是，如果嫌疑人真是自己，应该会有一副手铐将空余的手臂锁在病床上。

    同时，病房也会受到严格监控。

    但韩东既没有看见一位警探，也没有发现任何摄像头……如此舒适安静的病房，根本就不像嫌疑犯应有的待遇。

    “我更有可能是这场屠杀事件的幸存者。”

    根据病房信息，能推测出来的就只有这么多。

    另外就是队友的问题。

    “小队应该在事件初期被拆散了，如果大家都住在这家医院，依照格林的个性，早就应该听到动静……现在却什么也没发生。

    先慢慢探查医院的情况吧。

    这场难度奇高的命运事件，开局尤为重要。”

    基本适应身体情况后，韩东准备动身了。

    没有按下床头铃，而是自行拔掉输液针……整栋医院万一已经出问题，触碰床头铃这种行为就等于自杀。

    “乌鸦装束也无法使用吗？”

    身着病号服的韩东在多次触碰右手背无效后，在衣柜间找到了一套干净衣物-皮夹克、牛仔裤、运动鞋以及一定棒球帽。

    捕获，相关的身份证件，或是钱包都没有发现。

    试着打开电视机，却处于无信号状态。

    拉开窗帘时，眼前的景象倒是让韩东一愣，有一种回归生前世界的感觉……

    粗略估计，韩东所在的病房应该是【13楼】，窗外对应着繁华都市。

    来来往往的行人与车辆，以及各种高楼大厦能直接推测出，《瓢虫之日》对应的是近似于二十一世纪的人类世界。

    不过，有一点相当奇怪。

    当韩东打开窗户时，整间病房依旧显得寂静无声。

    本应听见的汽笛声、喧哗声却完全没有，甚至让韩东一度怀疑自己扮演的角色是不是聋子。

    直到拍了拍巴掌，有清晰的啪啪声传进耳膜。

    “这种完全听不见外界声音的情况，象征医院本身属于一种隔绝状态吗？

    如果我直接从这里爬出去会怎么样？以我的身体素质，攀爬这种建筑绰绰有余。”

    既然没有提示说不允许这么做，韩东直接由窗户翻了出去。

    右臂肌肉猛涨，青筋如同蠕虫般在皮下蠕动着。

    等级虽被压回普通人，但身体相关特性都有一定保留。

    右臂尚存着一小部分食尸鬼融合G病毒的改良特性，若要形容力量的话，韩东大概能做八十个个单臂引体向上。

    左臂保留着微弱的黄沙体系，无法做到魔法释放，与死亡相关的特性更是不存在。

    唯一能做的就是「接触性沙化」，韩东可通过手掌的贴附，让物质慢慢沙化，根据物质的强度，沙化速度也会受到影响。

    具备以上两个特性，韩东就能轻易实现攀爬。

    遇到没有攀爬支点的区域，左手能轻易制造出一个沙化凹坑，右手提供的力量能轻松支撑身体上下移动。

    就这样，韩东慢慢向下爬去。

    诡异的事情发生了……每层均对应着相同的私人病房，这对于医院来属于很正常的事情。

    但是，韩东透过窗户观察到的病房却太过相似，简直就是一模一样。

    不只是房间布置，

    就连床头柜上的水果、报纸与绿植也完全一样，

    接连爬行八层楼，每间病房均找不出任何的不同点……就在这时，韩东将视野从病房转向下端。

    眼里的画面让韩东猛然一惊，甚至差一点手滑而摔下去。

    “这是什么情况？我向下爬行了整整八层……距地面的高度却一点没变！还是差不多十多层的高度。”

    韩东也不敢松手下跳，以现在的体质，足以摔得粉身碎骨。

    果断放弃爬出医院的想法。

    虽说每间病房都是一样，但韩东还是沿原路爬回自己所在的楼层，重回病房。

    呼…呼…汗

    水沿着额头不断滑落。

    “体能也是一个问题，需要慢慢适应……话说，这命运系统还真不给面子啊，就不能直接禁止爬出窗户吗？非要整这一出。

    或许，想要离开医院只能通过正常渠道。”

    稍作休息，等待爬楼消耗的体能全部恢复。

    就在韩东小心翼翼推开病房门时。

    一位金发碧眼的护士也刚好站在病房门口，表情看起来略显慌张。

    “尼古拉斯先生，你怎么自己下床了？不过，你既然能自由活动也是好事。

    我们刚接到通知，有一位威胁性很高的杀人犯逃进医院，正躲藏在某个角落，警方正在赶来。

    请你待在病房，最好将房门上锁。等到危险彻底排除时，我们会再来通知你的。”

    刚一说完，金发护士又急急忙忙赶去通知下一位病人。

    “杀人狂？躲在医院里……”

    一脸疑惑的韩东，等到护士没有注意自己的时候，悄悄溜了出去。

