    合上窗后，容若听着那边传来的声音非但没有减弱，反而变本加厉，顿时好奇到底发生了什么。

    不过这时候窗台被叩响，容若连忙走过去打开。

    突然，容若根本没有任何心理准备之下，被来人一把掐住了肩膀处，她的身体不由自主的被拽了出去。

    容若只觉得身子一轻，手臂处传来巨大的痛感，就被人这么抓着从客栈腾的翻墙而出，直闯入前方更加浓郁的暗色里面。

    迷雾林里，容若也受了一些内伤，主要是被流云的内劲给震的，后来她自己处理过后表面看着没什么，其实这几天连着赶路，已经疲惫不堪，内伤隐隐作痛，这么一来，容若倒吸一口气，感觉五脏六腑又纠起来了。

    幸好绿雀不知她受过内伤，否则断然不会同意她带着糖丸独自上路。

    容若一心焦急，哪里顾得上什么内伤外伤，她心中惴惴不安，总感觉要发生什么，只有亲眼看到西北那边和慕北辰没事，才能彻底安心。

    只是这会儿，气急攻心，容若胸腔里涌起一股咳嗽，闷咳了一声，嘴角溢出一些鲜血来。

    从容若这个角度往上看过去，加上周围环境昏暗，她根本看不清带走她的人是谁，脑子里一个劲在不停的转，还是想不出来。

    照理说端王的人没有那么快，而且她经过装扮，谁会一下子就看透她的身份。

    那么，难道是这西北边界的狂徒，因为看着她们两个生面孔，有钱财可图？

    不对……

    如果是那样的话，为何单单抓了她一个而根本毫不理会房间里还有个糖丸。

    想到这里，容若怄气的不行，糖丸睡的那个死猪样，恐怕第二天一早才能发现她被人抓了！

    容若大概也明白了，客栈前院闹出的声音本就是为了引走她身边的暗卫，这么说，她要指望暗卫赶来，短时间内不可能了。

    这么看来，来人定是知道了她的身份的，否则怎么知道她身边有暗卫保护，使用这招声东击西，所以现在的问题是，抓她的目的呢？

    这个人的功夫不低，轻功诡谲，步伐很快，把容若颠簸的五脏六腑具痛，嘴角的血越来越大，连意识都有些昏昏沉沉。

    容若猛咳一声，忽然意识到自己的处境立马睁开眼睛。

    这一看，她发现这里是一片黑不见底的林子，她已经被扔在草地上，胸中充斥着血腥的味道，容若知道，那都是她自己的血。

    “咳咳咳——”容若控制不住的干咳起来，想要摸一颗药丸，却发现她睡前换了衣服，这会儿东西都不在，不过幸好之前披了外衣，否则只一套单衣，不说难堪不难堪，就这西北大半夜的天气，就跟京城的冬天差不多。

    寒风凛冽，犹如刀割，容若冷不丁打了个寒噤，双手拢住衣襟。

    她抬眸看向四周，能感觉到没有第二个人的呼吸，不由得感觉无奈，那人定是觉得自己跑不出去，才这般肆无忌惮，没把她放在眼里。

    但容若现在没功夫想那么多，她伸手往腰带处摸去，从里面拿出了一个小布袋，幸好银针是随身携带的，不然她还真的‘巧妇难为无米之炊’。

    熟练的在身体的各穴道扎了几针，那种难耐的疼痛骤然缓解，她可以被人小看，但是永远不能坐以待毙。

    事实也的确如容若所料，抓她过来的人对这么一个手无缚鸡之力的女人根本没看在眼中。

    林子出口的地方，一个黑衣人站在那里，饶是暗夜看人不清，他还是将自己满头满脑包裹的严严实实，一双眸子如鹰隼，锐利如刀，充满血腥煞气。

    很快的，另一道影子飘然落地，看到人，开口道：“费了老子不少功夫，总算是甩脱了。”

    先头站着的那个黑衣人道：“主子说连夜送过去，我们现在就出发吧，别耽误了主子的大事。”

    “知道了。”后来的黑衣人嚷嚷道：“臭女人临时乔装成男人，否则哪里需要那么久，若是主子责怪……”

    似乎两人同时想起了主子的惩罚，眼底同时闪过一抹惊惧。

    “别发牢骚了，这女人身边既然有暗卫，消息很快就会传出去，我们要确保主子不会被暴露。”

    “上次在蓝县就是他们坏了主子大事。”男人愤愤不平。

    “待会儿你带着她先走一步，我在后面消除痕迹。”从谈话上来判断，这个黑衣人性子显然更为稳妥周全，要不然也不会让他去劫容若。

    “嗯，你当心一些，那三个暗卫功夫不弱，若不是老子耍了点手段，这会儿他们就跟过来了。”

    “我自有应对之法。”

    两人很快来到容若昏睡的地方，在他们落地时，容若正好睁开眼，看见他们露出惊诧又恐慌的神情道：“你们是谁？为什么抓我？”

    两人并不知道容若刚才醒过，还替自己治疗过一番，只当她才刚醒，这副见了鬼的表情丝毫没有破绽。

    容若心中认为，自己的演技原来也不错。

    “你不要想着逃脱，我们既然有办法抓你，就知道你的身份。”抓容若前来的黑衣人沉着眸子道：“路上我们不会对你如何，只要你配合我们去见主子。”

    “主子？你们主子是谁，我为什么要去见？”容若眸中暗光微动，他们果然知道自己的身份！

    “呵——”后来的黑衣人冷笑一声，没有另一个好耐心：“让你去就去，少他娘的废话！”

    容若很配合的身体哆嗦了一下，一颗心渐渐冷下去，这两个人面前，她根本毫无胜算！

    他们不是当初郑佳人派出去的三流子，而是真正的，在黑夜中来如自如，身上沾染了血腥杀气的暗夜者。

    容若想要在他们面前耍心思耍手段，无异于关公面前耍大刀。

    而他们那个主子也非常神秘，鲜少露脸，可是仿佛发生的事处处都有他的手笔。

    容若垂下眼睛来，看着被吓到了不敢说话，可是她水漾的波光微微泛开，似乎在考虑怎么套他们的话。

    眼下看起来，右面这个比左面的好说话，可是容若知道，这样的人反而心思深沉，性子敏锐，不好套话，反而左面这个暴躁易怒的，更容易受人话语的影响，然后被轻易左右情绪。

    在容若思考时，两人也动起来，准备兵分两路。

    叫容若松口气的是，这次带她从林中离开的人不是先前那个，于是开始琢磨起套话的攻略来。

    前世她没有正统的修过心理学，可是也上过几次课，现在倒是有些遗憾没有在这方面下功夫，所谓技多不压身，这会儿才显出了博学的重要性。

    “大哥，我能不能问一下你们主子在哪里？”行进了一段路后，容若感觉马上要出这个小镇的地界了，可方向与西北军营相反，不由得心中暗暗着急。

    黑衣人拖着容若，就和拖一个麻袋一样，厉声喝道：“闭嘴，不要废话。”

    “不是……咳咳……我……咳咳咳……”容若为了逼真，咳的惊天动地，肺都要咳出来一样，眼角还挤出了两滴泪：“我体弱多病，大哥你这样行路，如果你们主子离的太远，我怕是挨不住，不如你弄一架马车来吧。”

    “女人就他娘的费事，三五天就到了，给老子憋着。”

    容若眼眸一动，按照他的脚程，三五天能走多少路，这个方向是……

    “诶，那个大哥……”

    “你再多说一句，我就把你舌头割了。”

    这时候，容若发挥了她强大的死皮赖脸的功夫：“我是想说，大哥这么厉害的人能得你们主子重用，虽然还没有见到，可是你们那位主子一定也是世间少见的厉害人物吧。”

    大概是说到黑衣男子心里了，他冷哼一声：“厉害算个毛，我们主子上天入地绝无仅有，就是四国的皇帝，都比不上他身份尊贵。”

    容若无语了一下，这个牛吹的有点大了吧。

    这片大陆除去南疆独立在外，其余分为四大国领土，俗话说普天之下莫非王土，那么最尊贵的人当然是四国首领皇帝了。

    现在这个黑衣人男人大言不惭，说什么他们的主子比皇帝还尊贵，就是脸皮厚如容若一定也说不出这么不要脸的话。

    可见那个主子还真的很会洗脑，莫不是什么邪教人物吧。

    诶……等一下……

    说起来去岁除夕京城可不是出现过红蛛教和白鹤教，只是事发后销声匿迹，按照这个行事风格，容若莫名觉得和这些人有些相似啊。

    “可是我好像和你们主子没有什么交集啊，他……到底为什么要找我？”呃？说起来也不是全无交集，蓝县就是她和慕北辰坏了人家筹谋好的一切。

    不过容若当然不会特意提起，希望人家现在赶紧忘记都来不及呢。

    “不是你该问的就闭嘴，主子想要见谁就见谁，你没有资格多问。”

    “大哥，莫非你也不知道？”

    黑衣人顿了一下，眼中闪过一丝不耐烦：“有完没完，再说废话我就让你这辈子都不能开口。”

    容若很识时务的闭上了嘴，心里想着果然如她猜测的一般，他们不过是他们口中主子的一把刀子，让他们往哪里指就指哪里，至于那个主子的心思，恐怕没人知道。

