    “别，别这样啊。”秦风连连摆手，厚着脸皮到了孟可身前，坐在了办公桌上。

    “下去！”孟可抬头看了一眼，当即一声呵斥，冷冷道：“这是公司，是办公室，你这么坐在桌子上像话吗？”

    嗖的一下，秦风都不带犹豫的，直接从桌上跳了下去，身子站的笔直，“老婆教育的是！”

    “那你先听我解释啊。”秦风僵硬的笑着，笑的极为尴尬，要让他杀人，就算来上一卡车武道高手，他都不带眨眼，可面对和孟可的感情问题，这种时候，他只觉得有种束手无策的感觉。

    “我说过，不用解释了！”孟可继续翻阅文件，清冷道：“我都明白，你现在有钱有势力，走到哪别人都要把你当大哥，所以你去勾搭小女生很正常啊，人之常情，男人不都是这个样子吗，只是我不能接受而已。”

    她直接说了实话，说话的时候，眼角都抖动了两下，哪怕这事实，是现实生活中很常见的问题，她也难以接受。

    从和秦风认识开始，两人初恋，热恋，到后来结婚，再到之后发生的种种，所有的一切在她心里，都是神圣的，不可玷污的。

    哪怕她从没说，内心对于其她女人，也有着强烈的排她性，不希望有任何人在她和秦风之间横插一腿。

    “出去吧。”孟可摆了摆手，很是不耐烦的道。

    这种局势，秦风也只能暗暗叹息，无奈的离开办公室，孟可正在气头上，他也很清楚，这种时候说什么都没用。

    而且这事情，的确他也有错，可是这特么也太巧了，怎么就那种时候被孟可看到？

    秦风想想就有种想要吐血的冲动，他对宁小雨是印象不错，可从没有过其他的任何心思，之前被亲那一口，的确让他觉得很舒服，模样也很享受很惬意，但，那是因为他情不自禁的想起了和孟可初恋的时光。

    当年，在他表白了之后，还很青涩的孟可所做的，和宁小雨一样啊，所以秦风才不自禁的陶醉了。

    “这种问题，要怎么解释啊？”秦风抓着头发，完全找不到解决的办法，也只能过些日子再去哄哄看。

    这时候，他的手机铃声突然响了起来，拿起一看，发现是狂徒发来的短信。

    队伍要出发了，今天便要前往太丘山，寻找圣灵液！

    “罢了。”秦风叹了口气，对于自身处境，他也认命了，圣灵液志在必得，所以必须亲自去一趟太丘山，刚好这几天也让孟可冷静下，说不定回来就消气了。

    下定决心，秦风也不浪费时间，随便收拾了下，便离开公司，前往约定地点。

    ……

    就在秦风离开的时候，总经理办公室里。

    孟可气始终没有消，她有仔细想过，之前可能是误会，可是秦风当时那表情，在她脑海中始终挥之不去。

    甚至，她也想过，这要是在古代，强大的男人有个三妻四妾很正常，但她还是接受不了。

    憋了许久，终于，孟可还是深吸了口气，决定不再去多想，再观察些时间看看，这种事情他一时半会儿很难接受。

    终究是女人，很多事情都想的很敏感，虽然之前秦风只是被亲了一下，但在她看来，被亲之后一副陶醉享受的样子，这个程度，距离上床还远吗？

    强压下心中的怒火，孟可拿起水杯，去饮水机那里接了水，狠狠喝了一大口，似是要抵消心中的怒火。

    咕咚一声，孟可用力咽下了刚喝到嘴里的那口水，顿时觉得心情好了许多，这是她常用的一种方法，以前每当生秦风气的时候，她都会这么做。

    “今晚，我看你怎么解释！”孟可气呼呼的自语，生气归生气，这种事情，还不至于让她和秦风闹到离婚或者分居的地步。

    然而，就在她平复心情，准备好好工作一会儿的时候，突然间，身子狠狠一颤，只觉得心口一阵绞痛，很快，那疼痛加剧，甚至开始发烫，仿佛掉入了火坑一般。

    “怎么回事？”孟可脑袋也开始变得晕乎，意识变得不清晰，整个人摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒下去。

    但她还是控制住了，那种难受的感觉，让她觉得呼吸都要停止，没办法，只能跌跌撞撞的跑到办公桌前，拿起电话打了120。

    五分钟不到，公司外便是传来急促的救护车警笛声音。

    孟可被送到医院的时候，已经昏迷了过去，耗费了足足四个小时，才被医生们全力抢救了过来。

    许寒星也闻讯赶到了医院，到了病房，看到医生们都在，便找到主治医生，焦急问道：“那个，小可她怎么样了？”

    “唉。”穿着白大褂的主治医生叹了口气，无力道：“她虽然抢救过来了，现在也算是脱离了危险期，但是恐怕……恐怕活不了太久了。”

    “你是她的家属吗？如果是的话，提前做好准备吧，按照我们的判断，她最多还能活两个月。”

    “什么？”许寒星脸色大变，整个人彻底懵了，愣在原地呆了半天，怎么都想不通，之前一直都好好的许寒星，怎么会突然变成这个样子？

    “到底怎么回事？”许寒星急的一把抓住了那主治医生的衣领。

    主治医生摇了摇头，无奈道：“是血液病变，而且是一种很急性的病变，你可以理解为白血病，而且是晚期的白血病，但是根据我们的检查，她这种病，比白血病还恐怖，我们医院还从没遇到过这种病人，治不了，真的治不了……”

    噗通！

    许寒星一屁股瘫坐在地，神色茫然，甚至都忘记了打电话联系秦风，她不明白，孟可好好的怎么就血液病变了？

    与此同时。

    病房门口外，一个年轻男子低着头从门口路过，当到了正对门口位置的时候，他往里面看了一眼，眼中尽是阴毒，嘴角更是泛起冰冷的笑。

    秦风，你就等着给你最爱的人收尸吧，她中了我爸亲自给我留下的剧毒，根本不可能活下去的，便是武道宗师来了也不行！！！

    此人，正是孙嘉伟！！！

