
　　事情都已经发生了，大家也就不去在意接下来到底会是什么情况了！一家人稳稳当当地吃了晚饭，又在正厅里聊了一会儿！

　　“这两天估计会有丁兴阳那边的消息，大家都注意一点，谁知道他会用什么方法来跟我们接触！”

　　方程嘱咐着大家。

　　“嗯！”

　　所有人都表示自己明白！

　　时间不早了，邢玉楼抱着团团跟大家说了一声，便带着孩子回去睡了！孩子要早睡，邢玉楼跟年轻人们的爱好和作息也都不太相同，便也回去看看书，写写字，休息休息了！

　　本来跟团团在玩儿的无非一下子安静下来，他有些不舍的看着团团被邢玉楼牵着小手带去睡觉，自己好像有些失落！转过头来时看到大家正在看着他，立刻冲着大家露出一个笑容。

　　“无非，你想出去做事吗？”

　　看着无非那无害的笑容，方程突然开口问道！

　　无非听到方程的问话，先是微微一怔，随即立刻点头，积极地好像现在、马上就想出门做点什么事情去！

　　也是，一个有能力的大好青年天天在家里待着，也是挺郁闷的！

　　可是无非点完头，似乎发现了了一个问题，然后他又摇了摇头，抬手指了指自己空空如也的口腔。他的意思大家都懂，那就是......他不能说话，出门办事有很多不方便的地方，他也不知道一个聋哑人还能干什么！

　　方程看着无非那略显心酸的笑容，心中也是有点感触的！毕竟现在人在他这里，说来说去也算是自己人了！他想要为自己人做点什么事情，那也是说得过去的！

　　“一恩，有没有什么办法是可以让无非恢复语言能力的？”

　　他转头看向余一恩！

　　余一恩在他眼中一直都是一个博学的存在，他知道很多比较稀奇古怪、少传于世的技能，没准儿还真的可以找到被割掉舌头之后还能恢复语言功能的方法呢！

　　“嗯？”

　　余一恩猛地听到方程问自己的这句话，不由得微微一愣，随即他看向无非，反应了一会儿才明白过来方程的意思！

　　“你是想让无非再一次说话？”

　　他看向方程，谈不上震惊，但是却也有些惊讶的成分在里面。

　　“嗯，我觉得......以我们的能力，总不至于对方没有舌头就真的没有办法让他再次开口说话了吧！总能找到一个合适的办法的，你想想看......有没有什么靠谱的办法！”

　　方程点了点头，目光看向无非！这个从小被割断舌头，养成工具人的年轻人，还是很让人心疼和惋惜的！

　　“这个......我想想啊！”

　　余一恩点了点头，然后就真的坐在那里，好像陷入了自己的世界一般。一会儿皱眉，一会儿有舒展开表情，随后......又一次陷入自己的思考中去！

　　“也是啊！我们这些人凑在一起，怎么都能够给无非想个差不多的方法出来吧！不然......好像真的有点对不起我们的名号了！”

　　李兆文也笑嘻嘻的说道！

　　“名号？你什么名号？八卦李少侠？”

　　小麒直接怼回去！

　　“你给我留点面子嘛，好歹我现在也是做师父的人了！”

　　李兆文有些无奈地看向小麒，

　　“放心，你那可爱的徒弟不在，你不用担心你的伟岸形象被摧毁！”

　　小麒笑着对李兆文说道！

　　“有了！”

　　突然间，余一恩的一句话把大家的注意力全都吸引到了他的身上！

　　“是什么？”

　　坐在余一恩身边的舒情第一个问出口！

　　“这个方法......可能还需要你的帮忙！”

　　听到舒情的声音，余一恩第一个转头看向她！

　　“嗯？我吗？我能帮什么忙？”

　　说到自己能帮上忙，舒情急忙坐直了身体，十分感兴趣地看向余一恩！

　　“嗯......我记得我曾经见到过这样的例子！但那是很久之前的事情了，很多细节我已经忘记得差不多了！但是大概的情况我还是记得的！有一个农民在城里被一辆有钱人家的马车压断了腿！那马车是生生从人腿上碾过去的。马车华贵且十分巨大，重量也是十分可观！所以那农民的腿被轧过之后已经都碎了，找到家附近的大夫时，大夫说这腿保不住了，必须截掉，否则连命都保不住了！”

　　余一恩说到这里看了无非一眼，似乎是在带入他的角色，试图找到这两个人的故事之间的联系！23sk.Com

　　“而此时，正好有一位隐世神医出世云游，刚好来到此处，听说了这位农民的事情，便找到了这位农民所在的医馆，想要亲自给这位农民治疗腿伤！他找到这位农民之后，检查了对方的伤势，首先肯定了之前大夫说需要截肢的方法，但是之后......他就运用了自己的神奇疗法！”

　　余一恩说到这儿，顿了顿，拿起茶杯喝了一口茶！舒情急得不行，嗔怪的抢下他手中的茶。

　　“说到关键时刻你喝什么茶啊？整个一个老干部作风，快说！”

　　大家都跟舒情一个想法，急急地点头，尤其是几个女孩子，都眼巴巴的看着余一恩，等着他讲出来下面的关键事情！

　　“啊......”

　　余一恩被抢走茶杯，惊得咽下口中的茶水，看着舒情憨憨的笑了笑，跟他平时严肃又睿智的形象完全不符！

　　“农民被截肢后，那位神医找到了一个......一个刚死之人的尸体，把对方的腿截了下来，按在了这位农民的身上！据说他们经过了整整一夜的缝合，终于将死人的腿与农民的身体连接起来，肌肉、血管、神经等等需要缝合的东西全都缝在了一起！然后......就真的成功了！虽然那位农民在恢复之后有一点点跛脚，那是因为身高、腿长不相符合的关系，其余的......真的就跟正常人一模一样......”

　　听完这些，大家都愣住了，尤其是舒情！她是法医，更是医生，这种逆天操作......她有些接受无能！但是......穿越和身边都是大神的这种事情她都经历过了，还有什么是她不能接受的呢！这只是时间问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零四章 恢复语言（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 