    陆均闻言，不由轻轻的笑了起来，他也不拒绝，跟着萧衡走。

    两人一前一后，很快就出了住院大楼，来到楼下一颗没人的大树之下。

    萧衡从口袋中拿出一包烟，独自点了一只，也不分给陆均，吐了一口后，淡淡的说道：

    “林凡是吧，我不管你是什么人，又是如何认识萧雪的，离开她，因为你们注定是两个世界的人，你们不可能在一起的，明白我的意思吗？”

    陆均笑了笑，问道：“我们都生活在同一片天空之下，同一个地球，甚至同一个国家，还是同一个民族，我们怎么就是两个世界的人呢？”

    “装傻是吧？”萧衡冷冷的瞥了陆均一眼，接着道：“离开萧雪，这是我给你的忠告，否则你会后悔的！”

    “给我忠告，后悔？”陆均不由笑意更浓了，“你知道吗，已经很久很久没人敢威胁我了，这么多年，你算是一个！”

    “井底之蛙，不知天地之广，你以为区区暗劲修为就以为无敌了吗，无知！”萧衡一脸不屑，“这个世界很大，水很深，毫不客气的说，你这样的修为，在某些存在眼中，不过是蚂蚁罢了！”

    “咦，可以看破我修为，你不简单嘛！”陆均微微吃惊，但也没有什么惊慌之色，他如今可不是天道，也没有修炼功法，只是单纯的修炼了基础炼体法诀，被看出来，也没有什么好奇怪的。

    奇怪的是，这萧衡明明没有修为，却能一眼看破，这就令人惊奇了。

    莫非这萧衡也是一名异能者？

    异能者，能力都五花八门，如果他不刻意施展，陆均也是看不出来的。

    之所以能看出之前的黎宁，那是因为，黎宁根本就没有隐瞒，他可是很明目张胆的使用。

    “言尽于此，你好自为之！”萧衡冷冷的丢下一句话，就走了。

    “有趣，既然是这样，那我就不能走了，我倒要看看这个世界的水有多深！”

    陆均摸着下巴，淡然一笑，也跟了上去。

    回到病房门口的时候，萧衡脸色很明显的冷了下来，但他什么都没说。

    约莫十分钟后，病房之中传出一道伤心欲绝的哭声，那是萧雪的声音。

    众人知道，她的爷爷，彻底没了，而病房的门，也被打开了。

    那些医生，萧衡，以及他的三叔，都走了进去，陆均想了想，同样迈步进去。

    只见病床之上，一名白发苍苍的老者，双目紧闭的躺在上面，已然没有了呼吸。

    在床边，萧雪已经哭成了一个泪人。

    “节哀顺变！”

    医生们确定老人真正死亡后，纷纷说了一句，然后就走了出去，把空间留给了萧雪他们。

    陆均却没有走，他依然站在病房之中，他的目光落在萧衡身上。

    就在刚刚，萧衡不知为何，爆发了异能波动，虽然一闪而逝，但还是被陆均捕捉到了。

    “果然是异能者，级别还不低，居然是b级！”

     b级异能者，就实力而言，可是相当于炼体的化劲了，怪不得他能轻易看破陆均的境界，而且口气还那么大。

    有意思！

    “三叔，爷爷的安葬事宜，就交给你了！”

    萧衡站立许久，然后说了一句，就走了，经过陆均身旁的时候，也没有再看陆均一眼。

    萧默点了点头，接着对陆均说道：“你叫林凡是吧，把小雪带走吧！”

    “不，我不走，我要陪着爷爷！”

    萧雪猛的抬头，她仍然抓着爷爷的手不放，不愿离开。

    “小雪，听话，走吧！”萧默走过去，拍了拍她肩头，安慰道。

    但是，萧雪哭着就是不肯离开。

    萧默叹了一口气，说道：

    “小雪，爷爷已经去了，如果他在天有灵，也不愿见到你这样，生老病死，这是大自然规律，三叔希望你能看开些！”

    最终，在萧默的再三劝慰之下，萧雪才同意离开。

    鉴于萧雪身上的伤势，医院让她留下来住院，为她治疗。

    但不知道为什么，萧雪执意不肯，她恳求陆均带她离开。

    陆均乃是千年人精，一眼看出萧雪心中藏着事，她的眼睛中有一抹焦急，当下也就带着她离开了医院。

    出了医院，萧雪趴在陆均背上，伸头在陆均耳根旁，用一种只有陆均听到的声音问道：

    “林凡，我可以相信你吗？”

    陆均有些不明所以，但还是点了点头，他对萧雪，的确没有任何想法。

    “带我去一个地方吧！”

    萧雪把头埋在陆均宽厚的背上，感受着陆均身体的温暖，不知为何，像是有了依靠，一颗心也安定下来。

    虽然相识不久，但萧雪总有一种感觉，她好像认识了陆均很久很久。

    当陆均背着萧雪离开后，萧衡从阴暗处走了出来，他脸色阴沉。

    “该死的老东西，死到临头都不肯把东西交出来，别以为我不知道你的想法，你想把东西留给萧雪，可惜，你以为她能拿的到吗？”

    ……

    萧雪要去的地方并不近，而是她的老家，也就是她爷爷小时候的家，在很偏僻的乡下，距离广江市大约有一千多公里。

    由于萧雪行动不便，为了少折腾，萧雪让陆均带着她，回她家，把她的轿车给开了出来，备好东西后，两人就出发了。

    只不过，刚出发没多久，陆均就发现被跟踪了，他也不点破。

    车上，萧雪说道：

    “林凡，其实，我爷爷并不是自己摔的，他是被人害死的！”

    “哦，是吗？”

    陆均一边开车，一边应到。

    “嗯，爷爷跟我说的！”萧雪叹了一口气，沉默了一会，突然问道：“林凡，你知道异能者吗？”

    “知道！”陆均不由看了她一眼，点头。

    “你果然知道，之前那个把我抓到酒店的黎宁就是异能者吧？”萧雪又问道。

    “是的，他的异能是魅惑，能迷人心志，为他所控，任他摆布！”

    “原来是这样，怪不得我那天会傻傻的跟他走，其实我……我不是那样的人！”萧雪想起那天的事情，脸色绯红。

    “嗯，我知道！”

    “林凡，我想问你一个问题，可以吗？”萧雪转头认真的看着陆均的侧脸。

    “说吧！”

    萧雪深吸了一口气，似乎有些紧张的问道：

    “你……你是异能者吗？”

    “不是！”

    萧雪心中松了一口气，又问道：

    “那，你是不是特种兵？”

    “也不是！”

    “原来你不是特种兵啊，我还以为你是呢？”萧雪闻言，不由微微失落，但很快就不在意，毕竟是与不是，已经不是那么重要了。

