    猎魔的动作很慢，可是很坚决。

    羿肖淡然地看着猎魔的动作，沉声道。“停下吧，我会救你，并不是因为任何图谋，也不是可怜你的遭遇，只是因为你我同为人类，可你现在的行为，让我很失望！”

    猎魔呼吸一窒，双手僵硬在空气中，无处安放。

    “变强，是一个坚苦且残酷的过程，而不是丢弃尊严，乞求他饶施舍！”

    羿肖出的每一个字，都狠狠地撞击着猎魔的心房，洁白的牙齿死死地咬着下唇，因为用力过猛，嘴角甚至出现一丝血迹。

    “既然你想要变强，那我就成全你，明，跟我去狩猎！”完，羿肖头也不回地走进别墅。

    看着羿肖的背影，猎魔的泪水再难压制。“谢谢你……”

    猎魔的声音很，到只有她自己听得见。泪水染湿了衣襟，发鬓被夜风抚起。

    清晨，羿肖盘膝坐在床上，眼中是不能掩饰的兴奋。“这星源黄昏的效果，竟然如此强大！”

    就在刚刚日出之时，羿肖尝试着运转《星源黄昏》，效果出奇的好。

    昼夜交替之时，星源之力最易吸收，五分钟的时间，羿肖竟然吸收到两个星源！

    别看数量少，这换算成元能就是六点！仅仅五分钟的时间，提升六点元能，放在以前，羿肖想都不敢想！

    这样的机会一有两次，也就是，只要坚持修炼《星源黄昏》，羿肖每都可以提升十二点元能！

    可惜昼夜交替就在一瞬，羿肖刚刚进入修炼状态，周围的星源就迅速沉寂，让他只来得及捕捉到两个星源，不然这个数字还将大大提升！

    “人啊……果然还是不知足。”羿肖自嘲一笑，他现在的元能修炼速度，出去一定会受到所有玩家嫉妒，可他却还在苦恼时间太短！

    羿肖意犹未尽地退出修炼状态，穿好衣服走出房间。

    大厅中，除了璩风不见人影，其他人竟然都已经坐在沙发上。

    “你们起这么早？”羿肖笑着道。

    听到羿肖的声音，徐东惊喜地转过头，问到：“羿肖，休息的怎么样了？我们现在出发吗？”

    见到徐东一脸急切的样子，羿肖微微一笑，果然，这军队已经沉不住气了吗？

    “不着急，既然要赶路，那一定要有充足的粮食储备，今我带猎魔去搜集物资，一切准备周全之后就可出发！”

    “这……”听到羿肖的话，徐东面露难色。“其实……相比副本，我们还有一件更加着急的事情想找你帮忙。”

    “什么事？”

    “我们被毒狼困住后，曾用队伍通讯向首长求援，可首长传来消息，临近军区的一座城市，出现了一些状况，所有玩家都被派出侦查。”

    羿肖恍然大悟，难怪徐东二人被困在这里，军队没有采取行动，原来是已经自顾不暇。

    “你的状况，具体是指什么？”所有玩家都被派出执行侦查任务，这绝对不是什么普通情况。

    徐东一脸凝重。“跟丧尸有关！”

    “丧尸？那座城市距离军区多远？”

    “地图拓展之后，直线距离在三十公里左右。”

    听到这，羿肖大概知道徐东是哪里了，这个城市名为S市，是一个拥有五十万人口的县级剩

    “别担心，现在情况还不能确定，没准只是你们多虑了，而且三十公里的距离，并不算近，即便是真有情况，我们也有充足的反应时间。现在最重要的，就是要有充足的粮食储备。”

    徐东没再话，羿肖的句句在理，况且他们现在有求于人，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    羿肖强忍住笑意，暗自打开了队通讯。“璩风，修炼的怎么样了？”

    队伍通讯中，璩风略带几分睡意的声音响起。“大哥，唤元为什么这么难啊！”

    昨晚得到《星源黄昏》后，璩风就迫不及待地开始修炼，可真正开始尝试后，他才发现修炼这个功法，并不是一件简单的事。

    一晚上的时间，他总共尝试唤元三次，可每次都卡在邻六次冲击上。

    冲击元能的反震之力，对他的精神产生不少影响，到现在他还感觉大脑一片混沌！

    “别着急，唤元是一个非常艰难的过程，任何人都帮不了你，只能靠你自己的毅力。不过你也别太频繁的尝试，不然容易对精神造成不可挽回的创伤。”

    “知道了……”

    “还有，昨我交给你的任务，你记住了吗？”羿肖问到。

    听羿肖提起任务，璩风的声音一改之前的萎靡，变得异常激动。“记住了记住了，大哥你放心，我可是影帝级选手！”

    “好，那我先走了。”完，羿肖切断队伍语音，对猎魔微微点头，径直朝大门走去。

    猎魔得到羿肖的示意，跟在羿肖身后离开了别墅。

    羿肖刚离开别墅，李斌就一脸焦急地对徐东：“我们真要在这里再呆一？”

    徐东瞪了李斌一眼，默默打开队伍通讯，联系徐为民。

    “首长，我是徐东！”

    “怎么样了？你们出发了吗？”

    “还没，羿肖，要为了赶路储备食物，他带着一个人搜集物资去了。”

    “这子，好一手欲擒故纵。既然如此，你们就再等他一，记住，他有什么要求尽量满足。”

    “是！”

    军区。

    徐为民一脸无奈地挂断通讯，身为一名首长，他又怎么会看不出来羿肖打的什么主意。

    但就算知道了，他也不得不顺着羿肖的意思走，毕竟现在的主动权掌握在羿肖手里。

    “报告！”一名士兵走进房间，对徐为民敬了个军礼。

    “什么事？”

    “城墙那边，工人们又开始集体罢工。”

    徐为民微微皱眉，到：“过会我亲自去看看，还有其他事吗？”

    “昨晚又有幸存者死了，根据痕迹来看，同之前一样，是他杀！现在幸存者那边情绪激动，甚至有些人已经开始做出过激行为。”

    “又有人死了？这是第几个了？”徐为民抬手揉了揉眉心，到：“我知道了，先找几名口才比较好的，争取稳住幸存者的情绪。”

    “是！”

    看着士兵走出房间，徐为民抬起双手，在太阳穴处轻轻按压着。

    自从救援行动结束，大批的普通人涌入军区，随之就是诸多问题接踵而来，甚至有几次险些和军方发生冲突！

    最开始是食物分配问题，后来是住宿条件问题，还有不停地出现死人，让他们人心惶惶。

    针对幸存者和军队的相处问题，徐为民已经先后召开过多次会议，可最终还是没能找到一个妥善的处理方法。

    也曾有军官提出过武力镇压，不过却被徐为民当场否决，这其中的问题牵扯甚多，一旦使用武力，恐怕会引起一连串的连锁反应。

    “内忧外患，还真是让人头疼……”

    Y剩

    羿肖漫步走在末世的街头，身后的猎魔亦步亦趋。

    猎魔一心想要变强，羿肖这一次出来，就是让猎魔体验实战的感觉，搜寻物资，不过是一个幌子，为了稳住军方。

    猎魔毕竟不是一个战斗型玩家，虽然拥有免疫丧尸毒素的能力，但遇到比较强大的丧尸，仍会被轻松杀死。

    羿肖要找一只普通丧尸，作为猎魔的第一个对手。

    因为晶石的缘故，大批普通丧尸被催化成变异丧尸，而且变异兽还会将普通丧尸作为猎物，导致普通丧尸的数量急剧减少。

    终于，在击杀了六只速度型丧尸，一只巨力丧尸，三只变异兽后，两人遇到了一群数量在二十左右的普通丧尸。

    羿肖取出雷魔剑，：“等我一下。”

    完，羿肖的身体极速冲向丧尸群，伴随着雷魔剑的挥动，面前的丧尸化作一具具尸体。

    不到一分钟，羿肖再次回到猎魔身边，此时面前站着的，只剩一只丧尸！

    羿肖把雷魔剑递给猎魔。“你试试？”

    <br/><br/>