    

    东风拂过二楼的长廊，楼下是来来往往的文人雅士，哪怕是大冬天，一个个折扇依旧摇的欢快。

    一个人喜欢去什么地方，足以看出那人是什么样的脾性。

    二公主未被禁足前便沉迷后院的面首，贪图享乐，又有皇帝睁一只眼闭一只眼的纵容，被捧的性子越发蛮横无理，不知所谓，这才冲撞了朝阳侯，惹来那一番笑话。

    禁足多日，好不容易有了出宫的机会。

    既不是回公主别院，也不是去南风馆，而是频频做客于一处偏僻的院落。

    听闻二公主喜好男色，这满都城只要是上得了台面的权贵小姐皆没有一个打心眼里瞧得起二公主的，毕竟这和她们自幼接受的思想相悖，皆是表面恭敬友好，客气一番罢了。

    而只是贪图富贵的附庸者，都是些大小门户的庶女罢了，二公主自然也瞧不上她们。

    那又是什么样的友人，能让二公主出宫后直奔去寻呢？

    毕竟这样的人物，她可没听人说过，尤其还是在二公主身边。

    她朝着珍珠招手，压低了声音：“你找机会去告诉叶然，让他寻个机会，去打探打探那户人家的来历，宣武门那边不必再严守了。”

    珍珠一听，便应下：“奴婢遵命。”

    东风过长廊，顾初月的斗篷还在雅间里，这么一吹，肩膀都要耸到耳边了，着实是冷的很。

    她转身，便想要进门，哪知小二也端着托盘而来，瞧着也是来这的。

    她便顿了顿，没有进去，“诶？我们点的茶点不是已经送齐了吗？这又是怎么一回事？还有这般多？”

    小二笑道：“回顾大小姐的话，这栗子酥和山楂糕都是言大少爷又吩咐加的。”

    顾初月点了点头，又看向了旁边的那盘子类似于现代千层蛋糕的糕点，足足八层，奶皮细腻醇白，两层夹裹之间颜色各不相同，上面还点着玫瑰花酱和琥珀色的蜂蜜，缀着颗腌成酱似的樱桃。

    她好奇道：“那这又是什么呀？我先前经常在你家吃糕，却还没见过这样的糕点。”

    小二笑容谄媚，“顾大小姐近来没有光顾，怕是有所不知，这糕点名为‘千层糕’，是咱们顺祥斋的新品，哎呦！卖的特别红火，就外面那些排队的男女老少，都是来买这个的，只是后厨师傅的时间精力有限，每日做的数量也是随心发挥，每日限量，售完为止。”

    顾初月一听，视线不由得又在那千层糕上转了转，“这糕点你莫不是送错了？我们并没有排队，许是别人家的。”

    “小的这怎么能搞错呢？昨日言大少爷就来排队了，但是排队却未购买，而是和掌柜的预定了一份，将昨日的那份算作今日的，所以这份不用排队。”

    说罢，小二看了眼顾初月的脸色，又啧啧叹道：“咱们家这款糕点特别火，口感也是相当的好，不然也不可能有这么多姑娘都喜欢，想必您刚刚进来的时候，也瞧见外面的人了，那叫一个多，不过今天还不算人最多的时候，若要是说人多，还得说昨天，这队伍都快排到街尾了，这言大少爷还真是有耐心，锦衣玉食的贵公子在雪地里一站就是两个时辰，小的这身粗皮都受不住，没想到言大少爷却坚持了下来。”

    说完，小二笑道：“小姐还不进去吗？那小的可就先进去了，免得这糕点都被吹凉了。”

    小二用肩膀蹭开了帘栊进去。

    珍珠上前道：“小姐，咱们也进去吧？”

    顾初月垂着眸子，忽然想到了刚刚她趴在窗槛上时望着楼下的情景，队伍如龙，正在闹市，显得人格外的多。

    她不过是下了马车走一会儿，就觉得耳朵都要冻掉了。

    那大魔王又是如何能在人堆儿里站了两个时辰呢？

    足足四个小时啊！

    顾初月不敢想。

    “小姐？”珍珠又问。

    顾初月这才回过神，淡淡道：“进去吧。”

    入了雅间后，她重坐回了少年的身边。

    许是在外面站的久了，携着满身的凉意。

    言闻一伸手直接将她的柔夷攥在了掌心里，一摸冰凉，皱眉道：“怎么在外面待这般久？”

    话音刚落，没容顾初月回答，他又问：“不是去要藕粉桂花糕了？糕点呢？”

    顾初月一听，干巴巴的笑了声：“这不是没有了吗？我便想着换几种，哪知正在讨论的时候，便有小二端着托盘过来了，上面还有他家的新品——千层糕。”

    她歪着头，卷翘的睫毛如同两把小扇子似的，一眨一眨，“我竟不知，一一昨日便已经来排过队了，既然如此，那刚刚在楼下，为何不告诉我呢？”

    言闻一夹起一块千层糕，放到了手边的青瓷小碟中，“既然卿卿想要排队，我又何乐而不为？”

    顾初月相当自觉的将小碟子拿了过来放到手边，用旁边的湿帕子擦了擦手，直接一整个拿起放在嘴边咬了一口，口感细腻，奶皮入口即化。

    她原本想说的话都随着千层糕又咽回了肚子里。

    言闻一见小姑娘吃的美滋滋的模样，心情也跟着变好。

    而顾初月正吃的欢快，却总是感觉有道视线若有若无的落在自己身上，着实令人不自在。

    哪知一抬头，就看见大魔王勾唇看她。

    平白无故便笑成这般，着实让人惊悚。

    她看了看对方，又看了看自己手里捧着的千层糕。

    难不成，大魔王也想尝一尝这糕点？

    不过，他不是不爱吃这种甜腻的东西吗？

    但是仔细想想，虽不是亲手所做，但却是大魔王亲自排队买来的。

    她只顾着自己吃，确实不太地道。

    “一一，你吃嘛？”她双手捧着只剩下一角没有被咬过的千层糕，凑到了少年的身边。

    言闻一清矜的点了点头。

    顾初月一看，立刻将手里的千层糕转了一个圈，把自己没有咬的一处对准了他的薄唇，“呃……这一处我没咬过的，你放心。”

    言闻一垂眸，并未开口，而是一味的盯着那糕点看。

    直把顾初月看的心乱如麻。

    完了，大魔王不会是因为没有吃到第一口，然后生气了吧？

    她又举了举手，“一一？”

