    “第一场大家打的都很不错，接下来可以暂时休息一下，等第二场开始前再集合。”

    站在长安大街上，方云在语音中交代了一番后，便暂时关掉麦克风，摘下耳机长舒了一口气。

    做为他们这次首届武神坛的第一战，在面对拜将坛代表队时，他们整场的发挥可以说中规中矩，既没有打的花里胡哨，也没有玩任何骚操作。

    在方云的指挥下，他们这场打的可谓是‘朴实无华’，一共只用了四回合就结束了这场战斗，乍一看就像是在汴梁城炸鱼似的。

    不过老实说，做为梦幻西游第一届武神坛，而且还是在乙组的情况下，以他们的实力来这里本就是炸鱼，区别只在于以前只能在汴梁城炸鱼，现在只是将鱼塘扩大到了100多个服务器而已。

    在顺利赢下拜将坛后，他们汴梁城的服战积分此时已经成功来到3分。

    这个时期的武神坛积分还未改版，无论是在甲乙丙哪一组，赢一场都只给3分。

    但接下来只要继续稳扎稳打，等今天五场比赛全部结束，他们汴梁城的积分不出意外应该就会直接升到15分！

    武神坛的积分还是很重要的，积分够高的话不仅可以避免本服降级，同时也能对其他服形成威慑，毕竟以武神坛的强度，能拿高积分的哪个不是狠角色？

    而对于方云来说，他只打算将汴梁城的积分尽可能的打高，最好直接高到拉开第二名上千分的差距，让自己所在的汴梁城服务器成为整个梦幻一骑绝尘的存在！

    收回心思，他将三个号挂在原地，起身离开书房，先是舒展了一番筋骨，接着便往沙发上一躺开始闭目养神。

    第二场比赛要到下午1：30了，由于他们第一场比赛结束的太快，导致中间起码要等待三个多小时，这么长时间不仅足够他们讨论下一场的对策，甚至还有不少的富余让他们睡个午觉。

    躺在沙发上眯了一会儿，醒来的他又到厨房给自己整了点吃的，一直到时间来到下午一点，他才磨磨蹭蹭地回到书房重新在电脑前坐了下来。

    待他将麦克风打开，就听萌面乖兽的声音忽然从里面传来。

    “城爷那家伙该不会去睡觉了吧？这货心可真够大的，要知道这可是在打服战啊，好家伙我可是连电脑都不敢离开一下的！”

    “你第一天认识他吗？再说一个乙组而已，要不是被你拉着，我也早去休息了好吗？”

    “得，你们都心大，就兽爷我自己在这儿干着急了。”

    “已经一点了，老大差不多也该回来了……”

    听着语音里萌面乖兽几人的闲聊，方云笑了笑，随手打开自由麦说道：“怎么着兽爷，我这离开休息一会儿还让你惦记上了是不？”

    “没有的事儿！”

    突然听到方云的声音从耳机里传来，前一秒还在吐槽他的萌面乖兽顿时就怂了，陪着笑说道：“这不是下一场比赛就要开始了嘛，我也是怕您老人家不小心睡过头把大事给耽误了……”

    “一天天的净操闲心。”

    方云倒是也理解萌面乖兽的想法，他因为是个过来人，所以在面对服战这件事心态放的比较平静。

    但萌面乖兽他们不同，做为第一次代表服务器打服战的代表队员，他们身上有一种天然的使命感，一分钟都不敢松懈。

    而春夕如梦在两人结束对话后则立刻兴奋地向他汇报道：“老大，我在你们打完拜将坛之后就已经将那场录像上传到173了，估计再过一会儿就能审核通过，咱们汴梁城的玩家很快就能观看到那场精彩绝伦的比赛了！”

    “一共四回合的比赛算哪门子精彩绝伦啊……”

    听着春夕如梦兴奋的汇报，方云不禁有些哭笑不得，不过并没有把心里的话说出来扫人兴。

    跟春夕如梦聊了几句，待对方兴奋之情稍稍平静了一些后，方云正想跟几人商讨下一场改怎么打，就见酥酒仿佛跟他心有灵犀一般，先一步在语音里问道：“下一场我们怎么打，是要重新制定战术还是继续照第一场那样打？”

    闻言，方云略一思忖，回道：“还是那句话，打比赛这种事一套战术只要没有被破解就能一直用，我们这次来是冲着乙组冠军去的，能稳定拿分就稳定拿分，没必要搞那些花里胡哨的东西。”

    “明白了。”

    方云的想法跟酥酒倒是不谋而合。

    两人都属于比较求稳的性格，接下来摆在他们面前的一共还有八场比赛要打，不想横生枝节的话，就组好拿他们这套赢过的阵容打下去，真遇到打不动了再说。

    对于两人的想法萌面乖兽自然没有任何意见，反正对他来说这次参加武神坛一是为了替汴梁城长脸，二来也是为了好好过把瘾，只要能赢他才不管那么多，干就完了。

    商定好战术，随着时间逐渐来到一点半，方云几人迅速传入比武场，组好队伍调整好阵型后就静静等待第二场比赛的来临。

    片刻之后，在时间来到下午一点半的一瞬间，方云几人就见画面一转，立刻切入了战斗！

    “？？？”

    进入战斗，待萌面乖兽几人朝对面的阵容一扫，脑门上立刻就冒出一连串的问号。

    此时出现在他们对面的五名玩家不知是打算摆烂还是怎么着，虽然都有变身，但变身卡的等级却普遍不高。

    除了作为队长的那个玩家变了个幽灵，其他队友要么是天兵要么是风伯，甚至还有一个直接变了个僵尸。

    除此之外，这一队玩家的宝宝也同样‘远古’，基本都是芙蓉巡游吸血鬼之流，仿佛整个队伍都还停留在上个版本。

    “城爷，这……”

    实在搞不懂对面究竟想干什么，萌面乖兽迟疑了一下后，忍不住开口向方云问道。

    闻言，方云也是忍不住一摇头，叹了口气道：“还记得上一场酥酒说过的话吗？拜将坛那一队其实已经不算弱了，眼前这种队伍才是乙组的主流，明白吗？”

