    第266章 又养了一头熊

    他能说话，有些出乎意料，却又在情理之中。

    宁霄没有太多的诧异。

    在精神海中，宁霄发现了一只毛绒熊崽子。

    宁霄知道，这就是那头5万年大地苍熊的灵魂。

    献祭，除了将它的所有能量全部化为魂环以外，还将他的灵魂献祭给了宁霄。

    “看来你已经感受到了，你的灵魂，已经进化为百万年级别，这就是我说过的给你的机缘。”

    宁霄以精神力与大地苍熊交流。

    “百，百万年？”

    大地苍熊十分的震惊。

    这样的年限，简直是它想都不敢想的。

    魂兽的修行并不容易，别说是百万年，甚至大地苍熊都没有把握达到十万年。

    而现在，死掉之后，灵魂却反而达到百万年级别。

    区区一头五万年魂兽，突然就变成了百万年。

    这样的心情，都不是中了五百万能解释的了的，这是继承了三百个亿。

    大地苍熊不知道其中的原因，但宁霄却可以猜测到。

    宁霄的第八魂环，主体还是大地苍熊献祭的那个魂环，第八魂技也是大地苍熊魂环赋予宁霄的。

    在宁霄吸收大地苍熊魂环的时候，系统会将仓库中所有储备的魂环，全部融合到这个刚刚吸收的魂环之上。

    正是因此，大地苍熊的灵魂，也被那些魂环提升。

    大地苍熊还处于兴奋之中，得到如此大的好处，对于献祭给宁霄，他也再没有任何怨念。

    “我以前还养过一只熊，我给他起了个名字就是熊大。现在，你是我的魂环，我也给你起个名字，叫熊二好了。”

    宁霄的声音传到大地苍熊的耳中，对于这个名字，大地苍熊没有丝毫抵触。

    于它而言，叫什么名字, 都无所谓。

    熊二？

    这名字听起来还挺好听。

    “你给俺名字, 那你以后就是俺的主人了。”大地苍熊回应着。

    宁霄笑了笑, 大地苍熊的这个称呼，还真是识时务。

    “好，你便称呼我为主人, 以后我帮你复活。”

    听到复活，熊二立即就显得十分兴奋。

    就是不知道复活后是百万年还是五万年。

    要是百万年修为, 熊二觉得它再祭献多少次都没有问题。

    有时, 魂兽的修炼就是这么轻松。它所需付出代价, 也就只是死几次而已。

    “这里是我的精神海，你便安心居在此处。突然接受那百万年魂环的能量, 想必你也无法适应。我会封闭精神还与外界的联系，你尽快熟悉魂环的力量，我的第八魂技中有一个技能与你有关, 我也会时不时放你出来透透气。”

    宁霄平淡的声音传到熊二的脑海中, 熊二立即表示, 会尽快熟悉百万年魂环, 以便以后复活的时候，修为更高。

    封闭精神还有外界的联系, 宁霄其实也有着他自己的打算的。

    他的脑海中住着一个雄性的灵魂，宁霄可不希望，在他做任何事的时候, 都有一双眼睛在偷窥他。

    万一在作爱做的事情的时候，让人看到了咋办？

    没再多说, 宁霄立即封闭了精神海。

    此时，熊二的视线除了能看到那白蒙蒙的精神海世界以外, 没有宁霄的允许，根本不可能再看到外界。

    而宁霄, 他的精神力量却可以随时查看自己精神海中所发生的一切。

    宁霄见到, 熊二立即就趴在精神海中，去熟悉百万年魂环的力量。

    这样的能量, 对它来说，还真是个不小的诱惑。

    百万年, 想想就让熊激动。

    自此, 宁霄已经成为了一名真正的魂斗罗。

    而此时，系统面板上，显示的宁霄的个人信息, 也是相当华丽。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：90级】

    【功法：玄天功】

    【魂环/魂技:

    第一魂环/魂技：108888年, ①幻影八段劫②月影嗜魂诀

    第二魂环/魂技：10552年，①惊魂半月劫②惊魂泯神诀

    第三魂环/魂技：100256年, ①爆杀裂地劫②拔地锁狱诀

    第四魂环/魂技：105641年, ①凌空战刃劫②破极陨神诀

    第五魂环/魂技：100018年，①千影绝杀劫②灵刃影分诀

    第六魂环/魂技：122805年，①暗魔域刃劫②邪神噬灵诀

    第七魂环/魂技：1002333年，乱神真身】

    第八魂环魂技:5201314年，①八荒斩神劫②极地风沙诀③苍熊幻身术④聚散流沙法

    【魂骨/魂骨技：

    外附魂骨（云蝠翼）：飞行，防御，剧毒翅刃，精神力增幅

    外附魂骨（邪魔虎鲸尾）：覆海，尾刃斩

    躯干魂骨（100.1万年大地苍熊魂骨）：①大地之力②能量感应③土元素精灵④移山填海

    右臂魂骨（20万年柔骨兔魂骨）：①迷幻②无敌金身

    左臂魂骨（40万年柔骨兔魂骨）：①瞬移②无敌金身

    左腿魂骨（1543.2万年邪魔虎鲸）：①虎鲸邪魔斧（神）②虎鲸碎牙斩（神）③……点击展开查看全部9个技能

    右腿魂骨（50.5万年魔魂大白鲨）：①化晶②白鲨突袭】

    【特殊技能:分心控制七窍玲珑心……点击展开全部内容】

    【已开通世界：①斗罗大陆②正在连接~】

    【说明：……】

    这华丽的个人信息，每次看到，都让宁霄的心情大为愉悦。

    而现在，躯干魂骨进化为百万年，数据上看起来更加美观了。

    现在，宁霄还差两块魂骨。

    一块是头部魂骨, 另外一块却是左臂或右臂中的一个。

    毕竟现在, 宁霄的左右臂魂骨都是同一种魂兽的, 到时肯定要将他们融合在一起的。

    “小舞的身上，只剩下三块身体部位魂骨没被我弄出来了, 加起来，连个百万年魂骨都凑不出来呀。小舞，你不行啊你。”

    宁霄心中吐槽着。

    他最开始获得的十万年魂骨，就是小舞给的。而此时，小舞的魂骨，反而要成为最低级的了。

    “柔骨兔这种魂兽，我到现在，都还没有再次见到一只野生的。比比东是真的狠，她是将柔骨兔给杀的灭绝了吗？”

    “看来，想要将柔骨兔魂骨进化为百万年，我得抽个时间去找下比比东了。她肯定是融合了一块十万年柔骨兔魂骨的。虽然不知道是哪个部位的，但只要我砍她爆出来了，就可以将我的柔骨兔魂骨进化为百万年。”

    “而且，比比东的双臂魂骨，好像是个10万年的什么蜘蛛爆出来的。这两个玩意，我也要弄到手啊。”

    宁霄的心中，不由得打起了比比东的主意。

    不得不说，比比东西真的富有，全斗罗大陆的魂师，估计都没人的魂骨能够比得上他了。

    对了，还有千仞雪。

    (本章完)

