    李窈窕一怔，这人是巫妖王？他怎么会出来的？

    老太婆认识巫妖王，瑟缩了一下说道：“郡主不肯吃东西，老奴听说这里有啸月狼肉就想着买回去些。”

    巫妖王侧目：“看见这上面的牌匾了吗？”

    老太婆缩缩脖子：“看见了。”

    “人家是面馆，开门做生意的，你要是买人家还能不卖？赶紧滚。”

    老太婆立马带人滚了。

    二哈：“白变大了，肚子好饿。”

    金毛：“要不先把狼头啃了垫垫肚子。”

    两只傻狗一拍即合，把狼头拖到一边啃了起来。

    吃瓜群众：“……”好凶残，骨头都嚼碎了，这店铺谁敢惹？

    李窈窕虽然猜测到这人的身份，但她并没有紧张，只是把他当成普通顾客。

    “多谢你帮我解围，我免费送你一份红烧狼肉和狼骨蘑菇面。”

    巫妖王吸了吸鼻子，点点头：“好。”这个女人带着面巾看不见脸，但那双眼睛真是好看，让人心痒痒。

    他见桌椅一尘不染，便坐下等着。

    一份饭菜量不大，巫妖王吃了一口眼睛就亮起来，这店铺不大，做的东西真好吃。

    他眼珠一转说道：“你做的食物好吃，不如我推荐你入宫。”

    李窈窕摇头：“不要，我这人懒，而且想做什么就做什么，不接受指定。”

    “宫里可以提供很多食材。”

    “不需要，我喜欢自己去抓。”

    巫妖王：“……”真想一把抓回去。

    李窈窕淡淡的说道：“我做菜看心情，心情不好做的菜味道就不好。”她会看不出来对方的心思吗？

    巫妖王想了一下：“那你怎样才肯入宫？”

    李窈窕摇头：“入宫给一个人做饭多没意思，在这里我想抓什么就抓什么，想做什么就做什么。

    如果入宫，赶上谁心情不好，我一个小厨子能保住命？”

    巫妖王：“……”说的好像是他，心情不好就胃口不好，胃口不好就怪厨子，好像迁怒不少吧。

    为了能保证有好吃的，他决定先不勉强对方。

    “罢了，不过你每天的菜要给宫里送一份。”

    李窈窕继续摇头：“不行。”

    “为什么？”

    李窈窕冷笑：“我怎么保证被带走的饭菜不被动手脚？被人动了手脚后我还有活路？”

    巫妖王：“……”好像是这么回事。

    “你要吃的话我每天给你留一份，多了没有。”

    巫妖王心里一动：“可以，这个令牌给你，可以让你用所有的传送阵。”

    李窈窕接过来，就当是饭费好了，况且有了这个牌子一些不允许百姓使用的传送阵也能用了。

    兴许自己能找到更多的食材，不管是动物还是植物，找到了就放牧场，以后回去也好培育。

    “这个牌子能保护我吗？就像刚才，有人仗势欺人。”

    巫妖王眼睛一瞪：“见了牌子还敢欺负你，不想活了？”

    李窈窕知道这是个喜怒无常的人，不允许挑战他的权威，当下也放心的点头：“好！”

    巫妖王吧唧一下嘴：“还能再来一份吗？”

    李窈窕此刻居然觉得他很可爱，漂亮的眼睛里有着小猫讨小鱼干的神情。

    “一人一份，不过可以给你几根肉骨头，这个你自己打包拿回去。”

    巫妖王怎么也不会当着那么多人面啃骨头吧？

    果然，巫妖王点头：“行，拿来吧，还要汤。”

    李窈窕：“……”算了，给吧。

    一大桶肉骨头和汤，巫妖王拿着就跑了。

    李窈窕看着他的背影有些疑惑，这人是不是太闲了，所以抱着得过且过的心态生活，这样的话性格阴晴不定倒也说得过去。

    看不到未来，看不到希望，怎么活都是一成不变，如果是自己，八成也会养成阴阳怪气的性子。

    剩下的肉和面销、售一空，李窈窕又换来了各种东西，有特别漂亮的宝石，也有各种骨雕。

    还有一棵花，据说是食人花，现在小小的，只有拇指高，两片叶子，顶端一个肉色的圆球，这玩意咋吃人？

    她没在意，就放在了柜台上，惹得虎八总是用警惕的眼神看它。

    夜里，李窈窕又该去捕捉食材了，她来到传送阵管理处。

    外面的传送阵可以随便用，但是里面的就必须有官家文书或者交钱用。

    李窈窕穿的随意，脸上带着面巾，里面的大婶懒洋洋的说道：“去哪？”

    “哪里野兽多？能吃的野兽。”

    “哦，黑森林呗，有文书免费，无文书一百两银子一次。”

    李窈窕在犹豫要不要去黑森林，她想抓鱼，森林里肯定没有。

    身后有人走动，她回头看见一女二男走进来，女子脸上挂着高傲，两个男子长的都不错，从他们看向那女子的眼神中能看得出这是二追一的故事。

    女子打量李窈窕，眉头皱起：“让开，泥腿子还想坐这里的传送阵，你给的起钱吗？”

    李窈窕：“……”

    两位男子中气质文雅的男子说道：“婷妹，不能以貌取人。”

    “烦死了，要不你就回去得了，老是教训我。”

    另一个男子笑道：“就是，这次用不着你，你回去吧，物品带婷妹去黑森林抓九尾狐。”

    李窈窕眉头一挑，九尾狐？自己要不要去抓个跟糖糖作伴？

    糖糖立即反对：“不要，我又不是真的九尾狐，不过九尾狐都有收藏宝贝的习惯，你可以去掏它老窝。”

    “哦……”这里能有什么宝贝？兴致缺缺。

    糖糖说道：“不管怎样这片地方也是属于饕餮大陆的，当年大战有很多宝贝都散落了，兴许能找到什么。”

    李窈窕摸摸下巴，有点心动。

    糖糖又说道：“你的兽魂草不少了，弄点兽魂丹来吃吃呗。”

    “兽魂丹？没炼制过。”

    “你得搞一个专门炼药的丹炉，锻造炉毕竟不方便。”

    “好吧，我尽力。”

    正说着，那女人用力推开李窈窕：“好狗不挡道！”

    李窈窕眯了眯眼睛：“狗骂谁？”

    “骂你呗！”

    “嗯，狗骂我。”李窈窕走到那大婶面前。

    “你，你敢骂我？”少女就要扑过去打人，被那儒雅男子拉住！

    少女回头就是一巴掌打在那男子脸上：“滚开，我要打死她。”

