    “是这样的，我老师的手被不明物体扎了一下，而我怀疑那个人的身份有些不同寻常，所以不敢掉以轻心，这才带着老师过来仔细地检查一下，我想要确认一下，这个究竟是怎么回事，到底对老师的身体有无影响。而且，这件事情必须得保密才可以。”

    姜筱说得很是严肃，让院长也不由得严肃了起来。

    毕竟姜筱的身份不寻常，所以要是有人对她或是她身边的人下手也是有可能的，这种事情都不能够等闲待之。

    “是什么人动的手？”

    “那个人我会跟姑父说的，让他派人去好好查查。但是院长，我老师就要麻烦你了。”

    “这是应该的。我看看那个针孔？”

    院长看向了刘国英的手。

    刘国英不知为何就有些尴尬了。

    就那么个小针孔，他自己都看不清楚，为了这个就要麻烦人家院长亲自给他看？

    是不是有点儿太过了？

    但是姜筱已经把他的手给抓了起来，举到了院长面前，指给他看了。

    院长仔细地看了看，“的确是被针扎了，我安排下去，让人马上为刘大师做一个全面的检查。”

    姜筱点了点头，“好的，谢谢院长。”

    院长出去了，让他们先坐会。

    “我说，这是不是太夸张了？”刘国英瞪了姜筱一眼，“再说，我觉得可能就是胡向庸的那个戒指有什么尖锐的东西没磨光滑，所以才不小心扎了这么一下，不用这么郑重其事的吧？”

    “老师，你就听我的吧，你也知道那个人感觉很怪异了，我们不能掉以轻心啊，检查一下也不会有什么损失，能够换个心安。”

    “你这么麻烦着别人家就不怕欠人情？”

    “不怕，这有什么可怕的。”

    “人家大院长一天的工作不知道有多少，就整这鸡毛蒜皮的小事，你真的是......”

    姜筱才不管刘国英想什么，反正这个检查非做不可。

    不做她心里怎么可能会安定。

    丁海景推开门进来，还有点儿急切和气喘，一脸担忧。“小姜，你出什么事了吗？”

    姜筱还没有见过他急成这样的样子，愣愣地摇了摇头，“我没事。”

    她这个时候才想起来，之前急着拉老师出来医院，她还来不及跟他说呢，看来还是不习惯身边带有保镖。

    “没事你好歹说一声，哪怕是给个暗示手势都好！就这么跑了算怎么回事？”

    丁海景竟然冲她吼了一句。

    姜筱眨了眨眼。

    这是......

    谁是雇主啊？

    她怎么当雇主当得这么没有范？

    “我说，你是谁啊？声音大了不起？”刘国英不悦了。

    丁海景臭着脸道：“我是她的保镖！被甩了的保镖！”

    刘国英：“......”

    姜筱：“......”

    丁大爷！

    把话说得这么冤枉委屈什么意思？

    她罪有这么大吗？

    还把人甩了？

    不过，还不等她说话，丁海景又突然肃立，然后冷着脸冲她弯腰道：“对不起，这一次是我失职了，有什么状况都要及时跟上你，这是我的职责，不该怪你没有事先打招呼。所以，你扣我半个月工资吧。”

    