    “简直欺人太甚！”

    一回房，路小川内心里憋着的一股委屈终于发作。

    “罢了小川，谁让咱们人微言轻……”

    贾廷叹了一口气，一脸爱怜地拍了拍路小川的肩以示安慰。

    这两个家伙纯属驰名双标。

    平日里，那可真的是嚣张跋扈，甚至连朝中一品大臣都不放在眼中。

    这下终于尝到被人欺负的滋味了，心里自然倍感失落。

    “贾公，这家伙到底到龙门客栈做什么？”

    贾廷一脸老谋深算的神情道：“现在看来，八成是想趁着这个机会打击督主大人。

    要么秘密杀了周淮安与那两个孩子。

    要么悄悄将人救走。

    如此一来，督主只能空手而归，正好被那家伙揪住把柄。”

    闻言，路小川急急道：“如此说来，咱们更要抓紧时间找到周淮安。

    只要抓到他，回京之后也好向皇上有个交待。”

    “嗯……不过，也不能明着动手，雨化田这次应该也带了不少人潜伏在客栈。

    所以我们要加倍小心，绝对不能落下把柄。”

    “是！”

    二人商议了一阵，便离开了房间。

    刚一走，便有一道黑影溜进来翻箱倒柜……

    客栈另一间房中，陌子鸣已然作好了打斗的准备。

    正所谓月黑风高杀人夜。

    更不要说今晚乃是暴风雨。

    为了应对这次的危机，陌子鸣提前准备了两把特制的短刀。

    这种短刀用起来比菜刀更顺手，更适合施展庖丁解羊刀法。

    除了刀法之外，陌子鸣之前还向金镶玉讨教了一些粗浅的轻功与身法。

    不出意外，今晚东厂的人会挨个房间搜寻周淮安，以及杨宇轩的一对子女。

    因此，陌子鸣故意留在二楼最角落的那间客房守株待兔。

    以他目前的实力来说，就算打不过贾廷这类的高手，但也有一战之力。

    至于东厂其他番子，那就不用说了，来一个宰一个。

    就像宰恶狼一样。

    结果，等来等去，等到的竟然是三档头曹添。

    巧了，这家伙用的也是双刀。

    陌子鸣假意睡觉，暗地里却眯开一条眼缝偷瞄。

    看样子，曹添并未打算惊醒屋里的人，而是轻手轻脚观察了一番，然后开始翻屋里的箱柜，想看看里面是否藏了人。

    眼见着这家伙放松警惕，背对着身子翻找箱子之时，陌子鸣突然跃了起来……

    如若他的打斗经验丰富一些，说不定这一下就能一击得手。

    可惜，他的动作还是稍微慢了一步，动作幅度也稍微大了一些，惊动了曹添。

    那家伙心里一惊，不假思索就地一滚……

    不过，终究还是挨了一刀。

    陌子鸣的这一刀本是奔着背心去的，结果曹添一动，刀尖从腰部划到臀部，痛得曹添脸上肌肉直抖。

    一刀失手，陌子鸣当即上前补刀。

    曹添不由怒骂一声，挥舞着双刀迎了上来。

    为了不被人认出，曹添现在是蒙着黑面纱的。

    不过陌子鸣一眼就认出了他额头上的那颗肉瘤，但却故作不识，气愤喝道：“何方歹人，竟敢在龙门客栈行凶。”

    曹添不答话，一味抢攻，明显是想灭口。

    可惜他低估了对手。

    陌子鸣虽然修炼的时间并不长，但他融合了两世的灵魂，悟性与精神力远超常人。

    再加上庖丁解羊乃是一门独特的刀法，讲究的是贴身快打、刀刀致命。

    客栈房间本就不大，再加上有桌、凳之类的障碍物，给曹添的行动增加了不小的难度。

    但对陌子鸣却没有太大影响。

    趁着对方受伤且行动不便之时全力出手，没过几招，竟生生将曹添的右手手掌加小臂来了个骨肉分离……

    “啊~”

    眼见着自己的手白骨森森，曹添又痛又惊又惧，不由发出了一声杀猪般的惨叫。

    陌子鸣趁机一刀劈下……

    曹添下意识左手刀一挺……

    “咚~”

    刀光掠过，内气爆发，直接斩下了曹添的右臂。

    不过曹添反手的一刀，也刺中了陌子鸣的小腹。

    好在刺的不深，几乎不影响行动。

    通过这一战，陌子鸣多少也算积累了一点与高手实战的经验。

    总的来说，他的经验还是欠缺，及时应变能力还需加强。

    解决了曹添之后，陌子鸣小心翼翼走近窗户观望了一会，没发现人影，这才抱起曹添的尸体扔了出去……

    过了一会，又有一道人影从窗户溜进来。

    “顺子，是我！”

    金镶玉及时喝了一声，以免被误伤。

    “老板娘，你想怎么样？”

    陌子鸣动作夸张地护着胸口。

    “呸，少来这套！楼下那家伙是你干掉的？”

    “嗯，那家伙是东厂的三档头。”

    “厉害，你小子可真的是真人不露相，老娘以前怎么没看出你是一个高手？”

    “没办法，以前我在锦衣卫得罪了一些人，自然要低调一些。”

    “哼，你小子比老娘还会装……”

    陌子鸣不由笑了笑道：“但你不要忘了我帮你赚了不少钱。”

    “不说这些了，尸体老娘已经让刁不遇处理了……”

    那就一定是变成肉包子了。

    客栈的肉包子有两种：一种是给不知情的人吃的，还有一种是熟客、道上的人，以及客栈里的人自己吃的。

    “不过，东厂那些人折损了几个人，他们一定不会善罢某休。

    如若他们强行动手的话，咱们如何应对？”

    “不会，有雨公公在此镇场，他们只能吃哑巴亏……”陌子鸣一副胸有成竹的语气。

    因为现在情况复杂，东厂那帮人根本不知他们的同伙是死于谁的手中。

    是客栈里的人？

    周淮安的人？

    江湖中人？

    甚至是雨化田的人？

    连凶手是谁都没有拎清，他们又怎敢轻意发飙？

    再说，在曹少钦没有率队赶到客栈之前，就凭贾廷几个人是翻不起浪花的。

    “对了老板娘，别忘了明日的大事。”

    “老娘知道！不过……万一那姓余的不答应呢？”

    “那就要凭你的本事了……最近赚了那么多银子，别舍不得花。”

    陌子鸣所说的事，乃是让金镶玉去找余锦江，私下里弄一点弓箭出来。

    正常情况下，军队的弓箭是不允许外流的。

    但，这年头，有钱能使鬼推磨。

    况且金镶玉与余锦江关系一向不错，相信问题不大……

