    第74章抽签

    二人眉宇间的灰气薄厚不同，这是有灾却未定之势。

    有灾未定，便是指的他们会遭遇灾祸，但是程度有变数的情况。

    这种情况并不在少数。

    也有人眉心灰气缭绕，得遇贵人后自行散去的。

    这种情况一旦凝聚成淡淡的黑色，便是灾祸已定，随之加深的趋势。

    让温宜起了一抹警惕的是，这二人都有。

    她看向谭可可，并未在她的眉心发现灰气。

    是这二人本身自带的，又巧合碰到了一起，还是和这一期综艺有关系？

    目前她还无法下定论。

    没人理会谭可可和温宜，二人也乐得自在，跟在他们身后一起向海岛上的接待处走去。

    这个接待处还像模像样的，二层的小洋楼还带着一大片花园，如今百花齐放，姹紫嫣红，搓搓落落，层层叠叠，煞是好看。

    周云柯生气的将口罩戴上，随即对助理说道：“不知道我花粉过敏吗？这种事应该提前了解好，提前告诉举办方，把花都移走才对！”

    助理道歉不迭，周云柯低骂了几声，兴许是考虑到嘉列也在不远处，这才善罢甘休。

    谭可可看着她的背影，低声说道：“周云柯在公众前的人设向来以甜美温柔著称，想不到本人脾气这么差。”

    每个艺人都有人设，这是公司为他们打造的形象。

    而艺人的行为也必须尽全力去符合这个人设，哪怕和本身相悖。

    接待处的人将几个人引导进去，这里有专门为他们准备的休息室。

    温宜进来后四下看了一眼，并未看到姜疏远，想来还没到。

    行李是要放在这边，除了节目组给提供的生存工具，其余的都要自己准备，且不能超过五样。

    至于食物，节目组给每个人准备了一天的量，剩下的三天要自行寻找。

    对外是这么宣传，不过路线都是设定好的，这条路线上有足够众人吃的水果。

    直播也有时间，深夜的时候是停播的，艺人们可以趁着这个时间吃节目组准备的粮食。

    参加直播节目的艺人有七个，加上助理是十四人。

    除了他们还有三个特邀的嘉宾，他们每个人也带了一位助理，一共是二十人。

    二十人每四个人一组，说白了就是两个艺人带两个助理是一组的。

    组队的方式以抽签的形式决定。

    温宜觉得，既然姜疏远肯来，必定是冲着谭可可来的，那么一定会走特权。

    然鹅……

    她再一次失算了。

    她们和周云柯这个甜美尖叫鸡是一个组的。

    谭可可的小脸垮下来，她一点都不想和她一组。

    这人一看就有公主病，她讨厌和公主病的人一起共事。

    更何况，她兴许会为了节目效果忍一忍，但是温宜姐姐一定不会忍的，若是有此起了冲突，节目组第一个找的绝对是她。

    谁让她是个小透明。

    抽完签，姜疏远才走过来。

    周云柯眼睛都看直了，她想和姜总一组！

    因为抽签结果已定，她怨怒地看向同姜总抽到一组的女艺人。

    “我怕你们认为我走特权，所以特意让节目组公平公正。”姜疏远优雅地一笑。

    温宜：“……”

    (本章完)

