
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　左初离开之后，人群自然而然地就散了。

　　那个被左初吓破胆的男人还坐在地上，没人管他。

　　大部分人觉得如果男人表现得勇敢一点，而不是像现在一样这么怂，他们也不至于在自家地盘被一个华夏人打脸。

　　最后还是卡梅卡叫人把男人拖走的。

　　“鲁斯，你这次给我找来的可是个刺头啊。”卡梅卡对一旁的老友道。

　　鲁斯苦笑了一下，他也没想到事情会闹成这样。

　　现在想想，其实当时他看中左初的原因一方面是她的身手，另一方面就是她对于自己祖国的热爱和信仰。

　　在拍摄奇诺广告的舞台上，女孩就已经展现出来了这点。

　　是他没有考虑到。

　　“侯爵，你觉得她怎么样？”卡梅卡将问题抛给了跟左初对过戏的侯爵。

　　男人微微一笑，蓝色的瞳孔里透着迷人的魅力。

　　“我觉得她很适合饰演萨瑞骑士。”

　　卡梅卡点点头：“我也这么认为。”

　　鲁斯眼里划过一抹惊喜：“这么说，你是同意——”

　　“先等一下。”卡梅卡打断了他的话，“我的确认为左很适合饰演萨瑞，但今天的情况你也看到了，她在剧组里肯定会受到排挤，说不定哪天这样的事情就会再次发生。”

　　“鲁斯，我不希望在我拍摄期间还要为这种事去分心。”

　　“卡梅卡，我明白你的意思。”鲁斯道，“只是，你真的舍得放弃一个如此出色的苗子么？”

　　“说句不好听的，你可能再也找不到比左更适合出演萨瑞的演员了。”

　　卡梅卡拧着眉。

　　他虽然很不喜欢这种被人威胁的感觉，但鲁斯说得的确不错。

　　他没有时间了。

　　剧组已经开机，所有人都已经准备就绪，可由于一直不满意萨瑞的人选，所以有关萨瑞的戏份一直在往后拖延。

　　可作为电影的男三号，有萨瑞的情节占比实在是太多了。

　　就算是财力雄厚如卡梅卡，也不能这么一直耗下去，一天光这些机器的租金都要好几十万美金。

　　他耗不起。

　　“先生，在下认为她是最适合萨瑞的演员，也很期待能和她继续搭戏。”一旁的侯爵微微一笑，“若是有她的加入，也会离您的目标更近一步。”

　　鲁斯看了男人一眼，倒是有些意外。

　　他没想到侯爵居然会替左初说话。

　　难道就因为两个人搭了一场戏？

　　眼前的这个男人虽然年纪轻轻，可心思城府却深沉得很，鲁斯可不信侯爵会因为跟左初搭了一场戏就这么帮她。

　　事实证明，侯爵的话还是有分量的。

　　卡梅卡沉吟了一会，最终还是决定将左初收进组里。

　　“从现在开始，萨瑞骑士的演员人选就定了，《恶魔之眼》剧组集结完毕！”

　　**

　　“什么？”

　　鲁斯将这个好消息告诉殷含英的时候，她愣住了。

　　本以为闹出那件事之后，卡梅卡是绝对不会再让左初通过试镜的了，却没想到……

　　“是侯爵开口了。”

　　男人看出了她的疑惑，从口袋里摸出一支烟，点燃，猛吸一口，道。

　　“侯爵？”

　　殷含英就更是摸不着头脑了。

　　侯爵好端端的怎么会替左初说话呢？

　　鲁斯耸了耸肩，吐出一个烟圈：“这我也不太清楚，不过至少现在我们的目标算是达成了。”

　　“左跟着卡梅卡，各个方面都会得到提升的。”

　　殷含英抿了抿唇，对鲁斯道：“多谢您这么帮助左初。”

　　鲁斯摇摇头：“我只是帮了我朋友的忙而已。”

　　“卡梅卡说今天晚上剧组会举办一场舞会，剧组所有的人都要参加，算是庆祝全员到齐，记得转告左。”

　　舞会？

　　殷含英愣了下，随即点头：“好，我知道了。”

　　“对了，还有一件事。”鲁斯道，“小心侯爵。”

　　女人皱着眉，不明白鲁斯的话是什么意思。

　　鲁斯与她对视：“侯爵不简单，总之告诉左，让她尽量不要跟侯爵在私下有过多接触。”

　　殷含英点点头。

　　**

　　左初出来后，殷含英将鲁斯的话统统转告给了她。

　　女孩听完没什么大的反应，只是点了点头。

　　“也不知道鲁斯为什么让你小心侯爵。”

　　左初神色淡淡：“可能有什么隐情吧。”

　　她对那个长得跟精灵似的男人本身也没什么兴趣。

　　而且，不知道为什么，她总觉得对方身上有一股奇怪的气味，却说不上来究竟是什么。

　　“晚上有舞会，咱们这次来没有带礼服，还得去买一些。”殷含英道。

　　“你看着安排。”

　　她也不懂这些东西。

　　“整个剧组休息半天，回去稍作休息，然后就去街上逛逛吧。”殷含英拿出手机，点开地图导航，搜索附近有没有大型的商场。

　　早知道有这种情况，就应该把陆月跟小池一起带过来。

　　失策啊失策。

　　两人回了酒店，殷含英担心左初早上试镜累到，就让她回房休息，自己查信息去了。

　　房间里，二蛋扑腾着翅膀飞到左初跟前，迎接她回来。

　　【宿主大大，我好想你~~】

　　左初面无表情地用手挡住了飞扑过来的某只。

　　【嘤嘤嘤，宿主大大你好无情。】

　　左初没搭理它，只是脱了衣服去浴室洗个澡。

　　出来后就拿出手机，点开她跟纪慕的聊天框。

　　【咕？】

　　二蛋凑过来看。

　　【是小妖精发来的么？】

　　看到聊天内容后，二蛋摇头晃脑。

　　【啧啧，没想到小妖精现在这么不害臊~】

　　左初自动屏蔽某只的话，抱着手机“嘿嘿”傻笑。

　　屏幕上，是纪慕发来的消息。

　　【我想你了。】

　　【想得睡不着。】

　　紧接着是左初回答他的。

　　【是慕慕想我，还是小慕慕想我。】

　　后面男人就没了动静。

　　左初想了想，直接一个视频电话弹了过去。

　　响了一会才被接通。

　　对面一片漆黑，隐约一点的光亮，却看不清男人的脸。

　　“喂。”

　　低沉磁性的声音从听筒里传来，左初的眼里有墨色堆积。

　　“慕慕。”

　　她软着嗓子，尾音微扬。

　　和除夕夜里一模一样。

　　左初瞬间就听到电话那头男人的呼吸声重了许多。

　　她勾了勾唇，继续说道。

　　“慕慕你还没回答我的问题呢，是你想我了，还是小慕慕想我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，012. 意外事件免费阅读。https://xs.23sk.com 