    天鸿道的九道分身，并没有前来围攻萧易。

    而是分别占据了九天世界九个方位。

    “天鸿道，你想做什么？”萧易脸色一沉，他有种不好的预感。

    天鸿道森然一笑：“你在天藏秘境之中，可曾听说过九宫炼天术吗？”

    萧易目光狠狠一缩，惊怒道：“你敢！”

    这天鸿道，竟然想要炼了整个九天世界！

    这是要以所有人的性命为祭，成全天鸿道一身啊！

    天鸿道冷笑道：“老夫岂有不敢之事！”

    下一刻，他双手印结连动！

    “九宫聚引，血火炼天！”

    轰轰轰轰——

    九道天鸿道的分身，齐齐吐血一口，将精血之力，吐入帝日金焰之上！

    一时间，帝日金焰火芒大盛，焚烧的更加汹涌起来！

    星元隔层，飞速焦灼扭曲，眼看着就要撑不住了！

    一旦星元隔层崩溃，已和天鸿道精血相融的帝日金焰，必定会狂轰向他的大阵壁垒。

    到时候，大阵壁垒能否扛住，还真的难说。

    唰！

    萧易身形猛然一纵，冲向天鸿道！

    他不能被动，必须主动出击！

    “哼，老夫说过，你是杀不了老夫的！”天鸿道冷笑一声，身形豁然遁入虚空，无影无踪起来。

    “想逃？没门！”

    萧易怒喝一声，紫气神眼顿开！

    嗡！

    一道隐藏着天穹当中的人影，顿时被他发现。

    萧易大手对着那处虚空爆扯而去！

    “给我出来！”

    轰！

    虚空层裂而去，一道人影低哼着，从虚空之中窜出，同时一掌朝着萧易的方向轰来！

    “天光云影，锁穹为牢！”

    天鸿道的掌力，尚未轰到萧易跟前时，一股磅礴的天穹之力，便是疯狂朝着萧易汇聚，企图将萧易的身形，禁锢起来。

    萧易冷冷一横，一身气息狂震，顿时万里云开雾散，天鸿道所聚集的所有的天穹之力，尽数溃散开去！

    面对一掌袭来，萧易左手虎头巨拳直击轰出！

    轰——

    白虎巨拳一拳将天鸿道的掌印轰散！

    论正面战力，天鸿道的战力根本不及萧易！

    这也是天鸿道一直没有主动出手，只是以天穹云身装神弄鬼的原因！

    因为他很清楚，他只要出手，他的实力就会暴露无疑。

    除非，他十身合一，才可能真正具备和萧易正面一战的力量！

    “原来你这么弱啊！”萧易邪凛一笑。

    天鸿道哼声道：“可你依旧杀不了老夫！此身老夫和天穹相融，虽然气力难以瞬聚至强大程度，但好处便是天在人在，除非你能毁灭整个天穹，否则，你便拿老夫无可奈何！”

    萧易眼神一阴：“你还真是阴险，将自己躲藏在天穹之中。”

    “这是神通！”天鸿道冷笑道。

    萧易点头道：“神通么……那我也融一融这天穹！且看，这片天穹最终到底会是谁的地盘！”

    轰！

    萧易体内，混元逆转，化为道道强大的天穹道意，朝着虚空之中相融过去。

    天鸿道的脸色一变，咬牙道：“待你与天穹完全相融，这下方的九天世界必定已破！我若是你，定会先去想办法破了九宫炼天术，以解下方的危机！”

    萧易冰冷道：“可惜，我不是你。我想杀的人，任何事情也挡不住我！更何况，你真以为你的九宫炼天术，能够炼了我的混元大阵吗？”

    “哪怕星元隔层崩碎，以我阵身之力，足可撑住数十年，毫无问题！”

    “你哪来的自信能够撑住数十年？”天鸿道冷笑道。

    萧易淡淡道：“那就让你见识一下。”

    轰！

    豁然，一道粗壮无比的地泉，从万界森林破土而出，直冲十万里高空！

    轰——

    地泉冲空十万里后，豁然爆散开去，化为滂沱青雨，降于整个下方世界。

    “神力！”

    “这青雨，竟然是神力！”

    “快，快盘膝修炼！”

    “如此机遇，万世难遇，绝不可能错过！”

    一时间，九天世界上的人，俱都同时盘膝坐地，疯狂吞纳青雨当中的神力！

    一道道阵元光印，混合于青雨当中，没入所有人的体内。

    就在所有人疯狂吞纳神力的时候，蓦然一股恐怖的力量，生生将他们的力量尽数抽空！

    “啊！”

    “怎么会这样！我的神力！”

    “阴谋！这神力之雨根本就是一场阴谋！”

    “大家快别修炼了！”

    但不论他们修炼不修炼，体内的修为之力都在疯狂流逝。

    不管是神王，还是神人或是圣灵修为的人，短短时间里，体内的修为之力便被抽空了大半！

    而这些力量，尽数汇聚到了天鸿宫上的萧易体内。

    萧易低沉的声音，传震而出：“稍安勿躁，值此危难之际，尔等当与我勠力同心，共诛老贼天鸿道！若是度不过这场大劫，尔等将会被天鸿道的九宫炼天术所炼，到时候不仅保不住修为，连性命也一样保不住！”

    “倒不如，凝神静坐，放空身心，与我同战天鸿道！胜，重归安泰，败，苍生俱亡！”

    “这个萧易，就不能学学归问一前辈吗？何必让我等着跟着遭罪啊！唉，真是贤者不常有啊！”月神域中，一人嘀咕道。

    嘭——

    这人刚嘀咕完，整颗脑袋都爆了……

    他周围的人，吓的脸色苍白。

    “怎么回事？”

    “他……他刚才好像在埋怨萧宗主……然后脑袋就爆了！”

    “嘶——”

    “萧宗主，我等愿意与您勠力同心，共诛老贼天鸿道！小的这一身修为，您若不嫌弃，全拿走吧！”

    “是啊！是啊！萧宗主，我们只想能够活下去，其他的都不重要的！”

    无头身体旁边的众人，惊颤着，随即飞快盘膝坐地，乖乖的等着修为被继续抽走……

    天鸿宫上方，萧易脸色漠然。

    他为什么要学归问一？

    世间兴亡，匹夫有责！

    想活，人人都该贡献一份力量，而不是指望着别人来做出牺牲。

    习惯用道德绑架他人的人，才是最该死的人。

    这种人，也是最自私的人。

    于萧易而言，他本可以拍拍屁股，直接进入界门，离开这个是非之地的。

    若不是为了自己的妻子和孩子，他根本不想管这事。

    整个九天世界里的人，修为都被萧易霸道的汇聚到自己身上。

    他冷然站起，目光看向阵壁之外天鸿道的九道分身。

    他抬手一招，浑身黑羽犹陷垂死的三足金乌，落入他的掌心里。

