    “是！”

    “我回来过！”

    “得到消息后，我连夜回国，可是……只赶得上爷爷的葬礼。”

    叶庭云垂下眸子，避开程潇的目光。

    那双眼睛太干净，里面倒影出他的影子，让人心颤。

    脑海中不禁回忆起那天的场景。

    当时他站在树下，看着人群中的程潇。

    伤心、闹过、又那么的坚强。

    他多想上前去抱一抱她，好好的安慰她。

    可是……做不到！

    他只能站在角落里默默的看着。

    或许老天垂怜，他心心念念的人终于转身。

    不经意的一个回眸，两双眼睛在空中对视。

    陌生又熟悉。

    仿佛一眼万年。

    从此以后……

    无数个夜晚，他总在思考，那究竟是真实的，还是他的一次遐想，一个幻觉。

    “潇潇！”

    “对不起！”

    叶庭云伸出手，拧了拧眉心，他现在已经知道了答案。

    程潇是真的看到了他。

    并且记得他。

    不是那个一起生活过的他，而是孤零零站在树下的他。

    “别说对不起。”

    程潇白皙的手紧了紧，又紧了紧。

    最后还是伸了出去，落在了那双时常出现在梦中的眉眼上。

    轻轻抚过：“别皱眉，不好看！”

    “潇潇……”

    感受着指尖的触感，叶庭云猛然抬头。

    眼里是震惊过后的惊喜。

    幸福来的太突然。

    “咳！”

    程潇不自然的别开眼，放在眉间上的手微微一动，便要收回。

    “别！”

    叶庭云急忙出口阻止，宽大的手握上纤细的柔荑。

    轻声商量：“在抚抚吧，这些年在国外，吃不好睡不好。”

    “看，哥哥都有抬头纹了！”

    轻轻的笑溢出，叶庭云眉眼间的痛苦、懊悔之色消散，染上抹轻快愉悦。

    程潇下意识抬头看去，额上皮肤细腻光滑，有点点汗珠坠在其上，偏偏没有一丝丝褶皱。

    “嗖！”

    程潇收回手，被握的地方有些发烫。

    不想再提这茬。

    于是问道：“当时既然已经回来了，为什么不说话就走？”

    程潇记得，她忙完想去寻人时，叶庭云已经消失不见。

    “这个……”叶庭云微微沉吟，抬起头。

    “哥哥不想骗你，当时哥哥的心理状态不是很好，出了一些小问题。”

    叶庭云说的云淡风轻，一副完全不放在心上的模样。

    “小问题？”

    程潇探究的看了两眼。

    “问题不大，已经好了。”叶庭云笑笑。

    当时他的精神临近崩溃边缘，为了不伤到人。

    他用很大的意志力在克制住自己不去接近。

    不过这些事都过去了，也没必要说给程潇听。

    “哦！”程潇点点头。

    漆黑的眸子突然一横：“谁是哥哥？”

    额？

    叶庭云失笑：“怎么？长大了就不想认哥哥了？”

    “潇潇，你不是那种翻脸不认人的人。”

    带高帽！

    程潇不吃这套，好看的眸子睨了一眼，似笑非笑：“真想当我哥哥？”

    “不想！”叶庭云立刻摇头，矢口否认：“以前想当你哥哥。”

    “现在想做你男朋友。”

    “将来……”叶庭云挽了挽袖口，笑道：“将来想和你在一个户口本上。”

    呵！

    真敢想！

    “那你就慢慢想吧！”

    程潇站起来，转身就走，叶庭云连忙跟在身后，两人一前一后进了客厅。

    “房子修缮过？”叶庭云问。

    上次他来的时候，就发现程家有很大的变化。

    “翻新过几次，不然二十多年的房子怎么住人。”

    程潇给叶庭云倒了水，把人安排在客厅。

    自己回了卧室，拿出之前找到的旧物画册、相册，递到叶庭云面前。

    “看吗？”

    “看！”

    叶庭云小心翼翼的从程潇手里接过，小小的相册仿若珍宝，被他紧紧握在手中，珍而重之的翻开一页又一页。

    里面都是以前的照片。

    最开始的几张是程潇的单人照，大约三四岁的年纪，小小的像个糯米团子。

    软软的，萌萌的。

    渐渐的，程潇长大了，照片里也出现了程爷爷的身影。

    再后来……

    就是一家三口，程潇、程昀、程爷爷的全家福。

    叶庭云的目光在那张全家福上留恋很久，久到程潇不得不注意。

    张了张口解释道：“可能是当时你来的时间太短，还没来得及……”

    “我有！”

    叶庭云打断了程潇的话，从兜内掏出钱包，打开后，里面夹着的是一张泛黄的照片。

    照片上赫然是三个人，程潇、程爷爷、叶庭云。

    其中叶庭云牵着程潇的手站在前面，程爷爷站在两人身后，张开双臂拦住他们的肩膀。

    “当时的照相馆只给洗一张，我临走时悄悄的把它拿走了。”

    叶庭云想：全家福他也有！

    “你和现在长得很像。”

    程潇伸手接过照片，照片里的叶庭云已有现在的轮廓，眉眼间却还带有几分稚气。

    被她拉着似是有些不情愿，眉头稍拧。

    “那时不爱照相。”

    叶庭云在一旁跟着解释：“是被你和爷爷强拉着去的。”

    “现在……却成了唯一的回忆！”

    叶庭云有些后悔，早知会有今日，他就该多照几张照片，尤其是抱着潇潇照，到时……

    叶庭云眸子闪了闪，他已经想到，程潇看了照片会是如何的羞恼。

    “你是怎么想的？”

    程潇突然问，目光有些怪异。

    “嗯？”叶庭云挑了挑眉。

    程潇伸出手，点了点照片里那个软萌的小女孩：“我那时才六岁！”

    叶庭云很聪明，一下子明白了她的话外音，嘴上却道：“六岁的你很可爱！”

    程潇眉头皱了起来。

    “呵！”叶庭云笑了，声音低低的，有些哑有些撩。

    “不逗你了！”

    “大概就是，情不知所起，一往而深。”

    “关注的久了，不知什么时候变了质。”

    “能分清？没克制？”程潇掀了掀眼皮。

    叶庭云身子往沙发上一靠，左手把玩着价值不菲的打火机。

    自信的道：“每一个高智商天才，都一定有一个准确的自我认知。”

    “毕竟……没有哪个哥哥，会对自己的妹妹产生生理需求。”

    “咳！”

    程潇被他近乎直白的话呛到。

    讽次的道：“你生物学的不错！”

    叶庭云不以为耻：“嗯！我有认真听课。”

    说着身体前倾，幽深的目光注视着程潇的眼睛。

    “潇潇！”

    “要不要和哥哥交往？”

