    时光如水，很快就过了一个礼拜。

    中环皇后广场。

    五彩华丽喷泉，长形开阔座椅，加上三五成群，皮肤黝黑的菲妹，形成一副极具特色的画面。

    也不知道是从什么时候开始，香江不少菲律宾女佣将这里选择成为了聚集地。

    她们收工之后，多爱来这里聚集交流。

    香江不少报章，甚至一度将这里戏称为“宾妹广场“。

    不过无论怎么样都好，这里的风景是着实不错。

    二十层高楼上，《曾佳琪律师事务所》最大办公室内。

    雷万霆舒服靠坐在老板椅上，手里拿着一杯咖啡，透过落地窗，居高临下看着广场上的情形。

    咚咚咚…………

    敲门声响，随即一男两女进入房间。

    “师傅！”

    “雷大状！”

    来者不是别人，正是雷万霆的两个便宜徒弟，以及律师行内唯一的事务律师，周律师。

    “怎么？给我接到官司了？”

    雷万霆转过老板椅，微笑看着三人，话语道。

    “师傅啊，你的要求能不能低一点啊，又要价钱高，又要影响大，这样的生意实在不好接啊。“

    曾佳琪拉开客椅，一边落座，一边娇作道。

    霍希贤与周律师也拉开椅子坐下，饶有兴趣看着曾佳琪闹腾。

    “不能放低要求，做大律师和做明星一样，身价上去了，就不能让它下来，一旦降低，等于是自降身份。”

    雷万霆摇头，毫不相让道。

    “师傅啊，你可怜可怜你的徒弟吧，开业这么久了，您老一件案子也没接，再这么下去，律师行就要垮了。”

    曾佳琪一副可怜兮兮样子，可她这个表演实在太浮夸，话语更是鬼扯，连一旁周律师都扯了扯嘴角，完全不信。

    雷万霆也是扎心，点明话道：“垮个屁，律师行根本不用房租，整栋楼都是Helen家的。”

    “律师行也不是没生意，周律师不就带过来很多案子嘛，你前两天还喊着累，现在就变了？”

    “臭丫头，你是不是看我整天闲着没事做，想压榨我啊？”

    呃……………

    曾佳琪尴尬一笑，赶忙解释道：“师傅，我这不是怕你老无聊嘛。”

    “再说了，我和Helen也想跟着你老上庭，威风一下嘛…………”

    “行了！”

    雷万霆赶忙抬手制止这位活泼的女徒弟，最近这段时间的接触，雷万霆太了解她了，完全就是个小八婆。

    不仅喜欢传人闲话，还喜欢明星八卦。

    唯一好的地方，也就她的工作态度，那是真的认真。

    从不偷懒，整天都在做事，做事务律师是真有点屈才了，她的性格，更加适合去做大律师。

    制止曾佳琪的胡扯，雷万霆将目光放在了周律师身上，正色道：“有什么事？”

    雷万霆心知，现在整家律师行，也就周律师最为靠谱。

    只要是上班时间，没事他不会瞎逛，不是外出谈业务，就是在自己办公室整理资料。

    现在过来，肯定是有事发生。

    “遇上一点小麻烦，我想请教一下雷大状，有没有办法！”周律师十分谦虚，话语道。

    “你说！”

    “曾小姐昨天接回来一个案子，当事人是一名警察。”

    “他收到线报，跑到旺角心悦酒店抓毒贩，结果带人冲进线报里所说的房间，里面根本没有毒贩，只有一对偷情的男女。”

    “由于线报的内容是贩毒，所以警方那边非常小心，进门之后就把那对男女控制住了。”

    “我们的当事人还打了那个男的两耳光。”

    “现在那个男的要告我们的当事人。“

    “我已经去谈过了，那个男的什么条件都不肯提，一定要告到法庭。”

    听完周律师的述说，雷万霆手指微动，有一下没一下敲击着桌面，眉头微皱道：“这单案子是Mini接的？”

    “是啊，雷大状！”周律师苦笑点头。

    “这种案子即麻烦，也没钱赚，就算搞定了，律师费两千，还是三千？Mini，你接这种案子干什么？”

    “这种事，警方那边有公共关系科专门处理，就算上庭，也会给伙计安排免费律师，我们律所又没和警方合作，你怎么接到的？”

    雷万霆实在不明白自己这个女徒弟搞什么飞机，会去干这种“吃力不讨好”的事。

    事实上自从接了这单官司，曾佳琪已经知道做错，周律师也苦口婆心为她讲过了。

    像这种官司，基本上是没钱赚的，甚至还要倒搭钱。

    因为警方有自己的法律部门，也有自己的合作律师，专门负责这种警员被起诉的事。

    换言之，人家警员费用本就是公费报销，私人请你，你收多少都不合适。

    现在面对雷万霆的质问，曾佳琪面露难色道：“师傅，那名警察是我小学同学，我前几天同学聚会，听说了他的事，所以…………”

    “朋友帮忙是吧？”

    雷万霆搞明白情况，摆手道：“不用说了，朋友和生意不一样，既然是为朋友，那就不算你做错。”

    说着，雷万霆再次看向周律师，认真道：“偷情男女，被警察撞破，还敢去告，不外乎是咽不下这口气，也应该问过法庭的规矩。”

    “他们要告，就一定会向法庭申请，因案件涉嫌个人隐私，要求不公开审理。”

    “既然这样，那你就抢他一步！”

    “你去告诉那对男女，如果他们不接受调解，警方公共关系科就会找来媒体，让犯错的警员公开向他道歉！”

    周律师先是一愣，随即脱口大赞：“好办法！”

    “雷大状这一招真是高啊，对方既然是偷情的，就一定不想被人知道，媒体曝光，一定能唬住他。”

    说着，周律师站起身，激动道：“我马上去找他谈。”

    “师傅，我爱死你了。”

    曾佳琪同样起身，连忙跟上周律师，还没忘嚷嚷两句，完全就是一个八婆少女。

