    “好端端的笑什么？”林方并没有注意到下方发生的事情，看到白龙这突然而来的笑容有些纳闷的问道。

    “没什么，想到了一些有意思的事情。”

    两人言谈间迈上了二层，看见了依旧端坐在舍利子前面的白猿。

    在白龙的眼中，似有一柄耀眼的利剑，带着斩尽日月星辰的气魄，扑面而来。

    锐利的气息，即便是白龙的真龙之身也感受到了威胁。

    “好可怕的剑气！”白龙发出感叹之声。

    虽然他在三界游历的时间不长，但源自血脉中的记忆让他的见识却一点也不低，只一瞬间他就意识到那个盘坐在地上的白猿是一名强大的剑仙。

    “白猿，一名追求无上剑道之人。”林方言简意赅的做了介绍。

    白猿睁开双眼，锐利的气息从双眼迸发，离体三寸方才消散。

    这股气息当中竟然带着些许因果之力，林方不由暗自心惊，白猿的实力日新月异，自从得了巫娘娘手中秘法，他对于因果之道似乎有了新的感悟。

    “白龙，一个居无定所的龙族。”白龙笑着介绍了自己。

    白猿轻轻点了点头，示意自己知道了，之后又闭上双眼，沉浸在修行之中。

    “别在意，他就是这个性子，一个修炼狂。”林方有些尴尬的说道。

    自己修炼虽然勤快，但是和白猿一比便显得格外的懒散。

    白龙却是不以为意的摆手道：“哈哈，此乃真性情，我岂有生气之理，想必白猿道友出手必定石破天惊。”

    他都有些期待看见白猿出手了，那一定会是十分有意思的景象。

    介绍完众人之后，林方便带着白龙继续逛自己的宝塔。

    第三层中，一枚龙珠放在供桌之上，绽放着耀眼的光芒。

    正是被献祭的蜃龙龙珠，周围有白色的云雾缭绕，化作一个个虚幻的世界。

    “这家伙还真是倒霉，当年在东海之畔为恶，遇到了一名绝世剑仙出道，一剑斩杀蜃龙，龙珠后来辗转落到了琼华派手中，没想到竟然做了法阵阵眼。”

    “死了又活，活了又死，这家伙。。。。”

    白龙摇头晃脑的说道，言语中却满是幸灾乐祸。

    “我听闻你们龙族最是团结，怎么听你言语却对这头蜃龙不甚在意？”林方笑着问道。

    “蜃龙在龙族本来就比较特殊，没有实际形体，虽然也有龙珠，却没有龙族最重要的逆鳞，因此我们很多人都不认为它属于龙族，地位比较尴尬。”

    “只不过是因为他们这一族投靠龙宫，因此有了龙族的名号。”

    白龙笑着解释，林方这才明白事情的原委。

    白龙属于避世隐居的龙族，因此对于龙宫的决定并不认同，估计在他的心里，蜃龙根本就算不得龙族。

    逛完九层佛塔，林方带着白龙来到塔底空间，这个地方他最初的设想是作为监狱，可随着时间的推移，这个空间一再变化，已经彻底超出了他的预计，似乎朝着另外一个方向而去。

    刚一进空间，白龙就觉得一股神奇的力量降临到了自己的身上，似乎在无时无刻的削减自己的法力。

    “咦！”他发出一声惊叹，仔细感受着降临在身上的力量。

    “好有意思的力量啊！”白龙由衷的感叹道。

    “运气好得了一块奇石，这力量也是源自于它。”林方笑着解释了一句。

    抬起头一轮大日高悬，炙热的气息穿越距离落在白龙身上，让他感觉到了可怕的温度。

    白龙仔细打量着大日，他能感觉到在这里面蕴含着一股可怕的力量，似乎很像传说中的三昧真火。

    就在此时，一阵可怕的声音响起，只见一头狰狞的巨兽从远处飞来，带着不详与杀戮的气息。

    “这是什么东西？”白龙露出了诧异地神情。

    毕竟在他的记忆中，从未见过这样凶恶的巨兽。

    由无数活着的虫子组成的巨大身躯上萦绕着可怕的气息，似乎是一切生灵的天敌，让人从心底里厌恶。

    灾厄之兽直扑林方与白龙，却被一股森寒的气息化成了冰雕。

    是白龙出手了，林方还是第一次见到白龙出手，那足以冻结万物的气息，无声无息，爆发出来的力量却让人咋舌。

    灾厄之兽的强大林方一清二楚，但就这样的灾兽竟然在一瞬间便丧失了战斗能力，足可见白龙对于寒冰之道的理解。

    不过灾厄之兽并非泛泛之辈，只听见一声脆响响起，有裂纹出现在了冰雕之上。

    裂纹越变越大，不一会便四分五裂向着四周散去，灾厄之兽脱困而出。

    不过它的身躯却是以肉眼可见的速度变小，说明这一下它也十分不好受。

    灾厄之兽满是杀戮的眼睛里流露出一丝恐惧，林方却是微微一笑心念一动，大日放出可怕火焰瞬间包裹了灾厄之兽。

    这一次灾厄之兽怕了，可怕的火焰不断的灼烧着它的身躯，让它原本庞大的躯体渐渐缩水。

    而周围神秘的力量汹涌而出，灾厄之兽能够感觉到，自己的力量在飞速的流逝，于是它十分明智的选择了逃跑。

    望着掉头就跑的灾厄之兽，林方与白龙却丝毫没有追的意思。

    “真是有意思的生物啊，明明由无数的个体构成，最终却诞生了一个意识。”白龙感慨的说道。

    他感觉今天一天有太多的惊喜，让他觉得很有意思，对于自己选择跟随林方的决定，愈加觉得明智。

    “走吧，看看我这次的收获。”林方笑着说了一句，便带着白龙前往另外一个区域。

    很快一片不小的湖泊出现在两人眼前，一股浓郁的妖气扑面而来。

    “好熟悉的气息，若是我没有猜错，这应该是头鲤鱼成精。”白龙笑着说道。

    “这家伙可来历不凡呢，是从观音菩萨南海珞珈山中的鱼塘中跑出来的，也是他让我得罪了佛门，从此东躲XZ。”林方指着湖泊的一个地方轻声笑道。

    虽然灵感大王极力的隐藏着自己的身形，但作为这个空间的主人，林方很容易便发现了他的行踪。

