    唐俭休息了一会儿，终于恢复了一些体力。大家再一次上路。李信将眼泪全部擦掉，恢复了那种坚毅而冷峻的表情，宛若铁人。叫人丝毫没办法将他和刚才那个哭着说话的人联系在一起。

    窦梁默默地跟在李信身旁。

    李信看了他一眼。

    这两三天来，他们这一行人里，几乎所有人都达到了生理极限，精神萎靡，濒临崩溃的边缘。只有窦梁，始终保持着那副好像还挺有活力的样子。给他喝水他也喝，但是不喝他也不嫌渴。

    李信的眼神发亮，是因为他将精神压迫到极致。但窦梁却不同，他完全就像一个正常人，丝毫看不出这三天里他只喝了几口水。

    “怎么你就没事呢？”李信忍不住问道。

    窦梁嘿嘿一笑，道：“我学过一门特殊的功夫。可以减少身体的消耗，可以不吃不喝不动弹地呆七八天，有口气儿就行。”

    李信眨了眨眼睛。以他的所知，倒是很难理解这种神奇功夫的存在。真有这种能超脱生理极限的功能吗？

    如果能够把代谢水平降低到极致的话.......或许也不是没有可能，但是人类怎么可能控制自己的代谢呢？

    李信摇了摇头，决定不要浪费体力去想这么无聊的问题。反正只要知道窦梁确实身怀绝艺，非常吊就对了。

    “那你应该还挺能动的吧？”李信看着前路，缓缓说道。

    窦梁道：“是啊。”

    “那你自己走吧。”李信缓缓道，“我们没有马匹，全靠两条腿走路，走不远的。你不同，你有功夫在身，应该能比我们走得更远。我给你三分之一的水，你逃命去吧。”

    说完，他又猛地转头看向窦梁，非常认真地说道：“我只有一个要求，哦不，两个。第一，回去帮我看看幼澜生的是男孩还是女孩，好不好看，然后给我立个衣冠冢，烧纸告诉我。第二，帮我报仇。不管是什么右贤王还是什么王，给我杀掉，全家都杀掉！一个都别给我留！”

    去你吗的冤有头债有主！把我坑得这么惨，杀你个全家不过分吧？

    窦梁看着李信这么认真又杀气腾腾的表情，最后忍不住笑了。他笑着摇了摇头，毫不犹豫地拒绝了。

    李信皱起眉头，道：“我是认真的。”

    他顿了一会儿，才沉重地说道：“我们根本就没有方向。这样走下去，很快就要全死了。能活一个是一个。”

    窦梁还是摇头，道：“你怎么知道我单独走就能活呢？你如此多智近妖，依然找不到方向，难道我就找得到吗？我只会杀人而已。让我单独走，也是死路一条，而且死得还孤单。”

    或许是死到临头，李信反而豁达了，听到“死得孤单”还觉得有点好笑，翻了个白眼，道：“跟我们一块儿就死得热闹了？”

    “好歹有个伴儿啊。”窦梁笑道。

    李信见窦梁很坚决，也就不再多说，只是叹口气，摇了摇头。

    “说实话......我有种预感。”窦梁沉默了一会儿，忍不住微笑着开口道，“我们这回应该死不了。”

