    徐有为一噎，“我还没说你对咱亲闺女的态度是不是不太对劲啊，那是我们的亲生闺女，身上流着我们的血液，我怎么看你一点也不上心？”

    吕文静闻言好像被扎到了痛脚一般，“这能怪我吗？念念是在我的眼底下一点一滴长大的，我手把手带着她，感情能一样吗？念念就跟我的命根子一样。向红我也不是不把她当女儿，只是一下子我太难接受了，她已经长这么大了，我没参与过她的成长过往，没办法喜爱得起来。”

    说着说着，吕文静眼眶都红了。

    “这都怪你，要不是你将闺女弄丢了，现在也不会这样让我为难。”吕文静有些崩溃地说道。

    她一方面觉得陆向红才是自己的亲骨肉，一方面觉得念念突然多出来一个姐妹得多彷徨。

    吕文静的肯定是偏向徐念贝的，毕竟朝夕相处了二十多年，她看不得徐念贝受半点委屈。

    徐有为一阵无言，当年也确实是他的错。“正是因为我的过错，才导致咱们闺女这么多年来受了那么多的苦，难道不应该好好去补偿她吗？”

    吕文静沉默了一会，“补偿可以，咱们家也不缺钱，但是补偿归补偿，你不能因为补偿向红就伤害咱们念念。”

    徐有为停顿了一下，“文静，你是不是不喜欢咱们亲生闺女？”

    也不怪他这么想。

    自从他坦白了亲生闺女的事情后，吕文静就一直没关注过亲生闺女的事情。

    吕文静抿了抿唇，没有否认。

    她没办法喜欢一个让她闺女念念不开心的人。

    徐有为是万万没想到会有这样的情况发生的，他怎么也没料到自己的妻子竟然会不喜欢亲生闺女。

    两人沉默了许久。

    最后还是徐有为先开的口，“既然你不喜欢亲生闺女，那你以后就少出现在那孩子面前吧。”

    吕文静看了徐有为一眼，“除非她不回这个家里，若不然日夜相对，我怎么可能少出现在她面前。”

    徐有为看着吕文静的神态，略感到有些疲惫。

    他之前满心欢喜地想要将亲生闺女接回家里。

    现在看到自己妻子的态度，他却不打算将亲生闺女接回家里了。

    就怕到时候闹得大家都不愉快。

    “我前两天看中了一套小洋楼，房主全家都出国去了，这房子他们还是急着出手，我打算拿下来给亲生闺女。”徐有为思考了一番之后说道。

    “小洋楼？”吕文静皱起了眉头，“你给她买这么好的房子？也不怕将她宠上天，到时候就只会向你索求了。”吕文静不赞同地说道。

    徐有为摆了摆手，“这事情就不用你掺和了，而且小洋楼算什么，我还想把公司交给闺女呢，只是现在还早，等晚些时候，我就和亲闺女谈公司的事情。”

    “什么？！不行！”吕文静反应激动，“公司得留给念念。”

    徐有为皱起眉头，“那不可能，公司肯定是要留给亲闺女，不过倒是可以给念念一些分红，以后也不会愁吃喝。”

    “我不同意。”吕文静激动地反驳。

    徐有为深深地看了吕文静一眼，“由不得你不同意。”

    他和吕文静不同，他还是比较注重血脉的，他花费了大半辈子所创下的公司，当然要留给自己的血脉。

    当然，他也不是对念念完全无情，所以才说给念念留点分红。

    先前是没找到亲闺女，他觉得就算公司留给念念也可以。

    但是现在不同了，既然亲闺女已经找到了。那以后公司的传承者一定是他的亲闺女。

    公司是他一手创立的，吕文静几乎没参与其中。

    其他的事情，徐有为都可以迁就吕文静，唯独公司的这一点不行。

    徐有为说完就离开了，留下在房间里阴晴不定的吕文静。

    而就在徐有为出房间门之前，一直在偷听的徐念贝赶紧轻手轻脚地离开。

    她回到房间里头，将自己反锁在里面。

    她果然猜想得不错，爸爸果然打算将所有的东西都留给陆向红，而她只能分到一点点分红。

    她爸爸竟然还给陆向红准备了一套小洋楼，她到现在还没有自己的房子。

    一方面是划过这边很难找到合适的房子，就算找到了，也没多少人愿意出售。

    像这样赶上全家出国的这种小洋楼几乎是难得一见。

    但是她爸爸毫不犹豫就决定要给陆向红了，丝毫没想过她这个陪伴在一旁二十多年的闺女。

    她本来也不想和陆向红挣。

    但是她不争就什么都没有了。

    因此，她才会在妈妈面前表现出受了委屈的样子。

    她能争取的也就只有妈妈了。

    她爸不是她可以争取得过来的。

    早在很小的时候，她就发觉了她爸爸没有她妈妈那么疼爱她。

    虽然也会满足她的所求，但是和妈妈那种自发性对她有求必应还是不一样的。

    现在有了陆向红之后就更明显了，她爸几乎什么都会优先考虑陆向红，而不是她这个捡来的闺女。

    吕文静在房间里面考虑良多。

    到最后，她才发现，如果没有徐有为，她在公司里面真的什么也不是，也没有说话权。

    因此，如果徐有为决定要将公司留给陆向红，她还真的半点办法都没有。

    想到这里，吕文静脸色一阵发白，才突然惊觉，她这些年来全活在自己的随心所欲中，丝毫没创造半点价值。

    以至于她现在想要挣一下都显得无力。

    对于徐家的争执，陆向红一无所知。

    不过，就算她知道了，她也不会放在心上。

    她想要的东西，自己会努力得到，用不着任何人的赠送。

    车世对她提起让她入股的事情，她还挺意外的。

    当初她之所以能当上BL集团的顾问，也不过是因为她在省城有人脉，加上她了解华国的行情，以及她在未来所见识的一切。

    现在，车世到华国已经有三年多了。

    他对华国的政策和行情都已经十分了解了。她所能起的作用并不大。

    当然，车世邀请她入股，对她而言肯定是有好处的。

    像车世这样有能力的人，入股绝对不亏。

