    最后顾念支支吾吾地糊弄了过去，系统也没多问，只是千叮咛万嘱咐让她一定要想办法多拿积分。

    这边顾念正在积极地准备着自己的入学大计，那边傅立阳却没那么好受了。

    他在顾念的出租屋里等了三天。

    刚开始的时候，傅立阳信心满满，笃定顾念肯定没多久就会回来找他。

    他甚至已经摆好了胜利者的姿态，只要等顾念回来哭着向他认错，那他就会大发慈悲地原谅对方，继续勉为其难地维持他们的关系。

    第一天过去了，傅立阳安慰自己是顾念还没消气。

    第二天过去了，傅立阳觉得顾念肯定已经知道错了，只是不敢回来。

    第三天的时候，他望着自己面前的外卖，脸色变得极为难看。

    平时每次傅立阳一回来，顾念就摆好了热腾腾地饭菜，他们两刚在一起的时候，傅立阳嘴很挑，瞧不上顾念做的菜，但顾念又舍不得花钱出去吃，于是就花了很多心思去磨练自己的厨艺。

    一开始他很嫌弃，但随着顾念的手艺越来越好，一顿饭下来，他甚至可以吃得连渣都不剩。

    而此刻傅立阳看着眼前的外卖，只吃了一口，就因为菜里面那种怪味而皱了眉。

    “顾念...”

    傅立阳丢下筷子，瘫坐在这个20平米都不到的小出租屋内，觉得心里空落落的。

    这是三年来，他第一次觉得自己好像已经习惯了顾念的存在。

    终于到下午的时候，咚咚咚的敲门声响了起来，傅立阳立马从沙发上跳起来，但还是装模作样地等了一会，才去开门。

    “你还有脸回来！”

    他没好气地沉声道，想给顾念一个下马威，然而打开门，门口站的人却不是顾念。

    “诶，你怎么还在这儿？”

    一个烫着卷发，穿着一身花裙子的中年阿姨站在门口，好奇地看着傅立阳。

    “你女朋友不是说不租了么？这房子马上就要到期了，你赶紧把东西都收拾收拾，我这几天就要带人来看房了。”

    阿姨操着一口不地道的普通话，给傅立阳下了最后通牒。

    但此刻傅立阳却没顾得上那么多，他有些急迫地问道：“顾念在哪儿？”

    顾念怎么可能不住这儿了，她明知道他还在这儿等她！

    阿姨被傅立阳一吼，吓了一跳，没好气地怼他：“我怎么知道，你这个小伙子脾气这么暴躁，你女朋友肯定是受不了你跑了呗！”

    跑了？

    傅立阳脸色变得无比难看：“不可能！”

    他目光阴鸷地看着眼前的房东阿姨，质问道：“是不是陆原让你来的？他给了你多少钱？”

    阿姨被他的眼神吓到了，有些哆嗦道：“你这人有病啊，什么陆原，我不知道，你这房子到底租不租，不租就尽早给我搬出去！”

    傅立阳对着阿姨看了很久，从兜里抽出一张卡。

    “密码六个一，拿了钱就走，别来烦我。”

    那阿姨手里捏着一张卡，脸色铁青，好半晌对着傅立阳的门口重重吐了口唾沫。

    “呸，神经病，活该被人甩！”

    傅立阳在屋子里站了好一会，看着屋子里他和顾念两个人的合照，喃喃自语道。

    “不行，我得把顾念带回来。”

    他还是不相信顾念会弃他而去，一心觉得是陆原搞的鬼。

    而另一边，顾念正拖着个老旧的行李箱，在A大里拿着张地图乱窜。

    “宿舍楼...宿舍楼...到底在哪里啊！”

    陆原的动作很快，没隔几天就给她办好了入学手续，然后连人打包送进了A大校园里。

    现在已经过了开学季很久了，顾念拖着行李箱的样子格外引人注目，于是没多久，就有一道拽拽地声音响起

    “喂，你就是那什么...顾念？”

    顾念一楞，抬起头来，就看到眼前是一个穿着潮服，正斜眼打量她的人。

    有意思的是，这人和陆原撇开气质不谈，长相有六分相似。

    “我叫陆拾，陆原是我哥，他叫我来接你。”

    陆拾上上下下地打量了顾念一遍，随后撇了撇嘴，懒懒地道。

    “真麻烦，快点吧，别耽误事儿。”

    换平时，顾念要是听到这话，一撸袖子就能和眼前这人干起嘴仗来，可现在她却睁大了眼睛死死地盯着面前的人不放。

    原因自然是系统那一声熟悉的提示音。

    “已自动将陆拾识别为目标对象之一，请宿主尽快获取积分。”

    这实在太刺激了。

    顾念本来以为在陆原和傅立阳之间反复横跳就已经是骚操作了，没想到半路上居然杀出个陆拾。

    这算什么，极限三杀么？

    顾念激动地眼睛都绿了，她看着眼前的陆拾像是看到了什么绝世大宝贝。

    这要是操作得好，积分就跟流水似的哗哗进账啊！

    【宿主，容我提醒你，三个目标对象虽好，但也容易翻车，小心亏得血本无归】

    系统无情地泼了冷水，顾念却听不进去，拍着胸脯保证道。

    “你放心，稳得一批！”

    而陆拾不知道顾念已经把他看成了移动的人形积分，看到对方站在原地发呆，皱着眉催她。

    “喂，你走不走，再不走我不管你了啊！”

    顾念一回神，赶紧拎着行李跟上了陆拾。

    陆拾看她慌慌张张地样子，不屑地嘁了一声，轻声说道：“乡巴佬。”

    顾念：“......”

    要不是为了保持人设，顾念能当场打死他。

    陆拾帮顾念把行李搬到宿舍后，依旧是那副酷酷的样子，有些不耐烦地说。

    “下午两节公共大课，我只负责送你到教室，别的事别找我。”

    说完话，陆拾就急着要走，他忙活一中午，饭都没吃。

    “等一下！”

    顾念赶紧叫住他。

    “陆拾，谢谢你！”

    顾念真诚地给他道谢，她刚到这里人生地不熟，感觉和周围的人格格不入。

    陆拾虽然态度不好，但他的出现无疑给了她一根救命稻草，于情于理她都应该向他说声谢谢。

    陆拾看都不看她，直接回道：“不必了，我也是看在我哥的面子上，你少给我添麻烦就行。”

    顾念的脸扭曲一下，在心里恨恨地骂道。

    麻的，小屁孩！

