    运用《道衍之术》孕育分身，终究不是以正常的方式孕育分身。

    这九幽之海分身一孕育出来，便已经是宇宙尊者级别的生命，而生命基因层次则是三千倍。

    因为吴潜是直接要了那九幽之主的一缕海水，而不是他那108个子嗣的海水，所以生命基因层次便也是三千倍。

    “先把这九幽分身也提升到完美基因！”

    吴潜心念一动，挥手之间，几件至宝便出现在身前，都是平时吴潜炼制剩下的垃圾至宝，用来修炼《天神九炼》那是再合适不过。

    吴潜本尊已经达到完美基因，如今这九幽分身再走一遍，自然是轻车熟路。

    一段时间后。

    很快，九幽之海的基因层次便达到了10081倍，那神体更是一瞬间暴涨到了九万里高的程度，和吴潜的本尊一样大小。

    若非吴潜这大殿足够大，否则还不一定塞得下！

    “九幽之海有两大天赋秘法，分别是化海、创造！”

    化海，是指幽海分身能够瞬间化作一座神力海洋。

    在神力海洋周围的时空都会受到海洋的控制，这种控制伴随着吴潜幽海分身的实力不断递增而增强。

    若是到了九幽之主那个程度，吴潜便也可以以浩大的九幽之海，掌控一方时空。

    如今吴潜的九幽之海是完美基因，神体足有九万里高，若是化海，更是能瞬间凝聚成直径有千亿公里的汪洋大海！

    不过，一想到这里，吴潜眉头便微微一皱。

    这神力海洋固然巨大无比，可是也得有足够的能量去补充神体。

    像那罗峰，界主级便拥有九幽之海分身，等跨越不朽的时候，能自动联系宇宙法则本源之地，疯狂地吸收那无主的能量，补充神力。

    可是吴潜现在是宇宙尊者，他已经没这个福利了，只能自己慢慢恢复。

    “我现在九幽之海的神力只是全盛状态的三十分之一。”

    吴潜眉头一皱，不住摇摇头。

    此时九幽分身神力的量，还是三千倍基因，一万公里高时的神力的量。

    但是现在九幽分身已经是10081倍基因，九万公里高，这神力自然就不足了。

    容器大了，但是神力的量没变！

    “这倒是个麻烦！”

    吴潜摇摇头，九幽分身虽然一诞生就是宇宙尊者层次，可是这补充神力却是个大麻烦。

    刷！刷！刷！

    吴潜大袖一挥，数十道各色的宝物便飞窜出去，落在九幽分身旁边。

    这都是快速恢复神力的宝物。

    因为吴潜经常越阶战斗，施展宇宙之主这一层次的秘法，所以神力经常不足，身上自然就带着不少补充神力的物品。

    “只是，化海之后，却是只能慢慢吸收时空中的能量了。”

    吴潜有些无奈地摇摇头。

    九幽分身若是不化海，那就根本发挥不出其真正的威能，算是浪费了一具分身。

    “实在不行，我就大量收集补充神力的宝物，反正我至宝点还很多！”

    吴潜心中想着。

    刷！

    吴潜大步跨出，下一瞬间，却是出现在自己的神国之中。

    “化海！”

    吴潜心念一动，那九幽分身便寸寸分解，竟然像融化一般，血肉都在分解，最终化作一片直径足有十万公里的汪洋大海。

    “太小，还是太小！”

    吴潜不满意地摇摇头。

    这九幽之海本身的极限，乃是千亿公里，可是神力不够，自然就不能达到那么大。

    虽然九幽之海分身也在无时无刻吸收着空间中的宇宙能量，可是那效率太慢了，几乎都看不到九幽之海增大的幅度。

    像寻常宇宙尊者重伤，不使用恢复神力的宝物，而只是靠吸收宇宙能量自然恢复，足足要千万年才能恢复。

    更别说这九幽之海了。

    “不行！太慢了！”

    吴潜颇有些无奈，心念一动，便把自己所有的恢复神力的宝物全都用了上去，而九幽之海也在以肉眼可见的程度变大。

    十万公里······二十万公里······一百万公里！

    等那些宝物都消耗完，九幽之海的直径已经达到了之前的十倍。

    可是和那一千亿直径的极限比起来，还太小。

    “只有九幽之海自身神力完全饱和，才能去利用‘创造’天赋秘法，创造新幽海分身，再融入九幽之海，增大九幽之海的体积······”

    此时的吴潜便不由得有一丝苦恼。

    只以为修炼境界要越高越好，可现在，却还不如这幽海分身是界主级的好。

    “看来得收集一些神力类宝物了。”

    吴潜摇摇头。

    否则，若是让九幽之海自己吸收宇宙中的能量，怕是吸收一个轮回，直径都不一定够一千亿公里。

    。。。。。。

    乾巫秘境，那漂浮在云海之上的巨大神殿中。

    吴潜坐在王座之上，眉头微微皱着，意识却已经接入了虚拟宇宙。

    “打开族群宝库，神力恢复类宝物这一栏。”

    心念一动，各种各样的宝物便出现在吴潜的眼前，零零总总有着亿万种。

    恢复神力的宝物，也有层次高低之分。

    首先是能量层次，不朽、尊者、宇宙之主的能量层次不同，神力宝物层次自然也不同。

    其二，吸收效率、容量大小也是个关键点。

    有些恢复神力的宝物，更容易被吸收，同样的神力，可能一个小时就能被吸收转化，这种宝物价格往往很高，适合需要紧急恢复神力的情况。

    而有些宝物，吸收起来慢，可能要花个几十年才能吸收转化，这种宝物的价格不到前者的百分之一。

    吴潜并不缺时间，他这次的目标自然就是那种吸收起来慢、容量大的神力恢复类宝物。

    “这个木灵根，十万单位，我全要了！”

    “那个净云水······这些，我全都打包了！”

    “这些，还有那些，我全要了！”

    ······

    几个小时后，吴潜大手一挥，便把自己看上眼的材料全都购买了。

    “尊敬的乾巫国主，您本次购买一共花费了1300至宝点。”

    吴潜闻言嘴角微微一扯。

    1300至宝点，足够换一件差点的顶级灵魂类至宝。

    不过，一想到这回自己几乎把半个人类族群的储存库给搬光了，便也不奇怪了。

    吴潜看了眼自己的至宝点数，之前贡献合击战法得了1500至宝点，还是够用的。

    “啧啧，一件顶级灵魂至宝就这么没了。”

    吴潜心疼地直摇头。

    不过，这次他可是搬空了半个人类族群的储存库，足够让他的九幽之海分身在十纪元之内恢复到一千亿直径的大小。

