    由于有离心之火星球，有足够的道祖气，所以可以在丹田紫府之中种植松树。

    有了母株，召唤士兵就不会消耗能量消散。

    造船可不是制造小木屋，所以工程浩大，而且要谨慎很多，毕竟质量不好，就会送命。

    一天一夜之后，一艘大船制造出来。

    召唤士兵也把一千颗参天大树搬迁到丹田紫府之中。

    陈小凡露出满意的笑容，来到了沙滩上。

    看到一艘大船差不多已经完工了，马上开始铭刻符文。

    当大船完工，陈小凡也把符文铭刻好了！

    大船体积大，但无法铭刻高级符文，所以铭刻了一个幻阵。

    有一个幻阵，一旦遇到强大的恶魔，可以迷惑恶魔，得到逃跑的时间。

    渔民力大无穷直接把大船抬起来，徐徐往大海走去。

    很顺利安全下水。

    一个个坐在大船的甲板上聊天。

    开始扬帆起航。

    使用人力来催动，但也结合了机关术的原理。

    只要有人在船上行走，就会产生震动，震动之后，就会把一条条绳子扭转，绳子是橡胶制造，弹性和伸缩性都特别好。

    绳子扭在一起，一旦需要，就会放开，就会转动起来，经过传送杆，催动船桨，就可以快速行驶了。

    到了深海的地方，海面上站着一群穿着盔甲的士兵。

    它们就是海兽，看到了陆地的修者到来，马上出来迎接。

    一个个海兽修者登船。

    “无尘子，怎么样慢了两天？”一个魁梧大汉不悦地说。

    毕竟约好的时间，延迟了两天，所以海兽们自然不乐意了。

    “旧船坏了，所以制造了一艘船。对不起！”无尘子歉意的笑笑。

    “我们出发吧！”

    海兽修者说着幻化成鲸鱼等等海洋生物，跳进了海中，在前面带路。

    一天之后。

    看到远处一条光柱。

    好像撑天柱一般，光柱直冲苍穹！

    柱子的直径有一百米。

    光柱就是通往罪恶深渊的出入口。

    人类修者可以从光柱进入罪恶深渊。

    罪恶深渊的恶魔无法从里面出来，除非有媒介协助。

    绳子就是媒介，只要投进了光柱之下。

    穿越空间之门，就进入了罪恶深渊。

    恶魔就可以借助绳子，来到了道祖界。

    大船徐徐靠近光柱，没有减速，而是快速地在光柱四周行驶。

    无尘子把一条藤条编织而成的绳索，让过去。

    绳子进入了光幕，快速掉下去。

    一个个脸色凝重，全神贯注在看着光柱里面。

    一旦发现强大的恶魔，马上逃跑。

    时时刻刻做好逃跑的准备，所以船一直在兜圈，不但没有减速，反而加速。

    吼吼！

    一只黑虎顺着藤条爬上来。

    “扔掉绳子，逃跑。”无尘子惊叫起来。

    海中的海兽快速逃跑。

    绳子扔下去，大船快速逃离。

    陈小凡马上感受到黑虎仅仅是道基期的修为境界。

    没有智慧，完全魔化，属于杀戮机器，没有半点知觉，见到生灵就想吃掉。

    遇到没有智慧的魔兽，并不可怕，最可怕的就是具有高智商的深渊恶魔。

    但道基期的黑虎，也不是陈小凡可以他们可以对付的。

    大船一兜圈，到了黑虎视觉的相反方向逃跑。

    黑虎从光柱里面跳跃出来，飞在海面上，追赶那些海兽。

    海兽一刹那沉入水底，逃得无影无踪。

    黑虎四周观望，最后看到大船，快速追赶过去。

    大船有加速法阵，虽然很低等级，但速度也是很快速。

    和黑虎飞行的速度差不多。

    大船逃回去，来到了岸上，一刹那冲上了沙滩上。

    一个个快速跳下去。

    面对道基期的恶魔，根本没有能力对抗。

    “小兄弟，快走。”无尘子最关心的就是陈小凡，毕竟陈小凡修为最低。

    “我带你离开。”蝶舞幻化成一只七彩蝴蝶，有十米高的大蝴蝶，颜色特别鲜艳，抓住了陈小凡，快速飞上天空。

    一个个钻进了树林。

    飞禽飞速飞奔。

    无尘子看到蝶舞把陈小凡带走，也没有多说什么，直接钻进树林之中。

    黑虎把目标锁定。

    由于蝶舞抓住陈小凡飞奔，所以速度比其他飞禽慢一些，就被锁定了。

    黑虎飞快追赶。

    其他的飞禽全部都逃得无影无踪了。

    毕竟谁都和黑虎的相反方向逃跑，自然很快就消失了。

    黑虎穷追不舍，蝶舞欲哭无泪，但没有因此抛弃陈小凡独自逃跑。

    黑虎越来越近。

    “把我放下吧！”陈小凡焦急地说。

    “你当我是什么人？是那种抛弃战友独自偷生的人吗？”蝶舞嗔怒，快速煽动翅膀。

    黑虎激射而来，爪子攻击蝶舞的背部。

    嘭！

    蝶舞背部受到攻击，背后出现爪子恐怖的血洞。

    一阵晕眩，蝶舞无法承受恐怖的剧痛，直接晕过去。

    毕竟黑虎的攻击力带有灵魂攻击，不管意志力多么的恐怖，都会一击即刻晕迷。

    蝶舞带着陈小凡坠落。

    黑虎一刹那飞奔过来。

    陈小凡一挥手，一千召唤士兵出现。

    陈小凡把挣脱了蝶舞的爪子，反而把蝶舞抱住。

    召唤出开天斧，幻化成飞船。

    降落在飞船上，马上召唤出一团神雨放到了蝶舞背部。

    蝶舞的伤口快速修复。

    “吼吼！”黑虎咆哮着扑过来。

    “撞击。”

    陈小凡掌控飞船反冲击回去！

    黑虎确实是很厉害，一千召唤士兵，几下就被打成粉碎消失了。

    但什么都没有留下，所以黑虎更加疯狂了，咆哮着扑过来。

    轰！

    黑虎和飞船撞击在一起，接着撞晕过去。

    开天斧可是经过一个星球大小的矿石金属淬炼，已经属于下品道祖道器，所以可以斩杀黑虎。

    但陈小凡没有能力使用开天斧斩杀黑虎。

    幻化成飞船逃跑，也是不可以的，毕竟速度远远无法和黑虎相比。

    但黑虎不闪避，好比一个三岁小孩子拿着一根长矛，一个大人偏要往长矛撞击过去，那就是等于自杀。

    黑虎鲜血飞溅，头颅都变成了肉酱。

    但飞船也被黑虎撞击出去，重重撞击下面的树冠。

    连续十几棵大树被撞毁，才化解恐怖的冲击力。

