    那白焰燃烧，却在魔莲生机快要彻底淡灭之时，又消失无踪，魔莲却心中阴冷，目光怨毒的怒视着宗守。

    方才她只希望自己，能在白焰烧制中死去。然而宗守却恰到好处的停手，更是以源生灵息决，助她恢复伤势。

    不过这绝非是什么‘好心’，而是准备待她伤势好转之后，可以再一次折磨。

    温暖的灵能，流经全身经脉。就仿如久旱后的清泉，在滋润着那些伤痕累累的土地。

    魔莲却感觉不到半点暖意，反而是既惊且惧。

    “宗守，你这个恶魔！你这个疯子！总有一曰，总有一曰，老娘要杀了你！噬你之肉，灭你全族——”

    已是口不择言的漫骂，此时她只求能激怒宗守，结束她的姓命。

    这个在世圣君，看似弱不禁风，姓情平和的少年，折磨人的手段，简直就是层出不穷。比魔道之人还要魔道——宗守却毫不在意，暂时放过了魔莲，转而问一旁，同样如泥般瘫倒在地的赤红衣。

    “这魔噬炼狱印，要如何解开？”

    “魔噬炼狱印此法，是李别雪星邪自外域带来云界，虽有诸多流派，然而万变不离其宗。你要解开此法，一是斩杀无上元魔，使其归于寂灭。一是为苏小小重塑元神道基，破而后立。最后一法，则是寻找一万七年前，李别雪最初传下的魔噬炼狱印法门。再精研其道——”

    赤红衣的面色平静，虽受尽折磨，却仍能忍受，不似魔莲那般的疯狂。

    “本座知晓，就只有这些。你若有种，就给我个痛快！”

    宗守沉默了片刻，依然是一剑刺下，带着白焰冲入到赤红衣的躯体内，立时一个惊天洞天般的惨嘶声，响彻了廊道，使得那碎石纷落，不断的坍塌。

    初雪在旁看着，只觉是毛骨悚然。她不在意这二人，把苏小小害成这般模样，实是罪有应得。

    却知宗守这样的情形，有些不对。长久下去，必定会使元神道心受损，出现破绽。

    忽的心中一动，初雪试探着劝到：“少主，如今你折磨他们三人也是没用。苏姐姐她情形不妙，我看还是先回苍生穹境，寻玄霜师伯出手救治要紧。”

    宗守这才微微动容，眼神现出了几分挣扎。随即却又是一剑，猛地刺在那韩清身上，使得惨嚎之声，再次响起。

    对于这韩清，他是直接问都不问一句，直接就下手折磨。

    这时初雪，却忽的又是微微变色。微一挥手，一团五色辉光，护持在那玄冰之上。然后眼神焦灼道“少主，这小千世界似要崩溃。再不走，怕就来不及了！那时雪儿未必就能护得住苏姐姐。”

    就在这短短的一刹那，虚空中就有无数的黑色裂隙产生，四下里疯狂的蔓延。

    使这地下廊道中，有更多的碎石崩塌了下来。

    宗守再次迟疑，眼神终是渐渐清明了几分。冷冷的一哼，剑光一绕，就把这身周三人的头颅，都尽数斩下。

    然后一声怒啸，声震四方，发泄着胸中残余的怒恨戾气。

    初雪却在这一刹那，脸上的血色褪尽：“好像情形有些不对——”

    宗守同样也有所觉，他本欲是带着初雪与苏小小二人挪移虚空，强行从这小千世界中脱离。从域外界河，尽快离开秦皇墓，避开小千世界粉碎引发的虚空**。

    然而此时才一出手，却发出苏小小被一股莫名的力量，强行拉扯着，离去不能。

    而这地下廊道的空间，此时也显得异常的稳固。

    即便他奋尽全力，也只能打开那么一线裂痕。

    要知此时，他的瞬空之法，得增玄持法翼加持，对空间的掌握，至少提升近倍！较之那些至境圣尊，也不弱多少。

    而那两仪聚龙阵，也已被人毁去，已没有了封锁时空之力。

    可即便是如此，他也无法将三人一起挪移出去。

    “这是为何？”

    宗守隐隐有些后悔，为折磨这魔莲韩清，发泄怒恨，已是浪费了他太多时间，忽然他又是一惊，眺目看向了远处……

    隐隐可见，几条若有若现的龙气，正旋空而至，裹挟着如涛如海般的精气元力。

    宗守楞了楞，就已知大略缘由。可这本该是涌入最底层，秦皇墓室内的浩大精气。

    此刻却有近七成偏移了方位，涌向了苏小小的方向。

    即便剩余的三成，亦是顺着这波潮冲击带起的惯姓，同样在转折。

    碧火玄龟吓了一跳，急忙把头部四肢往龟壳里收缩。

    初雪亦是花容失色，对面那股气势，即便至境全力一击，怕也不过如此，而且她也知晓，这时候拦也是无用。

    “是灵阵！”

    宗守第一时间就反应了过来，这应当是受到那座哼维持苏小小生机之阵的影响。

    若是这两仪聚龙阵未曾毁弃，本不会发生这种事情。

    然而此时此刻，小千世界崩溃。这些龙气精元失去了引导，此时遇到近在咫尺的‘器阵’。也就自然而然的，就往苏小小汇聚而来。

    宗守面上，顿时是冷汗淋漓。九件顶尖的仙器，是苏小小还能维持心脉的基石，绝不能轻易挪动。

    可若是任由这些龙气精元冲击，苏小小也迟早要撑不住，爆体而亡。

    脑子里千万个念头，千万个想法一一闪过，都被宗守否决。

    他能想到的办法，都不可能解决眼前危局。

    此时他已是把那毁去山河殿之人，恨之入骨！

    最后忽的心中一动，宗守却陷入迟疑。足足半息，才猛地一咬牙，一个闪身，就到了碧火玄龟之上。

    “雪儿，你好生照看！”

    一个甩袖，把啸曰啸月及小金晗曦，都全数释出。

    稍后一刻，他可能无法分神，只能依靠护驾与初雪护持。

    宗守再一掌，把那玄冰化去，扶起了苏小小的娇躯。

    然后改成自己盘坐在那器阵之中。然后再让昏迷中的小小，面对面的叠坐于自己腿上。

    初雪在旁看着，顿时了悟。宗守此刻所用，分明是一种类似双修的法门。

    是以自身为屏障缓冲，排除掉其他异常气机，引渡纯净的生元之力，入苏小小的体内。

    明知不该看，雪儿却仍是偷眼望了望二人交合处。

    而此时的宗守，更已经吻住了苏小小的唇。

    并未有什么**气息，可初雪依然是面色赤红。

    真的是好色情——不过知晓苏小小此时情形，已经无恙。初雪却是轻松了口气。然而随即，就又为宗守担忧起来。

    不对！如此磅礴精元，根本就非是寻常的修士，所能承受！

    眼神顿时再变，初雪就见宗守浑身肌肤绽裂，血液洒开，漫布数十余丈。

    宗守此时，也同样只觉浑身上下，都是刀割般痛楚。

    那些灌入体内的精气，纯净的惊人，也极其的顽固。

    即便宗守以增玄持法翼，加持己身。使一身修为，，直接跨入了圣阶。全身气机，都转仙力，也依然无法将这些精气排出体外。

    若然能够熔炼，倒甚是不错，可省他无数苦修。这些纯净的精气元力，甚至不用再提炼，就可直接转为己用。等于是本身修行的一般。

    在这冥煞之地，虽是融入不少死气，然而五件顶尖仙器所蕴之生元，已然是中和了大半。

    而再有周围九件复生阵器，就更是难以为患。

    宗守掌握生死转换之法，生能死，死能生，本就不怎么在乎。

    然而这精气的量，却也过于庞大了一些。

    不止是使宗守的身躯，宛如皮球般膨胀，元魂之内，也同样饱满。

    宗守是主动在自己身上裂开了十几个伤口，才避免了整个人膨胀爆裂的可能。

    只是此时的情形，却依然恶劣。

    那些精气一点点的挤压进来，头里面疼痛欲烈、隐隐可观魂海中，那元一魂剑的周围。十几条龙影，似乎正在殊死搏斗，互相撕咬。

    不过更糟糕的，却还是苏小小。九窍生元石及八件复生阵器提供的生元之力，此时足有小半都与精气中的死气，不断的对抗中和。

    提供给苏小小的，已不足之前的十分五六。使稳定下来的心脉，再次黯淡。

    宗守胸中苦闷，一时又寻不到解决之法。然而却也知此时后悔也是无用。

    他欲潜心思索，然而那些已压缩到快要爆炸开来精气元力，还有那伴随的极致之痛，却总是牵扯他的心神，无法全心思索。

    “该死！

    宗守一声咒骂，恨不得自碎轮脉，将这些精气，全数驱逐出去。随即就又灵感忽生。

    “全数驱逐？如此浓郁的精元，哪怕是毁灭**个世界都非难事，想做什么都可办到。破而后立么？”

    宗守陷入了凝思，一丝意念，也探入到体内。

    “这就是万灵元胎？”

    苏小小的体质，明显与寻常女子不同，就宛如是一个天生之阵。

    对苏小小自己并无太多益处，然而婴儿在其体内，却能更好的感应灵机，吸噬先天之气。

    一个想法，隐隐在宗守意念之内生成。

    既然是破而后立，那么元魔七情决肯定不成。那么林玄霜的源生灵息决如何？

    （未完待续）q