
皇城边长乐坊的大街上，三个骑着高头大马的骑士缓缓走来。

长公主坊的门房看到为首一人之时，顿时大喜，朝其他人吩咐一声就跑上前去。

“松哥儿你可终于来了，这几日公主还念道您来着呢！”

接过姬松递过来的缰绳，门房就对姬松说道。

“念到我？不是骂我就行。”

“怎么可能？公主疼您还来不及呢，怎么可能骂您！”门房答道。

他可不敢说公主这几天一直等着姬松上门呢，时常骂着小没良心的，不过这话他可不敢说。

“你们去休息吧！”姬松没理门房的恭维，姨娘什么脾气他还能不知道？只是对大牛和老二说道。

平阳公主府姬松来过不少次，作为这个帝国的长公主，还是为大唐立下汗马功劳的女中豪杰，李渊当然不会亏待她。

整个长乐坊的一半都是长公主的府邸，面积大的吓人。

姬松从侧门走入，正门以她此时的地位也就只有李渊有这个资格。

进入之后，映如眼帘的是一扇硕大的影墙，竖立在大门里面的正中央位置，使得人不能从门口看到里面的情况。

上面是一副凤凰翱翔冲天图的浮雕，惟妙惟肖，好像活过来一般。

还没等姬松跨过影墙，一道沙哑的女声传来，虽不温婉，但一股英气却怎么也掩盖不住。

“姬小子，你还知道来我这？怕不是都快吧我这个小姨给忘了吧？”

姬松听到这话哪敢怠慢，要是一不注意就是一顿打。

于是，赶紧往前疾步走去。

待看到平阳公主的身影时，姬松差点没认出来。

“公主，这是怎么回事？怎么瘦成这样了？”

姬松实在不敢相信，以前英姿飒爽的女中豪杰，现在却变成了现在这个样子。消瘦的身形，那黄的面色，深陷的眼窝，谁敢相信这是当初纵横天下的平阳公主。

“你叫我什么？”她为在意姬松的问话，却对姬松对自己的称呼很在意，眼睛不善地看着姬松，姬松相信，要是自己一个回答不好，绝对一顿打是跑不了的。

“额！”

“姨娘！”

“哎，这才对嘛！”平阳公主上前摸了摸姬松的头，高兴道。

姬松想离开她的魔手，但是看到她那眼神时，还是选择了从心。

“走，和我进去，今天没有别人，那两个小子进宫帮忙布置宴会去了，你姨夫也去守卫皇宫安全了。”她拉着姬松边走边说，丝毫没有将他当做外人。

其实，以姬松的眼光来看的话，姨娘长的并不美丽，最多只能说是端正。

没什么缺点，但也没什么惊艳之处。

但她身上的那股子英气，却不是什么人都能比的。

这为她增添了不少颜色，特别是那种与生俱来的高贵气质，不由得使人忘记他那普通的外表。

平阳公主没有将他带到会客厅之内的地方，而是带他来到了一处临湖的凉亭之中。

二人分宾主坐下，同时有仕女上前准备煎茶，旁边放着各种佐料，有牛奶，香料等等。

“等会儿......”姬松好像想到了什么，上前阻止道。

“怎么了？”平阳公主不解道。

“姨娘，今日小子露一手，让您品尝下我的手艺。”姬松接过侍女手中的茶壶，挥手示意其退下，对李秀宁说道。

平阳公主虽然不知道自己这个便宜侄儿又想搞什么把戏，但是想到他以往的神异之处，一时间竟然有些期待。

“那本宫就拭目以待了，要是不能使我高兴，小子，你就等着吧！”平阳公主威胁道。

姬松对她的威胁是如不见，只是专心地操弄着茶具。

看到姬松那行云流水般不急不缓的动作，使得她急躁的心也慢慢平静下来。

姬松先将一壶水烧开，用木镊子小心地将茶叶当如茶壶中。开水缓缓倒入茶壶，一股清香传来。

看着姬松别具一格的泡茶方法，平阳公主满是疑惑，这样的茶真的能喝？

不管她怎么想，姬松的动作还是那般的不疾不徐，好似能平静人心一般。

他将第一遍茶倒掉，然后重新续水，连续两遍之后，最后一杯三点头之后，这才停了下来。

“请！”姬松将一杯放到平阳公主身前，笑着说道。

平阳公主没有说话，看了眼姬松之后，就将眼前的茶端起，就要一口而尽。

“姨娘且慢！”

看到平阳公主疑惑的眼神，姬松也端起身前的茶杯，他没有一饮而尽。

而是在鼻尖闻了一下，这才慢慢饮下，最后闭上眼睛，知道口中的香味散尽，这才将被子放下，同时示意小姨可以了。

平阳公主虽然疑惑，但还是照做了，待他闻到那股清香之时，顿时眼前一亮。

慢慢地将茶水倒入口中，她眉头一皱，味道有点苦涩。

但很快一股甘甜涌来，让她不由自主地闭上眼睛，去回味这股沁人心脾的味道。

“好！没有了以往的浓烈和百味陈杂，却又了一股清香悠远的意境。

先苦后甜，宛如人生，使人不由自主地沉寝其中。

你是怎么想到的?竟然如此神奇！”

平阳公主欢喜地对姬松说道，这是她以前从来没有体会过的。

就好像身处幽静的山林之中，忘却一切烦恼，有种宁静悠远，淡泊名利的意境充斥其间，使人留连忘返，不可自拔！

“以前家里不富裕，没有条件，就只是用开水煮过之后就喝了。

不过却将茶的原味给遮盖的一点不留，有次就只用开水冲泡了一下，没想到还别有一番滋味。

于是，就慢慢地摸索出了这一套冲茶之法，不过想要更好，还得在茶叶本身上下功夫，这点我还没有弄明白。”姬松说道。

“你还真是干什么都能干出名堂，本宫敢说，你的这种冲茶之法，必定受那些文人士子的喜爱，将来定可流传出去。

到时候你要是再研究出更好的制茶之法，这又是一个发大财的办法。

有时候，本宫真想打开你的脑袋看看里面是怎么长的，怎么就那么多心眼呢！”

平阳公主将姬松的脑袋搬过去看了看，好像真的要仔细研究研究。

姬松不动声色地往后挪了挪身形，发誓今后绝对要离这个危险分子远点，这动不动地就要研究人的脑袋，放谁也受不了啊！

不过嘴中还是说道：“其实也没什么啦，就自个喜欢瞎琢磨而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325438"  chaptername="第二十二章  公主姨娘">加入书签</a>
</div>
