    姜筱心里也是火气大增。

    她脸上没有笑意，就那么淡漠的神情，淡漠地问杨大志：“姨父，你的意思是，等姨妈安顿好了，准备上门来抄家，是吧？”

    “这孩子，咋说话的......”葛六桃有些尴尬，轻拍了姜筱一下。

    杨大志被她这么一反问，更是尴尬，很是不安地说道：“姜筱，你姨妈她......脾气不好，在家里也总是吵吵，我这也劝不住她，有时候她吵吵吧，我就到地里多干点活，反正避开她就没啥大事了。”

    避开她就没啥大事了？

    姜筱觉得很可笑，又反问道：“那为什么我们得避开她？”

    杨大志一愣。

    这还能有啥为什么的？当然是避免吃亏啊！也避免听她骂得太难听，她讨钱的时候又得亏了钱啊。

    他这不是就生怕二叔他们吃亏，才巴巴跑来通知的吗？

    二叔家这阵子生活能好起来，他当然也是很高兴的，但是，如果钱都让姜清水给抢去了，这生活不得又回到以前的艰难了？

    杨大志看着姜筱，觉得她终究是孩子，这些都想不明白。

    他觉得还是跟姜松海说清楚一些比较好，便又看向姜松海，道：“二叔，我听娘说了，你们最近是上百骨山去找山货卖山货了？这钱挣得也不容易，能多攒点最好，以后还供姜筱上学呢。这万一清水一来，把钱全拿走了，你们......”

    可不得哭死啊。

    说实话，对于杨大志的这番好心，姜筱还是承一点情的。

    但是，对于他的想法，姜筱却不敢苟同。

    诚然，她没有资格让杨大志自己就把姜清水给吼住，不让她上门来闹事讨钱。但是，他这种行为，本身就是容忍着姜清水的嚣张气焰，正是他一步步地退让，让姜清水以为她自己多了不得了一样，在家里横，还想到他们家来横。

    “小小，这事咋说？”姜松海看向姜筱。

    他算是看明白了，反正就听姜筱的。

    杨大志又是一愣，咋又问姜筱？

    姜筱对于外公现在这种觉悟还是比较满意，冰冻三尺非一日之寒，同时，性格包子也不是一天两天可以改变。现在姜松海能让把所有事情都交给她来处理，已经算是不错的了。

    她看着杨大志，又反问道：“姨父，你的意思是说，姨妈要来抄我们的家，我们还得避开她，跟躲土匪恶霸似的，对吧？”

    啊呸，重说。恶霸这是指孟昔年，孟昔年跟姜清水，能有什么可比性？孟恶霸那就是强势，喜欢做她的主。

    姜清水算哪根葱？

    杨大志还没有说话，姜筱又已经接下去说道：“说起来，不怕姨父你生气，我实话实说，凭什么呢？我们凭什么有家不能呆，要避开她？还有，她来了，我们就得给钱？”

    “可是......”

    姜筱打断了他，道：“既然姨父来给我们通气了，那我也先跟姨父通通气。姨妈要是当真是来要钱来闹来砸的，那我会直接抄家伙抽她丫的！当然，这句话你也可以回去告诉她。她要来，我在这里等着。”

    