    

    第254章奇怪石珠

    “我去，这是何等的气运啊！”

    叶凡心中喃喃，本来他还要去寻找这个后人的。

    想不到现在，这个黎涛自己就送上门来了，这是叶凡万万没想到的。

    想必定然是大气运之子，才可以做到吧。

    “多谢，我正好走的累了，那就麻烦小兄弟了。”

    叶凡朝黎涛微微一笑，便坐上了马车一角，一行人继续朝蜀州赶去。

    坐上马车后，叶凡随即运转起了黑色二瞳，施展出观气之术，朝着少年望去。

    一眼望去，就能看到少年头上那庞大的气运。

    然而，那气运之中透着一种灰白之色，大如华盖。

    宛如一片乌云罩在头顶，这却是实实在在的大凶之征兆啊。

    这要是在凡间，那就是传说中的天煞孤星。

    克父克母，克兄克弟，只要谁跟他扯上关系，那么就是必死无疑了。

    而这少年的本身，在那灰白色气运之上，却透着一抹紫色气运，非常浩瀚。

    这就代表着，少年日后可以逢凶化吉。

    当所有苦难都过去后，其才可以有一番成就。

    看出布衣少年的本质后，叶凡就收起了眼中往气术法。

    见黎涛有些腼腆，叶凡便主动交流了起来。

    叶凡微微一笑，对黎涛问道，“小兄弟，你去蜀州干什么？”

    本来看到叶凡这个陌生人，黎涛还感觉非常的不自在，很害羞。

    现在看到叶凡温和的笑容，黎涛心中才微微放松了一些。

    “我跟着我叔叔，前往蜀州拜师的.....”

    “哦，原来是这样。”听完黎涛的话，叶凡点头表示了然。

    感情他这个后人出生时克死了父母后，就跟着他叔叔生活了。

    前一阵子蜀州传出消息，说是有仙人在招收弟子。

    听到这个消息后，黎涛这才带着他叔叔，一起赶赴蜀州，打算看看能不能投到仙门下面。

    “你想成为仙人吗？”叶凡对黎涛微笑道。

    “若是可以拜入仙门的话，那就太好了，听说仙人可以腾云驾雾，移山填海，那是何等的洒脱。”

    说到这里，黎涛又叹了口气，“不过，成为仙人也没那么容易的，我可能都成不了。”

    叶凡点了点头，含笑不语。

    随后，一行人在赶了一段路后，叶凡便跳车离开了。

    虽然叶凡已经遇到了自己后人，可是他没有打算，就直接将神通秘法传授黎涛。

    因为路上叶凡已经看出来了，他这个后人就是白纸一张。

    要是不让他先经历一些坎坷，恐怕依他的心智，还很难融合他传授的无上神通。

    “小兄弟，我到地方了，我们有缘再见。”丢下这话，叶凡的身形便点点消散。

    “叶大哥！”黎涛眼睛里带着憧憬，要是以后也能像叶大哥一样，也成为仙人就好了。

    不过要是让叶凡其他后人知道，自家父亲大人，在这跟他后人称兄道弟的话。

    他们肯定都是一脸黑线的。

    显然，这是自家父亲大人的恶趣味又犯了...

    “小涛，赶紧赶路吧，争取天黑前赶到蜀城。”

    马车内，传来一道声音，正是黎涛的叔叔。

    黎涛叔叔原本是黎家的一支脉，只因没有修炼天赋，才被黎家驱逐了出来。

    沦落到偏远山村之地，靠着织席贩履为生。

    这次带着黎涛进入蜀城，就是为了让黎涛能拜在仙人门下，好改变他们一家的命运啊。

    “是的叔叔。”黎涛应了一声，便继续专注的赶马车。

    高空之上。

    叶凡的目光注视着下面的马车。

    刚才在黎涛口中询问道，他们这次进入蜀州，是打算拜在一个叫莽苍宗的门下的。

    于是叶凡心念一动，极目四野，看向了莽苍宗的方向。

    只是扫了一眼这个宗门，他就兴趣乏乏的收回了目光。

    “莽苍在最强者，不过也才战皇境界修为嘛...”叶凡口中喃喃，并没有将这莽苍宗门放在心上。

    一尊战皇修士在凡间，自然算是了不起的强者了，飞沙走石，移山搬海，高高在上神通无边。

    可是在叶凡看来，却不过尔尔罢了。

    可是下一刻，叶凡忽然感应到了什么，他神色一动，身形便消散在了远处。

    再出现时，他已经来到了莽苍宗门的上空。

    只见莽苍门的后山某个不起眼山脉上，有一只硕大的飞禽呼啸而过。

    而一进入这个山脉上空某个区域，这个飞禽便笔直的跌落了下去。

    虽然飞禽极力扑腾着翅膀，可是仍然无济于事。

    在巨大的吸力面前，飞禽是摇摇欲坠。

    没有支撑多久，这个半步战王境界的飞禽，便猛地被吸了下去。

    “嗯？蕴含时间法则的波动，有点意思。”

    同样飞在空中的叶凡，自然也感受到了这股波动，不过巨大的吸力，根本没办法对叶凡造成半点影响。

    叶凡也朝着山脉里激射而去，不过跟飞禽妖兽不同的是。

    他是主动飞下去探查的。

    在山脉里的某一处峡谷墙壁中，叶凡的身形出现在了这里。

    而旁边，还有一头半步战王境界的飞禽妖兽，不过这只妖兽，现在已经撞死当场。

    在妖兽跟前的山壁夹缝处，却镶嵌着一颗灰白色的珠子。

    叶凡一把取下墙上的灰白色珠子，放在手里摩挲。

    怀着好奇，叶凡意志微微颤动，触碰到那灰色珠子，灌注而入。

    轰！

    下一刻，叶凡脑海微微一颤，便进入了那石珠内部。

    这里是一片白茫茫的世界，好像无边无际一般。

    就在叶凡打算深入探查之际，一声苍老声音飘了过来。

    “哈哈，老夫在此等了万万年，今天终于等到人进来了！”

    苍老声音回荡在这方天地，显得很激动和兴奋。

    “有人进来了，又如何？”

    叶凡淡然道，其实他早在进入石珠的时候，就已经察觉到了里面的原住民。

    “你这小子，居然不怕老夫？”

    见叶凡一脸淡然，苍老声音有些诧异。

    “为何怕你？”

    叶凡不在意的回道，同时，身上气机陡然升腾起来，那是属于圣人境界的威压。

    全身爆发出无比璀璨的金色光芒，照破九天十地，山河万朵。

    此处的空间，须臾间被充斥，浓烈的迷雾被驱散。

