    “这么大阵仗吗，老爷子？”李平有点无奈的看着周围的火焰。

    “这个不是你所希望的吗？”此时的山本元柳斋重国已经解放了斩魄刀，白哉和一护以及浮竹十四郎和朽木白哉双方在双殛之丘的另外两片空地开始了战斗，碎蜂在刚才被突然现身的夜一勾引走了。剩下的，就只有这个磨磨唧唧的混小子了。

    “话虽然是这么说……但是赶在这个时间点是不是有点不太合适啊？”李平挠了挠头。

    “没什么不合适的，如果按你提供的情报来看，护庭十三队全员都已经被蓝染惣右介催眠了，最终战斗的时候除非他主动放弃这一战略优势，不然我们根本没办法触及蓝染的一根汗毛。

    那么，我们其实在面对蓝染时可以动用的战力，其实只有身为旅祸的你们而已。”

    “我以为你会很厌恶把我们卷入这个事件中呢。”李平把乖离剑收了回去，对手是老爷子的话，果然还是雷电系的煌离剑比较合适呢。

    “按照你的说法，你们已经在局里了，那么大家其实都是同一个战线上的战友，何来卷入之说。让你们加入我们之中，同样也是对你们的保护，不是吗。”

    “说的也是。”黑崎一护和蓝染有仇，和友哈巴赫有仇。按照李平的某些“活的人要继承死人的仇恨和信念”之类的理念，露琪亚那边还有志波海燕的仇没报呢，这次抢崩玉的帐自己还没和蓝染清算呢。石田雨龙那边和友哈巴赫也有仇来着。

    一甩剑身，剑身变成了金色红纹的单手骑士剑。

    “嗯？”山本老爷子哑然看向自己斩魄刀解放的时候形成的火墙，上面开始跃动这红色的电流，而被焚尽水分以至于附近一点水汽都没有，从而天空中没有云彩的天空中，再次聚集起来了黑色的乌云。“你的斩魄刀刀剑解放的动静也不小呢。”

    “借力而已。”李平耸了耸肩膀。“感谢灵子的特殊结构，以及灵压形成的火焰依然遵守着物理性质。你的斩魄刀流刃若火的火焰温度够高，而这种温度的火焰携带的电离粒子够多，可以视为等离子体了，等离子体虽然整体呈现电中性，但是里面的带电粒子够多，足以让我把它视作带电物质了。而我的煌离剑的最核心能力就是电流的控制，所以……”

    “是吗，但是这种规模的天象变更总不是借力的问题了吧。”

    “这是被动技能啦，虽然不知道原理但是似乎稍微强一点的斩魄刀在进行刀剑解放的时候，都会有这种现象的出现。引动天象，让环境变成最适合发挥能力的状态。”

    “被动技能啊……基本上可以称之为最强的斩魄刀都会拥有的被动技能，火系最强斩魄刀流刃若火、冰系最强斩魄刀冰轮丸以及卍解状态的雷电系最强斩魄刀严灵丸。我想你应该知道这些最基础情报的吧。”

    “知道是知道，但是总觉得很浪费啊。”李平轻抚着剑身。

    “浪不浪费的之后再说吧，天象对你的增幅重要，还是逸散的那点灵压重要，我只能说是仁者见仁了。”

    “是吗，那就开始了？”

    “嗯。”山本老爷子随手一挥剑，剑压吹得李平的衣服猎猎作响。

    “真是了不起啊，不愧是千年以来最强的死神。”李平深吸一口气，努力把亢奋感给压制下去。

    然后，左手按住地面，做好了起跑姿势之后，双腿单手猛地发力，把自己发射了出去。

    “唔……”山本老爷子双手持剑硬生生的格挡住了李平的斩击。“我记得你自己说过，手下留情是不对的吧？”

    “又不是拼命，老爷子你不是也没有用卍解么。”

    “哼，臭屁小鬼。”山本老爷子被火焰包裹起来，上千度的高温火焰扑面而来。

    李平眼角一抽，电流组成的等离子洪流撞上了火焰的洪流。借着等离子体和火焰对撞产生的冲击波顺势后退，李平发现自己的头发已经有点微微卷曲了，就像做了个离子烫似的。

    目光回到山本老爷子身上，只见山本老爷子再次挥剑，一道火焰被泼洒了出来，李平一剑挥下，劈散火焰。

    “不见了？”李平眼睛高速转动，寻找着山本老爷子的身影。然后，根据第六感在身体左侧竖起来剑刃格挡。

    果不其然，山本老爷子出现在了自己的左侧，流刃若火横劈了过来。

    格挡成功之后用力挥动剑刃，把山本老爷子的剑刃挑飞之后，剑刃下劈。山本老爷子迅速收剑，横置剑刃挡住了李平的劈砍。

    如果忽略两个人在挥剑时超过十次的假动作、轨道变更、超过五倍音速以上的挥剑速度、身体附近的火焰和红色等离子的对撞，以及两人灵压对撞时产生的小型地震的话，似乎战斗又回归了一板一眼的对砍的战斗方式的来着呢。

    这算什么，有招似无招吗？李平还是有点闲工夫来寻思这些有的没的的事情的。

    “真是夸张啊……你说是吧，七绪酱？”坐在双殛之丘的边缘，京乐盘腿坐在地上看着热闹。

    “确实很夸张……虽然根据自述，他已经有二十多年的战斗经历，大脑也经历了进一步开发，思考速度比一般人类快很多，所以才能在三个月里，这么快的上手死神的战斗方式。”七绪扶了一下有点滑落的眼镜。“但是……”

    “但是仅仅三个月追平我们这些千年以上的队长级也还是夸张了一些啊。”京乐春水感叹道。“总感觉我们这些老爷子一把年纪都白活了的样子啊。而且啊……如果说这边还能用“经过改造”“有数十年战斗经验”等理由来糊弄自己的话，那边的刺猬头小哥就有点天才的过分了吧，那家伙是真真正正的三个月前只是一个15岁的学生而已。”

    “第一次获得死神之力的时候灵压就到了席官等级，第一次掌握始解就击退基力安等级的大虚，第一次正式和死神交战就和带着限定刻印的阿散井恋次打成两败俱伤，进攻尸魂界后，能轻易击败兕丹坊，一般队员和席官无法在其手下走过一招。随后和全力战斗的阿散井恋次副队长打成平手两人均重伤濒死，一天后，和更木剑八队长同归于尽，重伤濒死。这才几天，已经能和朽木白哉队长正面抗衡，甚至还隐隐占有上风了吗？”七绪目光也转向正在朽木白哉的卍解千本樱景严的花瓣流中闪身攻击的黑色身影。

    虽然白哉现在依然还是云淡风轻的样子，但是对于看着白哉长大的京乐春水来说，他已经发现白哉有点急眼了。比如……

    “用手来操纵的话速度会上升两倍！”仅仅靠意念控制花瓣已经无法触碰到黑崎一护衣角的朽木白哉果断伸出手开始直接控制花瓣的运转。

    三倍速的花瓣洪流让黑崎一护瞪大了眼睛，手脚并用的加速规避花瓣洪流。

    “你看，玩急眼了吧……还是没变啊，小白哉。”京乐乐呵呵的往嘴里到了一小杯烧酒。

