    人皇确实被李南无耻的话气到了，什么城府，什么经验，他统统都顾不上了。

    听到这话的李南，赶忙说道：“人皇，你可要想清楚了，以你的能力，想要动我，你认为有可能成功吗？”

    “你以为身边有两个元神高手，便能吓得住我？这里是我的地盘，大不了跟你拼一个鱼死网破，只要我撤掉阵法，如此强大的气息，天劫瞬间就会到来！”

    “但那样你也会死，人皇，你好歹也是活了上万年的家伙，为了离开灵寰界，苦心布局了这么多年，想要一时冲动，葬送掉自己的一切？”

    李南不想跟人皇起太大冲突，因为没必要！

    自己身边的人，每一个都比人皇潜力大，别说人皇成功的可能性很低，就算他成功了，又能如何？

    不是二十年前了，人皇无论怎么样，都不可能对他造成威胁，这么一个可有可无的人，跟他拼命，怎么看都划不来。

    “老夫就算是死，也要拉上你小子垫背！”

    “呵呵，你想拉我垫背，未免想太多了，我想活，有一百种方法，但是你死了，可就什么都没了！你以为我没见过天劫吗？二十年前，我就被天劫劈过，现在不也什么事都没？”

    “这不可能！”

    人皇听到这话，满脸的难以置信。

    被天劫锁定的人，根本不可能活着，哪怕手里有八阶法器护身，都挡不住天劫的威力，会被天劫一点点的磨死，并且什么都做不了。

    那种只能眼睁睁看着自己死亡的场面，他经历过了！

    当初元神大劫来临的时候，灵寰界很多元神修士，手里都有七阶上品的法器，能够抵挡天劫一段时间，可也仅仅是延缓了一点死亡的时间而已，最终所有的手段全部拿出来，依旧没能从天劫底下留一条命。

    第二次元婴大劫，他身上残留了功德，奈何根本不够，最终肉身被毁！只留下元神逃命。

    之前他跟李南说很多话都是假的，比如说他不知道元婴大劫已经出现了，不知道外界过去了多少年等等。

    其实他都知道。

    “不相信的话你就试试，看看到底谁能活到最后！当年你凭借着功德躲过元神大劫，别人难道不可以吗？”

    “功德？你身上怎么会有功德！”

    人皇当然知道功德是怎么来的，但是现在，很难搜集。

    现在不是人族四面楚歌的时候了，个人能力想要赚取足以抵挡天劫的功德，几乎不可能做到，那需要拯救上千万人。

    拯救一个人，是杀一个人的百倍难度。

    杀几千万人，对人皇来说，根本不算什么，可是拯救，他做不到。

    “你做不到，不代表别人做不到，现在你要试试我身上到底有没有功德吗？如果要试，你尽管撤掉阵法，不过你这辈子只有一次机会！”

    “你……”

    人皇当然知道，一旦鱼死网破，自己就没有回头路了！

    他没有足以对抗天劫的东西。

    李南说出这种话，旁边的凤鸣岐山都赶紧朝着李南靠拢了，凤鸣也完全不再去毁坏人皇的法身，毕竟再怎么样，都没自己的小命重要。

    看见人皇陷入纠结当中，李南继续说道：“你在外面种植的灵药，我一点都没动，你的法身，我们也没有真正的毁坏，将来你还是有机会能逃出去的，你是想跟我们在这里拼命，还是想要在以后跟天劫拼命？”

    可以这么说，人皇除了损失掉一件自己根本没有掌握的射日神箭之外，并没有别的损失。

    那些七阶法器，能够起的作用并不大，属于可有可无的。

    并且诛仙阵里面还有四把七阶法器，人皇手里也不至于没有趁手法器。

    人皇听到这话，依旧没有回答。

    但沉默对李南来说，也是另一种意义的回复。

    “既然如此，那我们就先走了，将来有机会去元阳界，我请你喝酒！”

    李南说完，就带着两姐妹朝着外面走去。

    人皇一直盯着他们，双方也都保持着高度警惕，防止有一方突然出手。

    岐山有机会瞬间秒杀人皇的，不过李南传音给她，让她不要冲动，万一这里的阵法跟人皇有关系，被人皇设定了什么，一旦人皇死了，阵法也会瞬间消失，到时候凤鸣跟岐山两人，都会被天劫锁定，他可没能力把两个人都给救出来的。

    他也不知道自己身上还有多少功德，能不能再抵挡一次天劫，因为倾城国际的业务几乎都固定了，除了前几年的爆发期，后面几年，对他积累功德并没有太大的作用。

    接下来十几年，应该会再次爆发一波，可时间太短了，不一定有用。

    总之，双方就这么擦肩而过，李南带着两姐妹，顺利的穿过诛仙阵，来到了外面。

    看见李南一行人走了之后，人皇的脸色才缓和了下去。

    毫无疑问，他被李南的话说动了。

    与其在这里拼死拼活，还不如放手一搏，跟老天爷对抗一把。

    至少跟老天爷对抗，他还有生还的可能性，跟李南对抗，就算杀了李南，又能如何？自己也得死。

    人都死了，所谓的仇恨根本没有任何意义。

    一直到看见天帝的神魂之后，李南才松了一口气，让凤鸣拿出射日神箭，然后天帝的神魂直接钻了进去，一行人直接离开了这个地窟。

    只要在离开地窟之前，人皇不出手，那么后续人皇就威胁不到他们了，因为人皇现在根本没能力走出人皇冢。

    可就在一行人刚刚走出地窟的时候，人皇的神魂，借助那些雕像，出现在了他们面前。

    跟之前的剑拔弩张不一样，此时的人皇，似乎是想明白了，笑呵呵的说道：“小友，你确实给了我很大的惊喜，既然你身上有功德，加上你的手段，我相信早晚有一天，你能离开这个牢笼，不如我们合作一次怎么样？”

    “合作？”

    李南很诧异。

    人皇这种老油条，一句话都不能信，跟他合作，可能随时都被卖掉。

    “是，我看你破阵手法十分强大，根据我得到的消息，仙府还有二三十年就会开启了，仙府之中，可不仅仅有那些六阶，七阶的灵药，还有诸多宝物，到时候我们一起去探索一番？恰好我手里有一把钥匙，是几座仙府之中最大的那一个。只要你能破解掉仙府核心的八阶阵法，到时候我可以答应让你在那边挑选两件宝物！”

    “什么宝物？”

    李南现在对宝物其实不是特别心动。

    “答应他！”

    可就在这个时候，天帝传音给了李南。

    “里面有什么难得的好东西不成？八阶法器？”

    李南问了天帝一句。

    “不止是八阶法器，里面具体有什么，我也不敢说，但绝对是有用的，当初那些人，就是准备凭借仙府里面的东西离开灵寰界，只是一直没有成功。”

    “嗯。”

    李南心里已经有了决断，不过还要看看能不能从人皇嘴里得到更多的信息。

    人皇看了李南一眼，说道：“我当年得到过一个储物袋，那里面记载了一些仙府的信息，据说里面有摩柯藤，这是八阶上品的灵植，能够对天劫具备很强的抵抗能力，最主要的一点，这里的摩柯藤是元阳界那一株九阶上品摩柯藤的分支，一旦打碎空间，彼此之间就会感应到，几乎可以保证百分百进入元阳界！

    你应该清楚，距离我们灵寰界最近的上界，就是元阳界，倘若进入不了元阳界，那么所有的准备都只是白费功夫罢了，元神修士也没能力寻找到别的界面。”

    人皇说完之后，李南沉思了一会。

    确实，哪怕是打破了空间，出现了空间通道，谁也不敢保证自己就能进入元阳界，一旦迷失，虽说没有在虚空行走那么离谱，可差之毫厘谬以千里，哪怕有一点点偏差，可能都需要花费几千年的时间去验证。

    “可以！等到仙府出世的时候，我会来一趟这里的。”

    李南答应了下来。

    “那就行，小友慢走！”

    人皇笑了起来，俨然一副好合作伙伴的模样。

    但李南清楚，大概率就是人皇需要一些宝物给自己增加成功率。

    毕竟射日神箭被自己拿走了，而且他从始至终都没掌握射日神箭，天帝不配合他。

    寻找到另外一件八阶法器，对他来说也是迫在眉睫的事情。

    在离开人皇冢的一瞬间，李南把两姐妹收到了长生珠里面。

    现在他也用不着再隐藏自己的修为，人皇冢的大阵，在他眼里真的不值一提，轻松就能看见无数破绽。

    不过他没有按照原路返回，而是走了当初白娥她们走的那个通道。

    要不是被孔雀忽悠，白娥一家三口，也不至于遭受到如此劫难。

    某种意义来说，孔雀跟自己有大仇！

    所以，李南才不会就这么轻易杀了他，要把他身上最后一点利用价值给榨干！

    一片大雪山，依旧跟十几年前没什么区别。

    李南并没有在这里停留，开始全力飞行，朝着通天商会那边赶去。

