    “如果真的是那个怪物打得，他该不会跟着来了吧？”

    中年道士想到这里就不禁颇为警惕的看了眼四周，不过因为周晨和九叔藏的比较好，所以他根本没有发现两人。

    “看来是没有跟来。”

    中年道士观察了阵四周后，就长长的松了口气，随后他看着眼前的僵尸，双目中就不禁闪过一道火热的神色，

    “不愧是我师傅选中的人，刚刚尸变就成为黑僵。”

    中年道士说话间就看了眼，被他扔在地上的少女，随后他的脸上就露出了一丝冷笑的神色。

    “只要僵尸吸了至亲之人，也就是此人的血，再加个我的秘法辅助，恐怕僵尸会立即进阶成紫僵，到时就算那个怪物真的来了，我也根本不惧。”

    想到未来僵尸成为紫僵甚至是毛僵的场景，中年道士再也忍不住心中的激动之情，脸上直接九露出了兴奋的神色。

    而此时还躲在树丛内的九叔，看着不远处躺在地上的昏迷少女，双目中不禁露出了一丝疑惑之色。

    “奇怪，这人的身形我怎么这么熟悉，我好像在哪里见过。”

    就在这时，中年道士突然捡起少女并扔在了僵尸身前，而这一番动作，却也让少女的容貌直面了九叔。

    当九叔看到少女的真实面容后，不禁神色一变:“这是……任婷婷，他怎么被对方给抓到这里了。”

    不过九叔心头一转，内心中就开始明悟起来:“僵尸吸取至亲之人血会实力大增，而任婷婷又是僵尸任老太爷的孙女，所以中年道士才会把对方抓到这里，让僵尸吸取任婷婷的血液，使其实力大增。”

    “这一切显然早有预谋，那道人到底是什么人，竟然能控制刚刚变成僵尸的任老太爷，莫非他真的和二十年前的风水师有关。”

    不过现在不是考虑这些问题的时候，现在最重要的应该是救下任婷婷。

    九叔想到这里便要出手救下任婷婷，谁知他刚刚准备动手，耳边就传来一道低沉的破空之声。

    却是周晨看到中年道士控制僵尸准备杀死少女时，已然率先出手。

    只见他捡起地上的一颗小石子，就运转劲力猛然射出，随着一道低沉的破空之声响起，便见那小石子如子弹出膛一般，几乎瞬间就打到了要吸取少女血液的僵尸身上。

    “铛！”

    石子在与僵尸身体碰撞的刹那间，一道金铁交击的声音便凭空出现，却是僵尸坚硬的身躯，抵挡住了如子弹出膛般的石子。

    僵尸虽然凭借如钢铁般坚硬的身躯，抵挡住了周晨弹射出的石子，但是其身体却在力的作用下，一瞬间就向前飞了出去并重重的摔在了地上。

    看着突然飞出去的僵尸，中年道士不禁神色微微愣，不过他很快就回过神来，并极为警惕且防备的看着石子弹射而出的方向。

    “谁在那里，还不快给我出来！”

    随着中年道士的话音落下，周晨和九叔也不再隐藏自身，而是立即显露出了身形。

    当中年道士看到周晨的身影后，却是忍不住瞳孔一缩:“是你！”

    随后他看到周晨身旁的九叔，更是眉头紧皱起来，他实在没有想到，这里不仅藏着一个怪物，就连义庄那位茅山道士，也出现在了这里。

    “这下麻烦了。”中年用余光看了看四周，随即就开始思索逃跑的路线。

    再不跑的话他恐怕真就没命了，一个周晨他勉强还能周旋一阵，可是再加上一个同样是凝法境的九叔，他可是真就毫无胜算了。

    “没想到咱们又见面了，今天你可跑不掉了。”已经来到近前的周晨，看着前方的中年道士沉声说道。

    中年道士闻言心头一沉，他知道周晨的话没有错，上次他能跑掉，是因为对方根本不懂法术，而这次有九叔的存在，他能跑掉的几率真是微乎其微。

    “等等，也许我不是毫无胜算。”中年道士突然神色一动，随后他看了眼在地上躺着的任婷婷。

    “只要僵尸成为紫僵，我就可以不用再考虑逃跑的问题，到那时想着怎么逃跑的应该是他们了，不过准备秘法需要时间，必须要有人拖住他们才行。”

    中年道士想到这里就看了看漆黑的夜空，随后他的双目中就就忍不住泛起了一丝疯狂之色。

    此时本来想要询问中年道士与风水师有何关系的九叔，却是突然面色一变。

    “小心！”

    他话音刚落，就见到中年道士身上泛起了阵阵黑雾，黑雾中隐隐约约能看到三个面色惨白的身影。

    “三个野鬼？”

    九叔看到黑雾中的三个身影后，不禁眉头微微一皱，他刚才突然有种不安的感觉，可是凭借眼前三个只堪比练气修士的野鬼，怎么可能会让他不安。

    就在这时，中年道士的脸上突然露出了一丝痛苦的神色，随之就见他的左臂在刹那间就化为了一片血雾。

    这些血雾与黑雾中三个身影融合，那三个本来有些虚幻的身体，瞬间开始凝实起来。

    “这是……凶鬼！”

    九叔见到眼前这一幕面色微沉，中年道士不知用了什么邪法，竟然靠着一条手臂，就把三个孤魂野鬼，在刹那间就变成了能杀人于无形的凶鬼。

    “小心，那三个孤魂野鬼已经变成了凶鬼，如今我没有带法器，未必是这三个凶鬼的对手。”

    虽说如此，九叔的脸上却并没有丝毫慌张之色，他知道这种左道之术有种种限制，再加上三个凶鬼毕竟是强行提升。

    在对方三个根基不稳的情况下，就算他打不过对方，但是自保还是游刃有余的。

    九叔猜的没错，就算中年道士以手臂为代价，把三个孤魂野鬼强行提升至凶鬼，那也只是暂时的。

    时间一过，三个凶鬼就会立即重新变成孤魂野鬼，甚至还可能不如以前。

    不过他打的和九叔是相同的算盘，只要拖到他完成秘法，再让僵尸吸取任婷婷的血液，到时候就算三个凶鬼魂飞魄散，他也会毫不在意。

