    张三：

    “我现在终于理解杭总为什么叫你畜生了。”

    沈司岚挑眉：

    “嗯？”

    张三：

    “畜生！”

    沈司岚笑笑,竟然没发脾气。

    张三的嚣张气焰顿时被助长，又拔高调子叫了几声。

    小侯被吵醒，困倦的声音从对面传来：

    “张思睿我日你妈！

    你他妈放屁能不能小声点！”

    张三立刻认怂：

    “爸爸我错了。”

    小侯呵呵：

    “算你识相,赶紧睡吧儿子。”

    之后老祝的鼾声又响起，小侯崩溃的将头埋进被子里。

    跟这俩人一寝室简直倒了血霉了。

    -从西伯利亚吹来的冬季风肆虐，城市陷入潮湿阴冷的峰值。

    不过好在放寒假了。

    期末周杭嘉澍忙得昏天黑地,忙学位论文忙年终总结,穗杏暂时免于一劫。

    穗杏最后一门专业课考完后，杭嘉澍开车接她回家。

    她站在寝室楼下等哥哥过来。

    等哥哥过来，兄妹俩一时间谁也没说话,杭嘉澍扯了扯她的围巾,无声指责她的不礼貌行为。

    穗杏拖着行李箱高傲的仰起头颅往车子走去。

    杭嘉澍笑笑。

    等坐上车扣好安全带，穗杏终于忍不住向他抱怨：

    “你真的打学长了？”

    杭嘉澍正在后备箱那儿帮她放行李,闻言应道：

    “怎么？

    要替他打回来？”

    “没有，”穗杏心虚的把玩着安全带,“我就是觉得你这种行为不太好。”

    杭嘉澍突然问：

    “你俩在一起多久了？”

    穗杏：

    “没、没多久啊。”

    “没多久你胳膊就往外长了？”

    杭嘉澍故作惊讶,“你说你腿要是有你胳膊这生长速度速度,你至于现在还是个矮子？”

    穗杏：

    “……”

    杭嘉澍冷哼一声，上车关门，发动引擎准备倒车。

    “我已经一米六三了。”

    穗杏想半天也不知道怎么反驳他,只能用数字强调自己不矮。

    杭嘉澍：

    “哇。”

    穗杏：

    “已经很高了。”

    杭嘉澍边看着后视镜倒车边继续敷衍：

    “哇。”

    穗杏气结，打了下他的胳膊。

    倒好车，杭嘉澍坐正，吊儿郎当的说：

    “我一米八三。”

    穗杏咬牙：

    “学长一米八四,他比你高一厘米！”

    杭嘉澍被她逗笑：

    “所以呢？

    他高就能改变你矮的事实吗？”

    “不能,但学长没说我矮，你也没资格说。”

    “他没说你矮是不想打击你的自尊,”杭嘉澍慢悠悠说，“我说你矮是希望你别觉得自己突破一米六大关就有多了不起了。”

    话题不知不觉就歪了。

    穗杏意识到后只能强行将话题掰回来：

    “你以后不能打他。”

    杭嘉澍笑了两声，没说话。

    “反正你已经出气了，”穗杏说，“这事就算和平解决了。”

    杭嘉澍问：

    “你不是以为我揍了他这就完事了吧？”

    穗杏：

    “不然呢？”

    “我不同意。”

    杭嘉澍语气平静。

    穗杏：

    “为什么啊？”

    “你别忘了他是广东人，”杭嘉澍说，“他毕业以后回广东，你呢？

    跟着去？”

    穗杏哑口。

    她没想过这个问题。

    “可这是谈恋爱啊。”

    “谈恋爱他就不用想你们以后的事儿了？”

    穗杏说不过他，只能拽着他胳膊撒娇：

    “哥哥。”

    杭嘉澍语气无波：

    “撒手，出车祸你全责。”

    穗杏只好撒了手，见他说不通，干脆破罐破摔：

    “那你不同意也没用，反正我就谈了怎么着吧？”

    杭嘉澍冷笑：

    “终于肯现原形了？”

    “你怎么这样啊，”穗杏抱怨道，“谈个恋爱也要管着我。”

    杭嘉澍呵呵：

    “就沈司岚那样的会照顾你吗？

    他个大少爷还要别人伺候，能伺候得了你？”

    穗杏嘟囔：

    “我又不用人伺候。”

    “你当我不了解你？

    你喜欢沈司岚什么？”

    没等穗杏回答杭嘉澍又答，“长得好看是不是？”

    穗杏不服气：

    “长得好看也是优点啊。”

    杭嘉澍：

    “肤浅。”

    穗杏反驳：

    “如果这叫肤浅，那这个世界上百分之九十的人的人生都是肤浅的。”

    喜欢上一个人的理由可以有很多，因为外貌因为声音。

    有时甚至只是因为出现的时机刚刚好，阳光很好天气晴朗，那个人穿得挺好看，就那么会心一击，陷入进去。

    哪有那么多罄竹难书的爱。

    普通人一生中也难得碰上什么绝境，生活和工作都是简简单单，平淡得像汪水。

    情感自然也是。

    简简单单的喜欢上一个人，在慢慢了解后或许会失望从而忘却，也或许会渐渐越陷越深。

    就是这样的平淡，被理解为肤浅。

    穗杏不赞同杭嘉澍的观点。

    谁说只有把日子过成电视剧那样才叫精彩，能无病无灾的过完一辈子才叫本事。

    “小东西还挺有个人想法，”杭嘉澍摇摇头叹笑，“那你觉得我的人生肤不肤浅？”

    穗杏恨恨：

    “肤浅至极。”

    杭嘉澍突然不着调的说：

    “借你吉言。”

    “反正我觉得学长很好，”穗杏再次强调，“我就喜欢他。”

    之前已经听沈司岚表白过一番的杭嘉澍并没有为此所动。

    “你喜欢他有什么用，你俩寒假还不是要各过各的？”

    穗杏：

    “等开学就好了啊。”

    杭嘉澍抽抽嘴角：

    “那你就乖乖等到开学吧。”

    车子开到家时，穗杏故意把行李箱都丢给杭嘉澍拿，自己则是背个书包就跑上电梯，连人都不等。

    杭嘉澍喊了她好几声她也当没听见。

    他被她幼稚的举动气到不行，认命的拖着大行李箱子想着等回家再狠狠教训她。

    电梯到层，穗杏争分夺秒的跑出来，准备到家就溜进房间锁上门，让杭嘉澍想教训她也只能隔着房门骂，到时候她耳机一戴，自动过滤。

    穗杏哼哼笑出声。

    谁让他刚刚说她肤浅的。

    直到她看到个人站在她家大门口，这才不得不放慢脚步。

    穗杏不认识这个穿着花哨的中年女人，既然她进得来小区，那说明不是这里的住户就是认识这个小区的人。

    她小心翼翼走过去，试探叫了声：

    “阿姨？”

    中年女人侧头看她，眼中情绪莫名，嗓音很尖，也有几分试探：

    “你是杭美玉她女儿？”

    女人长了双狭长的眼睛，眼皮上抹了层亮色眼影，嘴唇嫣红，头发被染成很夸张的黄色，和她艳丽的大衣颜色形成刺眼的对比。

    穗杏点头：

    “嗯。”

    “居然已经长这么大了，”中年女人上下打量她，眼中掠过惊艳，“杭美玉真是会养女儿啊。”

    穗杏对这个女人毫无印象，听女人的话，好像跟她以前见过。

    但穗杏自己又想不起来，只能避开女人眼神，礼貌的问：

    “阿姨你是来找我妈妈的吗？”

    “不是，”中年女人撩了撩头发，“没急着走本来是想等等看能不能等你哥哥。”

    穗杏说：

    “我哥哥？”

    中年女人眯眼笑：

    “就是杭嘉澍啊。”

    居然连她哥哥的名字都知道。

    那看来是真的认识。

    穗杏本来想告诉她哥哥应该马上就上来了，可中年女人的眼神实在算不上多礼貌，一会儿看她的脸，一会儿又顺着脖子一路看到她的鞋底，边看嘴里还边发出小声的自语。

    她慢慢挪到家门口，摁门锁密码想赶紧进屋。

    “这么急着进去干什么？

    陪阿姨聊聊啊。”

    中年女人突然伸手抓住她摁密码的右手。

    穗杏不习惯女人的触碰，下意识甩开，侧头警惕的看着她。

    中年女人的脸一瞬间阴沉下来，但很快又勾起嘴角笑着说：

    “阿姨是你妈妈的朋友啊。”

    说完竟然还真跟她寒暄了起来，问得都是些尖锐又很让人尴尬的问题：

    “你有十八了吧？

    交男朋友了吗？

    长这么漂亮肯定不缺男孩子追吧？”

    穗杏抗拒的撇过脸，从小养成的教养习惯此时也因为中年女人冒犯的行为而变得微不足道。

    电梯发出到层的提示声，杭嘉澍拖着行李箱走出来。

    穗杏慌忙说：

    “哥哥。”

    杭嘉澍正要说什么，视线突然停在站在穗杏旁边的中年女人身上。

    中年女人冲他挑了挑眉，亲昵的叫他：

    “嘉澍。”

    几乎是瞬间，杭嘉澍脸色煞白，声音陡然沉下，语气阴冷：

    “你来这里干什么？”

    中年女人斜了眼还处在茫然状态下的穗杏，毫不避讳的说：

    “想你了，所以过来看看你。”

    杭嘉澍：

    “穗穗，你先进屋。”

    “你不进去吗？”

    “我跟这人说两句，”杭嘉澍转而语气已经成了命令句式，“快点。”

    穗杏哦了声，连自己的行李箱都没来得及拿过来，匆匆开门进屋。

    防盗门落锁的声音并不小。

    中年女人不屑道：

    “小姑娘安全意识倒是挺强的。”

    杭嘉澍：

    “你怎么进来的？”

    “走进来的啊。”

    “门卫怎么会放你进来？”

    中年女人丝毫不惊慌，笑着说：

    “你住在这里，是这里的住户，我是你妈，我怎么不能进来？”

    杭嘉澍厉声问：

    “你跟人说了？”

    “没有，”中年女人撩了撩头发，“放心吧。”

    沉默片刻，杭嘉澍再次重复了遍他刚刚的问题：

    “你来这里干什么？”

    中年女人觉得好笑：

    “刚不都说了吗？

    妈想你了过来看看你。”

    杭嘉澍嫌恶的偏过头：

    “别跟我扯这些。”

    中年女人耸肩，这才问：

    “前几天给你打电话怎么不接？”

    “我在忙。”

    “我儿子就是努力，难怪这么会挣钱，”中年女人柔声夸赞两句，随即直接翻过手心朝他摊开，“你身上有信用卡没有？

    给我张能刷额度的。”

    杭嘉澍垂眼看着女人的手，没动作，冷冷问：

    “我之前给你的钱呢？”

    “哦我这不是想自力更生，也给你减少负担吗？

    就往房地产上投了笔钱，结果开发商卷钱跑了，钱没了，”中年女人遗憾的叹了口气，“没办法，运气不好。”

    杭嘉澍毫无情绪的笑了笑：

    “牌桌上认识的开发商？”

    中年女人顺势点头：

    “是啊，你怎么知道？”

    “你不报警过来找我？”

    “就当破财消灾了，”中年女人毫不在意，“反正我儿子有出息能赚钱，一个项目就是好几百万，我跟那种穷疯了的人计较什么，掉价。”

    “掉价？”

    杭嘉澍像听笑话似的勾唇，冷嘲道，“你之前穷疯了有人找你买孩子你不是连眉头都没皱一下直接卖了吗？

    你也有资格说别人掉价？”

    中年女人脸色顿时有些难看，但很快又恢复如常，走到杭嘉澍身边想要亲昵的拍拍他的胳膊。

    杭嘉澍往后退了几步，从身体上发出对她厌恶的信号：

    “别碰我。”

    儿子下意识的身体抗拒终于惹恼了女人，冲他尖着嗓子说：

    “别碰你？

    我当初把你生下来跟你是脐带连着脐带你忘了？

    再说了，要不是我把你卖给了杭美玲，你能被杭美玉收养吗？

    你能考上重点大学交到有钱的朋友自己创业挣这么多钱？

    要真算起账来你不仅要感谢我把你生了出来，还得感谢我替你找了个好养母。”

    “感谢你生我？”

    杭嘉澍压着声音讥笑道，“就你这样的妈，也配让我感谢你？”

    女人无所谓的笑笑：

    “儿子，就算你再讨厌我，那也是我把你生下来的。

    我们是亲母子，你身上流的是我的血，杭美玉对你再好，她也不是你亲妈，养母再好也不如生母这句话你听过吗？”

    杭嘉澍不想与她多争辩，直接了当从衣兜里掏出钱包扔了张卡给她。

    “赶紧走，不然我叫保安过来了。”

    女人高高兴兴的接过卡：

    “好儿子，妈果然没白生你。”

    “你站住，”杭嘉澍突然叫住她，“你刚刚跟我妹妹说什么没有？”

    “就跟她随便聊了两句。”

    杭嘉澍顿时蹙眉：

    “聊了什么？”

    “没说你，就问她交男朋友没有，”女人咧嘴笑得有些意味深长，“之前听她声音就觉得小姑娘应该挺漂亮的，今天见了还真不赖，白白嫩嫩五官也漂亮。

    你说你这么一直瞒着他们这家人也不是办法啊，你对你那个妹妹就没点别的心思吗？

    要不你去坦白，再把你妹妹追到手，这样妈儿子和儿媳都有了，这不是两全其美吗？”

    杭嘉澍被她这不要脸的话恶心得反胃，胸口剧烈起伏着，拼命压抑住几欲暴起的情绪。

    “闭嘴，赶紧滚。”

    “我这是在给你出主意啊。”

    “滚，”杭嘉澍耐心告罄，低怒着威胁她，“以后别再出现在我家人面前。”

    女人尖尖笑道：

    “你这是什么意思？

    为了你那些没血缘关系的家人赶你亲妈走？

    这么不孝你小心被雷劈啊。”

    “那就劈吧，”杭嘉澍面无表情道，“死了正好也能摆脱你。”

    “杭嘉澍你别忘了当初是谁十月怀胎辛辛苦苦把你生下来的！”

    “既然这么辛苦，那你当初什么不去堕胎？

    你不愿意抚养我要把我卖给别人，那你当初生下我干什么？”

    杭嘉澍笑起来，“我有幸活到现在，所以自认倒霉任你吸血，我爸妈和妹妹又做错了什么要被你这种恶心的女人缠着？

    你站着的这块地板都被你弄脏了你知道吗？

    你哪来的脸到这个家来？”

    女人面色青白交加，没忍住扬起手狠狠朝杭嘉澍脸上扇过去。

    杭嘉澍一把抓住她的胳膊朝外狠狠甩开，女人踉跄几下，撑着墙才勉强站好。

    她顿时转头恶狠狠的看着杭嘉澍。

    “你这么对待你亲妈，你会遭报应的！”

    杭嘉澍语气平静：

    “既然要当个吸血虫，就收起你当妈的尊严，因为在我眼里你就是条没我就活不下去的吸血虫，你没资格打我，也没资格教育我。

    我最后说一遍，下次如果我再看到你出现在我家人面前，咱俩就一起去死，我把这条命还你，你也别想再活着脏了我家人的眼睛。”

    女人被他的平静的陈述吓住，又看他眼里没有一丝温度，冷着脸毫无生气的模样，仿佛下一秒就要架着她一起从这几十层的高楼上跳下去。

    她不敢再说什么，只好扶着墙，软着腿狼狈的离开。

    -杭嘉澍站在门外发了很久的呆。

    直到情绪稳定下来，他才开门进屋。

    客厅没人，他换了拖鞋打算去卧室找穗杏，还没来得及走到穗杏的房门口，父母的主卧先一步被打开。

    杭嘉澍整个人愣住。

    杭美玉也愣了：

    “诶？

    嘉澍你回来了？”

    杭嘉澍缓缓点头：

    “妈你怎么在家？”

    “公司临时出了点事，我和你爸赶回来开会，”杭美玉笑笑，随即又问，“穗穗呢？

    她也回来了？”

    “她这会儿应该在房间，进来的时候你们没发现吗？”

    杭美玉摇摇头：

    “没有，我和你爸一直在卧室里说话。”

    杭嘉澍了然：

    “这样。”

    杭美玉张了张嘴想说什么，却被杭嘉澍抢先一步：

    “妈，有个事我想跟你和爸爸商量下。”

    “那进来说吧。”

    “好。”

    杭嘉澍走进父母的主卧室。

    进门就看到了父母的大床，床头正中间挂着张照片。

    是一家四口的全家福，是他刚高考完那会儿，很多店都有高考生优惠的活动，照相馆也有，所以杭美玉提议全家一起用杭嘉澍的高考生优惠去照个全家福。

    杭嘉澍那时并不太愿意，杭美玉却说难得的优惠不照白不照，如果要等穗杏高考那还要几年，他还疑惑为什么要省这个钱。

    最后一家人投票，三比一惨败，杭嘉澍只能妥协。

    照片上杭美玉和穗峥嵘坐在椅子上，杭美玉一身旗袍侧腿而坐，优雅秀妍。

    穗峥嵘穿着最传统的中山装，正襟危坐。

    杭嘉澍和穗杏分别站在一旁，他穿着白衬马甲，高瘦挺拔，穗杏最矮，穿着小洋裙，本来颇具年代感的全家福，一家人也都穿得很有东西方结合的韵味，她偏偏对着镜头比了个耶，最后不伦不类。

    但却不影响这张照片当年成为照相馆吸引顾客的宣传招牌。

    杭嘉澍盯着全家福看了会儿，直到穗峥嵘出声提醒才回过神。

    “嘉澍，你有什么事要跟我们商量？”

    “我打算过了年以后，找个房子搬出去一个人住。”

    穗峥嵘和杭美玉对视一眼。

    很快杭美玉问道：

    “怎么突然想起要搬出去一个人住？”

    “也没什么，”杭嘉澍笑着说，“就是觉得是时候该独立生活了，总不能以后结了婚还一直跟你们住在一起。”

    杭美玉突然眼神一亮：

    “你找女朋友了啊？”

    “还没有，不过有这个想法，”杭嘉澍突然偏头，语气轻松，“算是先做好准备？”

    “那是要提前做好准备，”杭美玉笑着答应，“这是好事情，房子你看好了吗？

    用不用我和你爸帮你看看？”

    “看好了，年后就搬，你们不用操心。”

    谈话很快结束，杭嘉澍走出卧室，顺便替父母带上了门。

    杭美玉松口气后对丈夫说：

    “我还以为嘉澍知道了才说要搬出去的。”

    穗峥嵘柔声宽慰道：

    “那女人不是早走了吗？

    他们应该没撞上，放心吧。”

    杭美玉犹豫道：

    “那她要钱的事……”

    “反正我们也不差这点钱，给她就给她吧，”穗峥嵘叹气，“只要嘉澍好好的就行。”

    杭美玉坚定的点点头：

    “好。”

    -杭嘉澍回到房间，瘫倒在床上，过半晌后又坐起来，烦躁的抚了抚额头，最后掏出手机给老侯打了个电话。

    “杭总有事吗？”

    “你跟你女朋友租的那房子是找中介帮忙的吗？”

    “是啊，咋了？”

    “中介联系方式发我一下。”

    老侯语气听上去有些惊喜：

    “杭总难道你也找女朋友了？”

    杭嘉澍笑问：

    “租房就是找女朋友了？

    一个人住不行吗？

    行了记得把联系方式给我，挂了。”

    “诶别挂别挂，”老侯语气疑惑，“一个人住？

    怎么你爸妈把你房间改成家庭影院了？”

    杭嘉澍：

    “没有。”

    “那你好端端干嘛搬出来？

    住自己家还不舒服？

    我们外地的想住都没那机会呢。”

    杭嘉澍觉得他有点嗦：

    “让你发个联系方式你哪儿那么多话？”

    “我这是关心你啊，”老侯啧啧说，“没必要浪费那点房租，这点钱拿来干啥不好。”

    “有钱你管得着吗？”

    “你说话怎么越来越有少爷那风格了，”老侯笑着调侃，突然像是想起什么啊了声，“杭总你可以去少爷家啊，他那个房子装修那么好，不出租我都觉得暴殄天物，你俩关系好他肯定愿意租给你，而且他家有钱也不缺挣这点房租肯定会给你算便宜点，你们房东房客直租，连中介费都免了，多方便。”

    杭嘉澍：

    “不要。”

    老侯：

    “为啥？

    你们吵架了吗？”

    “绝交了，”杭嘉澍无情说，“你要不给我发中介联系方式那咱俩也绝交吧。”

    老侯：

    “……”

    杭嘉澍：

    “挂了。”

    挂掉电话没多久，老侯把租房中介的联系方式发了过来。

    杭嘉澍加上中介的联系方式，在他朋友圈里翻了半天的动态。

    无论是一房一厅还是两房一厅，好像都不如家里舒服。

    杭嘉澍叹了口气。

    离了父母的社畜果然干什么都不容易。

    与此同时老侯这边怎么也放不下心来，如果杭总跟少爷真绝交了，那工作室的金主就没了，以后再搞什么预算比较大的项目又要一家家上门去求投资。

    之前跟着杭嘉澍去应酬过，老侯知道能混到高层的老狐狸们有多精。

    他们一帮刚毕业出来的学生哪儿斗得过。

    于是老侯只能找亲弟打听杭总和少爷绝交的事儿。

    彼时小侯正窝在房间打游戏，语气听上去毫不惊讶：

    “杭总没告诉你吗？”

    “不知道啊，”老侯说，“他俩到底为什么绝交？”

    小侯：

    “岚哥把杭总妹妹拐跑了。”

    老侯沉默两秒，问：

    “哪个妹妹啊？

    是我想的那个吗？”

    凭借亲兄弟间的默契，小侯想也不想点头：

    “对。”

    震惊片刻，老侯瞪大眼，感叹道：

    “少爷牛批。”

    “问完了吗？”

    小侯甩手赶人，“别耽误我打团战，快滚。”

    老侯不满道：

    “他俩绝交了你都不着急吗？”

    “着急啥，”小侯翻了个白眼，“大舅子是那么好哄的吗？

    这不得慢慢来？”

    老侯哼了声：

    “愚蠢的凡人。”

    “那么不愚蠢的凡人，”小侯瞥他，“你有办法让他们和好？”

    “哼。”

    老侯得意仰头，转而用手机给少爷打了个电话。

    接得挺快，声音有些懒：

    “有事？”

    “少爷你人在哪儿呢？”

    “机场。”

    “你这么快就回家了？

    不留在学校多陪陪女朋友吗？”

    那边沉默几秒，语气低沉：

    “一放假就给她哥带回家了，怎么陪？”

    老侯忍笑，沉痛表示：

    “妹控就这样，你多理解一下。”

    “……

    你到底有什么事？”

    “我这儿有个给大舅子送温暖的大好机会，少爷你考虑考虑不？”

    沈司岚的语气听起来相当不屑：

    “我给他送温暖？”

    “只要把大舅子哄好了，”老侯说，“当他妹夫这事儿还难吗？”

    “说。”

    老侯巴拉巴拉说了一大堆，最后也没忘了给自己捞好处：

    “少爷，我帮你这么大忙，兄弟有好处没？”

    沈司岚很干脆：

    “想要什么？”

    “我过完年想约女朋友去香港玩，”老侯说，“少爷你对那块儿熟悉，能不能尽地主之谊给我点好的建议？”

    沈司岚笑了：

    “就这？”

    老侯心想这土地主居然还看不上他的要求。

    “攻略你自己查，网上一大堆，打算去哪儿玩发份清单给我，”沈司岚说，“报销。”

    报销！

    这一定是这世上最动听的词汇！

    如果不是心有所属，老侯此刻估计此刻已经怦然心动。

    谁能抗拒这样的男人。

    老侯：

    “少爷我爱你！”

    沈司岚：

    “爱就免了，挂了。”

