    大二思索了十秒钟道：“要多少力量？”

    “我算计过以后告诉你，等我电话。”挂断，王子阳盯着白小姐，“我现在告诉你我的计划，天亮前我要杀司徒南，我需要你配合，让我顺利些，以及这件事和我无关。随后你趁机杀周星云，你用什么办法我不管，我会消失在南港市去杀周步芳。在此之前你低调，等我回来进八夜会，我来掌控八夜会，谁不听话，打。关于你们的生意，我的原则是不坑自己人，要赚去外面赚，我带你们闯世界，做世界性范围的生意，你们爱钱，我帮你赚相同的钱，甚至更多。”说完王子阳当着白小姐的面给小吉打电话，“小吉你把所有人召集过来，五分钟后我不给你打电话，你告诉大二，告诉所有该告诉的人，白小姐杀了我，然后你给我灭了她。”

    白小姐一张脸惨白：“王子阳你真想我死吗？”

    王子阳已经挂断电话，最后的招已经使出，心里没了负担，显得很轻松：“我在给你机会，是不是要抓住，你自己选。你要是死了，是你自己害死你自己。况且我刚刚已经说过，我把一切都告诉你以后你还犹豫，你就得死，你默认了。现在什么意思？你当小孩子玩过家家？”

    “我不知道你会这样说。”

    “你如果内心是想合作，你又介意什么？只要能达到目的就行。反之你不是想着合作，我怎么对你都应该。”

    “你知不知道周步芳现在什么情况，手里有多少力量？你死在了外面，我是不是要陪葬？”

    “我会活着回来。”

    “你这计划不靠谱。”

    “你想一个。”

    “我不是你，我不擅长。我还实话说了吧，我在八夜会就是个管财务的人，外面都认为我是二把手，是副会长。屁，我就一个财务，被人点来点去的小卒子懂吗？”

    “不是吧？据我所知，管财务的叫雄爷。”

    “原来是，绝症退出，现在人在英国疗养，已经时日无多。”

    “副会长是谁？”

    “老高，高八，他和司徒南不对眼，所以不管事，你手里有资料你不知道？”

    资料是有，但没那么齐，王子阳绕过这个问题道：“高八现在干嘛？在不在南港市？”

    “在，但基本上是足不出户，生意都交给她的一个女儿管，我上次见他那都还是两个月之前的事。”

    “好吧，原来这样。我不管你在八夜会里面什么角色，哪怕你真是小卒子，既然我敢说，我就有把握把你送上云端。”王子阳看看时间，“你还有四分钟，现在你要说服我打电话保自己平安。”

    白小姐咬牙切齿道：“我就不该让你进来。”

    “进不进来结果都一样，现在形势如此。”

    “你要是杀司徒南失败呢？”

    “那就一起完蛋，你要确保我成功。”

    “我帮不了你。”

    “你是帮自己，你必须有办法，哪怕只是做一件很小的事，帮很小的范围，比如调走两个人。”

    “你为啥要杀他？而且杀的那么急，不如你实话告诉我。”

    “我说的就是实话，为了黄小淑。”

    “只是为了她？”

    “最开的时候是。”

    “你到底什么人？”白小姐很纠结的表情，“我是承认黄小淑是个很好用的人，但足以推动你去做那么冒险的事，我怎么就那么无法相信？”

    “你还有三分钟。”

    “你回答我这个问题。”

    “第一，我只是个普通人，你们都认为我该如何如何，你们认为，我不认为。第二，你们内心认为自己高人一等，你们看重利益，没有人味，我不是。第三，我有时候就是个疯子，我做许多事都通过这些给我出生入死的人，没他们，我什么都做不了。说句题外话，我可以很容易和别人化解恩仇，但同时亦可以为了给一个手底下甚至没说过话的人去报仇而付出一百亿的代价。你跟我说人命是不是值这个钱？不是钱的问题，不是利益的问题，而是个性、人性，明白？你还有两分钟。”

    “我帮不了你什么忙，我只能告诉你，司徒南近来不管事，每天去钓鱼娱乐是在胁迫所有会员。”

    “他想干嘛？”

    “他想要无条件的支持，无论他要做什么。他没说要做什么，只是说不是私仇，做的事最终不会损害八夜会。我们原来很低调，因为他和你的仇而弄的很乱，很多争议。之前不让他碰你是内部在压，其实给他的是空白承诺，他后来发现了……”

    “你是说，是他主动招的周星云？”王子阳好震惊，剧本逆转啊，靠！

    “我们是这样怀疑，不是他被逼迫，只不过是各取所需……”白小姐稍微迟疑了几秒才又接着道，“你的丈母娘是他所为。”

    “我就知道。”王子阳眼中一股子杀气激荡出来，抓住手机的手很用力，指节发白，“他早就和周步芳合作了？”

    “我觉得是，但显然他们的合作出了问题，周星云要的太多，太早表露出獠牙。”

    “你没时间了……”

    “我的态度还需要说吗？”

    “好，这些先不说，你告诉我，能不能配合我。”

    “可以利用我们一个德高望重的会员，他平常很支持司徒南，他出事，司徒南会去，你在路上伏击。”

    “谁？人在哪？”

    “城北古亭山脚的大王村，宁浩然。”

    “我去，宁浩然，那不是三十多年前的黑老大吗？”

    “他是八夜会的创始人，上届会长，今年已经七十多，在养老。”

    “大王村是他的村子？”见白小姐点了头，王子阳笑了，“怎么弄？”

    “只要你去这个村子搞点事出来，我给司徒南打电话，我会把司徒南骗过去。”

    “你确定能成功？”

    “能。”

    “我去安排，好了给你电话，你趁有空好好想想怎么搞定周星云。”

    “司徒南死了后不难。”

    “信任不容易建立，但既然建立起来，我希望这种信任是稳固的，不变的……”王子阳滚动着轮椅往外面走：“白小姐，司徒南死后两个小时之内，周星云必须死，你只要两个小时。”

    白小姐坐在椅子里没动，没什么表示，只是看着王子阳离开。

    这算成功了吗？王子阳也不知道，所以出了大门，进了往一楼而去的电梯，沙琅问的时候，不知该怎么回答适合。而见王子阳一脸为难，沙琅认为谈崩了，所以一声叹息，接着说了句，或许有些代价真的要负，走捷径只是美好的愿望，不能达到也别为此太难过。

    叮一声，电梯门打开，小吉就在外面，她想说话，王子阳做了一个停的手势，说了一句上车谈。

    上了车，黑玫瑰把车开的飞快。

    出到外面马路，王子阳看看时间，已经快接近四点钟，叫了一声停，对小吉道：“小吉，人是不是都已经召集起来？”

    小吉点点头：“就在这附近。”

    “让他们去城北大王村，蝎子调出来，带上所有人，我们伏击司徒南。”

    “不是谈崩了吗？”

    “没。”

    “在哪儿伏击？”

    “进大王村的必经之路，你开车进去，我们挑。”

    “我们够时间？”

    “够。”

    “白小姐会不会配合？”

    “会，她等下就出来，也会去大王村，我们先去安排，好了给她电话，她会负责下面的事，把司徒南引出来。”说到这里，王子阳撇了沙琅一眼，“你以为失败了？没，但也别高兴，白小姐是不是真的能完全信任，我不知道，这只是在拼。”

    沙琅没言语，小吉也不再问，她打电话，根据王子阳的意思吩咐。

    小吉打完电话，车子已经出了城，往城北驶。这会换王子阳打电话，给段艺秋打过，把新的安排说了一遍。而他刚挂断，小吉立刻就道：“老板你说说你们谈的细节，信息量越大，我们越好办事。”

    这很合理，所以王子阳用很快的速度把和白小姐谈的细节，说的什么话，得到什么新情报都说了一遍。

    竟然涉及大二，当时王子阳给自己打电话是演戏，同时让大二配合演戏，小吉感觉很不可思议：“老板你怎么认为大二会配合？如果当时大二拒绝，这不是黄了吗？”

    王子阳呵呵了两声道：“要感谢黑玫瑰。”

    “她一直和我在下面，没做什么。”

    “她明天不是要走吗？明天不是有新来的人接手吗？这个人物绝对不简单，大二同意我的要求是有这个人监督和负责，我搞成怎样他的责任都不再会那么大。我又不是当即就要人，而是明天再要，他当然没问题。”

    “你这是冒险。”

    “我是了解大二。”

    “想不到八夜会这里面如此复杂，幸亏是这样，不然我们很难钻空子。”

    “豺狼和恶虎的合作要能合作无间才怪，这很正常。”

    “司徒南是害尤总的凶手你认同吗？”

    “那是周步芳，谁夺取的碧海制药集团就是谁，司徒南只不过是帮凶。”

    “你到底是在忽悠白小姐还是真会给她兑现承诺？”

    “兑现。”

    一直没言语的黑玫瑰听见这话，顿时道：“王先生，我以为你只是忽悠，你来真的吗？八夜会你碰了就回不了头，我希望你三思。”

    王子阳呵呵了两声：“黑玫瑰小姐，我不碰八夜会，你认为我就能回头？”

    黑玫瑰语塞了几秒才道：“你们刚刚说的话我没听见。前面似乎是个不错的伏击点。”

