    “这怎么行，怎么可以这样，苍天啊，你怎么可以这样对我”石林坡的中央，本来无比安静的地域，突然被一声惊天地，泣鬼神的凄惨嚎叫打破，听那声音，好像是天地间所有的冤屈都出现在一个人的身上一样。

    高凡现在极为郁闷，无比的郁闷，郁闷得想要吐血，郁闷得想死。费了好大的劲，他才从楚小天那里要来了射天弓，一件强大得让他浑身颤抖的神器。只是，就在他将之炼化，兴奋无比的认为自己可以动用这件神器纵横天下之时，他却发现，这件神器，他根本用不了。得到一件神器，却发现自己根本用不了，世上，还能有比这更让人郁闷的事情吗。

    这事没有半点虚假，用不了，那是真的用不了。高凡不知试了多少次，用尽了所有的手段，但无论他怎么试，就是拉不开这张弓。射天弓，只能用本身的力气才能驱动，灵元根本无用。而高凡，他不缺灵气，缺的，就是力气。

    他修炼的功法，是一门叫做影遁诀的天品中阶功法，得自于一次意外的探险。修炼这门功法，到了一个极高的境界之后，身体可以变成一个影子，几乎可以无视一切的伤害。而且，隐匿气息的能力也无比的恐怖。之前，他跟在方圆两兄弟的身边，之所以没有被他们发现，就是因为他自己化成了一个影子，躲在他们身后的影子中。

    这门功法，诡异强大，但肉身却几乎被彻底的废掉。别看他现在是破虚巅峰的修为，但他的肉身，却跟个普通人一样，甚至还有所不如。这样的一副身体，你想让他用肉身的力量来拉动射天弓，那几乎就跟痴人说梦一样。

    如果是用灵元来驱动，这件神器绝对能让他的对手死得不明不白，但如果要用肉身力量驱动，那这件神器在他的手中，就是一堆废物了。如此强烈的反差，高凡又如何能够不郁闷得想要吐血。

    不远处，楚小天四人，静静的站在一根石柱之上，看着高凡在那里像疯了一样的团团乱转，嘴里嘀嘀咕咕的叫个不停。

    “不对，一定有办法的，不可能这样的”

    “这是神器，任何办法都可以驱动的”

    “……”

    高凡不甘，无比的不甘，他想尽办法，想要拉动这张射天弓，只是，无论他用什么办法，这张射天弓，就好像是生了根一样，纹丝不动。

    楚小天心中有点得意，这射天弓就是强，就算是高凡这样的一个高手得到，也只能望弓兴叹，想用都用不了。

    “小子，这个破弓我不要了，你把那个鼎给我”折腾了半天，硬是没有办法让射天弓动一下，高凡也彻底的绝望了。他抹除了自己在射天弓中的精神印记，直接将之丢给了楚小天。用射天弓这么强大的神器去换一件九龙鼎那样的神器，这样的事情，世上怕也只有像高凡的倒霉蛋才做得出来。

    “哈哈哈哈，两件神器，还真是一个意外的收获呢。你们也不用换来换去了，今天，这两件神器，都是我的了”楚小天接过射天弓，还没来得及将九龙鼎丢给高凡，一个无比得意的大笑声从虚空之中传了出来，随即，就见光芒一闪，十二个青年从虚空中钻出，傲立在虚空之中。

    “你就是那个杀了我炼丹门两个外门弟子的楚小天吧，现在，给你一个机会，将你手中的神器乖乖的献上来，然后束手就擒，还能留你一个全尸。否则，一定会让你后悔活在这个世上”十二人中领头的那个青年居高临下的看着底下的几人，冷冷的开口道。

    “炼丹门的人”看着那个领头的青年，楚小天心中一动，眼中闪过一丝忌惮之色，这个青年，修为连他都看不清半点。不过，毫无疑问的是，这个青年的修为，绝对要比方圆两人高得多。而以他们破虚巅峰的修为，比他们还高的，似乎也就只剩下成界之境了。而且，在这个青年的身边，还有一个，身上散发的气息也跟他一样，显然同样是成界境的高手。至于他们身后的十人，每一个的修为也都是破虚之境。

    楚小天还是低估了一件神器对炼丹门的诱.惑力，他知道炼丹门的人肯定会来找他的麻烦，却没有想到会来得这么快，来得这么强大。两个成界之境，加上十个破虚境，这样一股实力，几乎已经让他没有了一点活路。脑中念头飞转，楚小天努力的想要找到一个脱身的办法，只是，在这样的绝对实力面前，一切的计策，似乎都显得那样的苍白。

    “难道，今天真的要丧命在这里吗？”楚小天心有不甘，却不得不接受这个让他不想承受的结果。面对这么多的强者，他根本没有半点机会。

    “高凡，你既然到了这个地方，就不要着急着离开嘛。很多人都在找你呢，我们炼丹门更是热烈的欢迎你去做客呢”楚小天正在那里思索着要怎么才能逃离这一群炼丹门高手的手心，上方，那个领头的青年却是冷哼了一声，随手向着虚空中一抓，之前遁入虚空之中，刚刚想要逃走的高凡，身形顿时狼狈的从中摔落了下来。

    “方旭，没想到你居然进入了成界之境，看来，年轻一辈中，也有你的一席之地了”被那青年从虚空中抓了出来，高凡也没有打算继续再逃，只是脸色难看的看着那个领头青年，同样冷冷的开口。他在灵界之中，也是一个并不怎么受人待见的料，几大门派的年轻一辈弟子，都被他整过，平时基本都是在几大门派的追杀中渡过，只是凭着自己所修炼的功法，才一直逃到了现在。不过，这次碰到了已经晋升成界境的方旭，似乎，想要逃离的可能就变得小了许多。

    “是啊，我好不容易进入了成界之境，要是再将你跟这个小子的神器一起带上去，今后，说不得我在炼丹门的前途一定辉煌”看着高凡，方旭顿时一副理所当然的样子，微笑着开口道。

