
　　“什么！”

　　龙辰顿时呆住了，他的呼吸，顿时加速，变得粗重起来，眼睛中，也渐渐有血丝冒出。

　　“辰儿，你先别激动，等我好好和你说！”

　　见龙辰这个样子，杨云天虽然心里也非常急迫，但是他知道，这个时候，他需要平复的是龙辰的理智。

　　龙辰和杨灵青的关系，就好像真正的兄妹，现在杨灵青出了事，龙辰的心情，要怎么平复？

　　他只差没有马上杀上门去了。

　　压抑下心中的杀意，还有深重的自责，龙辰知道，这个时候的他，最需要的是冷静。

　　不过，只要想起杨灵青和自己的一幕幕，想到赤血圣教那一群畜生，龙辰的拳头，就捏得啪啪直响。

　　“是因为血祭大典么……”

　　龙辰的眼睛中，血光涌动。

　　看到龙辰心情平复了些，杨云天这才放心，眉目当中，浮现出了一股浓浓的悲痛，道：”都怪我这个做父亲的没用，没能好好保护自己的女儿……”

　　杨云天已经死了一个儿子，现在想到，恐怕女儿也会失去，他已经觉得大脑一片空白了。

　　“二伯，你别自责，到底是什么情况，你和我细说！”

　　龙辰咬着下唇，说着这么一句话。

　　“辰儿，你是不是参与过，杀死了赤血圣教另外两大护法？”

　　杨云天抬起头，问道。

　　龙辰一怔，想起那秦护法和石护法两人，心里疑惑，便问道：“你怎么知道此事？”

　　杨云天无奈的摇摇头，道：“这是那贼子说的，赤血圣教在燕罗镇死了两大护法，查清楚是灵武家族的人动的手，三人当中，有你的名字，然后他便调查你的底细，得知你是白杨镇杨家之人，然后为了报复，赤血圣教的一名护法，来到了白杨镇，到了白杨镇之后，他这才打听到，血元子也死在你手上的消息！所以，他就对我们杨家动手了！”

　　龙辰没有想到，竟然是因为自己的事情，才导致杀死血元子的事情败露，赤血圣教的八大护法当中，死了三个，都和龙辰有关系，这也怪不得对方会对他们动手！

　　听到这，龙辰自责的心，已经更重了，他现在恨不得马上就杀到赤血圣教去，但是他知道，他还不能这么做。

　　“为什么他要抓走灵青？”

　　杨云天苦涩道：“本来我爹依靠衍神果，已经到达了神丹境，勉强和他贼人匹敌，所以他也占不了什么便宜，不过，打斗当中，灵青被误伤，他看到灵青的血液中，带着淡淡青色，然后就称，灵青是百年难得一见的玄阴之体，于是便抢走了她，你爷爷刚刚进入神丹境，也阻止不了……”

　　“玄阴之体？！”

　　听到这四个字，一旁的甘霖浑身一震。

　　龙辰急忙问：“现在，那人是回去赤血圣教了，对么？”

　　杨云天点点头，脸色苍白道：“听那人说，灵青这玄阴之体，对他们的什么血祭大典非常重要，我爹这几日一直都在南灵域中活动，已经打听到，这血祭大典，在一天后就要举行了！”

　　这个消息，对龙辰来说，仿佛是晴天霹雳！

　　“两天的时间么？血祭大典……”

　　愤怒和仇恨，在龙辰心中疯狂的汹涌，他目光流露出冰冷的光芒，拳头紧握着，咬牙切齿道：“如果灵青出了什么事，赤血圣教，我要所有你们所有人，都给灵青陪葬！”

　　看到龙辰身上那暴戾的气势，杨云天连叫不好，忙道：“辰儿，我来这里找你，并不是想让你鲁莽，闯入赤血圣教去找死，你现在是灵武家族的人，我就想过来问问，能不能请得动灵武家族的力量？”

　　赤血圣教的教主，那可是元帝的孙子，龙辰又不是灵武家族内族的人，谁会为了帮助他，而去冒这个险？

　　至少柳岚不会，柳元，那就更加不会！

　　“二伯，你别说了，你让爷爷过来这里住下，我现在就去赤血圣教，我向你保证，一天后，我会把灵青完好无缺的救回来！”

　　龙辰的声音冰冷，但是其中充满了决然。

　　“玄阴之体……赤血圣教的血祭大典，需要用少女的血液，灵青是什么玄阴之体的话，肯定会被放干净血液……”

　　这样的事情，如果会发生的话，龙辰绝对会发狂！

　　就连现在，他也已经有些控制不住，自己愤怒的心情了。

　　看到龙辰这样，杨云天知道他向来脾气暴戾，冲动，忙叫不好，紧张看着龙辰，厉声道：“辰儿，我来这里，不是让你去拼命的！你自己有广阔的前途，现在加入了灵武家族，正是要发展腾飞的时候，我可不想因为灵青的事，而害了你，赤血圣教，那里简直就是地狱，那是你这个年纪轻轻的少年，能去的地方？”

　　在杨云天的心中，现在的龙辰，恐怕连人丹境都没到达呢，而赤血圣教，那是有地丹境高手的地方啊。

　　“龙辰！听我的话，现在去请求一下你们灵武家族，说不定有些机会！”

　　杨云天说到这里的时候，柳岚刚好一脸冰霜，从门外走了进来，甘霖连忙行礼，道：“执事大人！”

　　听到执事大人这几个字，杨云天顿时心中一惊。

　　他可知道，这执事大人，就是这偌大的青柳居的主人，论修为，那肯定是地丹境以上的人物，他连忙压抑下自己激动的心情，恭敬的对柳岚道：“小民杨云天，见过执事大人！”

　　柳岚只对他点点头，然后看向龙辰，这个时候，龙辰看着柳岚的目光，已经蕴含着极大的凶意。

　　看到龙辰的目光，竟然包含着大不敬，杨云天心中一惊，连忙要去提醒龙辰，但是出乎他预料的是，龙辰声音冰冷，直接道：“柳大执事，你不是说，会为我关注赤血圣教之事，一有举动，就会通知我么？”

　　龙辰话语中，那强烈的不满，连杨云天这个外人都听得出来，他连忙拉住龙辰，一脸歉意对柳岚道：“执事大人，我侄儿年少不懂事，还望执事大人不要与他一般见识！”

　　柳岚目光平淡，她根本就没有看杨云天一眼，而是直视着龙辰，发生了这样的事，柳岚也有些意外。

　　此时她淡淡道：“赤血圣教中，不过是一个护法去了白杨镇，我这几日忙碌天武境之事，没关注到，那也是正常之事，而且，龙辰，我不是让你放弃对付赤血圣教了吗？你莫非不知道，这会为你惹下杀身之祸？处理不好，你整个杨家都会死无葬身之地！”

　　龙辰却没有被她吓住，他冷笑一声，道：“好吧，责任的事，我不想和你再提，我只想问你一句，现在我妹妹被他们捉走了，我要杀去赤血圣教，你们，到底出不出手？”

　　龙辰的话语中，根本就没有一丝的尊敬。M.23sk.com

　　按照杨云天的理解，龙辰说出这样的话，理应会马上被这柳执事干掉才对，不过却没想到，那柳大执事，好像言语当中，还是挺看重龙辰的？

　　杨云天怔怔看着他们两人针锋相对，心里渐渐掀起了惊涛骇浪，这个时候，他忽然很想知道一件事，龙辰现在到底是什么实力？

　　莫非，短短一个多月的时间，他已经进入了人丹境？

　　想起龙辰也拥有衍神果，杨云天越来越觉得这件事，非常可能。

　　这时候，柳岚犹豫了一下，摇摇头，道：”为了你的私事，让青阳堂冒这么大一个风险，不说我不同意，就是我爹，也不会同意！而且，龙辰，赤血圣教不是你能够匹敌的势力，我也不许你去！”

　　“你有什么资格不让我去！”

　　龙辰听到她那话，对灵武家族的心，已经死去了大半。当听到柳岚，竟然还限制自己的时候，他更是冷笑连连。

　　“你！”

　　被龙辰这样冲撞，就算她心思坚定，此时也生了气，曲线毕露的娇躯微微颤抖着，美目看着龙辰，充满了凶光。

　　杨云天暗叫不好，龙辰这还是把柳大执事惹怒了，到时候说不定赤血圣教还没去，杨灵青还没有救，龙辰就要死在这里了。

　　他连忙向龙辰示意，然后讨好似得对柳大执事说道：“执事大人，辰儿不懂事，说话不经过脑袋，你千万不要和他计较啊，赤血圣教的事，我们自己应对，我们现在就走，可行？”

　　杨云天的话，让龙辰听了非常不悦，他把杨云天拉到身后，道：“你不用对她谄媚，她何德何能来享受？”

　　冷眼看着柳大执事，不顾杨云天惊骇的眼神，龙辰阴沉道：“我亲妹妹，现在在别人的手中，你却让我窝在这里，那我问问你，如果我龙辰是这样的人，那我和畜生有什么区别？而你若是这样的人，你又和畜生有什么区别？！”

　　“龙辰，你不要太过分了！”

　　说到畜生这个词，柳岚气得脸涨得通红，不过龙辰说的话，那也非常在理，她也没有理由反驳。

　　“我哪里是过分？”

　　龙辰冷冷笑着，他对杨云天稍微示意，道：“如果说，我去救我妹妹，会被灵武家族驱逐什么的话，那这灵武家族，老子也不呆了，二伯，我们走！”

　　说罢，在柳岚愤怒的目光中，他绕过她，朝着门外走去。

　　“龙辰，你死了的话，可别怪我今日没有劝告你！”

　　“我的死活，关你柳大美女鸟事！”

　　听到这样的对方，杨云天的脑子中，一片混乱……

　　“能和执事这样对话，辰儿，他到底是到了什么地步啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第120章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 