    身形迅速陷落，短短几个呼吸的功夫就打通了一条通道，坠落到了十数米之下！

    然而，

    那噬金蜂蜂群仿佛感应到了来自地底下的灵气波动，如同疾风骤雨般疯狂沿着地面的通道涌来。

    层层叠叠的土壤，在那密密麻麻的噬金蜂冲击之下，竟像是豆腐渣般轻易坍塌崩溃！

    连土壤之中的石头都被轻易吞噬殆尽。

    迅速消弭一空！

    “什么？！！”

    张清元面色变得极为的难看。

    一只只，一群群。

    密密麻麻涌来。

    仿佛任何阻挡在它们前方的所有一切，都尽数被吞噬干净，根本无从抵挡！

    嗡！

    危机之下，一阴一阳两枚元磁珠自丹田飞出，剧烈纠缠，在张清元雄浑的真元力量之下，相互交汇产生一个剧烈的圆形磁场。

    抵挡在前方。

    原本张清元只是打算依靠阴阳元磁珠稍微抵挡一下，而后动用新洗练的法宝自爆，用以击杀阻碍这些噬金蜂。

    断臂求生。

    然而让他没有想到的是，

    当那剧烈的磁场展开，虚空之中甚至绽裂起电蛇狂舞，这一刻张清元发现，那原本气势汹汹涌来的噬金蜂。

    这一刻陡然间变得混乱了起来。

    噼里啪啦掉落。

    四处乱飞，磁场范围之内的噬金蜂仿佛失去了秩序。

    尤其是在靠近阴阳元磁母周围的噬金蜂，

    更像是失去了理智一般，疯狂攻击周围的同类。

    一只只噬金蜂的尸体噼里啪啦地从半空中坠落，不远处的噬金蜂更像是看到了什么恐怖的东西一般，

    疯狂地朝着外界逃去。

    没有再追击张清元。

    危机莫名解除。

    张清元松下了一大口气。

    不过眼神依旧警惕，望着顶上不断飞掠而过的噬金蜂群。

    同时不断将底下泥土挖开，整个人继续向下沉降。

    几乎将自己整个人埋在下面。

    而后不久。

    后面飞过的噬金蜂没有再攻击在阴阳元磁护罩之下的张清元，纷纷自动绕开了张清元方圆十数丈的距离，犹如海浪朝着远方飞离而去。

    直至数分钟后，那些噬金蜂方才尽数离开。

    小心翼翼地从泥土之中钻出。

    望着周围森森的白骨上，一只只噬金蜂的尸体掉落。

    其中一些还活着，但也都是发了疯般疯狂撕咬，已是失去了飞行的能力。

    张清元放松下来的同时。

    心中也是不由得泛起一丝疑惑。

    “为何那些噬金蜂遇到阴阳元磁珠会产生这种反应，难道说这些蜂群之间的指挥组织，也是依靠电磁进行联系，所以阴阳元磁珠紊乱了信息传递，才能够产生这样的作用吗？”

    张清元在心中暗自沉吟思索。

    噬金蜂作为灵海剑派当年有名的特产之一，此行之前他也曾收集过一些关于灵海剑派的信息，这号称只有真元境巅峰才能够采取的噬金蜂蜂王浆也不例外。

    “应该是如此。”

    “而且恐怕灵海剑派在摸索之中也早有可能发现了这一点。”

    “至于为什么这般宣扬，多半是为了提升噬金蜂蜂王浆的价值，以及保护自身的蜂群。”

    诸多念头，

    在张清元脑海之中一闪而过。

    不过他并没有深思下去。

    如今还有更重要的事情去做。

    小心握着阴阳元磁珠，驾驭遁光飞身而起，缓慢地跟在蜂群身后，朝着噬金蜂离开的方向追去。

    “那个姓王的该死家伙虽然不知道是否故意将入口放在了这里，不过对方的动作，还真是把一个大机缘送到了我面前！”

    紧跟在蜂群身后。

    张清元双目之中闪烁出一抹亮光。

    噬金蜂蜂王浆，

    这可是极为难得的天材地宝，传闻之中真元境前期的修士只要得到一小玉瓶的分量吞服炼化。

    就能够凭空提升一重的修为境界！

    即使是真元境后期的修士，也能够提升一小阶段的修为。

    更不用说。

    噬金蜂蜂王浆本身就具有着稳固根基，改善体质，壮大修士躯体修为底蕴的附带作用！

    若是在此之前，

    张清元自然是没有底气去招惹这些噬金蜂的。

    就算知道噬金蜂蜂王浆的作用，也不会去冒这个险。

    但现在，

    知道了阴阳元磁珠对于噬金蜂蜂群的作用，还是无动于衷的话，那就说不过去了。

    周遭众人已经是早早四散离开。

    没有一个人胆敢停留。

    每个人在动身之前也都是做好了准备，显然这场意外并不能阻碍他们分别朝着各自的目标赶去。

    也正是因此。

    这片白骨区域里面，除了张清元一人之外。

    所有人都已是离开。

    没有胆子陷入噬金蜂蜂群之中。

    空无一人。

    张清元紧跟在噬金蜂身后，并且时不时小心靠近，而后远远利用阴阳元磁珠激射而出，轰入蜂群之中。

    果不其然，

    每当阴阳元磁珠飞入蜂群，爆发的磁场展开，就见得周围方圆十数米范围的金色“海浪”都是塌陷下去了一个巨大的窟窿。

    那被笼罩的噬金蜂尽数簌簌跌落，就算不死的都已经彻底疯狂。

    疯狂撕咬同伴。

    而远处那些没有被笼罩进入阴阳元磁珠磁力范围的噬金蜂群则是疯狂躲避开来，仿佛看到了什么可怕的天敌怪物。

    纷纷远遁。

    “果然如此！”

    尝试了好几次，张清元面上终于是露出一抹笑容。

    如此一来，

    他就拥有了对付噬金蜂的手段。

    此刻张清元仿佛看到了那积蓄了三百年的噬金蜂蜂王浆正朝着他招手！

    “紧跟过去！”

    张清元一路紧跟在噬金蜂蜂群身后，没有再出手试探，只是将阴阳元磁珠化作一个电磁力场，笼罩在周身防护。

    噬金蜂蜂群一直在往前飞。

    铺天盖地。

    岩土所过之处所有的生命都在这可怕的蜂群之下凋零，化作白骨。

    越过了十数里的范围。

    周遭的白骨越堆积越多。

    仿佛来到了这片白骨区域的中心。

    而后，

    终于跟着噬金蜂来到了那噬金蜂的蜂巢！

    但也在这一刻。

    张清元的瞳孔猛缩成针尖大小。

    只见在不远处，一根根白森森的骨头堆积，形成一个三四层楼高的白骨山丘，矗立在平原上。

    在白色的骨骼之间。

    噬金蜂的凝胶将一块块骨头黏连在一起，形成一个狰狞无比的蜂巢，一只只密密麻麻的噬金蜂从蜂巢的缝隙之中进进出出。

    空气之中满是嗡嗡的声音。

    密密麻麻的虫子，让任何一个患有密集恐惧症的人恐怕都心惊胆裂。

