    战傀的实力已经超出这个鲜卑族公主太多。

    这个鲜卑公主的不死，在他看来，就是笑话。

    他没有当场斩杀这个妄图长生不死却失败的鲜卑族公主，就是为了等待后面这人出现。

    钓鱼罢了！

    金钱鼠尾察觉到这一切的时候，所有的一切动作，都已经迟了。

    战傀动了。

    微微一下，战傀动手，轻而易举的戳穿金钱鼠尾的身体，就是这么一下，金钱鼠尾的身体在不断的往外面冒出血液。

    尸臭味道在这奇怪的防腐药剂味道之中，微不足道。

    至于说这个长满了寄生虫的怪物，被战傀轻松的一手指点死。

    它的力量来源，来自于这湖面底下的一颗陨石，那大手一样的手掌，不过是一种奇异的植物，类似于寄生藤蔓。

    不也很古怪。

    一道劲气打碎了这个陨石，一切都恢复了宁静。

    战傀一枪挑起来了金钱鼠尾，他的身上，属于战傀的力量纵横，叫他无法恢复身体。

    他只能这么看着，看着自己像是一条死狗一样，挂在这奇怪的武器上。

    “你是谁。”

    他艰难的吐出文字，想要知道这人是谁。

    战傀完全不搭理他，他将燕双鹰等人都带了出来，灰家仙人先拿了钱，遁地去买了衣服，洗了澡，将身上那味道洗涤干净，方才朝着冰城过来。

    燕双鹰都不畏严寒，不要命一样拿着血在自己的身上擦来擦去，想要洗去自己身上的味道。

    陵墓之中，林峰的那一只大老鼠，则是“悍勇无畏”的跳进了棺材里面。

    林峰见到了一个盒子。

    “这个盒子，相当熟悉。”

    他见到了这个盒子，就想到自己在大清南书房找到的那两个盒子。

    据皇帝说，此物来自于YN，是发生了地龙翻身之后，一座大墓出现，大清去了不少人，挖掘了这个坟墓，得到了这些东西。

    这两件东西，一件是地符。

    另外一件就是丹药，他将里面的尸蟞炼制成了毒甲。

    将这个盒子的样子描述了一下，张三爷听到这个描述，说道：“哦？这是西王母之物。”

    西王母？

    “神话西王母？”

    林峰说道，要是此物是神话西王母的话，那就是王母娘娘，天下女官之首，还是要小心谨慎，这也不好招惹，说不得也是一尊大神，得罪不起。

    “并非是神话西王母，是昆仑墟的西王母。”

    昆仑是魔国的地盘，昆仑墟不是，昆仑墟在现在的西北地区，那片梁阔的省份之中，一个移动的绿洲。

    西王母是母系氏族的首领。

    每一代王者，都叫做西王母。

    林峰没有想到，他得到的毒虫还是西王母炼制之物，不过这鲜卑族的公主，她的选择和当时林峰的另外一种选择一样，利用了陨石，来压制毒虫！

    不过她棋差一招，还是失败了。

    老鼠将盒子带了出来，又从里面咬出来了一个巴掌大的圆盘。

    上面雕刻着彼岸花。

    此物，原本应该被这位鲜卑族的公主放在胸口，用以镇压“仙丹”之物。

    这上面有淡淡的辐射。

    察觉到这些，林峰得到了诸多信息。

    这个陵墓，他也不再观察。

    老鼠从此处离开，林峰这边的品茶也品的差不多了。

    喝完了这茶叶，张三爷要告辞去黑龙了。

    这一次他好歹也见到了魔国遗族，虽然没有看到九层妖塔，可也心满意足。

    到底也踏足了那片高原。

    有林峰这个可以违逆天命之人带着他，他都没有见到九层妖塔，这说明他这辈子，和九层妖塔没有任何的缘分。

    “人心不足蛇吞象。”

    张三爷倒也想得开，也不再说去雪原了，就说以后再见。

    林峰和他送别。

    这里他是注定要再来一次的。

    九次蜕皮，却还是无法研究清楚蛇神。

    他实力还是太低，在这诸天投影之中好生的锻炼一番，他就要来这里研究古神了。

    他示意手下的人收购一些兔子，狐狸过来。

    有了老鼠们的牺牲，林峰做起来中转器十分简单。

    都不需要多少牺牲。

    三两只兔子，他就可以做出来一个类似于章鱼保罗一样的魂魄。

    他一边修行着这个手段，等待燕双鹰归来。

    一边看着远处的黑龙发生的事情。

    毕竟就算是黑龙将军。

    他家的厨房，也有硕鼠。

    林峰什么看不出来？

    甚至还有老鼠，朝着关内过去。

    ……

    给黑龙将军做黑活的人，并不知道自己是在给黑龙将军做黑活。

    这些人，别看像是破皮无赖，做事情不周密。

    可用的好了，这些破皮无赖用在某一些地方，也十分有用。

    他们做的事情也简单。

    这些牛鬼蛇神各施手段，还真的给他们找到了了符合生辰的人，连绑带骗，囚禁了一些。

    准备祭祀的人，没过几天，就收集的差不多了。

    客栈之中的人，有些紧张。

    他们左等等等不来大人，右等等不来大人，在他们的房间之中，那具红铜棺材被压制的好好的，但没有主心骨，他们还是心情担忧。

    “主人不在，我们怎么办？”

    这些人面面相觑。

    这一次他们的带队之人，不是那个被毒杀的太监。

    他们这些人，都是死士，做完了这件事情，都会悄无声息的死在关外。

    他们是工具，都做不了这棺材的主。

    况且每一天和这个棺材在一起，他们总是能在夜晚听到有人用指甲扣棺材。

    这个声音，叫他们汗毛耸立。

    就像是这棺材里面的存在，想要出来一样。

    他们在这客栈里面，度日如年。

    “红铜棺材。”

    林峰借助老鼠的目光看到了红铜棺材，他有些奇怪，

    红铜做的棺材，很少见，

    一般人都不会想着用红铜做棺材，原因也简单，红铜并不适合做棺材，性价比和实用性都不高。

    在古代，也没有用红铜做棺材的先例。

    况且这红铜棺材上面，雕刻着的篆文，叫人看上去就十分不详。

    老鼠藏在角落，看着这个棺材。

    这些死士也察觉到了老鼠的踪迹，但是他们心烦意乱，压根就没有除掉这老鼠的念头。

    老鼠也撬不开这红铜棺材。

    光靠牙齿，可咬不开红铜，起码咬不开这么厚的红铜。

    这些人也不会知道，他们的老大正在被人像是挑死狗一样，朝着冰城而去。

    等到了冰城，林峰饶有兴趣的看着这个人，一路上的风霜雪月，他硬是撑下来了。

    看到了林峰，他张嘴说出来了几个听不懂的句子。

    他以为眼前的人听不懂他的脏话，刚要换成汉话，林峰抓过来了贺老四。

    “老四，这个人说话不干净，给我打掉他的满嘴牙。”

    林峰是听不懂，但是他不同听懂，他可以听到此人的魂魄波动。

    他察觉到此人的身体很奇怪。

    有一些人仙的气象。

    不过绝对不是人仙！

    他要好好的研究一下，此人是什么玩意儿！

