    余景丰的掌心，恐怖的力量，排山倒海般地轰出。

    化神境大成的高手，哪怕随便泄出一道灵力，都能误杀附近的倒霉弟子。

    然而，余景丰的力量没有泄出分毫，尽数泄入楚凡身上，连余波都没有产生。

    这种招式的单点破坏力，不可估量。

    就好比是，把一颗炸弹的威力压缩到巴掌大小的范围。这个范围内的毁灭效果，可比在空气中爆炸要强横无数。

    然而下一秒，楚凡却是露出失望之色，道：“原来是个连合道境都不到的废物，高看你了。”

    余景丰大惊，这才发觉对方竟然纹丝不动，身上也没有半点损伤。

    不等余景丰有所反应，一只硕大的拳头，猛地轰向了余景丰的下腹部。

    拳头从后到前，朴实无华。

    砰哧！！

    余景丰的腹部顿时深深凹陷进去，变成了诡异的形状。

    如果他的修为再低一点，整个腹腔都会被打穿。

    但就算身体内被打穿，余景丰也是觉得浑身经脉翻江倒海，丹田险些被震碎，整个身体也是扭曲起来，一时间竟是提不起丝毫灵力，身子不受控制地蜷缩、跪倒在了地上。

    “嘶——”

    本来还期待感满满的吴怜，不禁倒吸一口凉气。

    升龙山的其他弟子，也是呆若木鸡，大气都不敢喘一个。

    在他们的认知中，宗主余景丰很强，强得离谱。

    尽管楚凡也很强，可他们一厢情愿地认为，宗主一定不比楚凡弱。这，是他们的固有思维。

    可他们此刻才明白，强者之中，也有高低之分。

    原来，人家楚凡根本不需要依靠法宝。

    原来，宗主连楚凡的一拳都顶不住，甚至，这一拳都没有使用什么高明的法术，如果附带了法术，宗主搞不好已经死了……

    余景丰好一会儿才缓过气来，作为楚凡这一拳的承受者，他最清晰、最真切地体会到了对手的恐怖。

    当他听到楚凡说出“原来是合道境都不到的废物”时，第一反应是觉得可笑。

    现在他才明白，人家根本不是在吹牛。

    这个叫楚凡的年轻人，或许已经是合道境中后期，甚至更强，人家有资格这么说！

    余景丰瞬间丧失了反抗的勇气，甚至心中只有臣服的念头。

    他索性也不站起来了，身子顺势匍匐下去，深深跪在楚凡面前，颤声道：“小子有眼无珠，大水冲了龙王庙，请楚宗主恕罪。”

    “宗主？！”吴怜惊呼一声，脑中如同五雷轰顶，自己最敬仰的宗主，居然下跪了，好似一条祈求活命的狗。

    “闭嘴！”余景丰狠狠咬牙，接着竟是飞身而起，对着吴怜的脖子就抓了过去。

    吴怜大惊，却无力抵抗，当即被余景丰抓着一起跪在了楚凡面前。

    楚凡淡淡看了余景丰一眼，没有说话。

    余景丰暗冒冷汗，跪拜道：“今日，吴怜几次三番忤逆楚宗主，甚至不珍惜楚宗主的饶命之恩。我作为升龙山之主，理应清理门户，向楚宗主谢罪。”

    “宗主？！”吴怜瞪大眼睛，“你要杀我？”

    余景丰长叹一声，道：“反正你本来都打算自杀了，我也不多说什么了，咳咳，你自便吧。”

    吴怜的身子在打颤，她偷偷向宗主求援，苦等已久，没想到等来了这个结果。

    早知如此，还不如乖乖为楚凡打工，最后起码能落得一条性命。

    余景丰见吴怜迟迟不动手，于是微微闭上双眼，道：“成年人要为自己做的事负责。”

    说罢，一掌打在了吴怜的太阳穴上。

    砰咔！

    吴怜的脑子当场被震成浆糊，七窍流血而亡。

    “呼……”

    余景丰深呼吸一口，也是有些痛心。

    他很清楚，吴怜若不死，难消楚凡怒气，搞不好，整个升龙山都会成为陪葬品。

    “楚宗主，吴怜已死。今日之事，我也有错，至于如何处置我，任由楚宗主高兴。只是我有个不情之请，升龙山的弟子们大多是无辜的，楚宗主杀我之后，能否不要为难我宗的普通弟子……”余景丰态度诚恳，认真地道。

    附近的升龙山弟子都是无比感动，潸然泪下，道：“我们愿与宗主同生共死。”

    余景丰深深匍匐，一动不动。

    楚凡说道：“你这人虽然不要脸，但还算讲道义。”

    余景丰哑然失笑，不敢、也没脸反驳。自己确实挺不要脸的，还没开打就道德绑架楚凡不许用法宝，结果打不过立马装孙子求饶，被骂得不亏。

    楚凡却是赞道：“换个角度来说，你这么不要脸，也是一种优点。”

    “呃，多谢楚宗主夸奖。”余景丰汗颜。

    楚凡接着道：“我如果想杀你，刚才那一拳，你就已经死了。”

    余景丰愣了一下，旋即又惊又喜，道：“多谢楚宗主大恩，今后我愿为楚宗主效犬马之劳。”

    余景丰是个聪明人。

    他一下子就明白了，楚凡为何没有下死手。

    其一，自己虽然招惹了楚凡，但罪不至死。当然这是次要因素，楚凡如果想杀，根本不需要理由。

    其二，也是最重要的一点。余景丰判断，楚凡是觉得杀死一个“化神境大成”的修仙者，有些可惜。即便是在灵气爆炸的年代，化神境也是凤毛麟角的存在。

    既然楚凡不杀，余景丰也很识趣，主动表示“愿效犬马之劳”，表明自己是个有用之人。

    “升龙山众弟子听令，从今往后，楚宗主的话，就是我的话！你们所有人，都要听他的。”紧接着，余景丰就对升龙山众人高声道。

    “是，宗主。”众人连忙齐声答应，连宗主都这么说，他们自然也没有心理负担。

    余景丰道：“刚才楚宗主让你们干什么来着？”

    “运输凶兽尸体。”弟子们回道。

    “那行，继续干，把事情给办得好好的。”余景丰吩咐道。

    “是！”众弟子立即拾起了先前的工作，对凶兽尸体进行封存、装车。

    余景丰沉思片刻，然后躬身对楚凡道：“楚宗主，我想了一下，我们升龙山、烛龙宗，名字里都带个龙字，实在是缘分，看起来就像是一家人呢……我吧，有个不太成熟的提议，……”

    “哦？你想提议什么？”楚凡笑吟吟地问道。

