    王小天跳了起来，大声喊道：“师傅，你也太残忍了，还让我活不？”

    王根生沉下了脸，轻声说道：“我不在桃园村的时候，你一定要替我把所有的事情做好，出了问题，饶不了你。”

    “师傅，你放心去吧，现在张强几个人已经改邪归正，桃园村是一片安定团结。”王小天笑呵呵的说道。

    王根生开着他的路虎，出了桃园村，往临水市疾驰而去。

    路虎就是路虎，比之前赵刚的那辆皮卡开起来不知道轻松多少。

    两个小时之后，王根生便已经到了临水市，打朱珠的电话，居然关机。

    将车停好，王根生直接往百姓大厦走去，现在的保安都认识王根生，并没有人敢阻拦他。

    王根生坐电梯去了公司办公楼层，朱珠的秘书夏雨薇迎了过来。

    “王先生，朱总不在，你要不在会客室等她一下？”夏雨薇挤出了几丝笑容，显得很勉强。

    “你们的朱总呢？”王根生有些生气问道，他来临水，也是因为朱珠，现在朱珠却关机。

    夏雨薇眉毛微蹙：“朱总可能真的摊上大事了。”

    “什么大事？”王根生问。

    “百姓药业突然有几个老股东要撤资，老董事长又去了国外，暂时没法回来，唉，现在已经是人心惶惶了。”

    夏雨薇叹了一口气，她是朱珠的私人秘书，得到的内部资料最多，当然，没有朱珠的允许，她不敢跟他人透露。

    其实，替人守住秘密，也是一件很痛苦的事情。

    “那有什么的，百姓药业实力雄厚，不是在临山市，融入了大量的资金吗？”王根生笑着问道，不以为然。

    “王先生，临山的融资只是冰山一角，根本起不到多大的作用，百姓药业是上市公司，资金过百亿，

    但那些老股东的手上却拥有近八九十亿的股权，他们好像是不约而同，同时撤资，唉！”

    夏雨薇又是深深的叹了一口气。

    “我去，要真是这样，朱珠不是真的要变成老百姓吗？”王根生皱起了眉头。

    “估计还不是，可能会变成负债累累的老百姓。”夏雨薇也皱起了眉头，真要是那样，她的秘书也做到了头。

    世事变化无常，谁知道昔日辉煌无比的百姓药业，其实已经的大厦将倾呢？

    “我去，这些老家伙还真是翻脸无人情，朱珠呢，我现在想立刻见到她。”王根生拳头下意识的握紧了起来。

    夏雨薇沉思了片刻，这才说道：“朱总刚刚坐高铁从省城回来，很累的样子，便去休息了，她说想静静。”

    “我还想静静呢，是她打电话让我来的，现在自己做美梦去了，却把我晾在了这里。”王根生没好气说道。

    “唉，我知道你跟朱总的关系不错，我带你去吧，不过要是别人，我可没有这个胆量。”夏雨薇叹气道。

    夏雨薇带路，去了朱珠私人单独休息的房间。

    这个房间，也只有夏雨薇一个人知道，在地下二层。

    夏雨薇走到了房门前，轻轻地敲了几下，过了半天，门才被打开。

    朱珠伸着懒腰，打着哈欠，不悦道：“怎么回事，不知道我在休息吗？”

    “朱珠姐，你还真是贵人多忘事，是你打电话让我来的，怎么还关机睡起觉来了？”王根生走到了门口。

    “根生，我没有关机呀！”朱珠一愣。

    “那我再打一个电话试试？”王根生说着话，拿出了手机。

    打过去，果然关机。

    朱珠拿起手机一看，脸突然一红：“见鬼了，我的手机怎么成了飞行模式。”

    夏雨薇见状，连忙撤退。

    原来之前她看到朱珠太累，便悄悄的动了一下手脚。

    王根生跟朱珠进去，朱珠将房门关上了，看着朱珠，王根生笑了起来：“朱珠姐，你属耗子的，怎么住这里？”

    “你都不知道，我以前是住上面的，现在集团内部发生了两级分化，我感觉有人想暗杀我，我现在急的无处可逃，

    偏偏还有一群老家伙趁火打劫，想置我于死地，纷纷嚷着撤股。”朱珠皱着眉头，一脸的无奈。

    我去，这跟之前的那个霸道女总裁委屈是天壤之别，看着楚楚可怜，弱不禁风的样子。

    “朱珠姐，这些老东西都是墙头草，两边倒，给点狠气让他们瞧瞧，他们自然就老实了。”王根生做了一个剪刀状。

    “你要杀人？”朱珠惊呼道。

    “朱珠姐，我是走路怕踩死了蚂蚁，点灯怕烧死了蛾子，我怎么敢杀人，你太抬举我了吧！”

    王根生笑着说道。

    “根生，你姓唐，叫唐僧吗？你怎么不说扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯？”朱珠又是一脸的苦笑。

    “朱珠姐，我就是这个意思，我从来不伤人性命的，这个你大可放心。”王根生却是一脸认真。

    “根生，这么说，还真有一个办法。”朱珠眼睛突然一亮。

    “哈哈，你真的有办法吗？”王根生笑着问道，他怎么感觉朱珠的眼神，好似回光返照。

    “我想在几个老家伙撤股之前，新融入大量资金，我现在正在考虑这个事情，看跟不跟对方合作。”

    朱珠露出了几丝为难之色。

    王根生一笑：“朱珠姐，有人融资是好事，多多益善嘛！”

    别看王根生十几年都在山上度过，其实他跟三师傅早已学会了经商绝学。

    朱珠正准备回答，屋外又开始响起了敲门声。

    朱珠如同惊弓之鸟，蹑手蹑脚的走到门边，趴在猫眼前，认真的往外面看。

    我去，怎么像小偷似的，这哪里像冷若冰霜的霸道总裁，分明是娇娇巧巧的小可爱嘛！

    打开门，进来的是秘书夏雨薇。

    “朱总，刚才华商集团打来电话，愿意融资五十个亿。”夏雨薇轻声说道。

    五十亿虽然不能完全化解危机，但至少可以勉强度过难关了。

    “五十亿也不够啊！”朱珠皱起了眉头。

    “你也别太贪心了，五十亿已经解决了一大半资金，之后，我再跟那些老家伙谈谈心。”

    王根生漫不经心的笑了起来。

