    

    
                第1758章

    
                胖导师被打了一把掌，可不会轻易的放宁凡两人离开。

    
                立刻叫来了学校的保安，他们跑过来拦住了去路。

    
                “打了我还想走，我已经通知了布雷家族，你们等着去死吧。”胖导师可以说是气急败坏。

    
                见状，宁凡也只好打电话给戴安娜，让她打个电话吧，不然这事还得继续僵持下去。

    
                不到十分钟的时间，一个带着眼睛的中年男人跑过来，满头大汗着，不知道是被吓的，还是累的。

    
                胖导师一脸的不解：“校长，您......您怎么来了？”

    
                “滚！”

    
                校长也就是布雷家族的人，看向宁凡后连连鞠躬：“对不住，对不起，我的人冒犯了您，请您赎罪。”

    
                “看你自己的表现！”宁凡道。

    
                “是！”

    
                刚才的那一个电话可是把他吓得不轻，是家族里面的人打来的，也猜到宁凡的身份是安娜小姐的人。

    
                他们布雷家族只是一个小小的家族，怎么敢招惹安娜所在的克里斯汀家族。

    
                戴安娜有点像东方的名字，但安娜的全名是戴安娜克里斯汀，名字在前，姓在后。

    
                校长看向胖导师，问：“你找死是不是，是不是眼睛瞎了？”

    
                “我......”

    
                啪！

    
                校长一个巴掌过去，然后又是一个大巴掌，打得胖导师晕头转向，不分东西。

    
                胖导师完全是蒙圈的，怎么是自己被打。

    
                “这位大人，请您不要生气，我会将这件事全部处理好的，一定给您一个满意的交代。”

    
                宁凡没有理会，带着司徒嫣然离开。

    
                这种学校不待也罢，让安娜那边安排一下就好，以司徒嫣然现在的能力足够了。

    
                “小凡，谢谢。”

    
                “这有什么，跟我说谢谢就太客气了，走吧，我们逛街去。”

    
                “嗯嗯！”

    
                司徒嫣然到这边没什么朋友，那些主动靠近自己的人都是不怀好意的，只因为她是一张东方人的面孔。

    
                两人来到了一家休闲吧，点了一些东西吃。

    
                司徒嫣然也不用担心什么，大不了自己就回国发展就好，只是到国外的话机会会大一点。

    
                “嫣然，你住在哪里啊？”

    
                “我在学校外面有租房子的，晚上小凡你要是不回去的话，就去我那里吧。”

    
                “嗯，没问题，等会陪你逛逛街之类，今天就陪你开心一点。”

    
                “好啊！”

    
                在外面，一个穿着西装的男子追踪到了两人的位置。

    
                因为找不到宁凡的任何信息，就从柳云烟和司徒嫣然身上下手。

    
                柳云烟是恒宇国际的总裁，他们不敢乱动，最后就是司徒嫣然了。

    
                晚上！

    
                两人买了菜回到了司徒嫣然的住处，这是一座二层的小洋楼。

    
                大部分时间都在学校里面，司徒嫣然只是回来休息而已。

    
                “小凡，你先去洗澡吧，我去做晚饭。”

    
                “好的！”

