    外面不远处的训练场上，学员们正处于水深火热的折磨中，而在这里，龙战却安逸的喝着咖啡。

    天堂和地狱，莫过如此。

    龙战猜得出丽娜要说什么，不太愿意和她去讨论训练上面的事情。

    两人之间没有谁做错了，只不过是立场不同, 导致各自的职责不同，注定了会存在不可调和的矛盾。

    也就是纯工作上的冲突。

    要怪只能怪两人都太尽忠职守，不是那种拿着工资只想混水摸鱼的“混子”。

    抛开工作上面的冲突，其实两人之间还是有很多共同话题的，在之前的聊天中也很愉快。

    于是龙战主动转移话题说道：“能够和美丽的丽娜小姐深夜畅谈，我自然是非常的乐意, 听说这附近有不少著名景点，有空我们可以一起去玩玩。”

    “我不是来和你聊私事的。”

    丽娜明显是真的有些着急了, 面色严肃的说道：“他们已经淋了快两个小时了，你设的强度又那么高，继续下去会出事的，为什么还不下课？”

    “哎~”

    龙战见没法避开，无奈的长叹，抿了口咖啡说道：“训练上的事情由我负责，医疗上的事情由你负责，我们各负其责，互不干扰怎么样？”

    “作为一名医务官，作为国际班的医疗对队长，我必须为学员们的身体负责，这样练下去，谁也承受不了，没有几个人能够坚持到底。”

    丽娜站在她的立场，据理力争。

    “这里是熔铸钢铁的猎人学院，不是陪玩的健身俱乐部，你有你的职责，我有我的要求, 你应该明白。”

    龙战有些不耐烦的起身, 换到了旁边的沙发上躺坐。。

    “你……”

    丽娜比龙战的坚持气到小脸通红，追过去站到旁边说道：“你也知道这里是学校，它不是地狱，你做的这些事情，就算是魔鬼也做不出来。”

    “魔鬼当然做不出来，因为……”

    龙战刷的一下起身走到丽娜身前，脸贴脸不到10公分说道：“因为在这里，我是他们的魔王。”

    “你……你……你简直不可理喻。”

    感受到喷在脸上的热气，强烈且坚定的雄性荷尔蒙，丽娜被龙战气势吓到了，一连往后退了好几步。

    眼瞅着龙战石板一块说不通，气急败坏的丽娜转身而去。

    “女人就是太心软，锤炼钢铁还得靠咱们男人。”

    龙战望着丽娜离去的背影，并没有做任何挽留，嘴角反而露出了胜利的微笑，为赶走了麻烦而高兴。

    正好这时候牛排也来了。

    吃着香喷喷的黑椒牛排夜宵，隔着窗户看着远处的学员受煎熬，这小日子简直不要太舒服。

    转眼间。

    又过去了一个多小时。

    吃完夜宵顺便小憩了一下的龙战，拿着一听啤酒离开作训指挥中心，不紧不慢的来到了训练场边。

    看到龙战出现在训练场上，哼哈二将麻溜的主动跑了过来。

    “让水枪停一下。”

    龙战下达指令，库克立马喊话道：“总教官命令，所有水枪都停下来。”

    负责喷水的几名教官，开始的时候喷的还有滋有味很有趣，可现在都已经喷了足足三个小时了。

    时间长了就没有什么意思了，到后面甚至有些乏味，变成了机械式工作。

    听到龙战的命令，立马停了下来。

    此时高台上面的学员状态，已经是达到了身体的极限，全都凭着意志在硬撑，人数也比一开始少了近10个。

    这些少的学员去了哪里不用问，肯定是已经被送进了医疗中心。

    特种兵的体质比一般兵要强，可他们毕竟不是真正的钢铁，每個人都有其身体承受的极限。

    更何况眼前的这群特种兵，还仅仅只是普通特种兵，和顶级精英完全不搭界。

    精英和普通之间，有巨大的鸿沟。

    只有突破了这个鸿沟瓶颈，才能达到一个新的境界，不管是身体素质还是意志，都得到飞跃式的成长。

    看着高台上哆哆嗦嗦的学员们，龙战脸上没有任何的怜悯，就像是一块没有任何感情的冰块。

    咕噜咕噜一口喝掉啤酒，接过波比递过来的电子扩音器。

    对着学员们喊话道：“高台泼水训练仅仅只是一天折磨的开始，接下来还有20多个小时在等着你们。

    在接下来的训练中里，每一个科目的难度都不会比这个低。

    就算你们撑过了第1天，接下来还有4周时间在等着你们，其中任何一天的训练难度都不会比今天低。

    就算撑过了接下来的4周，还有更难更危险的训练在等着你们。

    我可以明确的告诉你们，我会享尽一切办法，尽可能的折磨你们，压榨你们，让你们生不如死。

    给你们一个建议，从台上下来吧，走到雾钟前敲一下。

    不需要多了，只需要一下。

    这样你们可以得到解脱，不用再被我变着花样折磨，我也能省去花心思淘汰废物的麻烦，我们之间各取所需。

    怎么样？有没有有兴趣的？丢脸总比丢命要好，不是吗？”

    龙战这时候说这样一番话，同样也是属于训练中的“绝技”，可以有效淘汰意志比较薄弱的学员。

    学员们经过三个小时的折磨，现在脑子里都是懵懵懂懂的懵逼状态，基本上失去了思考能力。

    受到外界诱惑的影响，很容易就会受到本能影响作出决定。

    意志薄弱的学员，就会选择退出。

    强大的意志是成为精英特种兵，必不可少的基础属性之一，龙战需要优先剔除这部分的“杂质”。

    总结起来一句话……

    练体之前，先练心。

    龙战说完，等了10秒钟左右，台上的学员没有一人有动作。

    不愧是在各国几十上百万陆军中，精挑细选送来的各国特种精英胚子，在意志这方面属实没毛病。

    不过龙战并没有就此罢手，他决定再压榨一下。

    “你们可要考虑清楚了，接下的训练会有生命危险，生死状不是摆着看的，真的会有人死。

    放弃吧，只要你们放弃了，立马就能舒舒服服回家，不用再承受痛苦折磨。”

    谷苺

    龙战这诱导加恐吓的言辞，通过电子扩音器响彻整个训练场，清晰的传到了每个学员的耳中。

    学员们尽管一个的身体虚脱，哪怕手挽手站在一起，身体也都是摇摇晃晃。

    可是面对龙战的再三诱导，高台上没有任何一名学员被说动，每张疲倦的脸上都写满了坚定。

    显然！

    为了国家的荣誉，为了个人的信仰，生死对于这群学员们来说，已不足矣产生任何影响。

    仅从思想信仰上面来说，眼前的学院都是合格的。

    “不错，很不错，恭喜你们，开始了崭新的一天，我希望你们在接下来的训练中，继续保持现在的骨气，别丢人现眼。”

    龙战笑了，魔王也会微笑，转身走回了指挥训练中心。

    罗尼从台上的学员大喊道：“10分钟，无知给你们10分钟时间，返回宿舍换好衣服全副武装在这集合，迟到一秒钟，都要接受严酷的惩罚。”

    10分钟时间听起来好像很长，速度快点的都能来上好几发了。

    然而对于刚经历了三个小时折磨，已经陷入到了身体极限的学员们来说，这点时间可谓是杯水车薪。

    减去来回路上的时间，回去更换衣服全副武装的时间。

    剩下的那一点时间，根本不可能全部恢复过来，最多也就让失温的身体，可以从僵硬中缓冲过来。

    学员们都很清楚时间的宝贵，因此也更加珍惜每一分每一秒。

    在罗尼喊出命令的那一瞬间，所有学员顾不上长时间站立的肢体僵硬酸痛，咬牙硬撑着从高台上下来。

    互相帮扶着支撑着，撕心裂肺的大喊给自己鼓气，带动双腿跑向宿舍。

    ……

    丽娜在龙战那里碰了个满脸灰，并不打算就此善罢甘休。

    既然龙战这个总教官说不通，丽娜就决定去找总教官的上级，通过向上级反映情况来倒逼龙战。

    于是连夜离开了猎人学校校区，赶到了几十公里外的库马纳市。

    到了市里的时候，已经泛起鱼肚白。

    罗斯将军是猎人学校的校长，同时也是委内瑞拉国防部的副部长，平时住在库马纳的政府官邸中。

    丽娜作为罗斯将军的独生女，这里也等于是她的家。

    因此哪怕是凌晨跑来这里，警卫和门卫什么的也都没有任何阻拦，让他一路绿灯直接找到了罗斯将军。

    作为军人世家从小接受军队教育，丽娜没有走亲戚关系这条路。

    而是以猎人学院医疗队长的身份，通知罗斯将军有事情要向他汇报。

    罗斯将军也没有因为丽娜是女儿，就宠爱的为她大开方便之门，就此不问缘由给龙战找麻烦。

    而是专门在书房里面，以相对正式的形式接待了丽娜。

    “罗斯将军，深夜打扰很抱歉，可我有重要的事情要汇报，还请你见谅。”丽娜进门敬礼后说道。

    “你刚来这里，可以例外，说吧。”

    罗斯将军见丽娜衣服是湿的，眉头一皱肉眼可见的心疼。

    不过并没有说出来。

    丽娜取下帽子拿在手里说道：“纪伯伦总教官安排的训练难度，已经远远超出了训练大纲，您作为猎人学校的校长，我觉得你有必要介入。”

    “训练大纲只是一个参考，具体训练内容有总教官自行抉择，我并不觉得这有任何问题。”

    龙战的个人资料很华丽，各种荣誉勋章眼花缭乱，加上总教官选拔上的碾压，罗斯将军非常相信龙战。

    丽娜没有资格查看龙战的资料，并不知道龙战个人履历有多“惊世骇俗”。

    坚持说道：“作为一名医务官，有必要提醒你将军，如果将学员一个个折磨倒下，才是您训练的目的。

    那我很明确的告诉你，没有几名学员能健康的走出这所学校。

    他们都是人，享有人权，训练应该从科学健康的角度出发，他们不是机器，不应该这么乱来。”

    “呵~”

    罗斯将军笑了一声，目光扫过桌子上的照片框。

    相框内的金色长发中年女人，脸上带着慈祥温暖的微笑，眼角泛起的鱼尾纹，遮挡不了她年轻时也是美人的事实。

    这个女人是罗斯将军的夫人，也是丽娜的母亲。

    丽娜从骨子里散发的善良，让罗斯将军忍不住想起了相框中的中年女人，她也是那么的善良，让人怜爱。

    可惜那些该死的读贩……

    罗斯将军收回刹那间走失的神，眼神中的落寞也一闪而逝，重新恢复到了一开始的坚定。

    “如果没有及其严苛的训练，就不会有以一当十的士兵。

    如果他们连这点折磨都承受不了，他们拿什么去和读贩与恐怖分子战斗，拿什么去怎么保护国家和人民。

    我作为猎人学校的校长，我还能去指望他们什么呢？”

    猎人学校是罗斯将军亲手建立的，目的就是为了打击万恶的读贩，为了消灭所有的贩毒组织，他可以为此付出一切。

    别说是用严苛的训练去训练学员，哪怕是付出他的生命也愿意。

    当然。

    排除了为国为民的大义，罗斯将军如此憎恶读贩，另外也有私人原因，那就是为他的老婆报仇。

    这并不是什么公报私仇，而是合理的手段“报仇”。

    丽娜同样赞同打击读贩消灭罪犯，可她实在是太善良了，这种善良是属于无法更改的天性。

    她不理解罗斯将军的想法，为什么和总教官龙战是一样的“冷血”。

    深知已经无法做出任何改变，只能做最后的抗争道：“这难道就是将军和医务官的区别吗？”

    “不。”

    罗斯将军纠正道：“在这里只有猎人和猎物，一对生死冤家，我是猎人，学员们都是猎物。

    猎物能不能活到最后，就得靠他们自己去努力，这是丛林法则，更是成为精英特种兵必须走的一条路。。”

    “你们，你们都是疯子，一群疯子。”

    丽娜无法理解罗斯将军这番话，也知道游说彻底没有戏了，不甘用恼火的留下一番话愤然离去。

    “孩子，你太善良了，不过我相信，以后你会懂的。”

    望着愤愤离去的丽娜，罗斯将军并没有挽留，眼神中反而有着期待和憧憬，他相信自己的女儿。

