    祭祀却一改常态，和族长说些话便出去了。

    这个族长太迂腐了，经过女神的科技推动，他们的实力早就不是曾今的哥布林了！有了他们现在的盔甲和技术，这是历史上最接近成功的一次，或者说这是必胜的一次！

    要知道推翻了希尔帝国，最终获得的好处这个族长知道吗？

    我们哥布林将永远跨入高等生命中，奴隶人类作为他们的工具，改善生活，改善基因，这是哥布林的关键一步！

    祭祀心中所想，脚步已经不知道迈到何处了。在森林的深处，一个不起眼的石台半埋在土里。

    哥布林祭祀缓缓走来，手中抱着一坛血液。

    “万能的巫女啊，请使用您的力量吧！这将是千秋万载中的关键，这会是改变哥布林的关键。”祭祀把血液倒在上面，一会，被血液浸润的石台也散发出紫色的光芒。

    石台上的符文闪烁，浇灌在上面的血液也燃烧起来，变成紫色的火焰。

    “呵呵呵呵……”石台传出一道沙哑的笑声。

    紫色的火焰逐渐衰弱，在最后变成了一把紫色的匕首。匕身由紫火铸成，上面还有一层实质感的火焰。

    祭祀拿起匕首，匕首威力很恐怖，即使是祭祀本人，也得不到匕首的认可，还会渐渐灼烧祭祀的手掌。

    “战争开始了。”

    祭祀回到帐篷内，举起那把匕首：“首领，巫女有令，这场战争是个定数！”

    哥布林族长脸色黑压一片，他没有想到这祭祀居然还有这种底牌。要说巫女是什么？对于哥布林而言，就相当于人类上古传说中的那位战士传奇一样。

    这种传奇是否活着，出身于低等哥布林的他确实不清楚，但他也无法反驳这位伟人的事实，因为他的决定不代表所有哥布林的决定。

    只要是听到了巫女的消息，几乎所有哥布林都会无条件的服从，自己是不可能再唱反调的。

    “真的要开始了吗？”

    “既然成为了首领，就要有顾全大局的素养，个人情感的想法是不能拥有的。”

    祭祀走出帐篷，坐在依然胡吃海喝的哥布林巨人身上，举起那把紫炎匕首直指天空。

    顿时间，那个石台也爆发出一道紫色的光柱。

    瞬间吸引了部落中所有的哥布林。

    ……

    帝国这边，解决完一切事务的墨伊三人，也终于踏上了回归基地的路程。

    此时的墨伊三人还没有走出帝国，接近希尔墙。

    远远看去已经能看到高耸的城墙，还有那有明显修复痕迹的墙体。

    墨伊开口：“以后得建一个晶塔了，不然光是这来回就要花几天时间。”

    白参不语，因为他根本不知道晶塔是什么东东。

    鲨贝回话：“确实，晶塔是好东西，这种简单的事情就叫给墨伊哥处理吧。”

    墨伊一巴掌拍到鲨贝脑门后，气笑了。这家伙还真是扣啊，这么点钱都舍不得出，不就是建造两个晶塔要花费30金币嘛。

    鲨贝内心的表情扭曲，说得那么简单！您不是很有钱？有一铂金币60金币？为什么还要贪图我那少少的60金币？这一下就几乎夺走我半辈子财产啊！

    “找阿米迪亚斯，他卖的东西要稍微便宜一些，他那里卖的晶塔只要13金币。”

    白参皱眉了，13金币？好像听他们两人说还要买两个？那不就是26金币了？

    金币是什么概念啊？对于希尔人民来说，铜币就是日常生活最常见的单位了，一次性花上个一银币都能被称为败家子行为的概念。

    一般来说，省吃俭用的话，一个正常希尔人民三天才能花上一铜币。一金币就是一万铜币，就相当于三万天！人这一辈子都没有三万天的寿命啊！

    就是说，一金币就相当于一个人的一生了！而这两位大哥居然动不动就要花26金币？而且还不肉疼？好像这26还是打折了的，不然就是30个人命了！

    果然啊，阿尔法的世界已经不是他们这些常人能理解的了。

    这就是有钱人的生活吗？

    “啊，终于到了，到时候过尸滩的时候小心点就好。”尸滩对于如今的阿尔法来说已经不是个事了，但对于新加入的白参还是有点膈应的吧。

    毕竟这小家伙也没有见过尸滩是什么玩意，而且很多希尔人民也见不到这东西，希望别到时候有什么事。

    三人很快就到了希尔墙下面的隐藏通道处，只是让墨伊和鲨贝有点无语的是，这个通道好像已经不是那么隐蔽了。

    在这里还围着几群人，有着协会经验的鲨贝一眼就看到这些人身上的徽章。全都是克眼级以下的，僵尸级特别稀少而且还只有一个。

    其实国家也允许了人民出入帝国了，但这也是有一个没有限制的限制的。什么意思？你想出去可以，但你得有命出去才行。

    如果这些家伙能早点得到这种允许就好了，因为在这之前拥有僵尸级别的人还是大致达到出入自由的。

    可就在他们打败了克苏鲁之眼之后，或者说，当他们打败每一个世界怪物的时候，外面的小怪物都会随之加强一分。

    这一点恐怕只有希尔墙上的士兵和阿尔法他们感受最清楚，精英怪出现的频率高了很多。为什么协会中评级的时候会有单杀10只对应精英怪？就是上面所说的原因。

    虽然说，这些怪物实力提高不错，但对于阿尔法他们来说还是弱地不堪一击。但对于起点低的希尔人民来说，就是难上加难了。

    说了这么多，总之就是一句话。现在没有僵尸级团队或者青铜实力的人，最好不好跨过这个通道。

    想要冒风险是好事，但也要有冒风险的命才行。

    不说多的，墨伊已经带着两人走进了通道内，可事实并没有他们想象的那么简单，通道内还有人！而且不比外面的少啊！

    穿过人群，撇了撇这些人，让鲨贝好笑的是，这种地方似乎成为了一个市场雏形了，看样子随着这些人的发展，这种小通道估计会成为冒险家中最盛名的集市了吧。

    果然还是有聪明人的啊！鲨贝心中想着，但撇着撇着鲨贝又好笑不过。

    这些人是真聪明啊，这里大多的“商人”好像都是盗盗会所里面的。看这样子，似乎不用史莱姆农场，他们这些人也能混得很好嘛。

