    荣娴仙打算邀请的除了封行嘉，肖甘，冯保三个队长，还有另外五人，这五个人现在由崔烈负责训练，崔烈手下现在大概有三十多号人，年纪在二十到三十岁之间，他们都是在各个队伍中精挑细选出来的，人品性格，脾性以及过往的事迹都一一调查过，都是忠诚热血之辈，没有奸滑狡诈之徒，而这五个人是其中的佼佼者，是通过了荣娴仙考察的储备人才。

    他们八个人再加上荣娴仙队伍里一共六个大人，两个孩子，客厅里的大圆桌挤一挤还是能坐下的，因为只请一桌，荣娴仙一个人有能忙的过来，前一天晚上，荣娴仙已经列好了菜单，开席时间定在中午十一点半。

    前世的这个时候，因为饥寒交迫，长期颠沛流离，营养不良，萱萱生了一场大病，高烧不退，昏迷不醒，若不是她医术还算高明，又运气极好的在冰雪之下找到了一株大补元气的灵药，萱萱那一次恐怕就离开她了。

    萱萱病好之后，她的生日，新年都已经过去了。

    第二天一大早，荣娴仙就开始忙活起来，过生日，怎么能没有生日蛋糕和长寿面呢？

    这几天阳光不错，荣娴仙连着几天把房车推到室外晒太阳，希望太阳能电池板能给力一些，起码发生来的电能把烤箱带起来，她好给孩子烤蛋糕，蒸出来的蛋糕味道总归是差一些。

    萱萱的生日好几天前她就在筹备了，在交易市场上找到了许多彩色的气球，用来装点屋子，她空间里有保质期长达一年的成箱的牛奶，还有野鸭蛋，白砂糖，炼奶，烤上蛋糕，荣娴仙开始制作奶油。

    崔烈，蒋杰他们在布置房间，萱萱和小洛一大早就被明天磊带到炼器室学习炼器知识了，荣娴仙将奶油打发好，又去做长寿面，她空间中还有许多储存的干面条，手擀的面条，只需要准备萱萱和小洛的量就可以了。

    至于宴席上的菜品，按照昨天已经列好的菜单一一准备。

    中午的时候，封行嘉等人准时到来，看着桌子上琳琅满目的各色盘子，碟子，只觉得眼花缭乱，他们每人面前都有一个小巧的卡式炉，卡士炉上坐着一个单人用的小锅，锅里的汤底已经开起来了，咕嘟咕嘟的冒着热气，汤里有枸杞，当归，枣干浮浮沉沉，这是末世前冬季常见的滋补锅锅底。

    桌子上各色盘子里有新鲜的土豆，地瓜，切成又长又厚的长条形状，香菇，腐竹，豆皮这类泡发好的干货，绿油油水灵灵的各色野菜，这些是前阵子他们在冰雪之下采摘出来的，还有腊肠，熏肉以及调味腌制过的鲜肉，碟子里就是一些皮蛋，酱黄瓜，泡菜一类的清淡小咸菜。

    封行嘉他们自从投靠了荣娴仙，也算吃得饱，穿的暖，可是此时闻着扑鼻而来的食物香气，只觉得肚腑中饥肠辘辘，恨不能立即上桌大快朵颐。

    大圆桌旁边有一长条形的案几，案几上摆着一溜的圆形白瓷罐，罐口处还有一把瓷勺，封行嘉抻着头往那边一瞧，果然那些白瓷罐里是颜色不一的各色调料，红艳艳的辣椒油，香喷喷的花生碎，金黄色清透澄澈的香油，气味浓厚的香菇酱，甜辣酱，麻酱，油盐糖醋，应有尽有。

    看样子是根据自己的口味，调料自己调配。

    夏凯把他们迎进来之后说了句，随便坐，就跑了，客厅里除了他们也没有其他人，封行嘉他们哪能真的随便坐，也不敢乱走，站在当地四处打量，平时他们汇报工作时，也来过这个客厅许多次，原本陈设简单，整体格调端庄肃穆的客厅此刻挂满了一团团，一簇簇的各色气球，正对面的墙壁上许多粉红色的小气球摆成七个大字，“祝萱萱生日快乐。”

    墙壁下面还立着几个气球做成的卡通动物，看上去呆萌可爱，就连客厅沙发上原本花色清淡素雅，庄重大气的沙发坐垫，靠垫也都换成了明亮热闹又不失温馨的明黄色，藕粉色。

    整个客厅充斥着一种欢欣快乐的气息，让人不自觉心情放松了下来。

    封行嘉心底有些感叹，在现在这个世道还能过这样的生日，这个小女孩真是幸福！

    “哇，好漂亮啊！”封行嘉正想着，就听见一个小女孩惊喜的感叹了一声。

    “姐姐，姐姐，你看墙上的字。”小洛兴奋的拉着萱萱说道。

    “姐姐，今天是你的生日啊！”荣娴仙早就告诉过小洛，今天要给萱萱过生日的事了，所以一上午，小洛很配合的缠着萱萱一起学习，修炼，玩耍。

    萱萱小脸红扑扑的，虽然小孩子还不知道什么叫做惊喜，但是她知道是为了她才把房间装扮成这个样子，装扮的这么漂亮，她心中十分开心。

    “萱萱小寿星，快去你们在小椅子上坐下，我们要上大菜啦！”蒋杰手中端着一个托盘，托盘上有一个带盖的大碗，他把大碗摆上桌，碗盖一接，雪白的鱼肉上铺着一层红艳艳的辣椒，水煮鱼。

    紧跟着蒋杰后面，崔烈端正来一大盘红烧肉，夏凯端上来一大盘炸河虾，明天磊端上来一大盘爆炒河蚌肉，王林端上来一个既深又大的汤碗，酸辣海鲜汤，河蚌肉片，海米，虾干，菌菇，火腿丝，笋丝蛋饼，升腾起来热气里飘荡着热辣的胡椒香味，鲜香诱人。

    荣娴仙最后端上来一大盘麻辣河蚌肉片，她是按照麻辣花蛤的做法做的，刚刚尝了一口，做的很成功，味道好极了。

    原本这东西长的很像河蚌，河蚌肉腥味重，需要用姜片，花椒各种调料腌制来去除腥味，而且她还担心这么大的东西，肉质会比较老，可能口感会不好，结果，今天一大早杀蚌取珠，取出中间这坨肉的时候，发现这肉既干净又软弹，根本没有那种浓郁的腥味。

    这东西外面的壳那么坚硬，里面的身体却有点类似水母，可以蕴藏大量的水分。

