    “你赔我的无头鬼啊！”

    杜归的怒吼声，充斥着浓浓的杀意和不甘。

    空气中，又充满了桀桀桀的怪叫声。

    病恹恹的老头很显然无法理解杜归为什么会这么愤怒。

    它不知道。

    对于杜归而言，无头鬼和别的鬼完全不一样。

    虽然它很弱。

    可却十分机灵，就算有万般缺点，在他眼里也是完美的。

    那怕是明朝古尸，在杜归心里也没有无头鬼来的重要。

    如果。

    如果无头鬼是个女的。

    那它怕不是要变成杜归的白月光了。

    病恹恹的老头握住棺材钉。

    一把将其拔了出来。

    然后，它依旧迈着不紧不慢的步伐，向着杜归走了过去。

    它的气息虽然无比强横。

    可周围的鬼员工，却完全感觉不到它的存在。

    那是因为，它凌驾于这些鬼物之上。

    杜归低着头，浑身止不住的颤抖。

    他的眉心，有一种剧痛。

    痛到了骨子里。

    身后，剩下一半的鬼员工们，全都站在他的身后。

    但没一个能帮到杜归。

    杜归也不指望它们。

    只是拎起了斧头，默默向着病恹恹的老头走去。

    越走，眉心的痛苦就越强烈。

    真就好像，那根青铜棺材钉，已经钉进了他的脑袋里一样。

    “我要你死！”

    杜归抬起头，目光凶狠的盯着病恹恹的老头。

    老头抬起握住青铜棺材钉的手臂。

    它要把棺材钉，钉进该钉的地方。

    但下一秒。

    杜归转身就跑。

    后面的那些鬼员工，已经把两具棺椁都抬了起来。

    杜归冲到最近的棺椁前，一脚将其踹开，然后以一种极快的速度，钻进去，合上盖子。

    “快拉我走……”

    杜归在棺椁里大喊。

    鬼员工们和他配合的极为默契，抬起棺椁就往鬼公交上架。

    整个车队，嗖的一下就冲出老远。

    原地……

    病恹恹的老头呆滞了。

    它似乎完全没想到，刚刚还要打个你死我活的杜归，现在竟然直接躲进棺椁里跑了。

    但很快。

    它反应了过来，再次将青铜棺材钉从头顶插进了身体，瞬间消失不见。

    棺椁里。

    杜归呼吸非常急促。

    他眼底却只有忌惮，那个病恹恹的老头太恐怖了，被自己打了一顿，却反而越打越强，硬碰硬根本没用。

    最主要的是，那根青铜棺材钉，让杜归捉摸不透。

    “你他妈等我到家。”

    “等我到家，你看我怎么弄死你！”

    杜归语气发狠，打定主意，要干死这个鬼东西。

    但很快。

    他便听到了一阵声响。

    砰的一声……

    有什么重物，落到了棺椁之上。

    “卧槽，你他妈这么快的吗？”

    杜归不用看，就知道肯定是那个鬼玩意，落到了棺椁之上。

    它要对自己动手了。

    很快，便听到了砰砰砰的声响。

    很显然，它在疯狂攻击这具棺椁，杜归不知道棺椁能撑多久，但眼下已经到了经开区，最多十分钟，就能回到如家饭店。

    “给我顶住啊！”

    杜归握紧了消防斧和麻绳，实在不行，就出去和它拼了。

    而正在这时。

    忽然……

    杜归得到了一种奇怪的视角。

    他看到了外界的景象。

    那是因为，明朝古尸摆脱了那种力量的限制，追了上来。

    外面黑雾滚滚，将一切都覆盖。

    明朝古尸在向那个存在发起进攻。

    鬼公交的车顶上。

    病恹恹的老头就爬在棺椁上，它扭头看了一眼明朝古尸。

    便再次抬起手。

    故技重施。

    如果它成功的话，明朝古尸便会被再次钉住。

    而杜归却不能眼睁睁的看着明朝古尸中招，不是他心疼员工，而是因为，有明朝古尸在，黑雾就能裹着一切疯狂移动。

    几分钟，就能到如家饭店。

    病恹恹的老头握着看不见的力量，对准了明朝古尸，就要一击落下。

    似乎，任何阻止它杀杜归的存在，都会被它攻击。

    反之则不会。

    一击落下。

    明朝古尸吐出黑雾，黑雾被定住。

    但明朝古尸却没有。

    它口中黑雾滚滚，属于它的鬼奴，浮现了出来。

    那些鬼奴同时张开口，一样喷出了黑雾。

    一道道黑雾，就像是蜘蛛网一样。

    嗡……

    青铜棺材钉，从老头的头顶冒出一半。

    那些黑雾瞬间被震散。

    它天然便克制这些东西。

    可正在这时。

    棺椁忽然闪开了一道裂缝，那棺椁中，有黑雾在翻滚。

    一根黑色的麻绳从里面飞了出来。

    直接套在了病恹恹的老头脖子上。

    紧接着，麻绳猛地一拉。

    病恹恹的老头便噗通一声，直接趴在了棺椁之上。

    棺椁内。

    杜归身边有黑雾在扩散。

    那是棺椁本身的力量，是明朝古尸的棺椁。

    透过那道缝隙。

    杜归能看到一张满是鲜血的老人面孔，老人的脸色灰败，没有任何朝气，好像死前生了重病一样。

    此时此刻。

    它的半张脸，就对着缝隙，一只血红的眼睛，死死盯着棺椁里的杜归。

    杜归目光中没有退缩。

    他死死抓着麻绳，另一只手，则拿出了锋利的剔骨刀。

    剔骨刀很尖锐。

    他要戳瞎那只讨厌的眼睛。

    但眼睛的主人，却和杜归打的是一样主意。

    血色的瞳孔中，只有麻木和空洞。

    一根青铜棺材钉，顺着缝隙伸了进去。

    棺椁它破坏不了。

    但眼下，多了一道缝隙。

    噗嗤……

    杜归的剔骨刀，先刺进了那只眼睛，直接刺穿，捅进了它的脑袋里。

    鲜血大片大片的流了下来。

    全都淋在杜归脸上。

    鲜血带来的，还有那根青铜棺材钉。

    棺材钉并不锐利，反而锈迹斑斑，但却给人一种，坚不可摧的感觉。

    渐渐地……

    棺材钉越进越深。

    杜归把脑袋往一边歪，手却死死抓着麻绳：“快啊！”

    他怒吼……

    明朝古尸控制着黑雾，冲出了经开区，来到了安宁路上。

    在这一刻。

    棺材钉抵住了杜归的脑袋。

    那种刺痛感，让杜归忍不住惨叫了起来。

    越来越痛……

    越来越痛……

    杜归：“啊啊啊啊！！！！！”

    棺椁中的黑雾，像是感受到了他的愤怒，疯狂的围着他转动了起来，形成了一个漩涡。

    那些雾气，全都钻进了杜归的嘴巴里。

    导致杜归的痛苦，更加强烈了。

    脑袋像是被撕裂了一样，眼前仿佛闪过无数画面。

    他的记忆中，又有一些东西浮现了出来。

