    “你以为我愿意回来！”娜塔莎冷脸一甩，然后摸了摸贾长德的脑袋道“是这孩子，他前几天问我，他的外公是不是已经死了，是怎么死的，于是我带他来看看，免得他以后会有什么心理健康问题。”

    “不过现在看来，他的外公还不如死了算了。”

    “呵呵！”老唐德不以为意的笑了笑，然后装作把注意力放在贾长德的身上，看了看他满头的金发，满意的点点头“不错，这确实是我的外孙，长的我和一个模样！”

    “想不到我的外孙居然这么大了，好孩子，让外公抱抱，看看外公到底死了没有！”老唐德不要脸的功力还是非常厉害的，让贾长德也不由的惊讶。

    不过贾长德还是非常乖巧的走了过来，任由老唐德抱在怀里。

    “好重的孩子！”老唐德用力一抱，居然没有抱起来，只能尴尬的揽在怀里，摸摸贾长德的脑袋。

    这是老唐德第一个孙子辈的孩子，所以老唐德内心深处还是非常感慨的，对于贾长德也有一些发自内心的喜爱。

    “这孩子叫什么名字？”老唐德好奇的问道。

    “外公，我叫小唐德！”贾长德主动说道。

    “小唐德，真是一个好听的名字！”老唐德眉开眼笑的，只是过了没有几秒钟，他的脸色忽然大变，然后道“娜塔莎，这个孩子不会是你的私生子吧！”

    “你说什么？”好不容易舒坦一点的娜塔莎，整个人瞬间就要被点燃了。

    “这个孩子他不会没有爹吧！”老唐德皱着眉头说道“否则，哪有孩子会用外公的名字来命名的，你老公是不可能同意的，除非他也叫唐德。”

    “可是这太巧合了，最大的可能是这个孩子根本没有爹，他也不是婚生子女，他是你和别的男人鬼混生下来的，结果却连继承权也没有！”

    “娜塔莎，难怪你一开始会缺钱，后来又有钱，原来你是做了这种龌龊的事情，去给别的男人当情人。现在是不是那个男人不要你了，你就不知廉耻的回家，想要得到我的资助？”

    “娜塔莎，我们唐德家可是纽约最有名声的名门家族，我告诉你，你这种行为，就是我们唐德家的耻辱，把我们家的名门声望都给败坏了，我要把你和这个小兔崽子送到教堂去，你们必须向神忏悔你们的罪行，得到神的原谅之后才准进家门！！”老唐德严厉的说道。

    “你这个混蛋！”娜塔莎好像是发了疯的母狮子一样，直接扑向了自己的老爹，然后这对父女居然直接厮打在了一起，场面一度非常的混乱。

    “我……”梅拉雅震惊的看着眼前的一幕，她在这个家里面也有几年的时间了，但还是第一次看到如此让人难以置信的一幕，这太TM的刺激了，原来这个世界上还有敢骑在老唐德身上揍人的彪悍女人，太神奇了。

    不过想到这个女人也是唐德家族的血脉，一切似乎就都可以解释了，唐德家的人嘛，哪有几个正常的。

    “我亲爱的父亲大人，您的计划我可以拒绝吗？”贾长德在心里面嘀咕道。

    他本来还对自己的外公抱有一些幻想，虽然他非常的可恶，但应该还有一些人情味的。

    可是现在，他却直接无语了，自己的外公真是个彻头彻尾的人渣，无情无义的臭老头，自己已经想要带着母亲离开这里，永远不再回来了。

    可是另一边是自己父亲的计划，那个让自己听了就感觉刺激的浑身发抖，仿佛在挑战上帝一般的计划，要是此时放弃了这位外公，那一切岂不是全都夭折了。

    “我们走！”几分钟之后，头发一片散乱的娜塔莎从老唐德的身上爬起来，冷冷的说道，同时还在自己老爹的腿上补了一脚。

    “你这个疯子，我要去警察局告你，你再也别回来了！”老唐德浑身青紫的从地上爬了起来。

    虽然老唐德年轻的时候读的还是军校，是个孔武有力，浑身肌肉的帅哥形象。

    不过现在的老唐德已经有些老了，面对三十岁，正值壮年的娜塔莎，自然是打不过的，结果就是被娜塔莎狂砸了好几拳，又踹了几脚，还被指甲抠了几下，甚至头发都被揪掉了好多根，简直是太惨了，惨不忍睹的那种。

    “你这个罪人，逆女，你休想再回来，我是不会给你一分钱的，也是绝不会接纳你和你的野种的，我要收回你们的姓氏，你们不配姓唐德！”老唐德指着娜塔莎的背影骂道，娜塔莎猛地一回头瞪了老唐德一眼，老唐德顿时吓得不敢回嘴。

    不过娜塔莎重新回头的时候，他又开始痛骂起来。

    等到娜塔莎彻底走了之后，他才指着老庞克的鼻子说道“你这个老家伙，你记住了，这个不孝女除非跪在大门前，否则绝对不准她再进家门一步！！”

    “是，主人！”老庞克无奈的说道。

    ——————————

    “妈妈，对不起，我看还是算了，我爸的计划我会拒绝他的！”回到家里，看着哭泣着的母亲，贾长德也只能无奈的说道。

    现在不是他想不想继续的问题，而是已经无法继续的问题了，他是绝对不会让自己的母亲忍受如此巨大的屈辱，还去管那个老头子叫外公的，这是绝不可能的事情。

    “贾长德，你知道妈妈刚才为什么会那么的愤怒吗？”娜塔莎忽然反问道。

    “当然是因为外公对您的污蔑和侮辱了。”贾长德理所当然的说道。

    “不，那个老家伙虽然是天底下第一的混蛋，可是他看人看事的本事和眼力却不会有错的！”娜塔莎的表情变得更加的悲苦了起来“他说的没错，我就是一开始穷的只能问我的弟弟要钱。”

    “至于现在，我虽然是观因的董事长，可是我难道就不是你爸爸的情人了吗？我现在的一切，难道不都是那个混蛋帮我安排的吗？还有你，你难道可以光明正大的认下这个父亲，能够光明正大的进入他们贾家的族谱，成为他贾亚鹏的儿子吗？”

    “不，你甚至连让别人叫你的真名：贾长德都不行，你甚至不能让任何人知道你的父亲是谁，你就是一个没有爹的私生子，那个老混蛋说的全部都是对的，我们娘俩一个是情妇，另一个是贱种，我们都是没人要，也没有家的可怜虫！”娜塔莎抱着贾长德，嚎啕大哭了起来。

