    “大哥，这个小镇子真的有那东西吗？”交易行外，两个年轻人忧心忡忡的站在那，个子高一点的清俊少年皱眉，“消息应该没错，错过这一次，只怕我们不会再有机会了，只是没想到那东西会出现在这样的小地方。”

    “是啊……我们跑了这么久，真的没想到会在这种犄角旮旯。”个子稍微矮的少女明显看不起这个小镇子，“也好，出现在这样的地方，只怕也没多少人知道，我们多少还有些胜算。”

    “走吧。”少年低语，两人刚要走入交易行，少年的目光忍不住停了下来，正是叶归岚，她美好的外表吸引了少年的目光，在她身上忍不住多看了几眼，少年也想不到在这样的地方，能有如此意外的娇美容颜。

    叶归岚倒是什么都没注意到，径直走进了交易行，旁边的少女催促了一下，少年这次回神走了进去，推门进入的其他人也看到了叶归岚，忍不住都笑了出来，“哟，那不是叶花痴么？她这次来交易行是要买什么东西？”

    “买什么东西不都是送给男人么？”

    “哈哈你说的也对，空间手镯都能送给别人，也只有她做得出来了，真是一点都不心疼，可惜了那副样貌，实则却是草包。”

    少年听着这些忍不住微微皱眉，看不出她竟然是这样的人……

    交易行没有一天是冷清的，叶归岚刚走进来，立刻有人眼尖的认出了她，“哎呦，这不是叶家千金吗？这次是想来买什么？金银玉石，都有新货，要不要看看？”

    叶归岚不用想也知道，原本的叶归岚是这里的常客，而且购买的东西……品味真低。来交易行来买金银玉石，这是生怕别人不知道家里有钱？整个一暴发户的姿态。

    叶归岚没瞧见叶鹤的身影，只怕这位爹是这里的贵客，早就被请进去了，能买下空间容器的叶鹤，怎么着也是这里的超级VIP才对。“我随便看看……”叶归岚开口，那人也不急，“那您先看看手册，有看上眼的东西再说。哦对了，叶大人先前来了，肯定是要买那东西，讨自己女儿开心。”

    “那东西……？”叶归岚挑眉，接待的人呵呵一笑，“是啊，马上就开始拍卖了，叶家千金要来看看吗？”

    叶归岚就这样被带了进去，这是一场十分小型私密的拍卖会，拍卖台的四周都有位子，叶归岚坐在了后面不起眼的位置，她眼尖的瞧见了叶鹤，坐在了自己正对面的高台上。只不过下面的座位黑压压，叶鹤并没有发现她。

    陆陆续续有人走进来，叶归岚微微回头，嗯？这不是刚才在门口碰到的那两个年轻人？叶归岚也只是扫了一眼就收回目光，她实在好奇这位爹是要来买什么，还有……有些东西她要搞清楚。

    翻看着交易行手册，叶归岚查找着丹药一栏，洗灵丹、洗灵丹……她没找到洗灵丹的名字，却找到了筑基丹，看着不同品阶筑基丹后面的标注价格，叶归岚只觉得真是日了狗。

    最低品的筑基丹，价格也有一万！

    这七天，她究竟吃下了多少万？！她真恨不得能当场将吃下去的筑基丹都呕出来，她少说也吃下去二十多个，那就是二十多万啊！气血上涌，叶归岚只觉得鼻间又是一暖，她连忙抬起头，看着坐在对面高台的叶鹤，他是知道的吧，知道这丹药的价值，还让自己这么吃？

    “大哥，她、她竟然看你看到流鼻血了！”

    好巧不巧，那两个年轻人也坐在了对面，只不过不是高台而是下面的位置，叶归岚抬头看叶鹤，自对面看就如同看自己一般，少年见她流鼻血也是一愣，心中更是坐实了她花痴的说法，这姑娘……竟然看到流鼻血了可还行？

    少年微红着脸别开目光，一旁的少女笑的不行，“天啊，这么花痴，竟然流鼻血……这是有多迷恋大哥这张脸……”

    “莫要说笑！”少年有些羞恼，看对面的叶归岚目光仍旧看着自己，一时间竟然不知如何是好，而这边的叶归岚浑然不觉，只是一心一意瞧着叶鹤，心中感叹着自己吃下去的几十万。

    这个屋子的门很快被关上，主持者登上了中间台子，叶归岚的视线一转，拍卖要开始了。

    “叶先生，看来这是势在必得啊。”高台之上，叶鹤旁边有人开口，叶鹤笑呵呵，没有否认的样子，“这东西得来不易，出现在这里也实属意外，知道消息的人很少，但是价格也不会低到哪儿去。”

    叶鹤低声笑笑，“我自然知道，也是有所准备来的。”

    拍卖台上，主持者清了清嗓子，“各位！今天拍卖的东西实属罕见，能出现在本场拍卖中，也是百年难得一见，还请各位心中掂量，机会一旦错过，可就再等不到了。”

    “诸位都知道，异族同人类比邻而居在这片土地上，其中更是变异兽族最为霸道，但人类也有将其驯服之法，凌驾在其之上！”

    现场一片寂静，所有人的心都开始狂跳，叶归岚看着支持者，脑子嗡的一下，这次拍卖的东西该不会是……！

    “没错，本场拍卖的拍品只有一个，唯有一个！”

    “刷！”

    主持者后面的布子被猛然拉开，布帘后面，是一个十分巨大的牢笼，牢笼之内，一只巨大的豹子趴伏其中酣睡，周身的皮毛光泽油亮，红黑相间的花纹绵延周身，身后的那条兽尾有磷甲覆盖。

    “这是一只……云甲豹。”

    主持者的话音刚落，已经有人站了起来，激动的喊出了价格，“50万！”

    “大哥！真的是它！”两个年轻人也激动不已，少年紧紧盯着笼子里的那只云甲豹，手狠狠握紧，刚要开口出价，拍卖者的话音再一次响起，“起拍价格，150万！”

    150……万！

    叶归岚呆呆的坐在椅子上，她只觉得眼前冒出了一串的零……她扬起头，看着坐在高台上的叶鹤，果不其然，他出价了，“500万。”

    全场哗然，很多人的目光齐刷刷的看着叶鹤，叶鹤噙着淡淡笑容坐在那，波澜不惊的开口出价，就连想要参与竞拍的几个人，也被这价格吓退了回去！500万！这不是谁都能出得起的价格！

    “……550万！”

    坐在那里紧握手掌的少年喊了出来，很多目光扫了过来，这小子谁啊？竟然敢和叶鹤叫板出价？这价格，一看就是叶鹤势在必得啊！

    叶归岚也忍不住看了过去，真是人不可貌相，他看上去和自己一般大吧，敢如此出价，看来也是有所准备而来，550万，这价格差不多了吧？550万只为了给自己闺女买个礼物……想到那个空间手镯，叶归岚将自己的念头缩了回去，空间手镯的价格，只怕远超十倍不止，有钱，是真的有钱，不是看上去的那种。

    为什么这么有钱，他们还住在这个小破镇子里？

    “800万。”叶鹤轻描淡写的一句话，让少年顿时泄了气，拍卖者笑呵呵的环顾现场，这个价格，已经远超他的预期，在场的人也没有哪个能再出价了，“叶大人800万一次！两次！三次！成交！”

    成交两个字喊出口，叶归岚只觉得自己腿都是软的，多少个零就这么出去了？叶鹤这么宠闺女，从前的叶归岚只怕根本不知道这些东西是多少钱买的，不然也不会将空间手镯这种东西轻易送人。

    “大哥！”拍卖结束，价高者得，少年深知这个道理也无可奈何，只能一脸无奈的走了出去，叶归岚腿有些发软的也走了出来，还有点没缓过神，800万，一句话的功夫，没了。

    论起败家，这位爹远超自己闺女啊。

    “大哥，是那个花痴！”少女见到有些晃神的叶归岚，低声开口，连忙拉住自家哥哥的袖子，“刚才有人喊她叶家千金，她一定是刚才出价者的什么人才对！我们要不要……！”

    “别做这些龌龊事。”少年虽然也心焦无奈，却也一身正气，少女忍不住崛起嘴，“大哥你想到哪里去了，我是说，方才有人不说她是花痴吗，连空间手镯都能送给别人，空间手镯啊！那东西能送人，一定是脑子有问题！她可是看大哥看到流鼻血，不如大哥你牺牲一下色相……”

    少年当场愣住，这的确不失为一个办法，只是……他看着叶归岚，挣扎了一下大步走了过去，“叶姑娘！”

    叶归岚恍惚抬头，只觉得气血又是一阵上涌，鼻间又是一热，她连忙用手去擦，这鼻血是止不住了吗？

    看到她又流鼻血，少年尴尬不已，微红着脸一时间不知道该如何开口，她就这么看着自己，看到再度流鼻血了吗？她如果这么迷恋自己的话……少年深吸一口气，红着脸开口道，“叶姑娘，能否、能否……”

    “哎呀！你能不能把云甲豹送给我大哥，你空间手镯都能送别人，云甲豹也不算什么是不是？况且你还看我大哥看到流鼻血了，送一只云甲豹也无所谓吧！”

    叶归岚听愣了，云甲豹送你？且不说那云甲豹是不是叶鹤要送的，就算是，这姑娘一副理所当然的样子，算几个意思，还有……看她哥看到流鼻血？什么时候的事？

    “你谁啊？我认识你？”叶归岚恼了，前世的那些亲戚不就是这副嘴脸？一副你给我什么都应该的神情，让她作呕万分！

    “我们不认识，但是你看我大哥看到流鼻血，也是有够恶心。”小姑娘知道叶归岚不会送云甲豹，说话也不再客气，“怪不得别人说你是花痴，还送什么空间手镯，脑子有问题。”

    叶归岚看着她，不怒反笑，“我送什么和你有关系？就是不送你，你能把我怎么样？”

    “你……！”小姑娘瞬间要动手，被少年猛然按住，“对不起，是她说话太过分，我们这就走了。”少年强硬的拉着少女走开，叶归岚站在那，突然扬声，“喂！送你云甲豹，你要怎么报答我啊？”

    少年一愣，转身回头看她，叶归岚对着他甜甜一笑，“以身相许怎么样呀？”

    少年的脸猛然变红，一旁的妹妹立刻吼了出来，“想得美啊你！大花痴！”

    “我只是开玩笑，千万别当真。”

    “你……！”

    妹妹被气的头顶冒烟，少年红着脸站在一旁尴尬不已，叶归岚对着两人笑笑，转身往家走，少年看着她的背影，想着方才她一脸的戏弄，知道把她想错了，流鼻血……肯定也不是因为他。

    想到这里，少年实在忍不住，“叶姑娘！对不起！”

    叶归岚脚下的步子停了下来，她忍不住回头，看到了少年那双真挚的眼睛，少年对着她点点头转身欲走，叶归岚却突然开口，“你为什么要那只豹子？”

    少年看着她，苦涩一笑，“为了去救命。”

