    “圣女……贤侄？！你们……昨天晚上？！我的……天啊！！”

    赵山宝望了望林不凡，然后又望了望赵语琴，突然只觉得两眼发黑，完全来不及反应轰然的就一下晕倒在了地上，瞬间就失去了知觉。

    “赵小姐，不是你想的那样？！”

    林不凡见状，立马喊道：“我昨天晚上只是打晕了你，可什么也没有对你做呀？！”

    “你闭嘴……”

    赵语琴却是彻底气疯了，至于林不凡的话她可不会相信。自己没有晕的时候林不凡就想吻自己，现在将自已打晕了在他床上过了一夜？！

    他会什么都没有做？！

    这会是这个男人的行为？！

    赵语琴她才不会相信，以林不凡开始对自己的行径，止不住他昨天晚上对自己如何疯狂呢？！

    “杀杀杀……”

    赵语琴心中落定手中的七尺长剑，对着林不凡就是一下横扫了过来道：“我一定要杀了这个银贼。”

    “赵小姐，你听我解释……”

    林不凡却是闪身一把拿着赵语琴的右手，瞬间将她锁在怀里道：“事情真的不是你想象的那样。我可是一个堂堂的君子，趁人之危的事情我肯定不会做你要相信我呀？！”

    “我相信你个鬼……”

    赵语琴抬脚狠狠的一下剁在林不凡脚上，然后拼命的挣扎道：“你敢说没有轻薄我。你打死我……我也不相信，现在你无需多费口舌。我只能一剑将你斩杀才可以保住我的清白。”

    “我……”

    林不凡张了张嘴却是哑言了，因为现在这情形很明显赵语琴专门就不相信他，不管他如何解释只会将事情越描越黑。

    那怎么办呢？！

    林不凡的脑袋简直是要炸裂开了，因为这事情摆在前面没有办法解释，必须要想个主意脱身要不然一直缠纠下去可对他没好处。

    “咦，你们这两个小家伙这是在干什么？！”

    正在这时睡醒过来的盖九山伸着懒腰从自己房间中走了出来诧异的望着赵语琴道：“女娃，你怎么跑我们这里来了。还与我徒弟缠在了一起。”

    “唉，你们这些年轻人真是太辣眼……”

    盖九山头疼的望着林不凡他们道：“这要是传出去我这张老脸该往哪里贴呀？快别打了……这大清早的要是让别人看到了，下一刻整座太初圣地都会轰然起来。”

    “哼，还不放开……”

    见状的赵语琴话罢，立马死死的抓住了林不凡的手，然后张开嘴巴一口就咬住了林不凡的手臂道：“这件事情我绝对和你没完，要是我怀孕了我一定会杀了你。”

    “怀孕？！”

    林不凡忍着手上的疼痛，望着赵语琴简直是一阵牙疼。

    这太初圣女想什么呢？！

    自己可是堂堂的正人君子。

    虽然是有点想那个。

    可是自己还是有底线。

    怎么说也要你情我愿。

    不会那么冲动干男人该干的事，很多时候还是有原则的。

    “啊……？！”

    林不凡正胡思乱想的想着，可下一刻赵语琴却是转过了身，双手紧紧的抱着林不凡的肩膀，微微张开她那性感的红唇，一闪本来就勾魂夺魄的眼眸，死死的望着林不凡突然脸色一狞，抬脚对着林不凡下身狠狠的就是一下顶上来了。

    “你，你……”

    林不凡弓着身子，望着赵语琴直接就露出了痛苦的表情，因为他完全没有来的急反应一下就被她顶中了。

    这酸酸的感觉？！

    林不凡简直是不敢想象。

    “你什么你？！”

    赵语琴放开林不凡，狠狠的剐了他一眼，然后不待他反应，立马便留给林不凡一个冷峻的背影，纵身一飞就飞出了林不凡的院落道：“给我等着……我一定会割了你。”

    “咦，快看是圣女赵语琴……”

    赵语琴这边刚飞出林不凡的小院却是差点心神不稳一头就栽倒在了地上，因为她刚飞出小院那会，竟然让无数修炼中的外门弟子见到了她的身影。

    那些人全都异常激动的站了起来。

    一个个全都在那里欢呼叫喊，随后全都议论纷纷了起来。

    见状的赵语琴立马意识到了不妙，旋既便不敢多做任何停留，速度飞快的就向着内门飞，因为她知道今天这样事情麻烦了，只怕会在太初圣地引起巨大的风暴。

    “哼哼！！”

    赵语琴忍不住就向着林不凡的小院望了一眼，除了心中有些异样的情绪外，内心却是彻底给林不凡种下了杀意的种子。

    她一定要杀了林不凡。

    绝对不能让他成为自己证道路上的阻碍，既然产生了因果就只能将其斩杀，绝对不能让他成为自已的心魔影响将来的证道之路！！

    “唉，你呀？！”

    盖九山这边见赵语琴飞走，立马向着林不凡走了过来道：“以后一定要离那个女人远一点。”

    “太初圣地女弟子众多，只要你喜欢……为师自当帮你，让其成为你的伴道仙侣。”

    盖九山往嘴里灌了口酒继续道：“可是这个赵语琴你不能招惹她更不能和她睡，要不然你一定会闯出大祸的……谨记！！”

    “我……”

    林不凡张了张嘴却是想说些什么，结果却是半天都没有说出一句话来，一双眼睛却望着赵语琴消失的方向竟然一阵失神。

