    孟章检查完几个地方之后，想了一下，就直接向着古池山庄的方向赶去。

    灰土世界作为一个残破的大世界，天地规则早就开始趋于紊乱。

    在离开了城镇的荒野之中，有着数不清的危险。

    狂暴的天地元气，几乎无处不在的衰败毒素，在暗夜之中潜伏的死灵，时不时就会出现的空间裂缝……

    就算是返虚大能在野外行走，都会遇上许多障碍。

    运气不好，被耽搁一段时间，都是很正常的事情。

    孟章在野外行走了大半个月，才将云老祖交待的几个地方都走了一遍。

    等到他来到距离古池山庄不远的地方的时候，时间已经过去一个多月了。

    当初击败古池山庄的返虚大能之后，孟章也动过乘胜追击、犁庭扫穴的心思。

    可是当时云老祖已经逝去，古池山庄这样的势力，底蕴很深，谁知道有着什么样的后手。

    单靠孟章一个人，可没有必胜的把握。

    孟章没有必要为星云剑宗去犯险，去拼命。

    他现在赶到古池山庄这边，主要目的还是看看敌人的情况。

    云老祖苦心安排的后手被敌人破解，这其中多半少不了古池山庄的功劳。

    至于星云剑宗还有没有其他敌人，孟章暂时还顾不上。

    孟章也没有为星云剑宗复仇的心思。

    他只需要保住星云剑宗的传承。

    也许，在若干年之后，星云剑宗得以重振，再次壮大起来。

    到了那个时候，祖上的恩怨，就需要星云剑宗的弟子自己去了结了。

    孟章这个外人不会越俎代庖。

    古池山庄所在的地方，是一座远比星云剑宗庞大，更为繁荣的城市。

    在灰土世界这个地方，人类必须聚集起来，才能够抱团取暖，在野外立足。

    否则，就算是单独的元神真君，都难以长时间在荒野之中生存。

    孟章刚刚来到古池山庄附近，就感应到前方散发出一道强烈的气势。

    一道烟气从古池山庄内部升起，升腾到半空之中，化作了一只张牙舞爪的怪兽。

    这是一名返虚大能，而且是让孟章都感到威胁的返虚大能。

    不知道这位返虚大能和古池山庄是什么样的关系，居然在这个时候跑到这里坐镇。

    从此人肆无忌惮的释放出自身气息来看，他分明就是在帮助古池山庄震慑各方敌人。

    孟章虽然有点意外，却并不怎么惊异。

    在环境恶劣的灰土世界，是赤果果的弱肉强食。

    各家势力，各个城镇之间，可是从来没有停止过争斗。

    互相厮杀，互相吞并的戏码，可是随时都会上演。

    古池山庄是星云剑宗的大敌，可其本身同样有着不少的敌人。

    古池山庄的三位返虚大能一死二伤之后，他们应该同样害怕被人趁火打劫。

    有了这么一位返虚大能坐镇，就连孟章都心生退意。

    孟章本来也没有心思一定要把古池山庄怎么样。

    孟章正准备离开这里，突然脸色微变，望向了自己的身后。

    “阿弥陀佛。”

    伴随着一声嘹亮的佛号声，一名肥头大耳，体型壮硕的白衣僧人，出现在了孟章的身后。

    “这位施主就是星云剑宗的孟章孟老祖吧，老衲冷山寺悲坊，见过孟施主。”

    孟章当初在收集灰土世界的情报的时候，注意过冷山寺这家佛门宗派。

    在灰土世界之上，佛门宗派不多，冷山寺是其中的佼佼者。

    要在灰土世界建立独立的宗门，并且长时间的生存下去，背后必须有着返虚大能的庇护。

    冷山寺自然不会例外。

    这位悲坊的名号孟章也听说过，此人应该就是悲坊尊者。

    佛门的尊者和道门返虚大能是同一级数的存在。

    星云剑宗的云老祖，在最后出战之前，专门提醒过孟章，一定要警惕冷山寺。

    从表面上看，星云剑宗最大的敌人是古池山庄，而与冷山寺之间，素无仇怨，向来没有什么瓜葛。

    冷山寺这家宗门名声一向不错，算是灰土世界罕见的老实宗门。

    冷山寺的僧人，是出了名的热心肠，一向古道热肠，乐于助人。

    可是云老祖花费了很大的代价去查探，凭借多年的经验，发觉冷山寺对星云剑宗存心不良，怀有很深的恶意。

    如果单单是这样，都还没有什么。

    在大鱼吃小鱼的灰土世界，衰弱之后的星云剑宗自然会招致其他人的觊觎。

    可是云老祖发现，冷山寺和古池山庄暗中有着密切的联系。

    古池山庄不少针对星云剑宗的行动，都得到了冷山寺的暗中支持。

    云老祖本来是准备细细查探，弄清楚古池山庄和冷山寺之间的真实关系，搞清楚冷山寺为什么要这么做。

    可是碍于自己的身体状态，云老祖对此是有心无力。

    在这里遇上冷山寺的悲坊尊者，这不可能是巧合，想起云老祖的提醒，孟章心中一下子警惕起来。

    “还真是巧啊，居然在这里都能碰上悲坊尊者。”

    孟章一边和对方打着哈哈，一边仔细观察周围，看自己是否陷入了埋伏之中。

    “实不相瞒，老衲在这里等待孟施主的到来，已经等待了一个多月了。”

    “上次星云剑宗和古池山庄的大战，导致双方伤亡惨重，都付出了巨大的代价。”

    “出家人有好生之德，老衲实在不忍看见你们双方继续争斗下去，导致更大的伤亡。”

    “因此，老衲专门在这里等着孟施主，就是想要做一个和事老，为星云剑宗和古池山庄说和。”

    ……

    听着悲坊尊者喋喋不休的废话，孟章心中很是不屑。

    谁不知道星云剑宗和古池山庄是多年的血仇，你这个秃驴跑到这里装什么好人。

    “尊者有心了，可是此事非孟某一个人能够做主。”

    “这样吧，孟某还有事在身，这次就先走一步了。”

    “尊者有什么想法，我们下次再继续详谈。”

    话音未落，孟章不等悲坊尊者的反应，就直接离开了这里，身影在原地消失了。

    悲坊尊者都没有想到，孟章居然这么干脆，说来就来，说走就走。

    望着孟章消失的背影，北方尊者脸色变化，阴晴不定。

    片刻之后，周围的空间一阵波动，几道人影出现在了这里。

