    大富翁可不是威廉怀特的原创，事实上，他购买了相关的游戏改编权。

    他的前身，其实叫做强手，这是1904年就开发出来的一种游戏。看起来虽然很简单，却有很多诀窍，要是没有一点经营思路，你是玩不好这个游戏的。

    几十年过去了，虽然玩家的热情已经消退，再也不像从前那般痴迷。

    但是，全球超过五亿玩家是个什么概念？

    威廉怀特这次来传奇世界视察，主要就是查看这个游戏的进展。

    其它创意倒是可以拖，未必需要急吼吼的上架，一下给消费者太多的东西，反而会引发他们的选择综合征。

    大富翁却不可以拖，这个游戏是很奇葩的，经济异常火爆的时候，这个游戏的受众并不大。但是，每当经济情况变得诡异或者糟糕的时候，这款几十年前风靡一时的游戏，又会被人重新拿出来琢磨。

    传奇世界推出的电脑版游戏，却也不是简单的复制。时代已经不同了，你几十年前非常重要的自来水公司和电厂，现在的比重显然需要降低了。

    设计这款游戏，不但需要考虑游戏背景，还要考虑金融规则，然后，你也不能把他搞的太复杂，要是玩一个游戏还需要开更号的话，那可能就没有人玩了。

    “不错，你们内部试玩过没有？”

    “老板，这是公司现在最受欢迎的一款电脑游戏。”

    “嗯，不错，这样，试玩的团体还需要扩大，搞一个强手棋大奖赛吧，让获胜者组成团队”

    “好的，老板，我马上如组织。”

    “把这个话题炒作一下，如果玩游戏也能赚钱了，估计会有不少人发疯吧？”

    威廉怀特当然没有估计错，要说老美最熟悉的棋牌类游戏，扑克牌当然是第一位的，接着下来，可能就轮到强手棋了。

    老美虽然也有人喜欢天朝的国粹，只是，这个受众就比较小了。

    扑克牌虽然很多人会玩，只是，这个东西更适合博彩。老美又不会双扣，也不会锄大地。德州扑克和二十一点又不合适在家里玩。

    所以说，强手棋一直都是老美非常喜欢玩的一种益智类游戏，时间长达数十年。

    传奇世界的大奖赛，迅速掀起了惊涛骇浪。火爆程度就连始作俑者都是目瞪口呆。

    “老大，你这个大动作咋没打过招呼呢？我强手棋也很厉害的。”

    “屁的大动作，冠军也只有二十万美刀而已，分区冠军只有五万，谁会知道有这个局面啊？”

    “靠，不是你设计的？”

    “狗屁设计，巴里迪勒刚刚抱怨过，他现在搞米国偶像搞的头晕眼花。现在突然多了这么一档子事，正在头疼呢。”

    “这个东西收视率不会很高吧？”

    “是啊，我也是这么认为的，但是，巴里迪勒表示有搞头。”

    “这样也行？”

    “呵呵，我也不知道，既然手下人有兴趣，随便好了。”

    威廉怀特是真的没有想到，他不记得这款游戏很收欢迎。大体上，这应该只是一个不温不火的游戏，实在也是搞不明白了，这究竟是啥意思呢？

    说实在的，他现在有些蛋疼，这玩意会不会玩偏了，强手棋卖的如何，可不关他的事。万一游戏不好卖，他可就成笑话了。

    不得不说，这货的想法太多了，就算如何的扑街，都不太可能影响大局。这个大富翁的游戏，又不是什么一波流，就是其中一两个版本卖的不好，也不会有什么影响。

    相信，有了这一波操作，他的这款游戏，想不赚钱都难。

    现在郁闷的就是脚盆人了，他们发现，自己的脑洞完全跟不上人家的节奏。

    受到影响的可不止游戏行业，由于是PC端的游戏，一大群打了鸡血的家伙，立刻开始带节奏，都要说自己是最适合的PC。

    不得不说，如今的大boss确实运气不错，如今的硅谷，发展异常迅速，很好的填补了其它产业的缺失，从本质上说，这货只是捡了皮夹子而已。

    华尔街的精英没有想到，一款游戏而已，居然也能掀起如此风波，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信的。

    一堆IT相关股票都在上涨，实在也是搞不明白了，真的会有这么大的影响吗？

    最为可笑的就是蓝色巨人，这货的市值刚刚跌破六百亿，荣获了84年度表现最差公司的称号。

    但是，如今受到了这个大富翁的利好消息，居然就神奇的收复了失地。

    不得不说，这是一个极大的讽刺。要知道，这两家的关系可粗怎么样，在相当长的一段时间内，这两家还有非常严重的冲突。

    一个不起眼的小麻雀，已经可以和他们相提并论了。别说蓝色巨人了，一群吃瓜群众也都啧啧称奇，实在也是不知道怎么说了。到底是威廉怀特太厉害，还是蓝色巨人太垃圾，亦或是两者皆有。

    说实在的，蓝色巨人有些嘴歪脸斜。他们固然有自己的原因，只是，哥们是真心不敢放大招啊。

    “威廉，你下次搞这么大动作，能不能打声招呼啊？”

    “乔治，如果我告诉你，这只是一个意外，你会不会信？”

    “靠，你不是认真的吧？”

    “我有必要骗你吗？麻蛋的，我都没有提前准备，现在的比赛都乱套了，怎么会有这么多人报名？”

    “你认真的？”

    “软件早好了，只是不知道玩家有没有意见，我原先的预算二百万美刀，现在一千万打不住，你说呢？”

    “这样也行啊！有人觉得你这个游戏不错，很符合如今的情况。”

    “呵呵，如今的情况和大象有毛的关系，不过，既然你说了，我倒是可以配合一下。”

    “哈哈，说定了。”

    反正参与的人多了，就有作秀的机会。一个全民参与的益智类游戏，还真是很有一些高大上的意思呢。

    威廉怀特忙的不可开交，他的那些红颜知己开始不淡定了。本来也就是逗逗这货，结果居然真跑路了，这可不是她们想见到的。

    可惜，这次某人是真打算吃斋了，身体还是非常重要的。现在自己要是瞎折腾，没准四十岁就需要蓝色小药丸了，这可不是什么好事。

