    “徐公子~”

    清灵的声音传来。

    主殿走进一个粉色百褶裙少女。

    她十五六岁年纪，青丝如瀑，肤胜春雪，眉强远黛，体态娇柔似三月梢头柳。

    殿中僵硬的气氛逐渐舒缓，一股柔意传递蔓延。

    “芷涵？”

    鹤发童颜的老者略显疑惑。

    其余人表情极为愕然，眼前的少女出自大衍圣地左氏一脉，被誉为大衍圣地的接班人。

    巴东有巫山，窈窕神女颜。

    不仅容貌出众，还身怀水灵之体，刚满十五岁已经七品巅峰的修为，未来成就不可限量。

    由于年纪太小，修为不占优势，才没有参与天枢角逐。

    要不然哪会让萧凡去丢人现眼？

    等左芷涵修为上来了，萧凡肯定要被革除圣子之名，他还不配！

    “叔公，我叫左南归。”

    少女梨涡微陷，说完低头捏着裙角。

    话音落罢，主殿众人狂震不止，内心掀起了惊涛骇浪！

    南归，北望……

    再愚钝的人都知道她突然改名，想传达着什么。

    刹那间，所有人都感受到浓浓的屈辱感！

    刚刚遭受到此獠的极尽羞辱，大衍圣地尊严荡然无存，你现在搞这一出？

    简直要把遮羞布都给扯烂了！！

    “放肆！”

    萧禹脸庞青得发紫，怒火如同洪水崩开堤口，汹涌地涌向粉裙少女。

    徐北望微微讶异，观察了气运塔，仅仅九十四层让他稍显失望。

    左芷涵神情怯弱，低低望着脚尖，余光却在打量眼前的俊美男子。

    她内心萌生莫大的勇气，颤抖着声线说：

    “徐公子，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

    少女脸上的红晕鲜艳，蔓延到耳后颈间，仿佛沐浴在温柔的晚霞中。

    人间情话本就不多，少女的脸红，胜过一大段告白。

    徐北望碧眸微眯，一颗心坠入谷底，陡然察觉到危险的气息。

    别这样搞我！

    肥猫瞪大灵光四溢的眼睛，像个好奇宝宝一样。

    而主殿鸦雀无声，气氛都快凝固了！

    轰！

    萧凡头晕目眩，嫉妒瞬间席卷全身，令他面目剧烈狰狞，宛若地狱恶鬼！

    为什么！

    你竟然跟这种丧心病狂的恶獠表白！

    你将我萧少主置于何地？！

    虽然你一直轻视我，从不正眼相看，但我一直在等你长大，你才是最完美的正妻。

    而现在……

    萧凡痛不欲绝，心脏几乎支离破碎，痛苦快把他给吞噬了。

    其余人同样愤怒不已，但左氏一脉的族人，眼神也很微妙。

    既然打不过，那加入啊！

    若是能跟此獠联姻，那简直是惊天喜讯。

    抛开内心的成见，从客观角度上评价徐恶獠。

    盖世绝伦！

    无敌神话至今未被打破！

    各方面都堪称枭雄！

    如果说芷涵未来有机会成为半步至尊，那此獠就是板上钉钉，毫无疑问的这种。

    况且体内有鸿蒙紫气，甚至能寻超脱！

    拥有这样的女婿，左氏一脉崛起只是时间问题。

    不知怎么，他们越看此獠越顺眼，再挑剔的人都找不到丝毫瑕疵。

    “徐小友，是芷涵太唐突了。”

    鹤发童颜的老者笑容温和，眼底有不易察觉的期待。

    他也姓左！

    见圣主萧禹怒发冲冠，老者冷斥道：

    “滚开！”

    老祖宗态度转变之快，让殿内众人猝不及防。

    梦中的情郎迟迟没有回应，少女像一只粉色的小兔子，惊慌胆怯，又蕴含楚楚动人的韵致。

    “徐哥哥，我喜欢你，喜欢你一年零六个月了。”

    她换了直白的说辞，声音非常细小，若蚊子轻呐。

    “喵喵！！！”

    肥猫这回听懂了，龇牙舞爪气急败坏，喷出一大团火焰。

    徐北望如坠冰窟，他隐约看到一双冷漠的碧眸，眸中透着亿万年不化的森寒。

    “在下一心求道，从不考虑男女私情。”

    他没有迟疑，略带歉意地说出口。

    冻僵的脊梁骨这才有一点点温度。

    肥猫停止喷火，蜷缩在臂弯里，朝粉裙少女半吐舌头。

    哼，小坏蛋是喵喵的！

    谁都不许抢！

    左芷涵樱桃小口微张，脸上的羞意褪尽，稚嫩的面容惨白无血色。

    殿中所有人都是一脸难以置信。

    拒绝了！

    所谓一心求道自然是场面话，其实就是看不上！

    大衍圣地奉为神女的左芷涵，竟入不了此獠的眼！

    简直狂妄自大，嚣张到没边了！！

    萧凡猩红的双目逐渐恢复原样，内心承受着煎熬。

    自己心心念念、梦寐以求的少女，徐恶獠竟弃之如履。

    身旁的苏雪儿抿了抿唇，陡然生出一丝感慨。

    像这样超凡脱俗的男子，世间女子根本般配不上，做个端茶倒水的侍女都没资格。

    左芷涵凝神注视着白袍，泪水在眼眶中打转。

    徐北望表情并未泛起丝毫涟漪，悄悄咽下喉间苦涩。

    不是你不优秀，只是你徐哥哥的要求有点高。

    你害惨徐哥哥了！

    “诸位，后会有期。”

    怀着忐忑不安的心情，徐北望神色从容地转身离去。

    殿内一片沉默，众人恨不得将此獠千刀万剐。

    今日，大衍圣地被此獠甩了好几个巴掌，真要沦为九州笑柄！

    “小女子不才，未得公子青睐。”

    “至此所有爱慕之意，止于唇齿，溺于年华，今生就此别过。”

    粉裙少女声音哽咽，玉颊挂着软湿的泪痕，心底痛意泛滥。

    一年半懵懂的时光，都深深地烙下徐北望的影子，刻骨铭心。

    了解他的一切事迹，做梦唇畔都溢出笑意。

    鼓足勇气表白，被拒绝的感觉就像一把扎在身上的利刃，伤口不知过多久才会愈合。

    盯着此獠的修长背影，大衍圣地无能狂怒，咬牙切齿道：

    “此獠当诛！！”

    ……

    走出圣地，徐北望一脸紧张地踏上紫舟。

    怀里的肥猫还在喵喵叫个不停，欢呼雀跃。

    “你变身会比她漂亮？”徐北望问。

    肥猫啄了啄脑袋，还比划了几个动作。

    喵喵会哒。

    比她漂亮一百倍！！！

    徐北望斜睨着它，压根不信：

    “你这体重能漂亮到哪里去？”

    “喵！”肥猫委屈巴巴，又昂着下巴一脸傲娇。

    等喵喵变身，惊艳死你！

    不安的情绪逐渐松缓，紫虹掠上天际，朝着云层疾驰而去。

    冰冷笼罩着虚空，凤凰瑟瑟发抖，紫裙飘荡，寒意朝八方蔓延。

    “娘……娘娘……”

    狗腿子扔掉肥猫，唯唯诺诺地低头。

    第五锦霜玉颊森然至极，红唇缓缓吐出几个字：

    “从现在开始，别再靠近太初宫。”

    “本宫年纪大了，堪称半老徐娘，比不过十五岁的少女。”

    略顿，她眯了眯眸，眼底的温度一丝丝褪去：

    “留在大衍圣地。”

    说完，凤凰隐没在虚空，瞬间消失不见。

    肥猫无辜地歪着脑袋，跟小坏蛋大眼瞪着小眼。

