
陈歌是早上八点四十才赶回新世纪乐园，此时乐园还未开业，但是门口已经有很多游客在等候了。

看着那些表情兴奋，跟自己朋友聊个不停的游客，陈歌露出了笑容。

自己的作品能给游客带来快乐，能帮助他们赶走不愉快，这让他很有成就感。

在人群当中，陈歌还看到了一些熟悉的面孔，而这些游客谈论的话题往往会集中在恐怖屋身上。

大量回头客的出现，也证明了鬼屋实行恐怖分级制度是正确的，挑战过低星级恐怖场景的人，肯定会对高星级场景好奇，在朋友的相互“鼓励”下，他们再次参观的可能性非常大。

罗董为恐怖屋量身定做的那款小程序也莫名其妙火了起来，不仅恐怖屋游客，网络上很多超自然现象和异文化爱好者也纷纷下载，这款小程序隐隐有成为国内最大鬼屋爱好者交流社区的趋势。

每日下载人数和活跃人数都在不断增加，据说还有广告商找到罗董寻求合作，不过被他直接拒绝。

罗董看的非常远，恐怖屋现在是乐园的招牌，小程序只是辅助，所有一切都是为恐怖屋服务，所以他绝对不会因为区区广告费影响到用户体验。

“老板，你昨晚又跑什么地方去了？”徐婉和小顾守在鬼屋防护栏旁边，一左一右，跟门神似得。

“跟你们说不清，过段时间你们自己去新闻上看吧。”陈歌的回答十分嚣张。

“是法制新闻吗？”小顾虽然来鬼屋时间不长，但是他已经习惯了自己老板的这些操作，跟人合租的时候，室友有时候都觉得奇怪，大多数年轻人都在刷短视频、玩游戏、看小说的时候，顾飞宇却一回去就打开电视，守着九江地方台看新闻。他室友很不理解小顾，就像正常人很少能体会到在法制节目里看见自己老板出现时的心情一样。

给小顾和徐婉化完妆，乐园也正式开业，徐叔和工作人员在外面维持秩序，陈歌自己倒是清闲了下来。

看着游客进进出出，陈歌觉得这样的生活也挺不错。

“鬼屋能一直吸引游客靠的是未知和新奇，只有不断解锁新场景才能维持活力。”陈歌拿出黑色手机，翻看上面的任务，其中通灵鬼校任务的截止时间已经快要到了，这个四星任务，陈歌无论如何都不会放弃的。

“不能再拖下去了，今晚就去白龙洞隧道和车祸女鬼好好谈谈，既然她和影子曾经发生过冲突，想要说服她应该不难。”陈歌放下黑色手机，又看了一眼自己的手机：“今夜天气不错，不过明天晚上天气预报说会有暴雨，到时我可以开着104路公交去东郊转一圈试试运气，就算碰不到雨衣女，能骗到一些乘客也行。”

他在鬼屋里找到纸笔，勾勾画画：“今晚去白龙洞隧道完成三星试炼任务，明天去找雨衣女，顺便购买一批强光灯，准备齐全，后天夜里我就带上所有员工去荔湾镇，挑战那个难度为三星半的任务。”

小布曾警告过陈歌，下次他再进入荔湾镇会有生命危险，他不知道自己下次会在荔湾镇遇到什么，但多准备一些，总归是没有错的。

“小陈，忙什么呢？”鬼屋门口传来徐叔的声音，他本身胆子很小，从来不敢进入陈歌的鬼屋。

“有事吗？”

“罗董事找你。”

将游客送入场景当中，陈歌收起纸笔跑出恐怖屋。

不远处，罗董事穿着一身休闲装和几个游客在聊天，他们说的起劲，不时发出笑声，那几位游客估计也想不到眼前这个和善文雅的中年人，就是整座乐园的掌舵人。

“罗董，你找我？”陈歌等罗董事和游客聊完才走过去。

“有一些很重要的事情要和你商量。”罗董事领着陈歌走到人少的地方，脸上的笑容慢慢收敛：“你还记不记得我之前曾陪同一个男的来乐园参观，当时那人还专门询问了你的鬼屋。”

“有印象，他叫什么名字我忘了，但他好像说要给我们乐园投资，帮助我们升级娱乐设施，扩建乐园场地。”陈歌想起了那个人，自己曾在虚拟未来乐园一位工作人员的手机里见过他。

“他真名叫做白庆，是一个很有实力的地产商，这人十分爱钱，做事不择手段，永远是利益至上。”罗董事语速很慢：“他和我是同学，我对他很了解，那个人为了钱什么都能干得出来，在很年轻的时候就入赘一位豪商家，连姓名都改了，所以很少有人知道他的真名。”

“那我们要跟他合作吗？”

“新世纪乐园里的娱乐设施太落后了，不更新升级，很难从虚拟未来乐园那里抢到游客。”罗董事有自己的顾虑：“现在九江可供娱乐的地方少，大家没得选，所以只能来我们这里，等虚拟未来乐园开业，肯定会对我们造成巨大的冲击。”

“他们大多是高科技娱乐项目，现实虚拟交互，和我们这种实体乐园是两个方向，我觉得只要咱们能抗住压力，慢慢的游客就会开始回流。”

“你低估他们的野心了。”罗董事是乐园的顶梁柱，他很少把自己的担忧给外人说，以免动摇军心：“我已经调查清楚，他们不仅在筹划打造最顶尖的实体娱乐设施，甚至连你的鬼屋也准备一起照搬，他们最近启动了个新的项目，叫做——鬼蜮。”

“鬼蜮？”

“现实、虚拟结合，再加上实体场景和演员，他们投入大量资金，准备建造出国内占地面积最大、最特殊的鬼屋。”罗董事看向陈歌：“白庆让我看了一些内部资料，虚拟未来乐园想要将自己的鬼屋打造成一个可以让游客参与进去的超大型恐怖游戏，设计了四条主线和十几条支线，每一次不同的选择，最后的结果都会不同。”

“听着感觉挺有意思，我都想进去参观了。”

陈歌只是单纯的想要过去友好交流、互相学习，就像上次去田藤病院一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48702041"  chaptername="第602章  鬼蜮">加入书签</a>
</div>
