当天晚上，胡铭晨辗转反侧，一整晚都没有睡着，心里面太激动，太兴奋，在激动兴奋中产生了对未来的无数憧憬，不过，这思来想去，因为可以选择的方向太多，反而让他无所适从。

原本要去给王展拜年的，胡铭晨也取消暂时不去了。他必须得好好消化一下这个虽在预料之中却突如其来的好消息，免得到时候去了王展家表现得乱七八糟。

现在胡铭晨不知道自己的那一百多亩的土地到底能够卖多少钱，不过有一点可以确定，就是他从来没有这么有钱过，那些土地卖掉之后的价钱，一定可以将他推升到一个在当地算得着的富豪行列。

当天晚上胡铭晨是一个人在办公室的宿舍睡的，兴盛发展有限公司的办公室，其实更多的时候是充当宿舍使用。

即便胡建强第二天要回杜格去，可他晚上还是留在凤凰山上，有很多事情需要向胡建军做交代。在胡铭晨眼里，养殖场无非是掩人耳目或者充当门面，但是胡建强是认真的当成养殖场在做。因此样样亲力亲为，表现得十分认真。

“你怎么看起来那么憔悴，一双眼睛像大熊猫一样，你整晚上出去玩了？”第二天一早，胡建强回到办公室来收东西，打算去车站坐车回杜格，一看门就看到胡铭晨四仰八叉的躺在床上，整个人看起来不像是安安稳稳睡了一晚上的样子。

“出去玩？我能去哪里玩的？不过一晚上没睡倒是真的。”胡铭晨两眼盯着天花板的灯泡说道，就像是灯泡能看出花来一样。

胡建强学着胡铭晨的样子，也抬头看了看头顶上的灯泡，可是没有发现什么异常：“你到底是在看什么？你怎么又一晚上没睡？”

胡铭晨一咕噜爬起来，双腿盘着坐在床上：“三叔，要是你一下子有钱了，你会干什么？”

“有钱？那要看多有钱了，应该修房子和娶媳妇儿是最先要做的吧。你干嘛这么问，今天是怎么了，一清早就神神叨叨的。”胡建强摸了摸胡铭晨的额头，“你也没发烧啊。”

胡铭晨一把打开胡建强的手：“我没病，我好得很，我这是激动的，激动我们就快有钱了，呵呵。”

“我们怎么有钱？下个月的饲料钱都还不够呢，你打算把那些鸡和猪卖掉？”胡建强疑惑的问道。

“鸡和猪卖了能卖几个钱啊，我是说卖地，要不了多久，应该就会有人找我们谈买地的事宜了。”胡铭晨白了胡建强一眼，没好气的说道。

“怎么，你的预测要实现了？难道......凤凰山真的要开发了？”胡建强双手捏着胡铭晨的肩头，激动的问道。

胡铭晨点了点头：“我已经找徐天才打听过了，他问了市政府里面的人，新来的市委书记有那个想法，而且，过完年，就会开会讨论形成政策。之前你说的那些小偷，其实就是提前得到内部消息的人。他们之所以东看西看，可能是还拿不准具体的规划而已。”

“要是这样的话，那就太好了，到时候地一卖.......赚个几十万应该差不多的吧？”胡建强搓着手，停顿盘算一下后问道。

胡铭晨两个大白眼丢给他：“几十万？如果只为了赚几十万，我何苦来哉的去贷款，你就只有这点胃口？还是你嫌钱多啊？”

“那能赚多少，上百万？”胡建强憨笑了一下道。

“得得，现在和你说这些也白搭，以后你就知道了。”

胡建强的胃口让胡铭晨实在不敢恭维，只是现在胡铭晨也不和他估测了，免得自己的预期将他给吓着。

费了那么大的精神，冒那么大的风险，投入这么多的人力物力财力，如果不能赚千万，那胡铭晨就算是白干这一票。

“叮铃铃，叮铃铃......”这时，胡建强腰间的手机响了起来。

当初胡铭晨买手机的时候，并没有买手机套，他觉得那一步手机别在腰部，太老土，重生前一开始用手机就是随手装在兜里的。

结果胡建强将手机拿去用了之后，专门买了一个黑色的人造皮手机套套在皮带上，不管干活还是闲着，手机就放在皮套里，用他的话来说，这是为了保护手机。可是胡铭晨怎么看怎么觉得土，不过说了两次之后，胡建强还是我行我素，胡铭晨干脆也懒得讲了。

或许在胡建强那里，让人家晓得他用上了手机，是一个很好的显摆方式。

胡建强掏出手机一看，是一个熟悉的座机号码：“陈哥，你这一大早的给我打电话，不会是要喊我喝酒吧？”

“胡总，你想什么呢，哪有一大早喝酒的啊，不过，你的确是要请我喝酒，我打电话给你，是给你介绍一单生意，发了财，可不要忘了我啊。”电话那头的凤凰村主任陈建波道。

“陈哥，哪能啊，你给我介绍什么生意啊？我的猪还不能出栏哦。”胡建强朝胡铭晨使了个眼色后说道。

胡铭晨坐在床上，非常认真仔细的听胡建强这个电话的内容。

“是这样的，我这边来了个老板，他想买下你的养殖场，要找你谈一谈。”陈建波道。

“哪里的老板啊，怎么想到买我们公司的养殖场呢？”胡建强装疯卖傻的问道。

“这个还是让他和你说吧。”陈建波说完，那边紧接着就变成了另外一个人的声音。

“胡总你好，鄙人姓聂，聂远雄，我们金昌公司对胡总这边的那几个养殖场有些兴趣，想约胡总你见面聊聊，不知道胡总何时有空啊？”聂远雄的声音听起来雄浑有力，隔着电话都能感觉到说话的人是一个比较有霸气的人。

聂远雄根本不问胡建强养殖场是不是要卖，就像吃准了胡建强不会拒绝似的。

胡建强看了看胡铭晨，见胡铭晨摇了摇头，他于是说道：“不好意思，聂先生，我们的养殖场刚刚走上正轨，并没有要出让的打算。”

胡铭晨点了点头，对三叔能够理解自己的意思表示赞赏。

“胡总，先不要这么武断的拒绝嘛。你搞养殖场无非也是为了挣钱，而且，养殖这个行业，挣钱是挺辛苦的。做生意嘛，有什么是不能谈的呢，无非就是价钱嘛。你觉得呢，我看我们还是可以谈一谈的，万一你觉得我给的价钱，比你辛辛苦苦的搞养殖还划算呢？你说是吧？”聂远雄是一个很善于商业谈判的人，语气铿锵，用词有力，搞得一般人都不好意思拒绝。

“聂先生，可是我们真的不想买，花费九牛二虎之力还建起来，这么快就卖......有点太那啥了。”见胡铭晨继续摇头，胡建强尴尬的说道。

按理说有人上门来买地，胡铭晨应该很热衷，应该第一时间马上和人家谈才是啊。胡建强实在是不能理解胡铭晨的想法，到底是搞什么。

只是这个公司是胡铭晨一手办起来的，胡建强只能一切遵从他的意思来。

胡铭晨当然不可能是不卖，他买地就是为了卖的。只不过胡铭晨要掌握主动权罢了，要是摆出一副有人买就愿意卖的样子，那后续还怎么谈啊。

“胡总，见面谈一谈嘛，你也不亏什么。咱们生意不成仁义在，万一你愿意卖了呢。就算你不愿意卖，但是见个面，认识一下，对你不会有坏处的嘛。”对方盛意拳拳，似乎就非要与胡建强见面，谈成这桩生意不可。

“那......既然你这么说，那行吧，我们就见面认识一下。”胡建强见胡铭晨这回微微的点了点头，他于是就“勉为其难”的答应下来。

“好，那我们十一点半在新华酒店见面，我宴请胡总，到时候有什么我们见面聊。”

......

“小晨，真的有人上门来了，真的有人上门来了......”挂了电话，胡建强很激动，“对了，有人愿意找我们谈，那是好事啊，你怎么一再的让我拒绝呢？我搞不懂。”

“三叔，这有什么搞不懂的，咱么不能被牵着鼻子走啊。现在是他们要找我们卖，又不是我们主动要卖给他们。人家一提，我们就配合，那我们算什么？怎么还能卖得上价来呢。而且我先给你说，这次见面，就是互相探个底，根本不可能会买卖达成，这一点，你心里要有个数。”胡铭晨解释道。

“你是说他们没有那么足的诚意？”胡建强问道。

“那倒不是，不过，这又不是卖菜，怎么可能谈两句就成交了呢。我们现在在凤凰山有三大块连片的地，不管是哪一片，都不可能卖得太便宜。这种金额的买卖，哪能那么容易成交。何况我们对那个什么金昌公司一点不了解，对这个人更不了解。还有，这家公司对我们的地有兴趣，那你怎么知道别的公司别的老板就没兴趣呢？货比三家嘛，这是做生意的常识。”胡铭晨爬起来，套上裤子说道，“三叔，你赶紧洗个澡，再出去剪个头发，然后换身衣服，一会儿我陪你去会一会这个姓聂的。”