    七二九 登

    战机，从登陆场上空呼啸而过。

    机翼下，数以百计的大型远洋运输船已经行驶到了距离海岸不足几公里的地方，一艘艘登陆艇来回穿梭于海岸和船队之间，将数以万计的士兵源源不断地输送上这片陌生大陆。

    先上岸的士兵们，如同一道道长龙，背着枪快步向纵深穿插，前方无数的美军正在往后方逃跑，一架架战鹰呼啸着在他们身边投下炸弹。

    这是一场和时间的竞赛！

    地图上，两道巨大的箭头，正在从旧金山和圣迭戈两翼对插而来，每个箭头代表的都是数以十万计的敌军和滚滚洪流。

    圣塔耶兹山！

    这道名不见经传的山脉已经成为了双方争夺的关键，拿下这里美军只能望登陆场兴叹，失去这里，即使有海空优势，登陆场依然要面临居高临下的炮弹袭击。

    “报告。”

    “进来。”

    江天秀推开门，迅速递上了最新的情报：“季濡山将军电报，截至目前船队已经将总计6个师送上了岸，重装备也在加速运输，另外段祺瑞大人发来了电报，第二批船队总计797艘，已经从国内启程，预计最晚于20天后可以抵达，这是一小时前统计出的初步伤亡数字。”

    “20天。”陈平暗暗叹了口气，这就是最大的困境，从国内抵达这里距离实在是太远了，如果不是一年来在夏威夷囤积了大量物资节约时间，恐怕装备优势再强也别想轻谈登陆，难怪皇上之前长叹了声距离。

    李恩富到没在意这些，而是死死盯住了统计表，倾斜着身子凑到了旁边，等看到上面的数字后，悬着的心猛然松了下来，长舒口气。

    在3小时的抢滩战中，总计伤亡只有6700余人，其中死亡只有2833人，被毁扫雷舰、登陆船冲锋艇在内的船只攻击59艘，飞机6架，卡车和坦克若干。

    这是一个可以接受的损失，甚至远远好于预期，原本指挥部估计将可能付出2到3万人的代价，但现在来是有些高看美军的战斗能力了，除了下加利福尼亚半岛佯攻起到了牵制作用外，对自己这边会在圣巴巴拉登陆也估计不足，大部分军队都部署在了后面的圣塔耶兹山，造成了海滩至山脉间的兵力真空。

    绝对优势的火力覆盖打击，让部队能够顺利通过最危险的开阔海岸区，再加上他们没想到坦克可以那么快出现在战场，一下子就盘活了所有登陆部队。

    “季濡山将军已经安排海军航空兵轰炸铁路和前来支援的美军，现在距离太阳下山还有四个小时，如果……。”

    陈平明白江天秀的意思，空军各师已经初步具备了夜间短距离支援的能力，但海航只有部分老飞行员才能实施夜航，倒不是说飞行技术差，事实上海航飞行员的技术要略高于空军，只是航母上夜晚起降非常危险，现有的灯光引导助降系统也时不久前才全面装备了各艘航母。

    何况海航这几天已经太疲惫了，每位飞行员每天至少要飞4架次，最高的甚至达到了7架次，铁打的也熬不住，所以必须留给他们充分的休息时间。

    现在他总算体会到了为何皇上要问空军大型四发轰炸机项目了，要是能在近海部署一个这种轰炸团，别说支援而来的只有三个军，就算再多几个也别想靠近登陆场。

    艘殷商级中型母舰还在圣迭戈外海，轻型母舰在下加利福尼亚半岛，现在孙九功和季濡山手上可用的只有4艘重型母舰，总计336架，刨去这几天的损失已经不到320架，这点飞机防空还行，想负担起整个战役的战场阻断任务，是远远不够的。

    是不是让登陆部队改变计划，现在圣巴巴拉建一个简易机场，把空军拍上去呢？刚想到这里，陈平就自己摇了摇头，能从夏威夷飞过去的只有轰炸机，其它飞机都要靠运输，圣巴巴拉不具备良好的码头，运上去也会陷入无法卸载的尴中，要是用小船接驳，估计等全部运到后，洛杉矶也该到手了。

    陈平撇开了杂乱的想法，追问道：“主攻圣塔耶兹山的是那支部队？”

    “是第1陆战师和一小时前完成登陆的第7山地师。”

    “这个孙九功，还真舍得下本钱。”

    听到这两个番号，即便是李恩富也暗暗咋舌，第1陆战师不用说了，陆战队中最早跟随皇上起家的部队，号称新华六大王牌之一，加上又是张顺的嫡系，军械配备上谁也不敢拖延，所以还是陆战师中第一支配属装甲团的部队，战斗力丝毫不逊色于陆军机步师，甚至还有超出。

    第7山地师看似陌生，但它的前身是建国时收编的川军，原本川军将士就以打起仗来不要命著称，加上四川多山，子弟兵多熟悉山地生存，所以才组建为了专门在山区作战的山地师，这也是国内仅有的两个山地轻装师。

    从这点可以看出，总参谋部在准备计划时非常充沛，要知道陆军几百个师中可以拿来攻坚的师团不计其数，却偏偏选了以轻装，顽强和强化突出山地作战能力的第七师，说明他们早就考虑到了圣塔耶兹山可能会有苦战。

    现在要做的，是在日落前拿下整个圣塔耶兹山，然后依靠高地阻击将于夜晚到达的美军援兵，只要守住防线，圣巴巴拉登陆场就可以放心大胆的继续投送部队，只要等到明天下午，至少将有15个师可以完成登陆，后天早上全部20个师就能输送完毕，再加上重装备的投入，美军即使把整个西海岸的部队都拉过来，想把自己赶回大海也已经不可能了。

    根据计划，先期送完士兵的船队将会在今晚立刻回转夏威夷，然后将后续等待的10个师运过去，这样兵力就足够吃下洛杉矶了，只要拿下了洛杉矶，那第三批60个师就可以立即投入进去。

    拿下加利福尼亚就意味着和墨西哥战场连成了一片，至于西海岸剩下的俄勒冈和华盛顿两个州根本不足为惧，那里多山川河流森林的地形，的确利于防守，但同样不利于美国展开大兵团反击。内华达和多沙漠的不毛之地，只要派少量部队守住就行，那时就可以全力进攻亚利桑那州，只要打通亚利桑那至德克萨斯的通道，美国西海岸就算彻底完蛋了！

    李恩富掐灭了烟头，似乎觉得自己想的有些太远了，毕竟现在第一步都还没走完，所以起身笑道：“走吧，元寿，皇上估计已经等急了。”

    “不。”

    李恩富刚要走，陈平却一把拉住他缓缓坐了下来，将电报放在桌上，大手也压在了上面：“再等等，没有圣塔耶兹山，登陆就不算完。”

    “啾啾……。”

    一串子弹，打在王铭章面前的山石上，顿时溅起无数碎屑，子弹飞梭而过的破空声令大家的汗毛都炸了开来。

    等到美军机枪掉过头后，他才能抬头迅速打量起了前面，两座沙包堆砌而成的机枪阵地住了通往山顶的通道，如果仅仅是这两个机枪阵地倒也罢了，可一路看去还有好几座，而且靠近山顶的地方还有两道堑壕阵地。

    虽然这些机枪阵地应该是修建没多久，外观看很是仓促，但位置选的不错，大都在炮弹和飞机无法打到的死角，虽然圣塔耶兹山不高，但可能是常年的海风吹拂，风化严重，峭壁较多，林木也比较茂盛，所以坦克也没办法上来帮忙。

    还好，他从开始就没打算让坦克帮忙开路，因为他们是山地师，从组建开始就在巴蜀十万大山里转悠，所有装备和武器都需要考虑山地作战要求。

    “营长，营长……。”

    通讯员手脚并用飞快的爬到了面前，喘着气说道：“团长说了，师长要求我们必须在太阳下山前拿下这个山头，要不然就……。”

    “就什么？”

    “就把你撤了！”

    “草你老子，这烫爪爪的活，我那能保证！”一听说拿不下山头就要把自己撤了，王铭章差点要跳了起来，要不是通讯员眼疾手快拉住他，估计已经成了机枪靶子，激动下他甚至连家乡话都带了出来。

    但激动归激动，熊克武师长的命令是有道理的，虽然他只是少尉，但几年军校也不是白读的，起码战场形势还能分辨的，只有拿下这座名字拗口的小山，抢占地利才能把美军增援部队堵在登陆场外面，要不然等到天黑后没有了空军优势，舰炮也不敢在混战时随意开火，那时光是靠人堵还不知道要死多少呢！

    自古以来从下往上打就没几个有好下场的，即便是山地师也不是万能的，幸好部队早就接受过这种训练，而且他还有山地战利器。

    迫击炮，无后坐力炮和火箭筒，已经成为了山地师最喜爱的装备，尤其是火箭筒，其它师能配到三五十支就不错了，可光他一个营就有20支，要是还拿不下来，真是愧对川西子弟兵的荣誉了！

    “一班，去左边吸引火力，记住！听我的口令后，立刻用手榴弹引开机枪。”

    “机枪，等到火力被引开后，立刻给我压住他们！”

    “掷弹手，做好准备！”

    很快，被点名的几位班长就已经准备就绪，当王铭章暴喝一声喊打后，吸引火力的战士立刻扔出了大量手榴弹，有些还拿树枝顶起钢盔来引诱美军。

    见到左边陡然出现了大量“敌人”后，美军机枪手吓得连忙将全部子弹都倾洒了过去，早已准备好的机枪手顿时抓到了空挡机会，迅速架起机枪，对准了沙包垒成的阵地一阵狂扫。

    哒哒哒……，轰轰轰……。

    机枪，迫击炮和手榴弹，霎时就将这面山坡打得烟尘四起，此时几位掷弹手也驮着火箭筒，匍匐着迂回到了侧面，当一道道火红色的尾焰钻入了沙包后，刚才还把山地营压制的无法抬头的两座机枪阵地霎时化为了火球。

    “ 跃进！”

    “跃进！”见到最前面的机枪阵地被摧毁后，王铭章跳出掩体拔出手枪，不断地高喊着这两个字，并率先向山顶冲去。

    跃进战术，是陆军正在推行的一种全新的阶梯式推进冲锋战术，以班为基础，各班轮流前进，比如一班先跑，跑上三十米左右后，就立即停下来找掩护压制敌人，并且配合机枪或者迫击炮班、爆破班，后者抵达需要立刻架好火力压制敌人。同样，后面的2班等到敌人被火力点被压制住后，就要立刻越过一班再跑同样的距离，回过头来为一班或者三班作掩护，就这样如同滚雪球一样层层压迫过去。

    这种冲锋战术极为考验基层指挥官和火力压制组的能力，因为他们不仅要在奔跑中躲避子弹，还要迅速找到掩体，战术口令更要非常准确，稍稍不慎就会导致整个班甚至整个连都丢掉，所以如何组织火力，如何发挥山地师中特有的大量轻型火力的优势，以及士兵个人的应变能力都很重要。

    在演习中，以这种夜鹰首创的战术推进的话，一支训练有素配合默契的小分队，就算在炸弹爆炸，流弹纷飞的复杂战场上，也能实现稳步的推进。

    王铭章不敢说他的营是全军使用跃进战术最好的营，但起码是师里最好的，常年在山野间训练，也让士兵们锻炼出了极强的攀越能力，即使从下往上进攻也如履平地。

    “迫击炮！”

    “四点位置，80火！”

    “机枪组，跟上。”

    “多用手榴弹！掷弹手，等到火力引开后拉近了再打！”

    “一班，跟着我。”

    “三班，三班准备。”

    “冲冲冲！三班冲上去，不要停下来。”

    随着跃进战术展开，整个山坡上叫喊声，口令声顿时不绝于耳，可怜的驻守美军原本陆战就不精通，一年来绝大多数老兵都拼光了，根本找不到对付这种冲锋的办法。

    往往是压制了这边后，那边又窜出了一支部队，等到调转枪口将靠近的打回去后，另一边二十几号人就端着枪喊着听不懂的话，像一群亡命的土匪般冲了上来。

    而且敌人的冲锋动作娴熟无比，等到自己调转枪口后，他们总是能提前一步很轻易的找到掩体躲避子弹。

    更让他们恐惧的是，在这种看似混乱无比的冲锋中，往往还时不时的冒出一两道如同流星一样的东西，只要被它们打中，整个机枪或者炮兵阵地就完蛋了。

    “轰轰轰……。”

    阵地内，美军士兵拔出了手榴弹，也不管三七二十一就是一通狂仍，山炮也是居高临下不断怒吼，滚落的手榴弹和炮弹的确给山地营造成了很大麻烦，数十位战士都是被手榴弹炸死的，这一幕也让山地营的机枪手和迫击炮兵红了眼睛，使出了吃奶得劲，不断地压制住对方。

    弹密密麻麻来回穿梭，双方不断有战士滚落山崖，美军也知道圣塔耶兹山不敢轻言放弃，可第七山地师同样咬着牙，顶着血往上冲，熟练地跃进战术不仅为他们平添了几分野气，更将川西子弟兵们身上那种彪悍和悍不畏死的劲头发挥到了极致，往往是一个班不小心暴露在机枪下死伤惨重时，第二班就代替他们继续冲了上去引开了火力，等到美军对付二班时，第三班又哇哇叫喊着玩命的冲了过去。

    这样左一下，右一下的，让机枪怎么瞄准？到最后子弹倒是没浪费多少，可枪架转动轴承倒是快要受不了了，就在美军左支右绌，手忙脚乱不知道对付时，灾难已经不可挽回。

    “瓜娃子，老子劈了你！”

    一位美军士兵刚拿起手榴弹想扔，雪亮的大砍刀就到了头上，或许他从未见过这么大的刀，以至于吓得手一哆嗦，手榴弹居然滚到了自己战壕内。

    “轰……。”

    爆炸，从战壕内响起，身边几位美军一起成了不明不白的冤鬼，而大砍刀却机警的就地一滚避开了爆炸，等到硝烟散去后，他已经和战友一起冲进了战壕，大刀片子舞得是虎虎生威，没几下七八个美军就剁翻在地。

    如同川剧里著名的变脸戏法一样，剁翻了最后一个美军后，一面双头鹰战旗不知被他从那里被展开，山顶大风将战旗吹得猎猎作响，当夕阳即将落下，整个圣巴巴拉登陆海岸区都仿佛被涂成了金色时。

    他一手拿着还在滴血的大砍刀举着战旗，站上山顶狠狠将旗帜插在了最高处，然后手臂高高扬起，当鲜血顺着刀锋沿着手臂滴落在圣塔耶兹山山顶后，他猛然振臂高呼。

    “川军！”

    “雄起！”

    喊声，如同飓风般扫过战场，早已被折磨的士气全无的美军见到战旗立刻抱头鼠窜，而正在进攻的第七山地师将士，看到战旗左下角大大的川是越打越勇。

    双头鹰，首次飘扬在了美利坚合众国的领土上！

    当两位随军的四川日报的记者含着泪记录下这个画面时，“雄起！”的叫喊声，已经响彻天地。

    8日夜18时，圣塔耶兹山易手。

    三个步兵师迅速跟进展开部署到了各处，不到2小时就完成了布防，登陆后的第一道防线已经牢不可破！

    登陆完成，虽然河马有这样那样的缺点，但咱的确是在用心写。

    川军，雄起，！雄起？

    一定会雄起滴，咱是男砍刀！

    。

    。

    。

    ……七二九 登

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">