    第32章进城

    水镜之中，一大一小的魔族还在赶路，时不时停下步伐歇息，两人凑在一起小声交谈。

    明是凄惨的背景，满是火红的一片，却唯有那两道，像是天边唯一的光亮，引人瞩目。

    神魔两界时间流速不同，天上一天，地上便是一月，虽不如一年那么长久，但就六翼上来禀报此事的时刻，魔界已然过了好几日。

    几日的时间，除去休息，两人就没有停下来过。

    主要也是月尔比较着急，毕竟副本之中的时间每一息都是无比珍贵的，若是因为动作太慢而导致后期产生变故，他们无法完成认为npc的职责，那么想要完成任务离开，可就艰难很多了。

    但！白知完全就没有半点要着急的意思！

    沿途还有心情到处看看风景!

    大半的路程，几乎都是他死拉硬拽的走完的，直到后面他自己也没了力气，才只能选择妥协。

    “你就不能好好赶路吗？就照你这样的走法，怕不是等走到了黄花菜都凉了！”

    月尔咬牙切齿的嘲讽，看着双手背后，任由微风吹拂脸颊，吹动发丝，嘴角微微勾起弧度瞧着四周风景的白知。

    他生来就没有停歇，没有一时一刻不是在为了活着而奔波。

    而这个女人，就像是高高的象牙塔上被人伺候的公主，一副天真烂漫的样子，只是看着就让人心中憋屈。

    搞不懂，为什么系统会选择让这样的npc觉醒。

    白知也感觉到了月尔的恼怒，但是她并不慌张，只是产生了一种疑惑：“我们为什么非要完成支线任务呢？按照支线任务走下去的话，真的能完成主线离开吗？”

    第一次刚觉醒，她是迷茫不知所措的，所以选择了按照所谓的系统指引完成任务，但结束之后，中途发生的很多事情其实都是不可控的。

    那些任务者，比他们这些npc更加的自由，不受管束，他们都可以按照自己的想法去完成任务，为什么他们不能？

    月尔听着白知的妄言，震惊的瞪大了双眼。

    磕巴的开口试图反驳：“你在说什么啊，你别忘了我们的身份可是npc，又不是任务者。我们本身的存在就是由副本中诞生，终其一生的目的就是协助系统完成自身扮演任务，然后功成身退，取得奖励即可。不跟着支线任务进行的话，万一我们主线完成不了呢？系统所给的支线任务是最为迎合我们当下的身份，能完美扮演npc的同时，还能避开那些任务者的视线完成任务。到时候，唯有得到手的积分，才是最真实的。”

    “所以说，你看你说了那么多，一直都在否认自己。”

    白知叹了口气，身份这个词汇是谁给定义的？系统吗？

    那为什么系统说什么我们都要听从呢？是因为对方的立场在她们之上吗？

    如果是这样的话，似乎，真的需要暂时听话，不然的话，就像是系统提示中所说的那样，她们的自我意识会被抹杀。

    抹杀，很好地威胁词汇。

    “你...”

    “好了我知道了，那么我们继续赶路吧？不过在那之前你得跟我说说你的姐姐是什么性格，毕竟是扮演的话，总要跟之前相似一些，不然的话总会被熟悉的人察觉到。到时候任务是否会判定成功，估计都不一定了。”

    月尔的话被硬生生的堵了回去，想骂人，但少年还小，又没接触过什么小混子，着实是骂不出来个所以然。

    只能托起自己疲惫的脚，然后跟上了那个瞧着精力突然旺盛起来的家伙。

    魔都，是魔界的首都都城，也是黑暗之神的宫殿所处的位置。

    这里可以说是整个魔界唯一的净土，没有战争的纷扰，甚至还有着规则的束缚，没有魔敢在黑暗之神的头上动土，所以在这里的魔族，大多都有着自然的陈规，甚至还因为力量的强弱，分化成了四大家族。

    而这四大家族，也是除去黑暗之神以外，唯四的领导者。

    经历了半个月的路程，白知与月尔总算是到达了目的地。

    一把捋下头发上因为跨过火海而被烧焦的一截儿头发，白知上前，拍了一巴掌月尔的后背道：“好了，进城吧，还愣着做什么？”

    昔日傲娇冷静的少年此刻不知为何，身体在细微的颤抖，看着黑漆漆的悬挂着两头巨兽头颅的大门，眼底流露出了浓厚的恐惧。

    他咽了咽唾沫，扭头看了眼似乎并无所知的白知，突然想起自己好像没有跟对方详细说明他们自己的来历。

    但现在显然说的话也来不及了，无奈只能凑近小声的吩咐：“你记着哈，进城之后一定要像我姐姐一点，然后不论有什么人跟你搭腔说话你都不要理会，跟我走就行。只要进城之后，我们的第一项支线任务就会完成，皆是就会刷新第二个任务，做完任务我们就离开魔都，知道吗？”

    白知不解，但白知明白。

    “好，我保证，放心吧。”

    一路上月尔跟自己交代了很多，甚至于包括他与自己姐姐的曾经，小秘密都有详细的说明，为的就是让自己扮演的更加相像一些。

    少年都做到了这个份上，若是白知自己再不努力，当真就说不过去了。

    只不过，白知是对自己蛮有自信的，但是很显然的月尔并没有。

    张了张嘴也说不出什么所以然来，既然是因为自己对方不得不选择进入副本，他也自知理亏。虽然才经历了七个副本，但总比这个刚觉醒的女人好得多。

    垂头丧气的挥挥手，示意可以进城了，被人检查过属于魔族身份后便放行了，毕竟魔都，哪怕是那些个神族都不敢毫无准备的轻易潜入。

    跨过那道坎儿，走在前面的月尔正打算扭头去提醒一声白知，却不想这一扭头，整个人都愣在了当场。

    “姐，姐姐？”

    一身柔弱无骨，肌肤雪白透亮，红黑色的发擦过她的脸颊，仿佛在娇嫩的肩膀上留下了一道红痕。她轻轻地扇动黑色蝴蝶露出的双眼满是软意，抬手，羞涩的挡住半张脸，粉色的眸子中有着水光在闪烁。在听到月尔的呼唤声时，疑惑的发出一声嗯？

    (本章完)

