    用精血熔炼？

    秦尘看了眼大黑猫，直接拿出了玉简。

    一丝精血，瞬间弥漫了进去。

    嗡！

    秦尘仿佛置身一个浩瀚的世界之中，整个人好像被彻底淹没了，天地之间，一片苍茫，同时一股可怕的空间之力，瞬间涌入了他的身体中。

    众目睽睽之下，秦尘的身体竟然变得透明起来，仿佛融入了这片虚空，和空间成为了一体。

    “这是怎么回事？”

    “秦少侠发生什么了？”

    “为什么他的身体居然变得透明起来，这玉简，到底有什么玄妙？”

    所有人都被这里的异状给吸引，呆呆的看着秦尘所在。

    此刻秦尘手中的玉简，亮着璀璨的白芒，仿佛和他的身体融为了一体。

    “这玉简到底是什么宝物？先前此子破开阵法之前，就曾拿出这玉简，难道这一切，都和这玉简有关？”

    “如此说来，只要得到这宝物，本座也能破开这宫殿？”

    丁千秋目光一闪，身形竟突然间动了，轰隆，抬手就朝秦尘手中的玉简抓摄了过来。

    “丁千秋，住手。”

    “你在做什么？”

    “快停手。”

    其他人看到这一幕，纷纷大惊，一个个震怒万分。

    能混到这个地步的，没有一个是白痴，岂会不知道秦尘手中的玉简是宝物？

    只不过大家都很清楚，如今所有人都被困在这里，根本没有出去的办法，唯有秦尘过来之后，屡屡破开骷髅舵主的阴谋。

    就算秦尘的举动和他手中的玉简有关，但在这种生死时刻，就算他们再贪心，也不敢就这么直接去掠夺秦尘手中的玉简。

    毕竟，谁知道这玉简有什么作用？万一他们破坏了秦尘的计划，那就麻烦了。

    其次，就算真是这玉简给出破解骷髅舵主的方法，也不是人人都可以的，刚才赵天生阁主的下场，已经很能说明这一点了。

    同样是火焰，那秦尘身上的神秘青莲火焰，就能挡住黑色煞气，而赵天生阁主的乳髓炎，却未必能做到。

    因此众人这才听从与秦尘，哪怕是知道他身上怀有异宝，也没有动手的原因。

    可现在，丁千秋竟然直接要掠夺秦尘身上的宝物，这如何能行？

    刹那之间，人群怒喝，纷纷想要阻拦。

    但是丁千秋的速度太快了，众人虽然第一时间出手，但也只能眼睁睁看着他的手掌，瞬间抓摄住秦尘手中的玉简。

    “哈哈哈，此物归本座了！”

    丁千秋大笑，眸光中流露出贪婪。

    只是下一刻，他的表情凝固了。

    嗡！

    当他把手爪抓落，准备将玉简摄拿过来的时候，却发现自己居然抓了个空。

    此刻的秦尘，整个人就仿佛隐入了虚空，不存在于这片空间一般。

    而此时，丁千秋在惊愕之中，李玄机等老祖的攻击，也同时到了，轰的一声，丁千秋直接被轰飞出去，张口喷出一口鲜血，整个人狼狈不堪，差点被瞬间轰碎。

    “丁老鬼，我警告你，若是再对秦少侠动手，就休怪老夫对你不客气。”

    “哼，你和秦少侠之间的恩怨，本座不管，但在危机没解除前，你再敢动一下，便是我元帝王朝的敌人。”

    “丁老鬼，你想找死，我们不拦你，但别把我们几个拖下水。”

    李玄机、赛洛川等几大王朝的老祖，各个震怒，厉喝说道，不仅是他们，就连万剑一等人，也是脸色难看，表情愤怒。

    丁千秋的举动，不仅仅是针对秦尘，更是要破灭他们离开这里的希望，让他们如何不愤怒？

    “还有你，离殇，别怪我们没提醒过你，不准对秦少侠出手。”

    而后，众人又看向离殇，此人和丁千秋一样，对秦尘极为忿恨，生怕他也会按奈不住，对秦尘出手。

    看到众人如此维护秦尘，丁千秋脸色铁青，当即冷哼一声，但他却也不敢真的再动手了，因为他能感受到，李玄机他们所说的，并非在危言耸听，而是绝对说到做到。

    嗡！

    古朴玉简，此刻不断绽放出道道惊人的空间波动，疯狂涌入秦尘体内，秦尘的身体，变得彻底的透明，身体中的每一寸血肉，都仿佛得到了蜕变一般。

    甚至连灵魂力，都在迅速提升。

    “此子拥有寄生种子，并且先前也能催动乾坤造化玉碟，至少有三成概率，能够炼化玉简，到时候只要他不死，必将得到惊天造化。只可惜，为了尽快前往祭坛，这个机会只能给他了，否则，这等宝物，根本就应该是本皇得到，岂能让这小小的人类小子得了去，郁闷死本皇了。”

    大黑猫看着秦尘，一脸郁闷，但同时，也有着期待。

    “什么，这乾坤造化……”

    而在秦尘炼化玉简的时候，骷髅舵主惊怒的声音传了出来，轰，一道震动传来，石壁周围，瞬间响起咔咔的震动之声，显然是要重新启动阵法，冲破秦尘之前的封印，将秦尘斩杀。

    但是，骷髅舵主在阵法上的造诣，显然不如秦尘，片刻之后，依旧无法冲破秦尘先前布下的隔绝。

    “该死，此子这是在炼化此物，不能让他成功，否则，必然能找到本座所在。”骷髅舵主心中惊怒，嗡，一道诡异的了精神波动弥漫而出，扫过众人。

    “这骷髅舵主是在做什么？想用精神力量，将我等斩杀？”

    “可笑，哪怕是八阶武皇，也不可能仅用精神波动，斩杀一名武王，这骷髅舵主想太多了吧？”

    人群冷笑，在他们看来，骷髅舵主这么做的目的，是想利用精神力灭杀他们。

    很显然对方已经无计可施，只能出此下策。

    就在这时。

    眼看秦尘身上的气势越来越盛，突然，噗嗤一声，秦尘张口喷出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡起来。

    “不好，秦少侠这是怎么了？”

    “为何他身上的气息，变得越来越虚弱，整个人快要消散了？”

    人群瞬间惊呼，一个个神情无比紧张。

    如果秦尘死了，那他们想要逃出去的可能， 将会变得更加飘渺。

    “乾坤造化玉碟，威力无穷，究竟能不能被炼化，就看你的造化了。”

    大黑猫也握紧爪子，紧张看着秦尘。

    这个时候，连它也帮不上什么忙。

