    第211章：很好玩   

    宁念和苏俊彦是分开走的，两人一前一后上的车，目的是为了避免被人撞见。

    

    上车后，宁念摘掉口罩，感觉自己比当明星还要累。

    

    苏俊彦看着全副武装的女人，忍不住笑了，“你是有多害怕被人撞见我们在一起啊？”

    

    宁念翻了翻白眼，她自然是不怕，她是怕影响到他的名声。

    

    不过没有关系，这种关系顶多维持一两年，她们就可以光明正大地在一起了。

    

    “你还笑我，我这是为了谁啊？”

    

    男人捏了捏她的脸颊，一只手撑在她头顶的位置，敛住脸上的笑意，一本正经地说，“你应该知道，我从来不在乎这些虚无的东西。”

    

    名声这些对于他来说，从来都是摆设，他要是在乎这些，就不会来X市大任教了，而是让家里人给他安排工作了，这样不是更轻松？

    

    但是他从来就没有想过要依靠家里人得到自己想要的，他想要的从来都是靠他自己去争取。

    

    宁念迎上对方深情的眼眸，抬起手拍了拍他的胸口，“但是我不想影响到你，我们先暂时保持这种地下恋情吧。”

    

    末了，她勾住他的脖子，笑的一脸绚烂，“你不觉的这种地下恋情，很好玩？”

    

    苏俊彦低头用自己的鼻子蹭了蹭她的鼻子，表情满是宠溺，“你开心就好。”

    

    宁念忽然用手抵在他的胸膛上，表情慌张地说，“赶紧开车，要是被人看到我们这样，岂不是我们之前所做的努力都白费了？”

    

    苏俊彦低头吻了下她的红唇，得意地说，“放心，外面的人根本看不到车里的情况。”

    

    闻言，宁念暗自松了一口气，也难怪男人可以这么肆无忌惮了。

    

    “我饿了。”

    女孩显白的手指，有一下没一下地戳着男人的胸口，再配上她那娇嗔的表情，任由谁听了，都会想歪。

    

    但是宁念是真的想表达她的肚子饿了，苏俊彦却将她压在座位上，言语中有着掩饰不住的欲望。

    

    “你想尝试在车上做？”

    

    宁念愣了下，随即反应过来男人在说什么，她的脸爆红，用力戳着他胸膛的肌肉，没好气地说，“我说我肚子饿了，你想哪里去了？

    谁要和你在车上腻歪了！”

    

    苏俊彦没脸没皮地笑，眼里仿佛揉了星光，闪耀不停。

    

    “你又不表达清楚，我还以为你是想让我满足你。”

    

    “苏俊彦，你要不要脸了？”

    

    “我要脸干什么？

    我要你就够了。”

    男人低头封住了她的唇。

    

    宁念不得不佩服他的厚颜无耻，以前刚认识他的时候，他就跟禁欲的和尚一样，高冷地生人勿近，现在好了，自从尝了腥之后，就各种耍无赖。

    

    宁念仰着头，被迫接受他的狼吻。

    

    男人的手开始不安分地到处游走。

    

    一阵按喇叭的声音，将处于欲罢不能的两个人给震醒。

    

    宁念忙一把将他推开，整理凌乱的头发和差点散开的衣服，一脸怨恨地瞪着他，“快开车，你的车都挡住别人的路了。”

    

    苏俊彦意犹未尽地舔了下自己的唇角，要不是后面的人一直在那里按喇叭，他真想好好和她耳鬓厮磨一番。

    

    男人衣冠楚楚地坐回驾驶座上，然后启动车子开走。

    

    后面的那辆车里坐着的人，一脸不悦地说，“什么嘛！明明车里有人却不将车开走，难不成刚才司机睡死在车里了？”

    

    苏星河下意识安抚旁边的宁夏，“这么着急干什么？

    反正我们又不赶时间。”

    

    得到五百万的宁夏，首先给自己买了一辆二三十万的车子，然后苏星河奋告自勇要给她当司机，宁夏想到请司机给她开车，还要花一笔钱，干脆就让苏星河给她当司机了。

    

    她也想过和苏星河之间断掉一切往来，可偏偏这个无赖的男人是她的亲生父亲，想要断掉和他的关系，并不是那么容易的一件事，干脆就利用起这个男人来了。

    

    苏俊彦和宁念直接回了他们住的地方。

    

    现在她们是住在苏俊彦的别墅里，等后面宁念放暑假了，他会让她彻底搬过来和他一起住。

    

    眼看着就要期末考试，宁念这几天都会选择住在朱瑛给她买的那套房子里，今天要不是苏俊彦让她来这里，她还真不想来苏俊彦的别墅。

    

    保姆早就将晚餐做好。

    

    等她们上桌后，保姆将饭菜一一端上了桌子。

    

    宁念睨了眼男人，撇唇说，“以前都是你下厨做饭给我吃，现在订婚了，反而把一切丢给了保姆，看来男人做什么事情，都是三分钟热度，你也不例外。”

    

    苏俊彦看着她气鼓鼓的样子，忍不住安慰她，“你不是说忙着复习吗？

    所以我就让保姆把饭菜做好了！你要是想吃我做得饭菜，等你放暑假了，我天天做给你吃？”

    

    闻言，宁念心里的那点埋怨瞬间消失不见，她点了点头说，“恩，好吧！”

    

    男人替她夹了好几筷子肉，催促她，“快吃吧，吃了上楼复习，有什么不懂的地方，你还可以问我。”

    

    闻言，宁念嘴角勾了勾，乖巧地点头，“好勒。”

    

    有他帮她复习，她想她应该可以考个不错的成绩。

    

    用完餐，宁念和苏俊彦上楼去了。

    

    保姆则勤奋的开始收拾桌子和碗筷。

    

    一进书房，苏俊彦将她抵在了门板上，然后开始一阵热吻。

    

    宁念忽然想骂脏话，男人的话要是能信，猪都可以爬树上了。

    

    她就是太单纯了，才会被苏俊彦给欺骗。

    

    什么叫要给她复习功课，分明就是想将她骗进房里欺负她嘛！   

    “苏俊彦，你说话不算话？”

    

    男人的吻从她的唇上往下移，声音暗哑地问，“我怎么说话不算话了？

    我既然说过要帮你复习，自然不会食言，不过在复习功课之前，你是不是先答应我的要求？”

    

    宁念眨巴着眼睛，似乎已经猜到他接下来要说什么。

    

    “先满足我。”

    

    “……”   

    虽然觉的荒诞，但是宁念还是禁不住男人的诱惑，再一次在书房上演了激情的一幕。

    

    事后，男人拍着她的后背，嘴角抿着笑，“还能起来复习功课吗？”

    

    宁念咬牙，一把拽住他的手臂，“我先去洗个澡。”

    

    

