    第二天下午五点钟。

    江述回了趟家。

    顾谣情正在衣柜前挑选衣服，然后拿去卫生间里换。

    这时候，江述在抽屉里翻出了两个红色小本本，他们俩的离婚证。

    他把离婚证装进牛仔裤屁股后的大口袋里。

    “你也要换衣服吗？”顾谣情拨弄着长发，身着一身红色修身裙出来，性感妩媚。

    “不换。”

    “那你回来做什么呀？”

    “接你。”

    顾谣情微微抿嘴：“那走吧！”

    一路上，宋晴文开车。

    江述和顾谣情坐在后排。

    顾谣情很想问江述和施然的事，但不好意思开口，毕竟已经离婚。

    她看过了江述发的澄清微博。

    别人可能觉得他们俩在拍戏，回下榻的酒店很正常。

    但顾谣情反而更相信他们俩有关系。

    因为她知道江述喜欢施然，施然又在他形象不好的情况下还参演他的戏。

    二人的关系显然不一般，况且早在之前的那个晚上，施然还把她的房号给过江述……

    和江述结婚两年多，还没看过他全身上下到底长啥样。

    施然出现的比自己晚多了，别说看看江述了，人家俩该干的肯定都干过了。

    顾谣情突然觉得自己挺失败的。

    “你们俩怎么一句话不说。”宋晴文有点忍不住了：“江述不是已经澄清了嘛！谣情你也别生气了。”

    顾谣情便顺着宋晴文的话茬往下问江述：“你和施然经常去吃饭吗？”

    “第一次。”

    “第一次就被拍，这么巧吗？”

    “你想说是她故意安排的吗？”

    “不知道。”顾谣情摇摇头：“但不能完全排除这个可能。”

    “我认识她有一段时间了，她应该不会做这种事，我觉得可能是这样的……”

    江述解释道：“虽然我没官宣，但她在我这拍戏也不是机密，可能有媒体得知了消息，但这种消息不够爆炸，媒体想弄个大新闻，于是等到我和她单独吃饭回酒店，就断章取义说我和她开房。”

    “那你为什么和她单独吃饭呢？”顾谣情追着质问道。

    “昨晚她的戏杀青了，平时我也没请过她吃饭。”

    “好啦谣情，别生气了。”宋晴文急忙打着圆场：“我相信江述在这方面的为人，他真的不会做出这种事的。”

    顾谣情板着脸转头望向窗外，一言不发。

    江述知道她在装，主要是演给宋晴文看。

    老公和女明星同入酒店传出了绯闻，她要是没点反应也不正常。

    江述便陪她再演一次，伸手揽在她肩上。

    顾谣情挣扎着佯装不让抱。

    江述便霸道地将她搂进怀里，后者的脑袋靠在了他肩上，淡淡的香水味沁人心扉。

    “别生气了。”江述轻轻拍着她白皙Q弹的脸蛋：“我保证以后再也不和女明星单独吃饭了。”

    “你的意思，不是女明星就可以了？”

    “不和女人单独吃饭了，行不行！”

    “我也是女人，不和我吃饭了？”

    江述马上嫌弃的一把把她推开：“晴文姐你看，就这人我怎么和她交流！”

    宋晴文顿时笑出了声，乐不可支。

    到了饭店门口。

    宋晴文便驱车离开。

    两人戴上口罩和帽子，并肩进了饭店。

    到了包厢门口，顾谣情朝江述身上贴进了一些，手也挎在了他手腕上，颇为亲昵的样子。

    江述不动声色地抽回了手腕：“你太刻意了。”

    轻轻敲门，江述自报了身份。

    而后推门，与顾谣情一前一后进入。

    包厢里有四人，是他们爸妈。

    桌上的饭菜已经上齐。

    每次他们让七点钟到，饭菜都会在七点之前上完。

    “坐吧！”顾子平摆摆手，看向江述的眼神显然有些不悦。

    其实不管他招不招呼，江述肯定都不会站着。

    但他先招呼了，好像就有一种他点头允许了，江述才能坐下的感觉。

    “来亲家，喝一杯。”江椿满脸堆笑地为顾子平倒酒。

    顾子平没有低头看一眼酒杯，依旧面无表情地问江述：“今天那个事情，你和谣情解释清楚了吗？”

    “解释了。”江述淡淡地应道。

    其实他根本没具体解释，都离婚了还有什么好解释的。

    就算和施然睡了又能怎样？

    顾子平显然对江述的表情有些不满：“你这是什么态度，是觉得自己没做错吗？”

    “爸，你这是什么态度啊？你审犯人吗？”顾谣情说道。

    “这件事他做的不对，我还不能说两句了吗？结过婚了，还和女明星单独去吃饭，这合适吗？”

    “亲家消消气儿。”江椿连忙陪笑打着圆场：“小述可能也是没想那么多，以后肯定不会这样了。”

    顾子平却没理他。

    看到这一幕，江述心里很不是滋味。

    以前顾子平和江椿的确是很好的朋友，那时也没想过顾谣情能成为现在的大明星。

    而如今江椿唯唯诺诺，生怕怠慢了他。

    顾子平却高高在上，已经不拿他当曾经的老朋友了。

    两家的差距越来越大，人家就是越来越看不起自家了。

    归根结底，还是怪自己没出息，让父亲也跟着低头哈腰。

    如果当初自己那部电影票房大卖，如今肯定就是另一种情况了。

    顾谣情看到了江述的脸色越来越难看，她当然知道是因为父亲的态度太不友好。

    顾谣情悄悄给顾子平发了条微信：【你注意一下自己的态度！】

    顾子平扫了眼微信，而后抬头继续道：“算了，不提这件事了，那个……你们准备什么时候要小孩？”

    “什么意思？”顾谣情蹙起了秀眉：“你们之前答应过我的，不能催我们要孩子。”

    “没有逼你们，就想心里有个底。”

    “三十岁以后。”

    顾子平瞪了下眼睛：“老江早就急着抱孙子了，你还三十岁以后再生，人家还能等你？”

    “没事儿没事儿，我们能等。”江椿连忙陪笑。

    显然江椿没听出顾子平话里的意思。

    江述听出来了，他已经想让顾谣情和自己离婚。

    如果江椿没明白，顾子平的下一句大概会是“老江你就别等了，还是让小述赶紧再找一个吧”这样一类的话。

    “老江啊！谣情说三十岁以后再要，三十五也是以后啊！这得等到什么时候，你们就别由着她的性子……”

    “啪！”

    江述突然朝桌上丢了两个红色的小本本，打断了顾子平冠冕堂皇的话。

    ……

