    第一百零五章

    八月二十号,2017年LPL常规赛正式结束。

    两天之后，季后赛的第一轮开始。

    A组前四分别是：万源战队、TT战队、VG战队、闪电战队。

    B组前四则是：I.W战队、NBG战队、LuckyStar战队、BlackSword战队。

    第一轮比赛，就在两组的第三、四名中产生。

    当VG战队和幸运星战队从第一轮突围成功的时候，第二天就要迎战TT战队和NBG战队。

    这两天的比赛自然热闹,不过林珑却没那个看热闹的时间。

    因为这几支队伍厮杀到只剩两支的时候,就是四强比赛。

    于是,他们紧急约了万源战队一起训练。反正在四强之前,大家还是哥俩好的状态。毕竟他们都是各自的小组第一,所以只有进入决赛才会相遇。

    所以,其他战队打得死去活来的时候，I.W战队的训练室也并不安静。

    林珑紧紧地盯着屏幕,她用的飞机前期清兵线能力,比不上林亦让的辛德拉。所以当兵线被推到塔内的时候,她抓狂地喊道：“这个林亦让,我想打死他。每次都这样，我不想补塔刀啊。”

    说着,她的眼睛还是看着屏幕，手指在鼠标上狂点。

    一波兵线,她居然一刀都没漏。

    公屏中出现一行字,WY、Fox：红豆，可以啊。

    即便是训练赛,也很少有人会当着教练的面儿这么肆无忌惮的公屏打字,林珑趁着他分神的功夫，直接QW加平A，消耗了他的血量。

    此时，正好来到中路的简易，直接大招过去,控住林亦让。

    随后两人扑上去，收割了林亦让的人头。

    “林珑，干得好，让他再得瑟。”简易拿到一颗人头，美滋滋的。

    林珑呜咽了一声，如果这个人头被她拿到，最起码和林亦让对线的时候，她也不至于再这么被压啊。好在一个助攻在身上，她想了想，还是忍了。

    谁知对面林亦让死过一次，在中路不仅没收敛，反而兵线压得越发厉害。

    林珑在对线期所补的兵，几乎都是塔兵。

    因为防御塔对小兵有自动伤害，所以当兵线进入塔内之后，补兵就变得特别困难。

    她没想到的是，不仅是这一局比赛，之后的几局，林亦让都拿着强势英雄，让她补了各种塔兵。

    于是，一对兄妹差点儿因为塔兵，而恩断义绝。

    他们结束训练赛之后，林珑出去给自己倒了一瓶水，回来的时候，就看见他们都围在训练室的电视周围。

    下午两点就开始的那场比赛早就结束了。

    NBG战队以3：0的战绩，轻松带走了幸运星战队，成为了万源战队在四强的对手。对于这个结果，谁都没觉得奇怪。

    至于现在还在进行的这场比赛，则是A组两支战队在竞争最后一个四强名额。

    TT战队和VG战队，一个是春季赛时的亚军，一个则是春季赛时的四强队伍。

    这两支队伍，实力虽然有些差距，可也不至于一边倒。

    所以晚上六点半开始的比赛，打到现在九点多，才进行到第三局。

    套套战队和VG战队的中单选手，都是队内的核心。他们两支战队不管哪支打上来，林珑在中路受到的压力都不会小。

    “要不赌一下这局谁会赢。我觉得VG未必会输啊。”王玉檀忍不住说道。

    于是众人看着屏幕上，两队七千的经济差，纷纷转头一脸‘你是智障’的表情看向小王同学，这种经济差还需要猜吗？

    “我压套套战队赢啊，谁输了今晚请吃宵夜。”简易一脸我没占你便宜的看着王玉檀。

    结果，就在大家纷纷投票给套套战队的时候，经济落后的VG战队居然在野区抓到了套套战队的打野。

    随后，VG战队开始打这条大龙，套套战队四个人并不想就此放弃。

    可是VG战队的上单在大龙坑前，随时警惕着对面发起团战。眼看着大龙的血两千点不到，套套战队终于决定不再等下去。

    四打五的团战，而且己方还是缺少一个打野。

    最后，这条大龙不仅没被抢下，套套战队还一换二的人头劣势，输掉了团战。

    VG战队带着这条大龙buff疯狂地反攻，最后经济差一下子被缩小到三千。

    训练室内的所有人都转头看向王玉檀。

    就连一向不信玄学的徐应寒，都凉薄地开口道：“我们比赛那天，麻烦你一句话都不要说。”

    遭到嫌弃的乌鸦嘴小王同学，可怜巴巴地看向自家队长。

    最后，VG战队逆转套套战队，拿下这个小局的胜利，比分来到2：1。

    “我的天，VG战队打败套套战队，闯进四强吧？”王玉檀看着电视屏幕，嘀咕了一声。

    此刻站在电视前的人再次转头看向他，连简易都幽幽道：“我本来觉得VG还挺有机会的，不过现在被你这么一奶，估计得奶死了。”

    王玉檀立即梗着脖子表示，你们这都是对我的污蔑。

    第四局，套套战队三十五分钟拿下比赛。

    第五局，比赛开始二十之后，套套战队建立了四千经济优势……

    比赛越往后，王玉檀索性闭嘴，干脆不为自己辩解了。

    当比赛结束，套套战队以3：2战胜VG战队，拿下最后一个四强名额。整个训练室安静地有些过分。

    一直没怎么说话的鱼哥，转头看向王玉檀，叹道：“算教练求求你了，比赛那天，少说话。”

    少！说！话！

    这三个字劈在王玉檀的脸上，他整个人周围仿佛散发着一团浓浓的黑气，众人纷纷避让。

    四强战是在后天才开始，所以他们还有一整天训练的时间。

    这一天，整个基地都显得特别安静，不管是做饭的阿姨，还是其他工作人员，走路都恨不得垫着脚尖，生怕一个不小心，就打扰到正在备战的几个选手。

    虽然上单还有徐霆这个替补，不过他这个赛季上场的机会都很少。

    I.W战队在季后赛的轮换，大多数还是打野的轮换。蓝景程的手伤也就早就痊愈了，这几天他也一直跟着队伍在训练。

    因为常规赛的比赛，是BO3，也就是三局两胜赛制。

    季后赛则是采用BO5，五局三胜赛制。

    即便林珑之前参加过洲际赛，可是洲际赛的BO5又和普通的BO5不一样。他们在洲际赛只需要打一场就好。

    四强赛，将是林珑的第一个BO5。

    都说BO5和BO3不是一个比赛，因为不仅考验整个队伍的临场状态，还考虑他们的意志力和体力。

    如果打满五场，四五个小时根本不在话下。

    不到一点的时候，周尧就开始进来赶人。他们明天是晚上六点开始，下午两点的时候万源战队和NBG战队会先开始半决赛。

    “明天下午六点才比赛呢。”简易第一个抗议，这个点他完全不想睡。

    周尧一改平时好说话的风格，板着脸表示：“不行，必须马上就去睡觉。”

    说完，他直接摘下简易的耳机，就要去关电脑。简易赶紧求饶：“小尧，小尧，我排位呢。打完这把，我一定去睡。”

    坐在她旁边的林珑，直接关掉电脑。

    在周尧说话之前，就举起手，乖乖地表示：“我现在就上楼睡觉。”

    “到底还是咱们小姑娘听话。”周尧老怀安慰地摸了摸她的长发，十分满意地说。

    “等等我，一起。”林珑准备起身的时候，旁边的男人喊了一句。

    周尧霍地转头看向他，徐应寒的眼睛从屏幕上转移到他脸上，嗤笑一声：“我让她等我一起上楼，你想哪儿去了。”

    大概也觉得自己确实有点儿小人之心了，周尧又去撵别人，没再管他们两个。

    没一会，徐应寒关掉自己电脑，直接拉着林珑上楼。

    谁知路过她房间的时候，林珑打开房门，正要和身边的男人挥手说一声再见。她整个人就被推进房里，房门被关上。

    “队长。”林珑眨了眨眼睛，没想到他居然这么堂而皇之的就进来了。

    他伸手抱住小姑娘，低头在她额上落下一吻，有些满足地说：“这几天忙，都没顾得上抱你。”

    听到这句话，连小姑娘的心都化了。

    她张开手臂抱住他精瘦的腰身，手掌隔着T恤单薄的布料，感受他身上的温暖。

    这个盛夏的夜晚，她的心跳如雷。

    “要不我今晚陪你？”突然，他开口说道。

    林珑一顿，想了好久，才明白他话里的意思。

    他要在这个房间睡觉？

    一个念头，烧得她四肢百骸都开始发麻。

    好在想到明天的比赛，她立即摇头，表示：“明天的比赛很重要，你好好休息。”

    “我觉得我只有在你旁边才能好好休息。”

    这句话说的林珑十分无奈，怎么好像他在她身边睡过很多次似得。于是她毫不犹豫地捶了下他的肩膀，怒道：“不许毁我清白。”

    “嗯。”徐应寒轻笑，林珑以为他就此为止，谁知这人突然低声说：“那你来毁我清白吧。”

    林珑：“……”

    果然再高冷的男人，都有闷骚的一面。

    谁能想到，作为联盟第一男神，这个人的荤话简直信手拈来。

    这次，林珑毫不犹豫地把人推了出去。

    她可是要拿冠军的人，怎么能被美色所耽误呢。

    第二天，不到十点，林珑就起床了。果然没有某人在旁边捣乱，她睡的特别香甜。等她下楼喝了牛奶，就打开电脑开始看前天比赛的复盘。

    虽然已经看过一次，不过今天就要和TT战队交手，此时多看看，也有利了解对手。

    到了12点的时候，大家都起床了。

    今天，做饭的阿姨都知道他们要去打一场很重要的比赛。所以不仅做了红烧肉，还准备了一顿丰盛的大餐。

    王玉檀抱着碗，边吃边感慨：“今天的饭太好吃了，就跟断头饭似得。”

    ……

    饭桌周围，一片死寂。

    随后，周尧怒起，直接一巴掌拍在他后脑上。

    *

    下午两点，第一场四强比赛正式开始。

    林珑因为还在训练，所以前两局根本没来得及看。等四点，他们最后的训练结束，她拿起手机就看到微信差点儿炸了。

    乔伊不停地给她发各种语音。

    “比赛快要开始了，妈妈心里好紧张啊。”

    “哎哟，你哥哥出来了，长得可真好看，这么多男孩里，我的阿让最好看了。”

    “红豆，你哥哥杀人了。”

    “这个比赛怎么回事哦，都没人来中路帮你小哥哥的，他都死了两次了。哎……”

    乔伊女士就像是一个尽职尽责的谍报人员，前方战况被她事无巨细地发了回来。因为是四强赛，他们都让家里人去现场。

    大概也是立了个flag，她和林亦让都觉得，只有进了决赛，才能让他们来。

    此时，比赛刚进行到第三局，前面小分1：1。

    万源战队赢了第一局，NBG战队在第二局的时候，还以颜色。

    双方第三局还处于焦灼当中，不仅乔伊一个劲地给她发信息，就连苏晓潭都跟着凑热闹。用她的话说，她已经把全部身家都压在了万源战队身上。

    林珑呵呵笑了两声，难得有兴致地回复她。

    “所以你准备怎么压我的比赛？”

    苏晓潭大概没想到，这个时候她还有功夫回复她的微信，立即打了两个字过来。

    “卖身。”

    好吧，她够狠。

    ……

    五点的时候，他们抵挡比赛场馆。

    前面的比赛还没结束，但是他们已经开始化妆准备上场。即便休息室内墙壁上的电视机一直在实况转播前台的比赛，可林珑一眼都没看。

    她戴着耳机，安静地看着自己掌心的手机。

    她还在看TT战队的比赛。

    也不知过了多久，突然休息室内响起一阵欢呼，林珑的手机砰地一下摔在地上。

    清脆的声音，被室内的欢呼声音掩盖住。

    她回头，电视上镜头正对着舞台，她看着穿着万源战队队服的五个男生，在现场的欢呼声中，缓缓站了起来，走向对面。

    林亦让冲着镜头，又挥了挥手。

    林珑腾地一下站了起来，然后打开休息室的门，冲了出去。

    周尧正想喊她，却被徐应寒拉住。

    他带着宠溺笑容看着门口，轻声说：“算了，让她去吧。不会耽误我们上场的。”

    万源战队在接受现场粉丝的掌声之后，这才走下舞台。

    林亦让刚踩着台阶下来，就被冲过来的小姑娘，狠狠抱住。

    他伸手抱住她，直接把人抱地转了好几圈。

    周围的工作人员，看着这对兄妹，只有微笑。

    “小哥哥。”她开心地叫了一声。

    然后，她喊道：“你是这个世界最棒的中单。”

    不远处，徐应寒看着被林亦让抱着转了好几圈的少女，忍不住摸着鼻子，哼了一声。

    男女授受不亲的道理，看来得好好教她。

    嗯，即便是亲哥哥也不行。

