    遥远未知的界面。

    青阳峰。

    乃是一座高达不知几万丈的山峰，犹如一柄绝世宝剑，直冲云霄，就连云朵也只能在山腰处盘旋。

    山峰之上，始终缭绕着淡淡白雾，那是几乎要凝结为液态的灵气化成，普通人若是能在这等环境下生存，延年益寿、百病不侵只是尔尔。

    其上玉台金阙，仙鹤异兽，数不胜数，隐隐还能听闻龙吟凤哕之声。

    还有万顷瀑布奔流而下，波光碧闪，犹如天河之水从天而降，数道彩虹横跨其中，美轮美奂。

    端是好一处仙家福地。

    半山腰处，万界堂，传讯阁。

    一位鹤发童颜的老者盘膝而坐，他浑身上下，没有一丁点活人的气息。

    呼吸无、脉搏无、心跳也无……

    仿佛千百年来一直在此处静坐一般，就算说他是一具雕像，恐怕也会有不少人信以为真。

    老者周围，围拢着几十座灵光耀目的巨大法阵，每座阵法中央，皆悬浮着形色各异的物具。

    兵器、书籍、怪石、毛笔、树枝、灶台、房屋……

    所有物具，形形色色，无一相同，都散发着璀璨宝光，绝不是普通宝物。

    可惜的是，所有宝物宝光均被法阵隔绝，纵然宝物本能游弋，想要突破法阵束缚，也无济于事。

    就在游戏系统以灵根为节点，编制成蛛网将青阳界覆盖，代表青阳界的小球光辉黯淡刹那。

    其中一个法阵，宝物灵光陡然变得暗沉。

    鹤发童颜的老者立有所感，猛然睁开双眸，身躯瞬移至此法阵前。

    只见法阵中央，一枚尺许长的精致玉简，灵光黯淡，犹如蒙了一层灰尘，不复往日璀璨。

    “青阳界！这不是之前青阳真君推演天机，算出有外魔入侵的界面？”

    “本源之宝无法继续牵引青阳界，难道是青阳界已经沦陷？”

    “不对，当初青阳真君推算，外魔应该实力不强；否则哪怕耗费海量资源，也要派使者下界，怎会这么快沦陷。”

    老者脑海中瞬息间闪过无数念头。

    突然。

    他心有所感，抬眼向上望去，其目光深邃不可测，犹如黑暗深渊一般，仿佛透过屋顶，看到了万里之外的景象。

    “墨老，您这是不是也出问题了？”

    就在老者抬头的刹那，一道稚嫩的童子声音从天外传来。

    老者闻言，心念一动，放开传讯阁阵法，只见他身前凭空出现一簇赤红火焰，一个三尺光头童子猛然从火焰中跳出。

    “火童，接引池也出状况了吗？”

    老者眉头一皱，不答反问。

    三尺童子露出郁闷之色：“就在刚刚，接引池突然无法牵引青阳界的本源之气，我这不是赶忙来您这边瞅瞅。”

    “您在青阳峰呆了上万年，知道的肯定比我多。”

    墨老眉头皱的更深：“本源之宝和牵引池同时失效，我也没遇到过，只是听说过一两回，但那都是下界被完全入侵，界面本源彻底被掠夺，才会出现此等情况。”

    “若是如此大规模的侵入，青阳真君不可能察觉不到，必然会派使者下界。

    并且有世界上限限制，侵入的外魔修为也不会比青阳界修士高深到哪去，绝对不可能短短几年，就完全征服所有本土修士。”

    墨老面露郑重之色：“青阳界的资源暂且不提，其是我们人族的起源界面，特殊地位不言而喻，此事非同小可，我们需立刻禀告青阳真君，由真君作出决断。”

    ——

    ——

    当代表青阳界的“小球”被彻底隐匿，藏身于无尽虚空之中。

    方星也终于从量天观地的视角恢复正常。

    不知何时。

    他已回归至绝灵沙漠。

    他目光呆滞，无神的扫视四周。

    金黄沙粒、无尽风沙、白炎狼、吞沙兽、双子白贝……

    原本再正常不过的一些东西，看在方星眼中，却突兀产生一种莫名的虚幻之感。

    朝闻道，夕死可矣？

    适才，犹如从三维生物进化高维，接触了远远超出他这个层面的感官。

    让他有种怅然若失之感。

    一沙一世界，一叶一菩提。

    浩瀚无边的世界，在那等视觉下，都如此渺小，几乎有种玩弄于股掌之中的感觉。

    遥看天空，远看大地。

    无边无际、无穷无尽。

    他也只不过是这个世界内沙粒一般的存在。

    不！

    准确的来说，连沙粒都算不上。

    此刻，方星内心深处，充满深深的怀疑。

    自己。

    区区蝼蚁一般的存在。

    真的能到达彼岸，修炼到那等摘星拿月的境界？

    就像一只蝼蚁，某一日突然用人类的视角观测了一番天地。

    以前不知情的状况下还好，现在体会到了天地之别，言语难以形容其万一的差距。

    想想自己的豪言壮志，犹如蚍蜉撼树一般，何等可笑，不自量力。

    方星。

    便是陷入了此等魔障之中。

    ——

    他漫无目的的游弋，呆滞扫视四周所有景物。

    突然。

    一只白炎狼在远处出现，看了眼如行尸走肉般的方星，目露迟疑、警惕……

    它很小心，远远围着方星绕了几圈，见其没有任何反应，终于受不了饥肠饿肚的感觉。

    目露嗜血凶光，四腿迅速狂奔，向方星奔袭而来。

    他本能的在方星背后偷袭。

    但却没料到方星突然转身。

    一道金色提示语浮现而出。

    【白炎狼：绝灵沙漠特有品种，狼皮可存储热量，抵御寒冷，常以吞沙虫为食。】

    【白炎狼：食用舌尖一千次，可晋升为轻微耐力加成；已达到轻微耐力，食之无效。】

    跃动的金色提示语，一下子把方星拉回现实。

    “去。”

    剑指白炎狼，一道白雾从指尖涌出，其速迅捷，数息便迎上白炎狼。

    “咔！”

    “咔咔！”

    倏忽间，白雾笼罩白炎狼周身，将其活生生冻成一块冰雕。

    这只是一种法力作用的小技巧，参考了凝水成冰以及冰锥术等法术，并不算特殊。

    而后。

    方星又招来一团冰水，头颅沉浸其中，感受着其中冰冷彻骨的寒意。

    才修炼恢复正常。

    「大意了，差点忘却本我！」

    这时，他终于感到后怕。

