    “别闹。”

    将一脸一个“不服sala，谁怂谁傻逼”的乌拉拉给抱了回去，奥佳欧重新将一张卡拿了出来，对对面的卡缪拉耸耸肩后说道：“抱歉，拿错卡了……真正要用的在这里。”

    说罢，奥佳欧就想将自己前段时间印出来的“真六武众·紫炎”给拍出来，好给卡缪拉来点儿颜色看看。

    这些行为完全出自少女的自身的意愿，某个背后灵一直没有说话，不支持也不阻止，只是一直在当好一个背景板而已。

    然而，对于“仗义出手”的奥佳欧和十代，一旁的库洛诺斯教授在经历了短暂的沉默之后，在奥佳欧想要同调召唤的一瞬间，突然露出了非常恼火的表情，随后怒吼道：

    “你们这些欧西里斯红的，不要来捣乱啊诺内！”

    一声不知由来的怒吼从奥佳欧和十代身边的库洛诺斯教授处传来——这声莫名其妙的咆哮打断了正想要叫出“真六武众·紫炎”的奥佳欧——十代和奥佳欧回头，看到的库洛诺斯教授的那一张“强欲之壶”一般的脸上是一种扭曲的愤怒。

    而这种愤怒……居然不是冲着对面的卡缪拉，而是冲着自己两人？

    这到底是怎么一回事啊？

    十代连忙解释：“教授，我和岛田是想……”

    但十代的话却被库洛诺斯给突然打断——这个平时单纯只是有点儿严格的教授在此时却是出离的愤怒：“欧西里斯红的差生，赶紧给我滚到后面去！”

    这一瞬间，无论是十代还是奥佳欧，都陷入了震惊与懵逼之中。不过很显然，奥佳欧很快就反应了过来，而十代却一直瞪着眼睛。

    “欧西里斯红的差生？”是什么意思？欧西里斯红吃你家大米了吗？

    早就知道这位库洛诺斯教授对欧西里斯红的学生有所偏见，但是没想到这种偏见会在这个时候爆发开来……

    的确，虽然说决斗学院的三大院按理说都是平起平坐的，但是要说三大学院里面那所成绩最差的话，那毫无疑问是欧西里斯红。

    原因的话之前也说过了，对于这个世界的大多数决斗者而言，fun卡组都是非常难以掌握的，而大量使用fun卡组的欧西里斯红的学生，自然也就给人留下了“不靠谱”的形象。

    所以虽然欧西里斯红出了现任的决斗王麦克斯·阿特拉斯，但却摆脱不了这所学院总体战绩丑陋的事实。

    可是……就算成绩再差，也不应该在这个时候成为库洛诺斯教授突然愤怒的理由吧？更何况欧西里斯红的“不靠谱”只是针对大多数的学生，而无论是游城十代还是岛田奥佳欧，他们的实力都是得到了权威认证的，就好像当年的麦克斯一样。

    可是现在，似乎是嫌十代和奥佳欧还没能退下，库洛诺斯接着怒吼道：“还愣着干什么诺内？你们欧西里斯红的在这儿，只会碍事！”

    说完以后，也不管十代和奥佳欧有什么想法，库洛诺斯一个人走上前去，对站在海面上的卡缪拉怒目而视：“现在，我才是你的对手。”

    “哟哟哟，你们人类可真有意思……另外，你什么时候产生了我想怼谁你能说了算的错觉？这件事本来就是看我的心情还不好？”看着已经伤痕累累还要逞强库洛诺斯，卡缪拉再次露出了残忍的笑容：“现在，你已经不再是我的对手了，收拾了你，再去那人群里四处杀戮一番，想必会有不少收获……‘吸血鬼创世主’大人！”

    “可恶……‘古代机械巨人’！”对方突然发动进攻，库洛诺斯只能急忙命令己方的“古代机械巨人”迎击。

    但是此时的“吸血鬼创世主”的身上却再次显露出了之前被“吸血鬼千金”所强化过的纹路——“吸血鬼千金”的强化效果还在，这一拳下去，能直接将库洛诺斯给打成肉饼！

    【还是太操之过急了吗？我应该找她决斗的……】

    看着以一往无前的气势袭来的“吸血鬼创世主”，库洛诺斯开始懊悔起了自己的急躁——如果说自己没想着和她玩精灵对波而是直接决斗的话，可能结果会好一点儿……

    不，也不尽然，库洛诺斯觉得自己可能没有那个心境能静下心来和眼前的这个仇人打牌。

    不过无论如何，现在的情况是几乎无力回天了……吗？

    “‘妖形杵’，释放你的力量！”小日向星华的声音在库洛诺斯身后响起，随后一个紫色的恶魔突兀地出现在了库洛诺斯的身边——这个恶魔给人带来了诡异的活力的同时，还让“古代机械巨人”的力量突然有了一定增幅。

    “小日向同学？”库洛诺斯及时认出了这位，欧贝利斯克学院的小日向星华，也是决斗学院明面上最强的女生。

    但是还不够，现在在攻击力方面还是“吸血鬼创世主”更强，刚才卡缪拉对“吸血鬼千金”的献祭换算成基本分是2000点，所以现在的“吸血鬼创世主”的攻击力应该是5000点，也就是“五神龙”的那个等级。

    “‘限制解除’，开启！”

    冷静的男声紧随着小日向星华之后响起——丸藤亮将一张速攻魔法塞进了自己的决斗盘里，随后一道指令就从他的决斗盘上发射了出去。在这道指令的作用下，“古代机械巨人”开始疯狂地冒蒸汽，马力猛增！

    “真及时啊诺内！”看着威力猛增的“古代机械巨人”，库洛诺斯向凯撒和小日向星华点了点头，然后说道：“打回去，‘古代机械巨人’！”

    齿轮转动的声音和“吸血鬼创世主”越来越不甘心的嘶吼声交织了起来——局势再次逆转了，现在“吸血鬼创世主”已经无法战胜被“妖行杵”和“限制接触”二重强化过后的“古代机械巨人”了！

    “凯撒……”刚刚才被库洛诺斯教授以莫名其妙的理由训了之后的十代看着此时冷静出手的凯撒，以及一旁说着“还是欧贝利斯克蓝的学生靠谱”的库洛诺斯，心里很不是滋味。

    不过，和心里过意不去的十代不同，奥佳欧在黎政在她耳边耳语几句后，她的反应在这个时候显得很平静。

    与此同时，似乎是因为想要让“吸血鬼创世主”击败现在的“古代机械巨人”所需要支付的代价太大的缘故，卡缪拉并没有再次向“吸血鬼千金”献上自己的血作为贡品——于是很是理所当然的是，得不到进一步强化的“吸血鬼创世主”就这样被击倒了！

    巨量的海水在这尊强大的吸血鬼倒下的一瞬间被排开……这是不可能的，强大的吸血鬼创世主，他的身体构成的元素是的纯粹的暗影能量。在他被击败之后，就化作无数黑色的蝙蝠四散着完飞走了。

    卡缪拉也消失了，似乎这位执掌着“邪恶防护罩·黑暗之力”的“七星王”，似乎在这个时候就靠着这并非是决斗战败而是对波失败的方式退场了吗？

    很显然，《龙珠》的剧本可能会这么写，但《游戏王》的剧本是不可能这么写的。

    