    

    我父母伸向布青衣的手，看上去好像是想扶他起来，可是布青衣却绝对，那是掐向他脖子的。

    我父母一直在对着他笑，不停的笑，那笑容是那么的惨白，那么的骇人，就跟恶鬼一样。

    但布青衣知道，他们不是鬼，而是大活人，他是鬼道高手，不会脸是人是鬼都分不清。

    可能布青衣的恐惧已经到了极点，他想跑，但却无法动弹，他的身体就跟木头一样，一动不动，他无法驱使自己的身体，他只能哭喊，但没有用，我父母的手慢慢的，慢慢的，一点一点的，伸向了他。

    就在这个时候，突然门又打开了，又一个人影从里面冲了出来。

    布青衣定睛一看，人立刻傻了，出来的人，居然是我妈！

    可是，他眼前不是有一个吗？跑出来的这个，居然跟眼前的这个一模一样，而且丝毫不差，无论身高，身形，样貌，全部一样。

    这……这到底怎么回事？布青柳懵了，而且这个跑出来的，也是人，不是鬼！

    我妈跑出来后，立刻推开他们两个，然后辣起布青衣就跑。

    “不想死就快跑！跑！”我妈大喊着。

    这一喊，直接把布青衣喊醒了，他身体震了一下，然后立刻从地上爬了起来，然后牵着我妈的手向后跑去。

    跑了一段距离后，布青衣往后一看，发现我的两个父母还在追，而且面目狰狞，还是那样，在不停的对着他笑。

    这时候我妈一掌打在了墙上，墙体轰的一声，立刻倒↓了一片，一个人形的窟窿出现了，我妈钻了进去，然后也招呼布青衣钻过去。

    布青衣犹豫了一下，然后又看着后头追上来的我父母，立刻也钻了进去，他不敢看，一看就毛骨悚然，心惊肉跳，他不知道为什么会有这种感觉。

    对鬼也好，对妖也好，他都从来不觉得可怕，也没有恐惧，可看着刚刚出来的我父母，却心惊肉跳，头皮发麻，他觉得极其恐惧，那是一种从心底里钻出来的恐惧，仿佛脚底都在流冷汗。

    钻出去后，我妈也不多说，直接就带着他往前跑，直到看见一个深潭。

    我妈对布青衣说，这个就是出口，跳下深潭后，游出去就行，不要回头！

    还有，我妈让布青衣给我爷爷带一句话，如果以后见到他们夫妻俩，直接杀掉，然后火化，连骨灰都不能留，撒在阳光最足的地方。

    布青衣不知道什么意思，也不知道我妈为什么说这些，更加不知道，为什么出现了三个我妈，两个我爸，而且都是实实在在的人，他宁愿这是撞鬼。

    我妈什么都没有跟他说，直接一把将他推下了深潭，最后他看见我妈站在深潭边说出了最后一句话：“回去好好做人，好好赎罪，不要再犯错了。”

    这样看来，从里面出来的我妈，是知道布青衣当了叛徒，杀了人的，不然也不会说出这番话，但我妈还是救了他。

    布青衣当时有些感动，而且极其后悔当初的所作所为，布青衣师傅洪五和我爷爷关系最好，他这样做，无疑是完全没有把洪五当师傅看，他杀了我父母，那洪五和我爷爷的感情，自然是会淡许多，又或者会成为仇人。

    布青衣越来越后悔，直接就在深潭里面哭了出来，但那个潭我知道，潭水很急，而且有漩涡，一掉下去自己就会被潭水往下冲。

    最后布青衣看见后面来了两个人，正是我的父母，后面发生什么事，他就不知道了，他被潭水冲了下去！

    后来，布青衣成功出来了，还下了山，然后回了家，只不过回去以后，布青衣彻底自闭了，一言不发，无论洪五问什么，他都不回答。

    再后来布青衣打听到了，我父母回来了，而其他人没有一个回来的，布青衣不敢去见我父母，他一想起那幽幽的声音，那惨白骇人的笑容，那两双伸过来的手，还有那一张我爸披在身上的人皮，他就做噩梦，他就害怕，他就浑身发抖。

    终南山发生的一切，对于他来说，都是噩梦，可怕的噩梦！布青衣不敢见我的父母，不敢提起任何一句关于终南山发生的事，可是，那一天终究会到来！而他当叛徒的审判，也终究降临，有一天，老天师带着众人来兴师问罪，于是就有了高严用巫术读取布青衣记忆的一幕。

    等所有人都知道真相后，布青衣跪在了地上，然后对着洪五拜了三拜，这是感谢师恩！接着又对我爷爷和老天师他们拜了三拜，这是谢罪的三拜。

    拜完后，布青衣直接一头撞向了门口的一块大石头，没有人去阻止，也没有去“添油加醋”。

    杀人偿命，欠债还钱，布青衣做的事，他自己要还，以死谢罪是他能做的最后一件事。

    这一撞，直接撞得头破血流，他是奔着不要命去的，这头可是撞出了浑身的力气，血差点把半边石头都染红了，他倒在地上，身上和地上都是血，当时大家都以为他死掉了，可他并没有，爷爷给他纹了一个纹身，具体是什么，老天师忘了。

    我爷爷心软且心善，看着布青衣有了悔改的心，也没想让他死，不过那个纹身只能救他的命，而布青衣这一撞，虽然没死，但人傻了，人疯疯癫癫的。

    后来他也不知道跑到哪里去了，洪五也找不着他，可能已经死了，也有可能生活在哪个垃圾的角落，过着疯子的生活。

    布青衣的事情解决后，爷爷立刻带着人回了家，但是我父母失踪了，只留下了一张人皮，就是老天师送给我的那一张，上面还有我爸的题字。

    我的父母走了，跟人间蒸发了一样，我爷爷再也没有见过他们，而我，打小就没有见过我的父母。

    而我父母的事，没有人能说清，但是可以肯定，一定是里面发生了什么变故，所以才让我父母产生了什么不可思议的变化。

    爷爷猜测，可能就是那个螺旋状的血玉，因为巫术法典根本造不成这样的事情，我父母不可能呆在里面练巫术，推背感就是算命的鬼纹图，也不会产生什么可怕的后果，唯一可能的就是，那块螺旋状的玉，虽然大家都不知道是什么，又为什么会发生这样的事情，但那块血玉，肯定不简单，而且它极其有可能就是罪魁祸首。

    而且在场的所有人都知道，后来出来的我父母，很有可能就是什么邪魅的东西，于是我爷爷就对我说了，如果遇到我父母，一定要杀了，然后烧了尸体，就跟布青衣临走的时候，我妈对他说的一样。

    说来奇怪，我父母再也没有出现过，爷爷也不知道什么时候能见到他们，比起想念，爷爷更希望他们不要再出现，而且爷爷比谁都清楚，真正的他们，已经死了。

    我的父母，应该早就死在了布青衣和高树手里，至于后面出来的这三个，爷爷也不知道到底是什么东西，谁也说不清楚，或许彭祖能知道。

    听了老天师的话，我感慨万千，心情极其复杂，现在我懂他们的话，我父母死了，但又没死，确实，这件事很难解释清楚，因为太诡异了。

    而这一切，都是因为那个朝堂，那三样东西。

    朝堂我进去过，除了那三样东西，根本没有任何能作祟的东西，那些棺材的鬼怪，只会杀人，不会做出如此诡异的事情。

    而且爷爷分析的也有道理，除了血玉，其他两样都做不出这么奇怪的事情来，所以说，可能源头就在血玉身上。        

