    万足龙尊的语气非常坚定，完全没有任何商量的余地。

    雷虎妖尊也是连忙上前，耐心劝道：“少主千万不要冲动，这十阵赌输赢非同小可，十方仙灵，乃是上古灵族，他们和恶灵一般，有着远超妖族和人族的天赋。玄天境内，就算我们九兄弟和他们也在五五之数。”

    江尘淡淡一笑：“放心好了，我自有主张，你只需要回复他们，一个月后，我会带人前往千机城和他们进行赌战就可以了。”

    万足龙尊还想说什么，江尘一摆手：“通知下去，让我妖族所有强者都做好准备，一个月之后，全部迁徙。”

    “是！”

    万足龙尊见江尘的脸色有些不对，只能够应承下来。

    他带着雷虎妖尊退下，到了大殿之外，雷虎妖尊压低声音问道：“二哥，少主若要参战，必不是仙灵对手，一旦他出了事，我妖族何去何从？”

    万足龙尊沉声说道：“少主的事情，待大哥回来再说。我们先稳定妖族，这一次，是我妖族和天域众强者的殊死一战。哼，千机城必定会沦为血腥残暴的战场。什么狗屁十阵赌输赢，都是假的。”

    雷虎妖尊愕然一惊：“假的？”

    “不错，这十阵赌输赢，如果他们赢了到还好说，如果他们输了的话，那你觉得他们会怎么办？”

    雷虎妖尊脸色一沉：“以他们的性格，是绝对不会轻易认输的，如果说到时候真的输的很彻底，也一定会死不承认，然后和我们之间爆发大规模的正面对抗。”

    “不错，到时候，我们妖族和十方势力之间的强者，就没有多少能够活下来，整个千机城，就会变成地狱。在那之后，整个天域的实力，就会重新洗牌，没有人知道最后继续站在这天域巅峰的人会是谁。”

    雷虎妖尊沉声说道：“少主手中，还有十二神器，如果说……”

    “这十二神器，的确能够帮助我们在和十方仙灵的战斗中获胜，但你敢去从少主手中将他们要出来吗？没有了十二神器，少主会如何？”

    雷虎妖尊深深的吸了一口气。

    万足龙尊继续说道：“这一次，也一定是在十二神器的帮助之下，他才能够从海上古城安全的回来。”

    雷虎妖尊深以为然的点头。

    万足龙尊一摆手：“好了，吩咐下去，让大家将我们妖族的所有人都集中起来。一个月之后，直接开拔千机城。就算少主到时候死了，我们也能够趁着这个机会，彻底了解和十方势力的恩怨。”

    “好！”

    雷虎妖尊应了一声。

    他知道，这一次，妖族将再没有任何的退路。

    不是你死，就是我亡。

    这边妖族开始进行准备。

    而另外一边，千机城内，早就已经布下了天罗地网。

    大量的来自天域各方的强者纷纷进驻其中。

    李无极，冷幽泉，释天帝三个人，也早就耐心在千机城的城主府等待。

    十方势力的强者，则是在整合赶来的路上。

    就在三人相信的商讨关于十阵赌输赢的出场之人的时候，天空骤然下起了铁针雨。

    城主府瞬间被夷为平地，玄天境之下的人，没有一个在这场铁针雨下生还。

    三名强者瞬间就冲到半空。

    看到对他们发动偷袭的这个少女后，这三个人的脸上同时露出了骇然神色。

    来者非别，正是厄运女神。

    他看到李无极等三人，也不废话，背后的尖刺骤然离体而出，激射三名强者。

    李无极一声暴喝：“前辈且慢！”

    “慢你祖宗！”厄运之神一声怒斥，手持两根尖刺，直奔李无极。

    李无极抬手让自己的身前出现了一个八卦盾牌。

    “砰！”

    一声闷响过后，李无极直接就被震飞了出去。

    他暗骂一声，随后怒声呵斥：“前辈虽强，但也绝无可能是我三人联手之敌，有什么话，不妨坐下来好好说说，这般拼命，何苦来由？”

    可是厄运之神根本就不给他们废话的机会，漫天铁刺飞舞，恐怖的杀气令人不寒而栗。

    冷幽泉一声暴喝：“李门主，这个疯女人根本就不会讲理，咱们联手，就算她是不死之身，亦能将其击退。”

    厄运之神冷笑一声：“今天你们三个全都要死。”

    她旋身一转，大量的铁刺出现在半空。

    李无极，冷幽泉，释天帝的三人围攻，根本就没有办法让她产生丝毫的退却之心。

    恐怖的战斗持续了一个多时辰依然没有结束，整个千机城，都在这场大战中被夷为平地。

    厄运之神根本就不知道什么是疲倦，她本就嗜杀成性，今天又是为子报仇，更加的无所顾忌。

    恐怖的威压冲天而来。

    突然，有人在虚空之上一声断喝：“夫人休怕，老夫来也！”

    话音落处，炎龙天尊从天而降。

    “砰！”

    一声清响，李无极，冷幽泉，释天帝三人同时被震飞了出去。

    厄运之神一声怒斥：“给我杀！”

    她闪电般的冲向了李无极。

    李无极脸色大变：“走，快撤退！”

    三人飞身爆退。

    厄运之神穷追不舍。

    炎龙天尊亦是冷声道：“哼，想走，没那么容易。”

    三人疯狂逃窜，后面两人苦苦相逼。

    几乎是眨眼之间，他们就来到了十方势力中距离千机城最近的夜魔宗。

    夜魔宗，便是夜长莲为主的宗门。

    李无极从天而降，高声喊喝：“夜门主速开法阵让我等入宗，厄运之神与炎龙天尊追杀而来。”

    话音落处，夜长莲闪电般的冲了出来。

    她猛的一招手，李无极三人便躲进了护宗法阵。

    下一刻，厄运之神的铁刺和炎龙天尊的攻击就来到了法阵之上。

    “轰！”

    一声巨响传来，护宗大阵竟然开裂。

    夜长莲面色骤变。

    至尊无双的境界，远超她的想象。

    夜长莲猛一咬牙：“来呀，将宗门的极品灵石全部投入到宗门大阵之中，绝对不能够让这两个家伙进来。”

    厄运之神一声怒斥，就行朝着护宗大阵冲来，但是却被炎龙天尊一把拉住。

    “夫人且慢，强攻不妥。”

