    　　南岳剑宗山脚。

    　　刘小鱼调整了一下坐姿，换了一个更为舒服的姿势，坐在了一颗七八丈高的参天大树上，他手中握着的镜头，俨然对准了南岳山门口。

    　　“南岳师叔祖回归，南岳战事再度发生转机......”他一边直播一边解说着。

    　　经历了上一次的叩山事件后。

    　　刘小鱼的人气暴涨了许多。

    　　而且今天一大早他就已经来到了南岳剑宗山脚，一直在冒着生命危险直播，此刻直播间的人数已经突破了百万人。

    　　为了流量和粉丝。

    　　这些主播们往往会做出各种惊人之举。

    　　相比而言。

    　　刘小鱼已经算是很理智了。

    　　因为还有许许多多的主播、各个网站、电视台的媒体人已经扛着装备来到了半山腰，他们的直播间更为清晰，人气也更高。

    　　至于为什么不派遣无人机......

    　　在这种高强度的战争中。

    　　无人机根本在天上站不住脚。

    　　秒秒钟就会粉碎。

    　　只有派遣一些凝气境武者充当记者和摄影师，利用真气来护住手持设备，方能正常直播。

    　　当然了，这么做什么都好，就是有些消耗记者和摄影师，有些网站为了保持超高的热度，已经送走三四个摄影师了。

    　　起初的时候。

    　　那些网站还在权衡利益问题。

    　　毕竟，那些阵亡的摄影师和记者，要发放的抚恤金可不少。

    　　可后来，他们便再没有考虑抚恤金的问题了。

    　　因为自打李逸出场之后，直播间的热度便开始直线攀升，在短短几分钟之内，观看人数翻了至少三四倍。

    　　“师叔祖手里提着的是什么啊，黑乎乎的......次奥，居然是脑袋！呕......”

    　　“我去，吕家被灭门了？！不是说吕家的综合实力在北妖王庭的一流世家中，都是数一数二的么？瞬间就死完了？该不会是假的吧！吃惊jpg。”

    　　“应该是真的。我详细研究过妖王图册，师叔祖手里提着的人头中，包含了吕家所有的妖王，甚至还多了另外两尊大妖王的首级，看模样，应该是北妖王庭的禁军军主。认真脸jpg。”

    　　“快看，快看，师叔祖又要动手了！”

    　　在信息高度发达的时代。

    　　普通人的消息远没有原来那般闭塞。

    　　甚至，有些普通人认识的宗师、妖王，比李逸这种真正大佬认识的还要多。

    　　当然了，那些个妖王和宗师认不认识他们，就另说了。

    　　不过，直播间里讨论得热火朝天时。

    　　李逸出手了。

    　　他手掐剑诀，一抹银白色的剑光直接从他背后冲天而起，朱雀剑也发出了高亢的长鸣。

    　　众妖王面露惊诧，它们没想到，李逸竟真敢在此处亮剑。

    　　然而，还容不得它们多想，李逸那抹剑光便已然飞到了叶晨面前，快得令人惊艳，快得令人猝不及防。

    　　不过，叶晨也不是什么易与角色。

    　　就在朱雀剑即将刺向胸膛之时，叶晨手中陡然显现出一柄巨剑，巨剑如同一块门板般，将李逸的剑光悉数挡下。

    　　然则锋芒易挡，威势难当。

    　　叶晨挡住了朱雀剑的剑锋，却没法挡住朱雀剑带来的剑势。

    　　浩瀚的冲击波在巨剑与朱雀剑相交的地方骤然爆发，一股难以抗衡的伟力通过巨剑的剑身传到了叶晨的虎口，继而是整个手掌，继而是整条胳膊。

    　　最后蔓延全身。

    　　嘭！

    　　不大不小的音爆声传出。

    　　叶晨的身形顿时倒飞出十数丈远。

    　　它强行压抑住颤抖的双手，再度抬头，眉目中尽是骇然之色。

    　　铮！

    　　朱雀剑再度悬空。

    　　李逸幽幽开口：“叶晨，早在半年之前，本座便已对你说过，你若是敢应战，本座只出三剑，三剑之后你若不死，那便算本座输！”

    　　“可惜......你胆小如鼠，缩首如龟！”

    　　“在东妖王庭的王宫中一躲便是数月有余，迟迟不肯应战......”

    　　“你也就只能在我南岳剑宗遭难时来落井下石了......”

    　　李逸这一番话语。

    　　可谓是极尽嘲讽之能事。

    　　饶是叶晨心头一直暗道自己要淡定，此刻也是将脸庞涨得通红，连带着气息也有些许紊乱。

    　　若非方才李逸那一剑给了它太大震撼。

    　　此刻叶晨早已拔刀相向了。

    　　然而，叶晨心存忌惮，不想争斗，李逸却不依不饶，只见他手腕一翻，朱雀剑上便再度涌出浩瀚真气。

    　　旋即。

    　　剑光再度划破天际。

    　　不过就在这时。

    　　金翅大鹏上陡然飞射出一道身影，俨然就是之前与叶晨坐而论道的大妖王呼延烈。

    　　呼延烈年纪虽长，但人如其名，脾气非常暴烈。

    　　见到李逸一而再再而三的对它们东妖王庭出言不逊，它蹭的一下抽出了一柄金背大砍刀，眼眸中透着愠怒：“呵，人族吹捧你为‘天下第一剑’，送了个‘剑圣’的虚名，你便当真以为自己天下无敌了么？”

    　　说着，它一刀便直冲李逸剑芒的中心点砍去。

    　　叶晨见状大惊失色，旁人不知晓李逸剑势的威力，可它却清楚得很。

    　　若是寻常绝世的剑芒。

    　　大妖王倒不是不可以硬扛一两招。

    　　可李逸的剑招展现出的那种煌煌大势，叶晨自己都觉得难以相抗，更遑论呼延烈这尊普普通通的大妖王。

    　　“呼延烈，你这个蠢货，快躲开......”

    　　叶晨焦急的怒吼出声。

    　　不过很显然。

    　　这一切已是徒劳。

    　　就在金背大砍刀与剑芒相撞的瞬间，一道耀眼的光柱直冲天际，随后剑芒便如同没有受到任何阻拦一般，径直的横穿过去，将三四里地外的一座五名山峰直接拦腰截断。

    　　嗤！

    　　叶晨此刻也顾不得许多。

    　　它长袖一挥。

    　　甩动罡风将尘埃扫散。

    　　随后迅速来到了呼延烈的身前。

    　　场中，呼延烈一切如常，仿佛从未受到过任何攻击一般。但站在叶晨这个视角，却能清晰的看到对方身上遍布的细密血丝。

    　　“呼延烈......”叶晨的声音中透着丝丝动容，还有些许无奈。

    　　咔...咔咔。

    　　呼延烈似是听到了叶晨的呼喊。

    　　头颅微微动了动。

    　　只不过......

    　　这头颅动得幅度有些太大，径直从高空滑落，重重的摔在了地上，发出了一声闷响。旋即，呼延烈那遍布血丝的身躯骤然碎裂开来，南岳剑宗山门前陡然下起了一阵血雨。

    　　全场。

    　　寂然。				

