    玛丽科娃的湾流商务机中途在一处经停补充油料后，就立刻再次起飞，返回北美洲。

    途中玛丽科娃打了几个电话，每个电话持续的时间都很短，主要要传达的内容就是“crystal-ball”的生产计划准备上线。

    从玛丽科娃那么多的电话中，慕容飞基本了解到“crystal-ball”的生产非常复杂，绝对不是很多人想象的那样，得到Derrick手里的配方就能制造出来的。在汽车旅馆外，玛丽科娃并没有骗辛普森，没有她手中的生产线，即便是得到了配方，也不可能制造出“crystal-ball”！

    这再次让慕容飞领教了玛丽科娃这个女人做事的谨慎和缜密。

    途中慕容飞跟杰普森也有短暂的交流，慕容飞只是好奇玛丽科娃会突然出现在摩洛哥，就算是Derrick身体中被植入了gPS定位芯片，他们也不可能在那么短的时间内从北美洲赶来摩洛哥。

    “我把你送进‘黑蛇’监狱后，并没有回去。”杰普森微笑着回答道：“你进入‘黑蛇’监狱后不久，queen就带着人来到了摩洛哥，我们一直在摩洛哥等待着，直到Derrick那块gPS定位芯片传来信号。”

    万米高空中，湾流商务机穿过层层云雾，抵达玛丽科娃的私人机场时，已经是第二天下午接近傍晚的时候。

    慕容飞和Derrick都上了机场上那辆凯迪拉克轿车，在车门被关上的时候，Derrick对站在汽车外的杰普森吩咐道：“去我住的别墅，把酒架子上那瓶喝完的82年拉菲的酒塞拿来。”

    听到Derrick的话，杰普森脸色立刻变得严肃起来，就算那个酒塞子还没拿到，但是他已经猜到了酒塞子里藏的是什么东西。“crystal-ball”的其中一部分配方！

    “Derrick，你可是说过要请我喝好酒的，还记得吗？”慕容飞突然对Derrick问道。

    “你救了我，我当然记得自己说得话。”Derrick点头回答道：“我最好的那瓶酒已经送给了queen，所以我们必须要去queen的庄园才能喝到我所说的好酒。”

    “queen，我送您的那瓶酒，您不会已经扔了吧？”Derrick说道：“那瓶威士忌的价格可不便宜，如果扔了，那就实在太可惜了。”

    听到Derrick的话，玛丽科娃的眼睛轻轻眯了眯，显然是已经明白了什么，坐在Derrick身边的慕容飞自然也是听懂了他话中的意思。在从“黑蛇”监狱中出来的时候，Derrick就说过他把第三部分配方藏在了玛丽科娃的庄园中，可是慕容飞没有想到这家伙居然把存着配方的记忆卡藏在酒瓶子里直接送到了玛丽科娃手中，而以玛丽科娃的性子，她根本就不会去打开Derrick送给自己的酒，自然也不会发现藏在酒瓶子中的配方。如果不是Derrick自己揭穿谜底，玛丽科娃恐怕永远不会意识到自己所想要的配方就一直藏在自己的庄园中，直到有一天，玛丽科娃觉得Derrick送来的这瓶酒看着厌烦了，找人处理掉了，那么配方也就随着这瓶酒从玛丽科娃的眼皮子底下消失了。

    慕容飞必须承认Derrick这个家伙非常聪明，一手“灯下黑”的把戏可以说是玩得炉火纯青。

    当加长版凯迪拉克轿车驶进庄园大门的时候，慕容飞眼睛忍不住朝汽车外看去，算算时间，战术中队应该已经抵达北美洲了，只是现在不知道他们在什么地方。

    战术中队的确是如慕容飞所预料的那样抵达了北美洲，而且就在玛丽科娃庄园外。

    “车队进入庄园了。”罗昊关闭了多功能战术眼镜的热成像功能，说道：“中间那辆加长版凯迪拉克中应该就是玛丽科娃、无常和Derrick，看来我们来的正是时候。”

    战术中队抵达北美洲后不久，就接到了龙穴传来的消息，知道了发生在摩洛哥的交火，那么大的动静就算是杰普森着手进行处理，可是要打听到一些消息，还是可以做到的。

    “我们时候动手？”徐旭东对罗昊问道。

    “暂时还不着急。”罗昊回答道，“再等等，我觉得还有鱼没回来。”

    战术中队在庄园外又潜伏了差不多一个小时左右，又有两道汽车大灯灯光扫来，两辆防弹奔驰gLK朝着庄园的方向驶来。

    “还真的有鱼没有回来？！”徐旭东对罗昊竖起大拇指。

    “直觉！”

    还没等徐旭东问自己是怎么知道有“鱼”没有回来，罗昊就抢先给出了回答。

    “你可以去当算命的了。”徐旭东撇了撇嘴，说道：“连我想什么都知道。”

    “你就那么几个问题，我还用得着猜吗？”罗昊撇嘴回答道。

    这个时候，林晓阳突然接到了云岳从龙穴打来的卫星电话，扭头对罗昊说道：“狂龙，是暗影的电话。”

    “接进来。”

    罗昊让林晓阳接通了云岳的电话。

    “狂龙，我是暗影。”云岳简洁明了的说道：“听清楚我后面所说的每一个字，这件事情非常重要，我不想在这次行动后留下什么遗憾……”

    听完云岳的话，罗昊目露诧异之色，看向玛丽科娃庄园的方向；不仅是罗昊，其他战术中队队员也是同样的诧异！这个情况云岳之前从来就没有提起过！

    “还有谁知道这件事情？”罗昊对云岳问道。

    “除了我以外，你们是唯一知道这件事情的人。”云岳说道：“之所以我到现在才告诉你们，是因为我担心消息走漏……”

    “我明白。”罗昊说道：“我们会把事情处理好。”

    “我相信你们。”云岳说道：“此次通话结束，完毕！”

    “通话结束，完毕！”

    罗昊中断了跟云岳的通话，看了眼周围战术中队的队员，问道：“刚才暗影说得话，大家都听到了吧？多余的话我就不说了，大家差不多都到了强制退役的年龄了，全都是老鸟中的战斗机了，全都知道应该怎么做吧？”

    “知道！”

    众人压低声音回答。

    徐旭东用手轻轻碰了碰罗昊，说道：“我觉得你老丈人如果有兴趣去导演一部类似《无间道》的电影，绝对票房大卖。我现在是真的佩服他，套路实在太多了！”