    “老大查到了，那几个家伙现在全部在医院里呢。”

    就在叶寅和温广玉交谈的时候，李鸣走了过来了。

    “还在医院里吗？看样子都活着呀。这是件好事情。”听到这话的叶寅笑道：“好了，我们该去医院里看看这几个倒霉蛋了。”

    “额？我们去看几个小偷干嘛？”听到这话的小林不由愣了愣。

    “当然是去问问他们吃了鬼外卖以后感觉怎么样了？你们难道不想知道那点给鬼吃的外卖人吃了以后是什么感觉？”叶寅笑道。

    鬼吃的东西可不是那么好吃的，更，何况还是鬼没有吃到的就更不好吃了。

    鬼跟人一样都是有脾气的，越凶的鬼脾气可是越大的。

    不过看样子这几个家伙运气还不错, 没有遇上特别凶的鬼，否则的话就不只是进医院这么简单了。

    “队长你这么一说我倒是好奇起来，这鬼吃的跟人吃的有什么区别了？”李鸣开口道。

    祭拜过后的东西，他吃过知道味道。可这专门点给鬼吃的什么味道？他还真不清楚。

    “是啊，我听说被鬼吃过的饭都没有味道，也不知道是真的还是假的？”温广玉点头道。

    也被勾起来了好奇心。

    “想要知道不是很简单吗？我们去问一问这几个倒霉蛋就会一清二楚的了。”叶寅笑道，迈着离开了樟树旁朝着巷子口走去。

    几人见状连忙跟了上去。

    半个小时后, 滨江市第三人民医院住院部三楼十六床门口两名警员见到叶寅到来，立马上前：

    “长官好，我们是负责看着他们几个的警务人员。”

    “请长官想要询问什么？我们一定配合。”

    “不要这么紧张，都放松一点，能给我讲一讲这几个家伙怎么进的医院吗？”叶寅见状摆了摆手笑着问道。

    “报告长官是这样子的，昨天晚上我们接到了报警电话，有人报警称他们的同伴疯掉了突然拿刀砍他们。”

    “于是我们火速到达了现场，可当我们破开了房门的时候，却发现根本没有人在砍人。”

    “只看到4个人在拿筷子疯狂的戳着自己自残。”

    警员说到这里，不由闭上了眼睛。

    当时那个场景那个血腥啊？实在是太吓人了。

    “这样？”叶寅闻言开口道：“那他们几个现在情况怎么样？有没有恢复意识？对这件事情有什么印象？”

    如果这几个家伙现在还是这副样子的话，那根本就没必要问问题了。

    “他们已经恢复了，不过对于各自自残的事情都矢口否认，都声称对方遭到了同伴的攻击。”警员回道。

    “那就有意思了，看样子这几个家伙被鬼怪给戏耍了。”李鸣笑道：“果然鬼点的外卖不是这么好吃的呀，他们吃多少就要还多少呢。”

    “鬼点的外卖？”听到这话的警员们脸色不由一变，这才想起来了，这几位是干什么活的？

    不由下意识的远离了病房。

    “好啦, 不要这么紧张。那鬼就算是找也是找他们几个家伙的。”叶寅见状笑着说道：“这几个家伙没事干偷拿了鬼点的外卖会得到这种惩罚也是他们自找的。”

    “他们还算运气好撞到应该不是恶鬼才对, 不然的话？这条命就保不住了。”

    “那请问长官，这几个家伙要转到特殊部门去吗？”警员闻言小心翼翼地问道。

    虽然说是这么说的，但他们还是担心被殃及鱼池啊。

    谁知道鬼还会不会找这几个家伙？

    而且，既然是鬼怪作祟的话，那么应该转到特殊部门去才对吧，毕竟他们只是普通部门，没有办法处理这种事情的。

    “我们先去看看他们的情况再说吧，如果情况糟的话？可能就要转到特殊部门来了。如果情况还不错的话，就由你们继续看着吧。”

    叶寅看了眼病房里吊着腿四人说道：“反正这几个家伙手脚都不太干净，就算是不被鬼耍以后肯定会进局子的。正好这次让他们明白下偷东西的下场是什么？”

    “那就麻烦长官了。”

    警员闻言开口道，只希望这几个家伙严重一点儿。

    能被赶快拉去特殊部门，他们可不想跟鬼怪扯上关系。

    “不用客气。”叶寅笑道，便迈着步子朝着病房走去。

    小林等人见了也快步跟上了。

    病房里，不多不少刚好四具木乃伊躺在病床上。

    他们此时正望着天花板发呆着，当听到了有脚步声时立马伸着脑袋朝着走廊望来了。

    “怎么样？偷来的外卖好不好吃呀？味道不错吧。这不是吃完了以后浑身都有劲？”温广玉看着四人笑着说道。

    听到这话，几人脸色微微一变。

    第二个床铺的人出声道：

    “别……别开玩笑了，警官。”

    “我们没有偷外卖的。”

    “是啊，警官。我们都是守法的好公民呢。”其他三人也跟着点了点头，明显不想承认自己的人偷外卖的事情。

    “不承认没有关系呢, 反正我们也不会抓你们的。”

    叶寅看着躺着的四人笑道：“但鬼会不会找你们就不知道了, 毕竟你们偷的是鬼点的外卖呢。”

    “鬼……鬼点的外卖？”一听这话, 床铺上的四人, 神色顿时变了。

    看他们的样子应该是有猜测到什么的，只不过这时听叶寅等人开口又是一会儿事了。

    “不然你们以为你们是怎么变成这副样子的？”李鸣摇头道：“这年头敢乱偷东西你们也真是厉害啊，去年有个不知活的小偷团伙偷了八九十年的骨灰坛子当宝贝，结果你们猜怎么着了？”

    “怎么着了？长官。”

    听到这话的几人，不由咽了咽口水问道。

    “等被发现的时候，一个个骨头全部断了被塞进酒坛子。下半辈子就只能一个个躺在床上了。”李鸣说到这里，看着几人阴测测的笑道：“你说你们偷吃鬼点的外卖，鬼再找你们会做什么？”

    “你们再猜一猜为什么他要点外卖？”

    “啊……”

    听到这话的几人闻言顿时脸色惨白。

    他们吃了鬼点的外卖，那没东西吃的鬼是不是要把他们做成外卖呀？

    想到这里，几人直接被吓哭了。

    其中年纪最小的双腿一软，下半身更是控不住尿了出来了。

    他们就是十八十九的社会小青年，哪里遇到这种事情啊？

    平常欺负小学生初中生可以，碰到鬼瞬间就变成软脚虾了。

    “我……我们不是故意要偷外卖的啊。”

    “是啊，我们是真的饿啊。”

    “对啊对啊，我已经三天没有饭吃了。这才去偷外卖的啊……”

    四人痛哭流涕道。

    “没有饭吃就去工作啊，不工作哪里有饭吃？”叶寅看着哭哭啼啼的四人说道：“整天游手好闲的，现在知道后悔了啊？”

    “以后还会不会偷东西了呢？”

    “不会不会了。”四人哭道：“警官快救救我们吧，我们不想死啊。”

    “是啊，是啊。警官。”

    “不想死的话？现在就配合一点。我问什么你们答什么，记得不要撒谎。”叶寅看着四人说道。

    “一定一定。”四人连忙点着脑袋。

    “你们当时偷外卖的时候是路过？还是刚看到外卖小哥放下等他离开了就偷的？”叶寅问道。

    “是看到外卖小哥离开后就偷的。”第三个床铺的黄毛小青年说道。

    “那也就是说，外卖小哥放下外卖以后到你们拿没有超过5分钟对不对？”叶寅看着四人说道。

    “嗯嗯。”听到这话，几人不由点了点头。

    当时他们在网吧通宵了很久，刚从网吧出来正好肚子饿了就见到外卖小哥，把吃的放到门口。

    想也没想就直接拿了呀。

    “你们拿外卖的时候有没有感觉周围有什么异样，比如说门动了动或者变凉了有风之类的？”叶寅开口道。

    他现在就想搞清楚报复这个四个家伙的鬼到底是收外卖的？还是点外卖？

    而那些外卖上的筷子又是谁插的呢？

    “这……”听到这话的事了，不由愣了愣。

    他们当时那么饿，哪里有时间管周围啊？

    不过当时拿外卖的时候好像确实有些不对劲，但到底哪里不对劲，他们也说不上来。

    “这些我们都没有看到，不过当时我们好像闻到了一股子土烟味道。”

    第一个床铺的青年开口。

    “土烟？”叶寅问道。

    “是的，我小时候爷爷就经常抽土烟。所以这个味道我很熟悉，绝对不会闻错的。”青年肯定道。

    “好的，我知道了。”叶寅闻言点了点头，看着四人说道：“你们是的身上的阴气不是很重，应该只是被鬼迷了眼而已。”

    “多晒一晒太阳就会没事了，以后记住手脚干净点，别乱偷东西，特别是那种周围人都不捡的东西。”

    “这次你们运气好，这鬼只是小惩大诫一下你们而已。下一次就不会这么好运气了。”

    “是是是。”听到这话的四人连忙点着脑袋。

    他们哪里还敢有下一次？有这一次已经够了都。

    叶寅见状这才转身离开了病房了。

    “长官怎么样？”外面的警员见了立马迎了上来。

    “他们四个没什么大问题，你们不要担心。”

    “另外我们已经得到了需要的情报了，就不继续待了。”叶寅看着两人说道。

    “好的，长官。”两人闻言点了点头，目送着叶寅带着温广玉等人离开。

    “队长您有什么发现？”小林询问道。

    队长突然带他们离开，肯定有所发现吧？

    “有，但得需要验证一番才行。”叶寅说道，对着一旁的李鸣开口：

    “李鸣你得再跑一趟，去问一问那条巷子里面的大婶，那户人家去世的人是不是喜欢抽旱烟？”

    “如果是的话？立马发消息给我。随后你就可以先回部门了。”

    “好的，队长。”李鸣闻言点了点头，瞬间就想到了叶寅想要干什么了？

    便小跑着离开了。。

    “队长您是觉得收拾了这四个小偷的是那去世的人？”

    见到李鸣离开，温广玉出声道。

    “有这个可能，但到底是不是？得等李鸣调查回来才能知道的。”叶寅看着李鸣消失在视线中说道：

    “现在我们该去下一个地址了，希望下一个地方能让我们有所收获。”

    “不然跑了这么多趟都没一点儿收获的话？那可是实在是太倒霉了。”

    “嗯。”听到这话的小林不由点了点头。

    随后一群人前往第三个地址了。

