    放了学，艾米莉娅独自走在街头。她摸了摸怀中的克罗克19，只有这个能给她带来一点安全感。

    走着走着，艾米莉娅在一栋大楼前见到了招聘信息。

    “书店管理员招聘兼职，有意者联系xxxxxxxx，店长:艾克。

    工作时间：每周末10:00－17:00

    薪资：3000美元一个月”

    “竟然有这么待遇丰厚的工作？！”

    艾米莉娅记下号码，她很需要这份兼职。

    第二天傍晚。

    艾克此刻正在皇后区一家烤肉店大快朵颐，大块鲜嫩多汁的烤肉蘸满了甜蜜浓郁的酱汁。

    “资本主义的腐朽生活啊！”

    艾克感慨了一下，随即继续腐朽起来。

    “滴滴滴～”

    艾克的手机响起，艾克擦擦嘴，掏出手机接通。

    “你好，这里是正义联盟书店，我是艾克。”

    听到熟悉的声音，艾米莉娅愣了几秒。

    “喂？”

    电话中的声音让艾米莉娅回过神。

    “艾克先生你好，我是来应聘书店管理员的，我现在就在书店前。”

    “哦好，稍等，马上就到。”

    艾克放下钱走出烤肉店，随后瞬间消失。

    回到书店，艾克见到了站在门口的女孩。

    “这不是昨天被霸凌的女孩吗？为什么这么眼熟呢？”

    艾克整理一下衣服，向女孩走去。

    “你好，我是艾克。请问是你要应聘吗？”

    艾米莉娅转身，见到了艾克的真面貌。

    “好帅的店长！”

    艾米莉娅看着剑眉星目，丰神如玉的艾克不由入了神。

    “Hello？”

    艾克挥挥手，唤醒了走神的艾米莉亚。

    “抱歉，我走神了！”

    “没事，进来吧。”

    艾克摆摆手，并不在意。他来到艾米莉亚身边，掏出钥匙打开店门。

    嗅着熟悉的味道，加上熟悉的声音，艾米莉娅确定眼前的店长就是救了她两次的闪电侠。

    想到这里，艾米莉亚的俏脸不由地羞红起来。

    “竟然这么巧，我真是幸运！”

    会客室，艾克看着眼前的女孩思维不由发散。

    “一位家境一般的女孩，不仅在学校被欺负，还要打工挣钱来养活自己。”

    艾克已经决定让女孩当管理员了，也算是一种帮助。

    “先生，这是我的简历。”

    艾米莉娅将简历递给艾克。

    “米娅·普林斯，18岁，就读于中城高校。

    做过图书馆管理员，学习成绩一直是A。

    喜欢小动物，唱歌……”

    简历非常详细，艾克看着米娅的名字和照片总觉得眼熟。

    “米娅·普林斯……艾米莉娅·普林斯……

    有点像啊，长得也很像。

    可是艾米莉亚不近视，也不戴牙套，气质上也差很多。”

    艾克心中思索。

    “米娅小姐，你很优秀！好了，你现在就是正义联盟书店的管理员了。”

    艾克将简历还给米娅。

    “啊？”

    米娅有点懵，这就通过了？

    “书店里的书只租不卖，每本书都有编号，明天我会教你操作方法。

    工作时间我再详细和你说一下，每周末工作，早上十点到下午五点，中午十二点休息，下午一点半上班。

    工资每月三千美元，你觉得怎么样？”

    艾克看向米娅。

    “好，我觉得很好！”

    米娅点点头，她很开心自己能在心上人的书店工作。

    “那行，明天周六，记得来上班。”

    艾克将书店的备用钥匙交给了米娅。

    “冒昧的问一下，不知米娅小姐认不认识一位叫艾米莉娅的女士，她也姓普林斯，而且长得和你很像。”

    “我就叫艾米莉娅·普林斯，米娅是简称。”

    艾米莉娅眨眨眼。

    “艾克先生是怎么知道我的名字的？我记得我没有告诉过艾克先生我的名字吧？

    说起来艾克先生的声音和昨天救了我的闪电侠听起来很像，而且身上的气味也一样。”

    米娅说着说着横着举起手机，在她的视线里，手机遮住了艾克的上半边脸。

    “啊……呃……”

    艾克很慌，他好像暴露身份了。

    “艾克先生，救了我两次的是你对不对！”

    虽然是问句，但艾米莉娅非常确定。

    “没错，我就是闪电侠。”

    艾克无奈，想不到自己的身份这么快就暴露了，一点也没有隐藏自己的快感。

    “我就知道！”

    艾米莉娅高兴的蹦起来。

    艾克扶额，他感觉自己好失败。

    “艾克先生，谢谢你救了我，两次！”

    艾米莉娅深深鞠躬。

    “艾米莉娅，不需要这样，举手之劳而已。”

    艾克扶起艾米莉娅。

    “艾克先生，叫我米娅就好。对于我来说，这是我人生中最重要的事！因为你救了我，不然我早就在世界上消失了。

    书店的工作我会努力的，不过我不需要报酬。”

    “米娅，叫我艾克就行。

    既然你想要报答我，那就答应我一件事就行。”

    艾克停顿了一下。

    “你说，就算让我献……献身我也原意！”

    “没那么夸张，我只是希望你不要暴露我的身份就好。”

    艾克承认他刚刚有一瞬间心动了，不过他立刻纠正了想法。

    “你能做到吗？”

    “当然可以！”

    “那就行，工资我会照常给你发的，你不要拒绝。”

    见艾克态度坚定，米娅点点头。

    “好了，天色不早了，你吃过晚餐没有？”

    艾克看向米娅。

    米娅的肚子适时咕咕叫，在回答艾克。

    “看来还没吃饭，跟我来，这顿晚餐我请你。”

    艾克微笑的看着羞红脸的米娅。

    “加朵加海瑟薇，杀伤力太大了！”

    艾克有点遭不住，立马转身向外走去。

    “你喜欢吃什么？”

    “我可以回家吃的。”

    米娅抬起头看着艾克的背影。

    “我倒是忘了。米娅，你的父母现在在家是吗？”

    “只有母亲一人。”

    米娅神色哀伤。

    艾克知道自己问了不该问的。

    “抱歉，我送你回家吧。”

    “我可以坐地铁的。”

    “天黑了，外面不安全。”

    像是回应艾克的话，远处响起了警铃。

    艾克说着带米娅来到地下车库，这里停着五辆豪车。

    “好大的车库！而且好华丽！”米娅看的有点眼晕。

    “确实华丽！车子还是有点少了，迟早要把它填满。”

    艾克看着空出来的几十个车位感觉不舒服，必须填满才行。

    开着不知道什么型号的阿斯顿马丁，艾克载着米娅送她回家。

    “你的家在哪里？”

    路上艾克询问米娅。

    “西中城37大道。”

    “你的家在那种危险的地方吗？要不要和你母亲一起搬出来，我可以提供住处。”

    艾克转头看向米娅。

    西中城，还有一个名字叫地狱厨房。那里虽然地方很小，但是到处都是黑帮。

    “我需要问问母亲。”

    米娅十分心动，她也知道自己的家附近倒底有多危险，能换个环境当然更好。

    夜幕彻底降临，纽约变为了哥谭。

    艾克开了五分钟的车就见到了三起抢劫案，其他地方还不知道正在发生什么罪恶。

    “实在想不通纽约这么大点地方，那么多超级英雄，怎么还有这么高的犯罪率？”

    艾克十分疑惑，不过想想也是，钢铁侠大资本家，这种小事根本见不到。

    美队、鹰眼、黑寡妇是特工，每天都有外勤。

    雷神在阿斯加德，地球上的事跟他也没关系。

    剩下的都是些什么臭鱼烂虾，酒鬼，盲人，小混混，史上最弱铁拳。

    除了一个小蜘蛛，只不过小蜘蛛现在还没有被选中，还只是一个孩子。

    而且后期的复仇者们和美利坚一样当起了世界警察，神盾局也就是美利坚的一条狗而已。

    “漫威就这？”

    艾克感到气愤，好在他拥有改变一切的力量。

    “米娅，我觉得你有可能也不用搬家。”

    艾克突然对米娅说道。

    米娅疑惑的看着艾克。

    艾克微笑。

    “明天你就知道了。”

    送米娅到家，艾克见到了米娅的母亲，只能说不愧是母女，两个人如同一个模子刻出来的。

    “不知道哪个混蛋这么好运，竟然娶到了这么美的女神！”

    “妈妈，这是艾克，我的好朋友！”

    见到妈妈，米娅开心的扑到她怀里。

    “太太你好，我叫艾克，米娅的朋友。”

    看着眼前的成熟版米娅，艾克伸手。

    “我是瑟琳娜，米娅的母亲。”

    瑟琳娜放下霰弹枪，看了看高兴的米娅，伸出雪白修长的手和艾克一触即分。

    “瑟琳娜太太，米娅已经安全到家了，我也该离开了。”

    艾克向米娅告别。

    “米娅，明天见。”

    “明天见！”

    米娅挥手告别。

    艾克上了车，离开了米娅的家。

    关上大门，瑟琳娜·吉泽尔看着自己的女儿。

    “那个男人什么来历？”

    母女俩说起了悄悄话。

    艾克此刻遇到了麻烦，路上突然出来一大堆人堵住了他的去路。

    “黄皮猴子，识相的就留下你的车，顺便跪下来叫老子爸爸，这样老子还能饶你一命。”

    十几名黑帮混混怀里揣着家伙，领头的胡子壮汉猖狂的大笑。

    艾克打开车门下了车。

    “认真的？你确定要抢我？我是说这里这么多人，你正好要对我进行打劫？”

    艾克有点想笑，不知道这些家伙是幸运还是不幸。

    “废话！”

    大胡子脖子一歪，两名手下向艾克走去。

    金色闪电一闪而过，闪电侠站在两名小混混面前，奇怪的是艾克的身影依然站在原地。

    极速幻象，艾克新学会的技能。

    闪电侠一瞬间将所有黑帮全部绑了起来，只剩下领头的大胡子。

    大胡子惊恐的大叫着，唰的一声很快啊，眨眼间他的手下全部被捆成了粽子。

    “啊！”

    大胡子掏出手枪疯狂射击，在艾克眼中，子弹如同蜗牛一般在空气之中缓慢移动。

    艾克将子弹弹开，抻了抻手中的绳子。

    “你们的驻地在哪，平时都犯了什么罪？”

    艾克看着绑的像猪一样的大胡子问道。

    “MFK，老子不会说的！”

    大胡子叫骂着，艾克开车离开，闪电侠蹲在大胡子面前，右手高速颤动。

    “不说是吧！”

    艾克将手探入了大胡子的心脏，大胡子瞬间安静了下来。

    “先生，我说！我说！”

    感受着心脏上的手，大胡子已经尿出来了。

    “怎么一个两个总是吓尿！”

    艾克感觉非常恶心。

    听到艾克的话，大胡子更害怕了，将自己做的一切全部说了出来。

    “好家伙，你做的坏事不少啊！”

    艾克听了心惊，贩du、抢劫、强jian、盗窃、高利贷……坏事一个不落。

    警车的警报声响起，艾克带着警察来到了这里。

    十几名警察端着手枪瞄准了闪电侠。

    “警官，闪电侠不是敌人！他救了我！”

    艾克大声呵斥着。

    闪电侠将佩戴的记录仪里的存储卡拔出交给了一名警察。

    “这里面的是这些家伙的口供，你们去他们的驻地应该能收到证据。”

    “闪电侠，谢谢你！”

    艾克和闪电侠握手。

    “举手之劳。”

    闪电侠瞬间消失不见。

    “警官，事情解决我就先回去了，不需要我再做笔录了吧。”

    艾克看着乔治·史黛西警长。

    “不需要了艾克先生。”

    “好的，那再见了。”

    艾克开车离开。

