    早在叶陵开始煎面包的时候，冒险小队的成员就已经开始不住地往篝火这边张望，还是被兰德强赶到溪水边去洗漱整理，让叶陵能够好好地将鲜花酱夹心面包做完。

    他们都眼看着叶陵往面包里埋了馅儿，在拿起面包的时候，至少没有问出“怎么只有面包”这种问题。毕竟NPC可不是人人拥有鉴定技能，手上拿着食物，也不像玩家能直接看见它的名称。

    莱拉贝尔将手中煎得微棕发脆的黑麦面包凑到面前闻了闻，眼睛顿时就是微微一弯。

    在黑麦面包特有的麦香当中，她还闻到了一股淡淡却持久不散的甜蜜香味。那种香味有点像花香，又有点像蜜甜，让莱拉贝尔万分满意。

    味道自然是更让人满意的。

    冒险小队们的狼吞虎咽按下不表，叶陵也早就看腻了他们每每的惊讶、震撼与暴食。在这方面来说，他们甚至还不如流民。

    因为叶陵在流民队伍里的时候，实在是没有这么多原材料，流民队伍的人数还那样的庞大。叶陵也没办法，只能每天都做烤面包片配杂菜汤，唯一的变化只是烤面包片上抹的果酱种类和杂菜汤里的杂菜品种。

    流民们天天吃着类似的食物，就算叶陵烧得再好吃，总也有习惯的时候。

    而在“圣徒”小队里，叶陵每天都变着法子做不一样的美食，也难怪兰德他们一天天的都如同没吃饱饭一样。

    等几人吃饱早饭，原本六七十个鲜花酱夹心包也就只剩下了一半。叶陵实在是想不明白这几个冒险者为何如此能吃——难道他们的胃容量也能随着等级的提升而增加吗？

    不管叶陵如何腹诽，这次的鲜花酱夹心包总算是剩下来不少，兰德将面包收起来的时候，叶陵自己也光明真大地拿走了五块，准备留着以后吃。

    对他这个速度1幸运1的非洲树懒而言，这可是能让属性翻倍的神器。

    系统从来没有公布过幸运这项属性的具体作用与具体增益比例，但以玩家们实际测试效果来看，1点幸运与2点幸运有着本质上的差别，1点幸运的角色在战场中特别容易遭受队友误伤或是被流弹击中。

    就像这次与骷髅兵之间的战斗，“圣徒”小队的冒险者们全都直面了神圣光芒与烈焰法术，但却只有叶陵陷入了“目盲”负面状态之中。这里面固然有实力的差距，但确实也存在着部分运气成分。

    看看这两次E级任务奖励的随机道具吧，竟然全是加成最低的那种，在白色品质里也只能算是平平无奇。

    下次再遇到战斗或是抽取任务奖励的情况，叶陵决定要速速啃面包。

    幸亏烹饪技能不受幸运属性加成，否则叶陵手上这点鲜花酱夹心包可不够他吃几次。

    莱拉贝尔显然也对鲜花酱夹心包相当满意，十分干脆地就送上了经验值和好感。叶陵看了一眼自己的经验条，发现离升到3级还有一段距离——倒是比他上次看的时候有了一丝长进。显然他已经被划分为了“圣徒”小队的成员，兰德他们战胜骷髅兵，叶陵也会分到一些经验。

    只不过只是骷髅兵那样的小角色，叶陵自己本身又没有直接参与战斗，能分到的经验值实在是少得可怜。

    冒险者们抢甜食的时候相当热闹，真收拾上路以后依旧特别专业。

    ——专业地探索路线、专业地探清敌踪、专业地狩猎野兽。

    卡曼和卡欧又一次在探路途中带回了猎物，又是两只野兔。

    在他们两人处理猎物的时候，叶陵也十分好奇地凑到了卡欧身边，“你能教教我怎么处理这些野兽吗？万一以后我自己在野外迷路，至少也能把野兽处理成肉块。”

    一旁的卡曼看了叶陵一眼，欲言又止，显然是觉得叶陵这个牧师实在不像是拥有能捕捉野兽的能力。不过卡曼大概也知道这样的话过于扎心，强忍着没有说出口。

    卡欧却异常爽快，点点头，说了声，“好。”

    然后卡欧就提着匕首，在野兔身上比划起来，“要快速割断动脉，就是脖子的这个位置。从这下刀就不会让血喷到身上。沿着身躯中央往下切割，不能插太深，也不能太用力，容易割破内脏……”

    叶陵基本没太记住卡欧的话，卡欧一直表现得相当沉默，现在突然说出一堆话来，叶陵首先注意的已经不是话的内容，而是卡欧本身。

    卡欧一副一本正经的样子，并不因为自己突发的话痨而有任何异样。

    【系统提示：与游侠卡欧达到好感度要求，游侠卡欧想要向你传授“采集”技能，是否同意？】

    傻子才不同意。

    这也是玩家拥有的特权，NPC们都要经过漫长的学习、训练甚至是感悟才能真正掌握一项技能，玩家却完全不需要。只要对方有传授的意愿，玩家就能瞬间掌握该项技能，方便省事，深受玩家们喜爱，是羸弱玩家战胜强大NPC的法宝之一。

    叶陵正想要选“是”，却听到卡曼突然就打断了卡欧的声音。

    “等等等等，就这么教他，也太便宜他了吧。叶陵这小子总做一些莱拉贝尔喜欢吃的东西，现在他想从你这学本事，也得让他做些我们喜欢的食物才行。”卡曼说得特别理直气壮。

    叶陵眼睁睁地看着系统提示里的选项缓缓变色，最后彻底变成了浅灰色。那句“是否同意”依然还挂在他面前，选项却再没办法点选，显得格外的讽刺。

    【任务名称：等价交换】

    【任务来源：卡曼】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值20；“采集”技能（接受任务后即可临时获取，3小时内未完成任务则被消除）；】

    【任务内容：卡欧将“采集”技能传授给你，请为卡欧与卡曼烹饪一份让他们满意的食物，好好报答卡欧的传授之恩。】

    【任务评价：答应吧，在你接受任务的瞬间，你就能拥有“采集”技能。】

    叶陵：“……我总觉得你们在搞我，不就是想吃饭吗？至于吗？？有必要吗？？？”

