    火霞云空玉！

    全场寂静，所有目光都被吸引。

    就见苏奕手中，是一颗杏仁大小的灵玉，色如火霞燃烧，质若云空缥缈，灿然生辉，瑰丽耀眼。

    左星河眼神发直，脸色变幻不定。

    左家那些大人物，心头隐隐作痛，一个个呆滞在那。

    章蕴滔、霍云生等人目瞪口呆。

    闻心照眸泛异彩。

    清芽哇的一声惊叹出声。

    元恒和白问晴对视，皆震惊不已。

    火霞云空玉，极品灵材，价值连城，不止可以炼制秘符，更可以炼为丹药。

    似这样一颗杏仁大小的火霞云空玉，没有两百颗六品灵石，根本就买不到！

    这等价值，也是章蕴滔那块金斑虎煞玉的一倍！

    “苏道友……好眼力！”

    左星河赞了一声，只是心中却在滴血。

    亏大了！

    这若是被云天神宫的传人得到，倒也罢了。

    可这样的珍宝，却被一个无足轻重的少年得到，这让左星河焉能高兴得了？

    那些左氏大人物也都在肉疼，很是郁闷。

    “这也多亏左族长给我挑选灵源石的机会。”

    苏奕笑着开口，语带讽刺。

    没有理会左星河那有些发僵的脸色，苏奕收起火霞云空玉，再次切开给白问晴挑选的灵源石。

    喀嚓！

    一声脆响，伴随着一缕缕雾蒙蒙的蓝色光霞，一颗鹅卵石大小的幽蓝灵玉，滚落苏奕掌心。

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    蓝髓海魂玉！！

    这又是一种极珍贵的灵玉，蕴含壬水精气，是炼制水行宝物不可多得的奇珍，价值不在火霞云空玉之下！

    “这……”

    章蕴滔他们都有些懵，这苏奕的运数怎地一下子变得如此逆天？

    尤其是霍云生、钱天隆、孙枫，皆一无所获，再对比眼前这一幕，只觉无比刺眼，心态都失衡了。

    左星河脸色发僵，神色一阵明灭不定，心都像被切了一刀，唇角狠狠抽搐。

    那些左氏大人物们，一个个也都像吃了死苍蝇似的，脸色奇差，内心郁闷得想吐血。

    谁也没想到，苏奕连续切出两种稀缺罕见的灵玉。

    若早知如此，他们说什么也不会答应苏奕再挑选那两块灵源石！

    闻心照、清芽等人，则都不禁为之惊叹。

    能选出一块稀罕灵玉是运气，那连续选出两块，岂可能是运气二字可以形容？

    君不见，之前霍云生他们可都一一落空了！

    “苏小友运气可真好啊，不过，你这两件宝贝都是为别人挑选，你自己这块……可还没切开呢，要不，让我等再开开眼？”

    左星河深呼吸一口气，按捺下内心的烦闷，笑着开口。

    他心中不爽，自然也想让苏奕不爽。

    之前他就看出，苏奕为他自己所选的灵源石，色泽寻常，纹理晦暗，一看就不可能藏有灵玉！

    只要切开，苏奕只能空手而归，至于被苏奕切出的那两块灵玉……那也是为别人挑选的，不属于他！

    “来来来，让我等看看，苏小友为自己挑的灵源石，是否还能上演奇迹。”

    “这么说吧，若苏小友还能切出一个宝物来，无论好坏，我愿以十倍的价格买下！”

    那些左氏大人物纷纷发声，都想看苏奕出丑。

    章蕴滔、霍云生等人目光也都齐齐看向苏奕，只看左家那些大人物的反应，就让他们清楚，苏奕极可能要栽个跟头了！

    “十倍的价格？”

    苏奕唇边泛起一丝不屑弧度。

    左星河眼皮一跳，隐约感觉有些不对劲。

    可就在此时，苏奕以骈指如刀，切开手中的灵源石。

    扑簌簌。

    石屑横飞，没有任何灵光涌现。

    看到这一幕，那些左氏大人物都不禁笑起来，心中总算痛快了一些，否则，非憋闷吐血不可。

    章蕴滔、霍云生等人内心也一阵暗爽，嘴上却摇头叹息不已。

    甚至，霍云生还故意恶心人，假惺惺安抚道：“苏兄，这一次，你便当舍己为人了，可千万莫要失落。”

    闻心照、清芽他们面面相觑，都很费解，苏奕……怎会给自己选了个废料？

    可就在此时——

    一直没有开口的左星河，却受到刺激般，失声道：“玉种灵蛹！？这怎可能？”

    他脸色大变，情绪失控，眼珠死死盯着苏奕手中，满脸都是不敢相信的神色。

    玉种灵蛹？

    听到这个名字，那些左氏大人物一个个如遭雷击，噌地起身，目光都齐齐看过去。

    就见苏奕掌心，玉石碎屑中，有着一只不起眼的茧蛹，才花生米大小，灰扑扑的。

    仔细看，茧蛹表面覆盖着一层细密奇异的云纹！

    “这……这竟是真的！”

    一个左家大人物浑身颤抖，眸子瞪大。

    “近百年来，我左氏一族才仅仅只发现了一只玉种灵蛹，不曾想，今日……今日总算又见到了……”

    有人感叹大叫。

    看到左星河等左家大人物皆如此失态，章蕴滔他们也意识到不对劲，全都惊疑不定。

    “敢问左兄，玉种灵蛹是何等宝物？”

    章蕴滔禁不住问。

    左星河深呼吸一口气，稳了稳心神，道：“玉种灵蛹是一种奇物，以秘法蕴养，有很大希望蜕变出‘玉种灵蝶’，而这等灵蝶，生来具备探寻灵石矿脉的天赋！”

    “我左氏先祖，在最初时候，便是获得了刹一只玉种灵蝶，在它的帮助下，在短短十余年间，便发现了大小十多座灵玉矿脉！而我左家也由此崛起，势力水涨船高。”

    “可以说，我左家能够拥有今日的财富和权势，和玉种灵蝶是分不开干系的。”

    此话一出，章蕴滔、霍云生等人皆震撼失神，心神翻腾。

    他们这才意识到，苏奕所切出的宝物，是何等惊人，那等价值根本不是多少灵石能够衡量！

    霍云生内心又是嫉妒又是羞愤，刚才他还安抚苏奕舍己为人，不要难过，可现在玉种灵蛹的出现，就如一巴掌，狠狠抽在他脸上，火辣辣的疼。

    便是章蕴滔这等见惯大世面的角色，此刻都不禁嫉妒眼红，这苏奕，眼力未免也太毒了！

    再看任幽幽、钱天隆等人，一个个嘴里发苦，他们原本是打算看苏奕出丑的。

    哪曾想，却让苏奕捡到了至宝！

    “可惜，这玉种灵蝶太罕见了，这么多年来，我左氏一族费尽心思，也仅仅只拥有三只，其中有两只的寿命都已濒临油尽灯枯的边缘……”

    左星河喟叹。

    说话时，他目光看向苏奕手中的玉种灵蛹，忽地躬身低头，满脸惭愧道：“苏小友，之前是我等怠慢了你，还望你千万莫要往心里去。”

    众人皆惊。

    苏奕似笑非笑道：“想要这枚灵蛹？”

    被戳穿心事，左星河眉梢闪过一抹尴尬，道：“若是可以，我左氏一族愿买下这枚灵蛹，苏小友只需开出条件，只要我左氏一族能办到的，统统答应！”

    声音带着一丝恳求的味道。

    没办法，对左氏一族而言，玉种灵蛹这等宝物实在太贵重了，贵重到足以影响他们一族的兴衰！

    “还请苏小友成全！”

    那些左氏大人物也纷纷见礼。

    这一幕幕，让章蕴滔、霍云生等人心中愈发不是滋味。

    闻心照则笑了。

    之前时候，这些个家伙一个个眼高于顶，故意冷落苏奕。

    可现在，却只能低头去恳求！

    还真是天理昭昭，报应不爽。

    “对我而言，这灵蛹的确用处不大，卖给你们也不是不可以。”

    苏奕说道。

    他若要探寻灵玉矿脉，根本就不需玉种灵蝶帮忙，只需动用一些秘法，便可办到。

    故而，若能用枚玉种灵蛹换一批修行资源，自然更好。

    左星河神色一喜，再次躬身见礼，“多谢苏小友成全！”

    那些左氏大人物也都喜笑颜开。

    “你们还是先看看我开出的条件，再做决断吧。”

    说着，苏奕取出一枚玉简，略一思忖，便把自己的条件镌刻其中，递给左星河。

    “六品灵石三千块、六品灵药八百株、炼制灵道秘符的灵玉一百块、六品灵材五百种……”

    当左星河看到玉简中的条件，唇角不禁狠狠抽搐起来，只觉那每一个字眼，就如一把尖刀，不断插进他的心里，疼得快要无法呼吸。

    到最后，这位左氏一族的族长，玉瓶州屈指可数的大人物，眼神都变得恍惚，浑身发僵，神色呆滞。

    太狠了！

    这哪里是开条件，分明是要借机狠狠宰他们左氏一刀！

    半响，左星河勉强挤出一个僵硬的笑容，道：“苏小友，这条件是不是……”

    苏奕打断道，“你该比我更清楚，若此灵蛹蜕变成灵蝶，其以后带给你们左家的财富等，远远不是我开的条件可比。”

    “可……”

    左星河还要说什么，苏奕神色淡淡道：“再讨价还价，我可就卖给其他势力了，相信以我开的条件，恐怕没有任何势力会拒绝。”

    左星河心中一震，哪还敢再犹豫，猛地咬牙道：“好！左某答应，明天时候，定会将苏小友所需的宝物尽数准备妥当！”

    苏奕点了点头，没有再多说，折身返回坐席。

    从这一刻起，那些左家大人物们，再不敢对苏奕有任何一丝怠慢。

    

