    “唰！”

    小猛在罚球线位置一个跳投命中，分差已经到了11分。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    法国队又叫了一个暂停，弓鲁鸣也将陈锋和小猛给换了下来，只留下余谦和阿联，换上赵季维和周起，让余谦和阿联带着几个人打，毕竟这一节已经过去了好几分钟，得轮换着休息一下。

    等暂停回来，法国队一边也做出了一些人员调整，双方的实力对比依然如先前一样，华夏男篮占据优势，始终压制着法国队。

    当第一节结束，比分29:16，分差扩大到了13分。

    第一节分差就到了13分，令法国队有些难受，也感觉有些适应不了。

    一个个看向华夏男篮这边，无不在心头问自己，这还是华夏男篮吗？怎么会这么强大？

    能和梦之队厮杀整场，只落后8分，华夏男篮当然强大！

    事实上，华夏男篮之所以变得如此强大，陈锋、余谦、小猛的加入是一个因素，更多的却是因为整体的改变。

    经历了几轮热身赛，加上这段时间的训练，每个人都有提高，融合在一起，才有了华夏男篮如今的战力。

    进入第二节，法国队掀起了一波反击浪潮。

    不过一会儿时间，分差迅缩小到只剩下8分，华夏男篮换上的只是轮换阵容，四大核心，只有小猛一个人在场上。

    见状，弓鲁鸣叫了个暂停，但并没有换人。

    轮换阵容实力不够，和相差巨大，板凳深度不够，底蕴缺乏，这是华夏男篮的硬伤，弓鲁鸣知道，其他球队也知道。

    后边还有不少比赛，弓鲁鸣必须尽可能的改善这一点。

    而最好的办法，无异于让轮换阵容多打一打，特别是打一打硬仗，正如士兵一样，在战斗中，才能够成长的更快。

    又是两分多钟过去，期间弓鲁鸣又一次换人，将小猛换下，将阿联换上，效果和先前差不多，依然没能干过法国队，分差在一点点的缩小，已经只剩下1分了。

    这个时候，第二节还剩下一分多钟。

    “陈锋、余谦，你们两个上。”弓鲁鸣叫了个暂停，做出换人，将阿联换下，换上陈锋和余谦。

    另外，则是周起、李牧豪、以及郭愛沦。

    弓鲁鸣看着几人，目光落在陈锋和余谦身上：“分差还剩下1分，你们要多得分，把分差拉开，行不行？”

    “没问题。”余谦说道。

    “嘿嘿，小意思。”陈锋嘿嘿一笑。

    对手不是梦之队，只是法国队，并且这个时候场上的还不是法国队的阵容，陈锋和余谦有信心，一分多钟，足够他们将分差扩大几分了。

    暂停结束。

    华夏男篮进攻，郭愛沦推进到前场，看了一眼场上的形式，和周起做了一个挡拆，直接就是一个三大步，但不是上篮，而是分球，给到左侧底角三分线外。

    “小心底角。”

    “小心他的三分球。”

    “快，拦住他。”

    场边上的法国队球员立马出声提醒，法国队球员反应也不慢，巴图姆飞快扑来，见陈锋拿球，已经要出手，他来不及多想，飞身跳起，伸手扇向篮球。

    “呵。”陈锋淡淡一笑，把球收回，在身前一点，稍微往旁边移动了一点距离，晃开了巴图姆，轻轻跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，一个漂亮的三分。

    分差变成了4分！

    这一节还剩下几十秒，法国队进攻，帕克推进到前场，迅将球传给巴图姆，巴图姆犹豫了一下，还是没打，传给德科诺，自己则迅绕着内线兜了一圈儿。

    这个时候，德科洛将球重新传给巴图姆，巴图姆拿球就出手，一个后仰跳投。

    也进，分差2分。

    不过，没等法国队高兴，华夏男篮迅动反击，球从底线出，给到郭愛沦手上，郭愛沦拿球也不运，往中线位置一扔，余谦已经到了中线位置，飞身跳起，在空中拿住球，往脑后一扔。

    “什么？”

    人们大惊，只见篮球飞向法国队半场，而陈锋不知道什么时候竟然已经到了，一把拿住篮球，一个上篮打进。

    分差4分！

    这一次进攻，只用了4秒，连5秒钟都不到！

    “该死！”

    “竟然被对方打了个快攻，那个家伙究竟是什么时候过去的，也太快了吧？”

    人们议论纷纷，一些法国队的球迷心头愤恨，连他们也有些反应不过来，陈锋的度太快，这一波进攻也太快，前一刻才球，下一刻球就到了中线，再下一刻，陈锋拿球，上篮命中。

    这样的快进攻，一般只能在梦之队的身上看到，可如今却被华夏男篮打了出来，人们一时还有些反应不过来。

    还剩下四十秒，双方各打了一波进攻，法国队没能抓住最后的机会，投篮打铁，华夏男篮反击成功，几次传递之后余谦持球突破，虽然没没能打进，但赚到了一个犯规，两罚全中。

    分差6分！

    这一节还剩3秒，已经无所谓了，法国队只能使劲把球一扔，自然没进。

    一分多钟，分差从1分变成了6分，这令法国队球员心头都不由得有些气馁，好不容易追到一分，眨眼间就变成了6分，难道真的就没有希望反比分了吗？

    帕克、巴图姆、迪奥几个看向华夏男篮一边，目光都落在陈锋身上。

    毫无疑问，陈锋才是华夏男篮最恐怖的一点，他能得分，能传球，并且能力非常突出，哪怕是帕克、巴图姆、迪奥，三人扪心自问，真要比起来，确实不如陈锋。

    一个球员可以改变一支球队，一个球员也能决定一场比赛！

    更何况，华夏男篮不止陈锋一个，还有余谦，还有小猛、还有阿联，还有郭愛沦、周起、赵季维……

    而法国队呢？

    本届奥运，十二支男子篮球队，法国队是平均年龄最大的一支球队，球员老龄化，对他们的影响很大。

    “都打起精神来，还有第四节呢。”法国队主教练拍拍手，将众人聚拢在身边，开始布置第四节的战术，“等下……”

    比赛还没有结束，还有第四节，虽然形势对法国队不利，但他们是绝不会认输的，因为他们是国家队，代表了法国，身上有着国家荣誉，必须战斗到最后一刻。