    玉田山之上，三名元婴期修士，驾驭着一道遁光，来到张玄的面前。

    顿时，他们的心中一惊。

    因为，他们明明见到张玄就站在他们的面前，可心中却感觉张玄离他们又十分遥远。

    这种十分矛盾的错觉，让他们的心中，几欲吐血。

    旋即，他们将目光，转向张玄的身边韩立之时，这种矛盾的错觉，这才消失不见。

    当即，他们微微躬身，朝着张玄行了一礼，说道：“见过前辈，不知前辈有何指教！”

    “贫道初到大晋国，不知诸位道友身上，可有大晋国的地图，贫道能否讨要上一张？”

    张玄的语气十分平淡，不过落在诸位元婴期的修士耳中，却犹如九天惊雷。

    化神期的存在，恐怖如斯~！

    诸位大晋的元婴期修士，互相对视了一眼。

    随后，一名白眉白须的老者，站了出来，说道：“能够帮助前辈，是我辈的荣幸。”

    说着，他的从储物袋之中，取出了一只玉简，递给了张玄，说道：

    “前辈，里面这里有着整个大晋的地图，除却一些其他门派的隐秘所在，其余的地方的记载都十分详细。”

    “哦。”

    张玄伸手一拿，面前的那只玉简，就化作一道流光，落入他的手中。

    念头一动，磅礴的神识之力，瞬间就涌入玉简之中，将里面的内容，牢牢记载心中。

    “不错！”

    张玄微微点头，随后那团五彩霞光，再次载着他与韩立，飞遁离开了。

    望着张玄消失的遁光，一名老态龙钟的女冠，沉声说道：“听这位前辈的口气，好像不是我们大晋的修士，也不知道此人过来，是福是祸！”

    毕竟，人界的化神期的修士，无论在那里，能是能够影响整个修仙界的擎天巨擘。

    众元婴期修士见此，摇了摇头，随后便化作一道光华，返回了各自的宗门。

    毕竟，哪怕出现了一尊化神期的修士，只要没有影响到自家的宗门，那就和他们没有关系。

    其他宗门的死活，他们才不管呢！

    ……

    大晋，南疆。

    两道人影，站在一座山峰之上，目光眺望远方。

    突然，其中一道身着青色衣裳的人影，开口说道：“张师兄，你说这昆吾山现在还未出世，那我们要怎么找啊？！”

    “不用担心！”

    张玄望着韩立面部表情的神色，微微一笑，说道：“到了贫道这个境界，一双法眼可观天地八方，洞察极微之处。”

    “只要这昆吾山，还在人界之中，哪怕藏得再深，隐藏在层层空间夹缝之中，贫道都可以将其揪了出来。”

    说着，张玄运功双目，双眼瞬间变得漆黑无比，如同两道漆黑的旋涡。

    一瞬间，这方天地，在张玄的眼中，立刻就变了样子。

    天地之间，更加艳丽的色彩，在他的眼中呈现了出来。

    无论是五行灵气，亦或是极其细微的生物，还是因为世界运转挤压，短暂出现而后又重归虚无的空间碎片，

    在他的眼中都清晰可见，犹如掌上观纹。

    “不是这个地界！”

    张玄洞察四方，仔细察觉这处地界的层层空间裂缝，没有发诀有昆吾山的存在。

    随后，他就带着韩老魔，前往了下一处地界。

    当然了，他在离开之前，瞬间又掠夺了一波这出地界的天地灵气，将其化为自身的灵气储备。

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了。

    ……

    眨眼之间，一个月的时间，便悄然而逝。

    而张玄，也已经走遍了大半个南疆，可惜依旧还是没有找到隐藏在空间裂缝之中的昆吾山。

    这日，张玄踏足了一处多山的地域，再次运起法眼，洞察天地八方。

    “嗯？！”

    突然，张玄的法眼之中，见到了层层叠叠的空间裂缝之中，有一处闪烁着极其浓郁的白色光芒所在。

    不过，因为有着层层叠叠的空间作为阻格。

    因此，哪怕张玄的法眼，可以观察天地四方，也只能透过白色光芒，见到一座山体的轮廓。

    至于更深的细节，这根本就望不到。

    “白色光芒，这代表着极其浓郁的灵气，还有一座山体的轮廓，这十有八九，就是那昆吾之山了！”

    张玄的面上露出惊喜之色。

    苦苦寻找了一个月的时光，费劲千辛万苦，终于是找到了昆吾山所在。

    距离灵界的坐标到手，不远了！

    “韩师弟，昆吾山找到了，我们可以进去了！”

    张玄的声音，传入正在一旁研究傀儡之术的韩立。

    这下子，韩立立马就收起了炼制傀儡的材料，起身走到张玄的身边，说道：“张师兄，那我们要怎么进去！”

    韩立问出了最关键的问题。

    毕竟，隐藏在层层空间夹缝之中的昆吾山，他根本就望不到，更别提进去了。

    “韩师弟无需担忧！”

    张玄自信一笑，说道：“这昆吾山，其实还在人界之中，只是隐藏在空间夹缝之中而已。”

    “只有贫道略微施法，将周围的空间夹缝击碎，昆吾山自然就会显现而出。”

    说罢。

    张玄身躯微微一抖，背后陡然出现一道无行光轮。

    “五行真光！”

    旋即，张玄双手微微抬起，气海之中的元丹，陡然光芒大方，大量的灵气开始了转化。

    仅仅一个呼吸的功夫，十八道阴阳之力，便被他转换而出，灌入身后的五行光轮之中。

    金木水火土五行之光，缓缓亮起。

    一团汇聚金木水火土五行之色的光芒，渐渐凝聚而出，威压天地八方。

    方圆数百里之内的天地灵气，在五行真光的光芒照射之下，如同一摊死水，再也无法动弹分毫

    “好恐怖的五行真光，居然可以压制我元婴之中的法力！”

    韩立站在张玄的身边，感受的最为深刻。

    “去！”

    张玄伸手一引，五行真光顿时化作迸发出无量光芒，狠狠击打在某处空间之上。

    擦咔！

    犹如一声玻璃碎裂的脆响，张玄面前的空间，顿时裂出条条裂痕！

    随后，五行真光便击碎了层层空间裂缝，轰击在了空间夹缝之中的那座山峰之上。

    轰隆！

    一阵擎天巨响。

    整座擎天巨峰，顿时从空间夹缝之中挤出，重新归回了人界之内。

    ……

