
　　罗修叛逃？

　　这个叛徒的定义，让在场的诸多武界殿堂的长老，不少人都明显的皱起了眉头。

　　洪展没说话，只是抬头看向袁天寰，面无表情。

　　一位性格比较耿直的长老冷声道：“袁督查初来乍到，这是要新官上任三把火，不觉得自己管的太宽了吗？”

　　不等袁天寰说什么。

　　这位长老便继续说道，“罗修的事情，本来对武界殿堂的名誉就有很大的影响，十二位万古境的截杀，更是耻辱中的耻辱，你此刻将这件事情拿出来，是要继续打武祖家族的脸？”

　　袁天寰脸色阴沉，没想到他这个督查刚来，就有老家伙要给自己一个下马威？

　　另一边。

　　又有长老开口道，“袁督查刚来，不如去看看你落脚的府邸如何，其他事情以后再说。”

　　这位长老算是出来打圆场了，毕竟袁天寰是至尊宫那边派来的，闹僵了不太好看。

　　然而。

　　袁天寰似乎并没有打算接受这份好意。

　　他目光环视众人，继续说道，“我说的话可能不好听，但是我说的乃是事实，他本是武界殿堂的弟子，未经准许，擅自改投，这本身就是违背了规矩的！”

　　“按照正常的流程，他就算是要去太界，也应该先申请，哪怕是申请不通过也可以进行复议，一声招呼都不打，想走就走，当武界殿堂是他家吗？”

　　“洪长老，你说呢？”

　　袁天寰的目光，落在了洪展的身上。

　　任武闭关。

　　罗修和陈峰也都走了。

　　如今原始武道一脉，只有洪展能露面。

　　洪展抬眼，与袁天寰对视，淡淡道：“那么袁督查的意思是，派人去太界，将罗修抓过来问罪？”

　　“这个倒是不必，只是需要你们原始武道给出一个解释，毕竟原始武道属于武界殿堂的一脉，他既然离开了武界殿堂，那么原始武道这边需要发一个声明，将他逐出门墙即可。”

　　袁天寰淡淡说道，“还有武界殿堂这边，也要将他除名，总不能他去了太界，还挂着一个武界殿堂弟子的身份吧？”

　　“原始武道这边没什么要解释的，至于发声明也可以，等我师尊出关，你可以跟我师尊谈这件事情，我做不了主。”洪展很平淡的说道。

　　“你发声明也可以。”

　　“我说了，我做不了主，除非我师尊死了，袁督查是当我师尊不存在，视他如空气吗？”

　　你大爷！

　　袁天寰脸色有些难看，这话他没法接，虽说他自己是不空境的强者，但也刚突破到不空境不久。

　　而那任武在万古境巅峰的时候，就可以战不空境，他要是突破到不空境了，自己应该不是对手。

　　“古殿主……”

　　袁天寰又看向了古道然。

　　然而古道然却并没有正面回答，淡淡道：“行了，这场会议就到这里吧，袁督查做好自己分内的事情就可以，武界殿堂内部的事情，你就别插手了，否则有些事情不好交代。”

　　说完之后。

　　古道然的身影就直接消失了。

　　袁天寰的眸光骤然一缩，因为他现在才发现，古道然来这里的，居然只是一道化身。

　　一道化身，让自己都没有看出来。

　　古道然是万古境巅峰？

　　纯粹扯淡！

　　同时，袁天寰也听出了言外之意，这是威胁我吗？

　　威胁一个至尊宫派来的督查？

　　武界殿堂的事情不让我插手过问，我若插手了，会让我吃不了兜着走，不好向至尊宫那边交代？

　　袁天寰还想说点什么。

　　但其他人却没给他什么面子，纷纷起身离开了。

　　一道声音，落在袁天寰的耳边，有人给他传音。

　　“袁督查，原始武道一脉与你并无任何恩怨，所以有些事情，你还是想清楚了再去做，否则的话，我们原始武道杀不了至尊，杀一个不空境，还是没什么问题的。”

　　袁天寰的脸色一变，目光凛冽的看向大厅的门外，正好看到了洪展离去的背影。

　　“洪展你好大的胆子，你敢威胁我？”袁天寰传音。

　　“威胁不至于，只是警告，别把我们这一脉逼急了，否则的话，人一旦急眼了，什么事情都做的出来。”

　　背着手，洪展走了。

　　很快。

　　人走的差不多了。

　　但多元武道一脉，仍有一两位长老留下。

　　“袁督查，多元武道这边，你打算如何安排？”

　　袁天寰阴沉着脸，“我既然来了，那就重新整顿，因为那罗修死了不少万古境，也需要重新培养出新鲜的血液，从下面挑选有培养价值的准万古巅峰。”

　　“这一次我本来也打算试探一下罢了，没想到洪展的反应如此的剧烈，居然敢威胁我！”

　　“还有古道然，他也明显是有些偏向那罗修，这个老家伙一直都隐藏自己，早晚会知道他的目的是什么。”

　　“至于罗修那边，会有人出手解决的，不用我们担心。”

　　……

　　这一日。

　　太界之主太青山，突然来到修园。

　　以太青山的修为，他完全可以不惊动任何人直接出现，所以倒也没有在太界殿堂中引起什么风波。

　　“罗修，最近有没有推演出什么好东西出来？”

　　太青山笑着问道。

　　罗修来太界也有一段时间了，最近也一直都在闭关，修为也没怎么提升，也查了无数的资料功法之类的。

　　他也知道，罗修在推演一些功法，以及某些了不得的东西，对于这些，哪怕是他身为不空境的强者，也是挺好奇的。

　　“开启识海秘门的功法，不知道界主能否看的上眼。”

　　罗修如此说道。M.23sk.com

　　他也知道，自己既然来到了太界，自然也要表现出自己的价值，太界虽然太平，也也不会养什么闲人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4616章 袁天寰找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 