        一次性订2000万个罐头瓶，宋卫国给了姜小白一个玻璃瓶一毛五的价格，又交了1000块钱的订金。

        “五天以后，你安排人上门来取就行了。”两人从财务室出来，宋卫国看着姜小白笑呵呵的说道。

        其实正常生产的话，两万个玻璃瓶怎么也需要一个星期，七天。

        但是宋卫国也明白姜小白的困难，如果不能够赶在黄桃的成熟期之前把罐头生产出来，就只能够看着黄桃在山上烂掉了。

        所以他准备和生产科的科长打个招呼，让抓点紧。

        这个时候厂子里的销售科那可是油水最肥的单位了，和生产科科长打个招呼，生产科肯定能够给这个面子。

        “那就谢谢宋哥了。”姜小白一抱拳笑呵呵的说道。

        “跟我还客气，不过小白，你对于这个罐头企业以后是怎么安排的？”宋卫国打笑了一句，然后问道。

        “这天要变啊，”

        姜小白抬头看了看说道：“以后更多的机会我觉得还是在城里，或者说沿海城市机会多。”

        “嗯，起风了！”宋卫国愣了一下，然后才看似随意的说道。

        其实这个时候宋卫国内心的震动，不亚于天翻地覆一般，原来的时候他觉得姜小白也就是误打误撞。

        虽然说不定以后会不一样，但是也不是太在意。

        但是从刚才姜小白短短的几句话中，宋卫国知道了，人家这哪是误打误撞啊。

        人家心里明白的很啊，看的甚至要比自己清楚多了。

        自己上过大学，回来以后又是做销售行业，接触的人也多，再加上自己整天读书看报，这才大概有一个猜测，有种感觉。

        可是人家呢，不光对现在的时事很了解，甚至宋卫国有种感觉姜小白对未来把握很精准。

        这就可怕了，但凡对未来的趋势有预料的，那都不是凡人啊。

        “小白，生产出来的罐头你有把握全部卖掉吗？”宋卫国看着姜小白认真的问道。

        “当然有了。”姜小白看着宋卫国像个傻子，没有把握卖掉我生产出来罐头干什么？

        “5万个罐头瓶，那一千块钱我给你算五分之一的订金，一个罐头瓶一毛钱。”宋卫国看着姜小白咬牙说道。

        “宋哥，你……”姜小白愣住了，这宋卫国怎么了？疯了吗？

        “大恩不言谢，宋哥……”姜小白很快就反应过来了，不管宋卫国因为什么原因这样做，自己都要抓住机会。

        “别，你先别谢我，我也有一个要求。”宋卫国没有一点不好意思，没错，我不是白帮你呢。

        “您说，只要是我能够办到的，上刀山下火海……”姜小白场面话也是说来就来。

        “以后你做生意，我有优先合伙权三次。”宋卫国看着姜小白郑重的说道，他现在是真的看好姜小白。

        “三次。”姜小白念叨着，三次合伙权，这宋卫国是真特么眼光好啊，竟然这么看好自己，我特么都不敢这么看好自己的。

        “两千块，订10万个玻璃瓶。”姜小白伸出两个手指说道，不趁着这个机会多搞点都对不起自己这个重生人士。

        跟着自己合伙三次，自己熟知未来，那是跟自己合伙吗？那是特么跟在自己屁股后边捡钱去了。

        宋卫国一咬牙，从姜小白手里接过一千块钱，点头应了下来。

        “年底之前你一定要把账结清了。”

        “没问题，宋哥你还信不过我，只要手里一有钱了肯定第一个就给你送过来。”姜小白拍着胸脯保证到？

        然后两双手紧紧的握在了一起。

        谈成上万块钱的大生意姜小白心情也很好，带着宋卫国来到老张开的小饭馆准备喝一口庆祝一下。

        “小白来了，吃点什么？”老张看见姜小白进来，笑呵呵的招呼到。他这饭馆平时来的就这么几个。

        就姜小白一个外人来过，他怎么能够记不住，当然姜小白出手大方也是重要因素。

        “老张，照着10块钱整，给我再弄瓶酒。”姜小白一下子弄到10万个罐头瓶，也是兴奋的不得了，大团结往桌上一拍一副财大气粗的样子。

        真的也亮瞎了老张的眼，虽然平时能够来他这吃饭的都是生活上比较宽裕的人家。

        但是也没有见过谁这么花钱啊，10块钱，一顿饭，这是吃什么啊？

        不用说老张，就是宋卫国看着也是暗暗惊心，虽然他不用说上万的生意，就是上十万的生意也接触过。

        甚至10万块钱的现金也见过，但是那都不是他自己的钱，是需要交给厂子里财务的钱啊

        他正儿八经的一个月工资也就40块钱，这还是算挺好的了，但是他也没有奢侈到拿10块钱吃一顿饭的地步啊。

        “好嘞，今早正合适送过来一个野兔，刚收拾好，我这就给你们炖了，前天弄回来的高粱白还有两瓶。”

        老张笑眯眯的把姜小白放在桌上的十块钱给收起来。

        “好，老张你看着整就行，这是我宋哥。今天我要和我宋哥好好喝两杯。”姜小白又给两人介绍了一下，老张和宋卫国笑着打了个招呼以后，就转身到了后厨。

        宋卫国笑眯眯的看着姜小白问道：“你小子可以啊，怎么找到这种地方的？我整天在县城带着都不知道县城里竟然已经有人偷摸的开起了小饭馆。”

        “您是国企业的销售科大科长，出入都是县城的国有宾馆，饭店，又不深入民间怎么会注意到这种地方。”姜小白笑呵呵的打趣道。

        虽然有几分玩笑在里边，但是说的也是实情，计划经济一旦退出市场，市场经济开始在这个国家占有主导地方。

        就是辉煌了几十年的国有企业落寞的时候，并且这个过程快到不可思议，快到让那些骄傲不可一世的国有工人，在毫无反应的时候就沦为了下岗职工。

        “你小子。”宋卫国笑着说了一句，但是眼中却露出了深思之意，他不是那种守着国有企业辉煌就骄傲自大之人，不然的话也不会看的上姜小白。

        只是身处其中，不自觉的受到影响罢了。

