    只从这个事情发生以后，本然就没人给傻柱介绍对象了。现在你就是再加钱也没人敢介绍了啊，谁敢啊，万一又碰到这样的，名气都丢光了。

    看成好像怕被自己缠上的急冲冲走的林大娘，傻柱没好气的说道：“不介绍就不介绍，再说你们介绍的我还看不上呢。切！“

    第二天一大早，江俊就弄了早饭赶去轧钢厂，提前跟车间主任打了一个招呼，今天把活做完提前下班，要相亲。

    车间主任一听要相亲也很爽快的答应了。

    下午三点多，江俊就把今天的工作任务做完，打了个招呼，骑着自行车就出了厂直奔菜场去了。

    说真的，这次林大娘介绍的于莉，通过影视里了解，江俊也觉得不错，不然直接找个小餐馆吃一顿就行了啊！因为觉得于莉挺不错的，所以提前下班去准备饭菜。

    来带菜市场，江俊锁好自行车。

    菜市场比较大，有买鸡鸭鱼肉的，海产鱼虾什么的，也有一些农村过来买蔬菜的，应有尽有，毕竟是国都么。

    先去买了一点小青菜，最后买了一块豆腐。

    来到一个卖鱼虾的摊位，江俊买了一条鱼，还带了点虾。

    因为家里还有前天买的半斤猪肉，江俊也没在买肉了，索性就买了再买了一只鸡。

    差不多了，江俊心里想着。

    出了菜市场，

    车把两边挂着刚买好的菜。

    等回到了四合院，路过前院的时候，看见三大妈跟几个妇女在聊天。

    “呦！江俊啊，今天什么日子啊？又买这么多的菜啊。“三大妈羡慕着问道。

    “林大娘今天给我带来相亲对象呢！“江俊笑呵呵的回了一句，说完就拖着自行车朝后院走去。

    “你看，江家小子真是不得了啊！前天刚涨工资，昨天买自行车不算，今天又要相亲了啊，真是不得了啊。我家解成要是有这么本事就好了。“三大妈略带羡慕的语气跟几个人说着。

    “那是，前几年还看江家父母双亡，一个人可怜兮兮的，谁知道几年一过，嚯，你看这日子越过越好了啊。“前院张瘸子老婆也附和道。

    来到中院，贾张氏又是想昨天一样，坐在门口做在昨天的鞋底。说真的，贾张氏天天做鞋底赚钱，一个月也没钱做过几双，磨洋工一样，天天太阳一出来就坐在门口，磨到儿子下班回家。

    看见理都没有理自己车上挂满了菜的江家小子，贾张氏那叫一个眼红啊。

    水池边正在洗米的秦淮如也看见单手扶着自行车朝后院去的江俊，也是一脸羡慕表情啊。

    “哎，为什么我这么早结婚啊。如果晚几年，说不定嫁过江俊，这日子比现在不知道好多事啊！“

    “天天就知道大鱼大肉，也不懂得孝敬我。这四合院，就江家的小子不是一个好东西啊。“贾张氏骂骂咧咧的说道。

    贾张氏抬起头看见秦淮如直溜溜的盯着走向后院的江俊，脸色瞬即一冷。

    “怎么，看人家天天吃肉所以看上人家啊。别臭美了啊，就算你看上人家，那丧门星也看不上你啊。“

    “妈，你说什么啊？我没有啊。“听见贾张氏的话，回过神来的秦淮如脸色微红的说道，

    “我说什么?你不就是看人家日子过的好啊，后悔了呗!你以为我看不出来啊，我跟你说，秦淮如你既然嫁到我们贾家就给我安分守己点，别想有的没的，你死了哪个心吧，人家看不上你。“

    而这边回到家的江俊浑然不知自己这几天天天买肉而引起秦淮如的羡慕眼红加后悔，不过就算知道也无所谓了啊。

    临近快五点的时候，江俊把菜烧好，刚收拾好厨房走了出来就看见林大娘带着一个姑娘也就是于莉走了过来。

    来之前，于莉就了解过江俊家的情况，说真的对江俊的于莉听见时候已经感觉挺不错，现在看到人更加觉得好了，只见江俊一米八左右的身材，挺拔的身躯，黑亮垂直的短发发，斜飞的英挺剑眉，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷。

    “林大娘来了，这位就是于莉吧！来来，进屋，我刚准备好晚饭。“江俊笑呵呵的招呼着对面的两人。

    几人走进里屋，看见江俊准备的慢慢一桌子菜，于莉感到非常的满意，江俊能这么容重的招待，说明人家非常重视这次想亲，

    而林大娘看见桌子上那些菜非常开心，虽然自己做媒婆每个月少不了吃好的。可是还真的是第一次碰见这么丰盛的桌面，有鱼，有虾，还有一只鸡，一些青菜，说真的过年都没有这么好啊！前两次给江俊相亲，江俊都是带外面餐馆吃一下而已，今天林大娘感觉自己都要流口水了。

    “来，来，都坐，这天气，先吃再说，不然等下都要冷了。“江俊热情的招呼于莉跟林大娘，

    在江俊家，于莉通过聊天对江俊非常满意。而江俊也觉得于莉不错，先不说什么的，就说样子长的可是比电视上看见的漂亮好多，说话也没有那样的小气抠门，可能还没有收三大爷家的影响。

    吃完饭，江俊跟于莉都觉得双方不错。林大娘就带着满意的于莉走出门外，准备回去。

    而一大妈刚好扶着吃完饭走出来的聋老太太，刚好看见从江俊家走出来的林大娘跟于莉。

    看见两人走出来两人开心满意的笑容，聋老太太知道这次相亲肯定成了。

    这个姑娘长的真不错啊，聋老太太对旁边的一大妈说道。

    “是挺不错的，不过看样子应该跟江俊相亲成功了。一大妈说“

    一大妈知道聋老太太最在乎的就是傻柱，一看到好的女孩子就想介绍给傻柱，可是傻柱自己，真的没法说啊。

    上次傻柱相亲事情发生以后，现在真的再也没有媒婆敢给傻柱介绍对象，毕竟吃力不讨好不说还得罪人。

    说真的聋老太太也有点后悔了，看着越来越出息的江俊，以前易中海选择孤立江家小子的时候，为什么没有站出来说几句，或是劝阻下，出息后的江家小子怎么也会看在自己的面子上帮一下傻柱，一想到傻柱的脾气，聋老太太也不知道说什么好了。

