    新车的动力让叶皓辰很满意。

    如果不是因为限速的原因，估计叶皓辰都能够将车子开得飞起来！

    不过，因为准备护身法器的事情，足足耗费了七八个小时，所以，即便是在天黑之前赶到了秦家庄园，但天空也的确是暗沉了下来。

    而叶皓辰刚刚下车就看到了周围一辆辆的豪车，这反倒是让自己这辆刚买的车子，一点都不突兀了！

    “吆喝，这车不错啊！呵呵，哥们儿不是清北的吧？看着有点面生啊，我是王俊龙，认识一下？”

    让叶皓辰没想到的是，车子刚刚停下来，旁边就有人过来跟自己搭讪了。

    一看这人的面相，叶皓辰就知道，这是一个很喜欢交朋友的人，只是脸上的笑容并不是很真诚的。

    显然这都是一些社交习惯而已。

    “你好，我叫叶皓辰，是清北本地的。”

    “叶皓辰？还是清北本地的？”

    王俊龙愣了一下，将叶皓辰身上的装扮打量了一下，又是看了一眼叶皓辰身后的车子，这就释然地笑了笑：“呵呵，哥们儿，这车子不是你的吧？”

    叶皓辰挑眉：“是，刚买的。”

    “我知道这是一辆新车，可是哥们儿你这也太低调了一些，这车少说三百万吧？怎么你穿的衣服有点寒酸啊！”

    王俊龙这话刚刚落下，赶忙是对着自己的嘴巴拍了一下，旋即笑着解释道：“哈哈，我这人嘴巴说话有点快啊，哥们儿你别介意，我是说，今天是秦家的大小姐的生日，现场来了很多名家子弟，那一个个的都是给自己打扮得漂漂亮亮的，你这来了一个反套路，呵呵，也别说，说不定真的会让秦家的大小姐给看上的。”

    叶皓辰被这家伙的耿直给逗笑了：“呵呵，我没想着什么反套路的，就是来得有点晚了，我来不及换衣服而已！”

    “啊？那哥们儿你也太佛系了！你这外形也不错，家里也是有实力，说不定就能被人家秦家的大小姐给看上呢，呵呵，这要是娶回家的话，那可是能少奋斗几十年呢！”王俊龙似乎对叶皓辰的好感不小，脸上的笑容也逐渐地真诚了几分。

    闲聊之间也是朝着秦家庄园走了进去，旁边也是没有什么人阻拦他们的。

    迎宾的人显然都是秦家里面的人，并且他们似乎都是认识叶皓辰的。

    面对叶皓辰走来的时候，也都是面带笑容的点头示意！

    叶皓辰也是微笑回应，至于这些人为什么没有开口叫自己的名字，叶皓辰也很清楚这是怎么回事，之前他就跟秦玉海招呼过，自己不喜欢太高调的，而且今天人太多了一些，人多眼杂，叶皓辰也不希望有人会盯上自己！

    不过，这反倒是让旁边的王俊龙多少有些得意的感觉，回头对着叶皓辰说道：“呵呵，叶老弟，你跟我在一起，那多少还是有点面子的吧？你看，后面那些人进来的时候还是要被人给盘查之下的！”

    叶皓辰闻言一怔，旋即就笑了，这个王俊龙还挺在乎面子上面这一套的！

    “是啊，还要仰仗王大少了！”

    叶皓辰这就给足了对方面子。

    王俊龙笑得很得意：“呵呵，一会儿介绍几个清北有头有脸的角色，他们才是真正的大少，在清北的圈层里面绝对是最高的那种！”

    清北的顶级大少？

    叶皓辰对于这些人显然是没有什么兴趣的，不过，自己好像也没有什么圈子，大家都在庄园各处三五成群的，叶皓辰也不能就一个人在某个地方傻站着吧？

    而且看样子，什么生辰宴的也不是一时半会就能开始的，也不知道这些有钱人是怎么想的，有些人已经是端着酒杯来回晃悠了。

    这就不能先吃一口饭，让人吃饱了之后才进行一些社交活动吗？！

    “好，那就麻烦王大少带我见见世面了。”

    叶皓辰笑着点了点头。

    王俊龙被叶皓辰一口一个王大少的叫着，那心里面还是美滋滋的，完全是一副收了一个新小弟的样子。

    “不麻烦的，不过，叶老弟，我还不知道你家里是做什么的呢，这个介绍一下不过分吧？”

    王俊龙试探着问了一句。

    叶皓辰的笑容微微收敛了几分，但还是点了点头说道：“我爸妈走得早，之前就是开公司的。”

    “走得早？哦，不好意思啊，我不知道你的情况，你看今天这么好的场合，都是我不对啊，让你提及这些伤心事情了。”

    王俊龙愣了一下，然后就有一些尴尬地挠了挠后脑勺。

    随手就从旁边服务生的手里拿过来了两杯酒，都是鸡尾酒，一杯送到叶皓辰手里，另外一杯，王俊龙就直接这么一饮而尽了！

    “叶老弟，我自罚一杯，你别见怪啊！”

    叶皓辰被王俊龙身上的江湖气给搞得有些哭笑不得，这就摇了摇头：“没什么的，事情都过去一年多了。”

    说罢，也是将杯中酒一饮而尽，中午也没吃饭，这时候喝酒还真的是……

    嗯？这酒的味道还不错呢，甜甜的。

    王俊龙放下酒杯之后，就对着叶皓辰问了一句：“呵呵，那你家的公司现在也是你的了吧？做得大不大？”

    叶皓辰知道王俊龙这是想要试探出来他的阶层，对于这些事情叶皓辰多少是有一些抵触的，不过，这个王俊龙看起来还真的是一个讲究人，真的想要给叶皓辰介绍一些人脉关系的。

    也并不是什么恶意。

    叶皓辰就随口来了一句：“勉强过亿吧！”

    “哈哈，那叶老弟你可是年少有为啊，这么年轻就掌管一个资产过亿的大公司了，比一些家里资产几十亿的富二代手里的钱还要宽泛呢，怪不得你会花三百多万买辆车了！”

    王俊龙的双眼亮了几分，显然对于这个新小弟的情况还是比较满意的，这样的人带出去介绍一下也是很有面子的。

    可就在这时候，旁边突然传来了一个阴阳怪气的声音：“王俊龙，又在这里收小弟呢？你这小弟的质量是越来越高了啊，三百万买的车子，在哪儿呢？！”

