    令它有所疑惑的是，虽然主人未曾带自己上街，但自己通过那些围栏也能感受到外面应该有很多人才对，为什么这里一个人都没有？

    就这样，巨熊一路来到了医生工作的地方，最终停留在一座担架前，医生的气味到这里就消失了。

    在担架前没找到医生，巨熊便将大楼一处处都给翻腾了，而外面大厅那个洞口，就是被巨熊给拍出来的。

    即便未能搜索到医生的痕迹，巨熊仍未离去，而是在这座大楼里默默等待着，直到被一声动静给吵醒。

    想到这，牧枫有些戚戚然，毕竟人家是在睡觉的时候被自己吵醒的，也难怪会不耐烦。

    身前的巨熊缓缓开口：“你是我在末日后见到的第一个人类，说来也怪，自从那一天后，这座城市所有人都消失了，我曾试着离开这里，最后绕来绕去仍是走回了原地。”

    牧枫神情微动，“你想离开这里？”

    巨熊摇了摇头，“不想。”顿了一顿，对牧枫说道：“我想知道这座城市到底发生了什么。”

    牧枫被巨熊这句话给噎住了，心里直吐槽，我哪知道发生了什么啊！

    见牧枫摇头，巨熊并未有意外，但仍有些失望。

    牧枫见巨熊如此作态，忽然想起一事，“对了，还没问你叫什么名字呢？”

    正独自伤感的巨熊闻言有些意外，以及一丝纳闷，“我的名字？名字的话...主人此前倒是为了我取了个名字，阿幸，若是可以，便叫我阿幸吧。”

    牧枫点了点头，对阿幸说道：“你比楼上那些巨熊要强很多，这是为什么？”

    “我不知道，我也是最近似乎又变强了一点，才逐渐恢复了以前的记忆。”巨熊阿幸径直摇头。

    变强一点就恢复了过去的记忆？？？眼前这家伙到底有多强，牧枫顿时心里都是问号，他从未听过有变异生物强到能自己恢复记忆的。

    即便是A3级的泰德，其实现在仍然浑浑噩噩的。

    不过心里虽然想了许多，牧枫也未直接出口问人家的实力，否则让人家以为自己是想打它的注意呢。

    “你想一直留在这吗？”牧枫憋了很久才说出这句话。

    只见阿幸那毛绒绒的脸显现出人性化的纠结，以及迷惑。“我不知道，我想知道这座城市的人哪去了，以及医生他去哪了。”

    见到巨熊那人性化的表情，牧枫忍了忍又说道：“等我变得更强的时候，我们一起探索这座城市的秘密，如何？到时候我会来找你的。”

    阿幸想了想，最终道了声“好。”见牧枫松了一口气之后，巨熊又说道：“不过要让你知道一件事，我隐隐感觉到这座城市有一个比我更强的存在，我能感受到，若是它想，我恐怕会轻易地死去，这也是我未曾调查的原因，我也在等自己变得更强。”

    此时牧某人几乎要晕厥了，比你更强的？？还能轻易杀死你，算了算了，死了算了。

    不过又听到了阿幸那一段话，眼前这血色的大熊莫非已经抵达了A级的顶点？

    若是如此，它将是自己一个强大的助力啊！牧枫心里暗暗将变强之后来冰城履行誓约放在里心里的第二位，仅次于第一。

    一人一熊于梦中交谈了许久，最终双方都无话可说之后，只得退出了梦境。

    围绕着牧枫而坐的众成员忽然就看到盘膝坐在地上的牧枫缓缓睁开眼，对眼前的血色巨熊笑了笑。

    “我要走了！”

    阿幸于墙上写下了字，“我送你，有我在，那些家伙不敢动你。”

    牧枫犹豫了一下，道：“我还得去楼顶接个人。”

    巨熊点了点头。

    牧枫见状随即招呼众人往破开的大洞上跳，回到了楼梯间一路向上，即便是牧枫等人的动静再大那些巨熊也没有过来的想法，只是默默注视着。

    一路朝上，打开了天台的大门，就看见了两颗小脑袋从前面一个小房子探了出来。

    见着跟在牧枫身边的阿幸，刀锋女王拔起了刀，江鸢儿好奇地打量着，唯有地上那条狗朝巨熊投去了警惕的目光。

    挥手示意刀锋女王收起刀，指了指阿幸对众人道：“他叫阿幸，我的朋友。”

    小女孩露出一副果然如此的表情，对着牧枫投去了敬佩的目光。

    牧枫被这戏多的丫头整懵逼了，这又是这样又是那样到底是怎样啊，搞点我看得懂的好不好？我不会手语的啊喂。

    而阿幸见牧枫说的一个人是两个女孩一条狗后还楞了楞，随即指着二人看向牧枫，仿佛在无声地表达“这特喵是两个人？”

    牧枫只得戚戚然不敢说话，尬笑着。

    接到江鸢儿后，牧枫便顺着来的楼梯间往下走，甚至不用避开那些巨熊，而阿幸则跟在后面。

    只见小丫头走在阿幸身边左戳戳右瞅瞅的，时不时还捏了捏阿幸的脸，而阿幸竟然没有羞恼，任凭江鸢儿扭捏着。

    牧枫对此有些奇怪，但在看到阿幸的眼神之后，他就明白了，透过双眼牧枫都能看到阿幸的无奈，而这种无奈，是针对小孩子的。

    医生家常常有客人来玩，而伴随着客人来的往往有小孩子，那时候的阿幸便时常在旁边充当玩伴，时而便露出这样的无奈。

    强忍着不笑出声，一行人加一熊很快便来到了楼下，牧枫走到了自己进来的那扇门，出了门口，只见阿幸就站在门口处朝众人挥手再见。

    江鸢儿见状赶紧用力挥了挥手，牧枫则是轻摆着手，对挥手的阿幸喊道：“等着我，等我变得更强的时候我会来找你的，就在不久的将来。”

    见阿幸点头之后，牧枫才往着来路退去。

    经过了来时的地下隧道，这一次隧道显得很宁静，花了几个小时牧枫便回到了刚开始下隧道的入口，而此时天已经黑了，牧枫便准备在隧道口过夜了。

    这座城市的夜晚有些过于恐怖，或者说渗人，四处都是变异生物的吼叫以及嘶吼声，似乎夜间出行的变异生物比白日更多，而且牧枫自己也累了，若是不休息遭遇变异生物，疲惫状态下会影响到牧枫自身的战斗力。

