    “铛——！！”

    九宝琉璃宗的后山处，一阵阵剑刃的碰撞声，不断的从这里响起。

    古风跟尘心的交战，此时已经交战了一柱香，当然从始自终，都是古风在攻击，尘心在原地轻松的抵挡。

    同时两人战斗，所打出的魂力，并没有伤害到附近的树木。而是被古榕运用力量，给抵消掉了，要不然这美丽的后山早就被两人打的千疮百孔了。

    “铛！！”

    “不行啊风小子，你的剑技，在我看来还差的远呢。”尘心手中的剑再次发力，古风在次被震退了。

    单间撑地，古风撑住后，脸上微微有些疲惫了。战斗持续的这一炷香，他的攻击每次都是全力一击。

    可是打出去后，尘心挡住的太轻松了，用古风自己的感受来讲。他的攻击打中了，又好像没有打中。

    攻击明明砍上去了，可不知道为什么，尘心好像把他的攻击给卸掉了一样，除了依靠冰蔷薇剑的特性，在七杀剑上留下一个缺口。

    自己的其余魂技，好像根本一点用处都没有用上，即使是自己的双魂技合一，也被尘心用第二魂技灵剑护体，把自己弹开了。

    此时的尘心，倒没有多说什么，而是随意的说道：“都让你攻击这么久了，那么现在，该我进攻了。”

    “第六魂技：万剑归宗！”

    随着这声音一响，尘心手中的七杀剑就已经飞起，随后在他的上空。七杀剑的数量开始了变化十、百、千、万一万把七杀剑，直接在尘心的上空凝聚。

    见到这万把飞剑，古风没有逃离，而是一道道冰之法则从周围开始流入古风的剑中。

    古风手中的蔷薇剑举起，一道道紫色的冰锥在他的身旁，开始不断的凝聚。同时冰锥的出现，让周围的温度，开始了明显的下降。

    “这就是小风的神技吗，这种威力，还真的是让人忌惮啊。”见到这阵仗，宁风致也是惊讶。

    他假设古风的这一击，是对准自己的话，宁风致的脑海里只有一个结果，那就是‘必死’。

    “确实很强，起码我是不敢正面接受这一击的。”独孤博忌惮的说了句后，随即看向古榕：“古榕，你孙子的这一招，你有把握接住吗？”

    想了一会后，古榕说道：“就算接住了，我也得被重伤，风儿的这一招已经不能用魂力来形容了。”

    至于宁荣荣，则是在不远处，举着自己的九宝玲珑塔愉快的边缘ob。看到剑爷爷的万剑归宗，还有自家未婚夫的神技，她的眼睛里满是期待。

    雪玲同样如此，在她的心里看来，古风竟然敢正面迎接剑长老的攻击，这种魄力属实难得。

    身为古风的对手，尘心看到古风的这一招，内心里的战意也是飞快的增长。他想要试试看，魂师的魂技跟神使用的招式，区别到底有多大。

    “去！”

    随着尘心的手捏起剑指，随后向着古风的方向一指，万把飞剑全部飞出。

    尘心的飞剑袭来，古风的双眸闪出一道蓝光。蓝色的瞳孔中，隐隐有着丝丝寒气冒出，古风的声音也是在这个时候响起。

    “漫天冰晶！”

    这一招，是属于古风的半神技，运用了冰雪无痕的攻击力，配合上自身的迅龙之力，所使用出来的魂技。

    “咻咻咻——！！！”

    双方的攻击全部出动，在空中响起了多道碰撞之声，并且看着这个架势，竟然是势均力敌。

    这让独孤博很惊讶，要知道尘心可是九十七级超级斗罗啊，竟然被八十八级魂斗罗的攻击，给完全挡住了。

    虽说神技的威力巨大，可在他的眼里，可不是这样的啊。

    但很快，更加震惊的事情，在他的眼前浮现了出来。就连尘心这个当事人，也是震撼不以。

    只见双方的攻击，在空中僵持了一刻钟。一根根的冰锥，仿佛被加上了无敌buff一样，直接无视七杀剑所化的万剑，径直的向尘心的位置打了过去。

    “不好！”

    见到这强大的一击，尘心的心里不淡定了，真正的七杀剑被他握在手中，同时第七魂环亮起。

    “第七魂技：七杀真身！”

    一道类似尘心的虚影出现，只见虚影手持威力更大的七杀剑，让他的攻击力得到了极大的增强。

    可是这样，尘心还是不放心，随后第五魂环快速闪动，魂环之力迅速的加持到了七杀真身之上。

    “第五魂技：威震四方！”

    只见七杀真身手中的七杀剑开始挥舞，随后一道极其强大的剑气，只朝着漫天冰晶打了过去。

    这一剑尘心没有丝毫的留手，自己最大的魂力宣泄而出，让自己第五魂技的威力，此时已经发挥到了极致。

    “轰！！！”

    两者的攻击互相碰撞，直接产生了剧烈的魂力爆破。强大的魂力开始席卷至周围，此时的古榕已经出现在了宁荣荣的面前。

    并展开了魂力，保护着宁荣荣，虽然知道小公主的武魂真身防御力强大，可古风这不是还没见识过吗。

    同时在宁风致跟雪玲的面前，独孤博也是发力，魂力发出抵挡着这一击。

    另一边，见到疯狂肆虐的魂力，古榕的武魂骨龙出现了。随着魂力的激发，一股玄妙的空间之力被他使用而出。

    “第六魂技：空间绞杀！”

    古榕的这一魂技，虽然是扭曲空间杀敌，可实际上也是一种运用空间力量的一种。

    第六魂技使用后，古榕运用骨龙武魂的空间之力，开始平息着这些肆虐而出的魂力。

    索性古榕出手的及时，周围的环境才没有被大范围的破坏，但是在两人交战的那一块区域，已经被毁坏了。

    宁风致等人，好奇的看向了被烟雾覆盖的的地方。烟雾散去的很快，结果就出现了两个人影，但结果众人震惊了。

    只见古风气喘吁吁的剑撑地，跪在了原地，不过身上并没有什么伤势，看情况只是力量使用过度罢了。

    但令他们震惊的不是古风，而是身为剑斗罗的尘心。

    此时的尘心，身上的衣物竟然有些破碎，而在他的身上，还有这几缕冰片，显然被古风的那一招给击中了。

    尘心出来后，见宁风致等人看着自己，他的脸色也是露出了苦涩的笑容。

    “呼，我真是小看了这一招的威力，想不到这漫天冰晶的威力这么强大。明明只是被几块冰锥碰到，武魂真身就被破开了。”

    深吸了一口气后，尘心把自己的感受，全部给说了出来。

    这个时候，古风是你说的魂力全部消散，武魂被他收回。宁荣荣同样如此，毕竟到这地步了，测试的应当差不多了。

    宁荣荣来到了尘心的面前，小嘴撅起嘟囔了一句：“哼哼，剑爷爷，你怎么这就不行了啊，我明明还没出招呢。”

    对于小魔女的这句话，尘心也是有苦说不出啊，谁知道这招这么厉害。不但没有全部击碎，竟然还留有余力攻击。

    能够进攻就算了，他的武魂真身都被破除了。尘心能够感受到，在冰锥触碰到自己的时候，他的魂力直接被切断了一刻钟，武魂真身没有了魂力的供应，就自动消散了。

    “剑爷爷，这不算完整的神技，算是半神技吧。我运用了神技的法则运用技巧，然后配合上我的第三魂技，才形成的紫色冰锥。

    由于有迅龙之力的加持，所以漫天冰晶，具有切断魂力的作用，所以你的武魂真身，才会那么快消失的。”

