    “叶尘没有想到，你竟然真的可以打败这个家伙。”

    “你没有想到的还多了，我们继续走吧，看起来他们可能也已经经过了这里，可是为什么这个守卫现在才出来呢？莫非在他们刚刚经过这里的时候，那个守卫没有检测到他们吗？”

    叶尘这一连串的问题，就连叶君也不知道该怎么回答了，这个确实有一些奇怪了，因为他们所给出的目标就是这里，也就是说他们几个人是一定来过这里的。

    可是叶尘现在不管怎么探测，都发感觉到这里是有着那些人来的痕迹。

    “这也太奇怪了，如果他们真的已经来过了这里，这里又为什么仅仅只留下了这一点点的东西？”

    “叶尘，我们还是先不要想那么多了，赶快离开这里吧，我总感觉身后有东西追过来了。”

    听着叶君的话，叶尘缓缓的回头看了过去，但等待着叶尘的，只有一片黑暗，叶尘也无法感知到在这黑暗当中，到底有什么东西在向他们袭来。

    “既然如此的话，那我们就赶快走吧，此地确实不宜久留。”

    叶尘说完，便赶快拉着叶君离开了这里。

    叶尘要如此快速离开这里的理由，其实是因为他也感受到了来自后面那个家伙奇怪的气息。

    叶尘也不知道怎么回事，但是现在能做的就是赶快离开身体。防止那些家伙追过来。

    就这一身离开了这里没多长时间，那个和人类相似的怪物便追到这里，在发现了这里一地的灰烬之后，他们也失去了继续追踪叶尘的气息。

    因为就在刚刚，叶军说过了那个话之后，叶尘便留了一个心眼，直接把这里的气息给隔绝了。

    所以这也就是说，叶尘他们现在也已经逃脱了那些怪物的追踪。

    “没有想到啊，竟然会是现在这个样子。”

    叶尘等人行进了好长时间都没有发现主管的痕迹，叶尘这个时候也有些怀疑自己指路是不是指错了。

    “我这是不是指路指错了？我们已经来到了一个错误的方向，所以说才找不到人。”

    听着叶尘的话，叶君缓缓的摇了摇头。

    “我觉得可能没错，因为要是主管他们几个人没有退往这里的话。那些怪物，又怎么可能在门口被杀死？”

    叶尘听着叶君的话，轻轻地叹了口气，也不知道该说什么好。

    “如果真的是这样的话，那可能是我太多心了吧。”

    叶尘不知道怎么回事，自己越往里面走，他越感觉自己有点心烦意乱的，好像有什么东西在干扰着他的思维一样。

    但是叶尘清楚，现在除了自己可以干扰自己的想法，其他的人都不可能再次入侵自己的精神海了。

    有了上一次的教训，这个时候系统则是完全开启了防御模式，就算有那些叶尘感受不到的力量，想要偷偷入侵他的脑海，那都要看看能不能过系统这一关了。

    所以叶尘也就没有往那个方向上面想。

    但是虽然不那么想，可是叶尘还是感觉有些奇怪。

    “叶尘，你怎么了？是不是有什么心事？”

    叶尘听着叶君的话，愣了一下，随后便对着她摇了摇头。

    “没有，我并没有什么心事，我就是在想要是我们走错了路的话，那是不是离他们就越来越远了。”

    “在之前，叶君你有没有来过这个地方，如果你知道目的地的话，或许我们过去就不会迷路了。”

    叶君听着叶尘的话思索了一下，随后轻轻的点了点头。

    “如果只是去目的地的话，我确实知道该去哪儿了，但是我不知道到底是哪一条路可以下去。”

    “我搞不明白了，为什么一直要下去呢？莫非在这下面的东西比在这楼上的东西还要好吗？”

    叶君听着叶尘的话，苦笑了一下，对着他摇了摇头。

    “不是的，叶尘大家都知道，这上面会有更多的好东西，但是我们并没有上去的办法呀，这也就是说以现在我们的实力也只能往下面去看看了。”

    叶尘并不了解到底该怎么上去，但是在听到叶君这样说之后，叶尘脑海之中也大概有了个想法。

    “如果你们这样说的话，那是不是都因为你们没有找到那个上去的地方？”

    “没有，如果你想要知道的话，那个地方就在前面，我可以带你去看看。”

    反正这个楼梯也不是什么秘密，叶君带叶尘过去，自然也没有什么问题。

    “是这样吧？那我们就过去看看吧，我这还想要看一看这个建筑的结构那里是什么样子的，如果上面真的有哪些宝物的话，我必须要试一试，能不能去。”

    叶君没有多说什么，只是听着叶尘的话，点了点头。

    随后，两人也微微改变了一下方向，朝着另一道门那里走了过去。

    叶尘一路上面也在观察着周围的场景，想要看一看能不能找到一个可以辨别的标志性建筑物，要不然自己等一会离开的话，很可能就没有办法第一时间出去了。

    毕竟谁也不确定，再等一会的话，到底会遇见什么东西。

    “应该不会再有怪物出现了吧。”

    叶尘现在还没有搞清楚那个怪物到底是怎么出来的，他们又来自哪里。

    “对了，你们清不清楚这个怪物的来历，如果清楚的话，告诉我一下。”

    叶尘现在也不怎么想要使用系统来查看这些怪物的情报，因为这样也太消耗功的点了，叶尘现在就没有多少可以用的功德点了。再次消耗的话指不定会出现什么事情。

    “我们虽然也研究过这样的怪物，但是我们掌握的情报却并不怎么多，毕竟这也是一种比较奇怪的生物，看他的长相，似乎和我们人有着相似之处，但是仔细一看，他又不是人。”

    “我清楚，这个我也看过他们的外貌，就像没有长毛的猴子一样。”

    “没错，就是因为这个，我们才无法入手，因为在我们的那些书上，根本就没有记载过有这样的怪物。”

    

