    第235章 陈丹借钱

    在走下楼的途中，江航心中有些焦急。

    如果没有特殊的情况，丹姐不可能会在自己上学的时间来找自己。

    而且从她说话的语气中可以听出，一定是出事了！

    等下了楼，江航一眼就看到了在槐树下等待着的陈丹。

    她的头发有些凌乱，神情满是疲惫，细腻白皙的脸颊此时越发些苍白。

    寒风拂过，陈丹那绝美的面容一些纷乱缭绕的发丝飘荡。

    茫然无措的双眼，更让她带着一种清婉犹殇，摄人心魄的美丽。

    “阿航……”看到江航，陈丹的眼神就好像是看到救命稻草一般，似乎连眸光都亮了起来。

    江航疾步上前，没有丝毫迟疑，紧紧抱住了她。

    她很清楚，有时候千万句安慰的话都不如一个拥抱来得有用。

    陈丹被江航这突如其来的拥抱吓了一跳，不过很快就感受到这个拥抱之下的温暖和宽慰，轻轻地倚靠在他的肩膀上。

    十来秒后，江航放开了陈丹，轻声问道：“怎么了，是发生什么事情了！”

    在离开江航怀抱的一瞬间，陈丹甚至有种舍不得的感觉。

    她的情绪有些不安和焦躁，轻声说道：“我爸查出了癌症……晚期。”

    看着那双让人心碎的琉璃眼眸，江航不由心中一紧，低声说道：“现在怎么样了，有什么我能够帮得上忙的？”

    江航的话言简意赅，他知道此时不是长篇大论安慰她的时候。

    现在最重要的是，把应该做的，可以做的事情都安排妥当。

    “我爸爸现在已经住进重症监护室了，后续的治疗大概要几十万，我一时之间拿不出这么多钱……”

    其实陈丹的工资并不算低，一个月能有两万多的收入。

    但因为出来工作才两年，平日里又要寄钱补贴家用，她的积蓄堪堪十余万。

    如果是普通的疾病，这些钱肯定是够了。

    但对于癌症的后续治疗费用，这些钱只能算是杯水车薪。

    父亲的治疗迫在眉睫，绝望无助之下，她想到了江航。

    此时她的心中有些忐忑不安。

    她和江航的关系说近也近，说远也远。

    关系到钱财的问题，她并不能肯定江航会是怎样的态度！

    江航沉声说道：“需要多少钱，我们先把钱钱转过去，不能耽误治疗，其他的事情可以之后再说！”

    见江航毫不迟疑地答应，陈丹心中满是欣喜和感激！

    她见过无数朋友因为钱而反目成仇，也见过不少手足因为分家而闹得不可开交，老死不相往来。

    在她想来，江航可能会对自己伸以援手，但她没有想到江航竟然什么都没有问便毫不犹豫地帮助自己。

    和那些打电话求了许久只能拿出几千、万把的亲戚比较起来，反而江航更像是她的家人。

    陈丹眼眶微红，走上前抱了抱江航，动容地说道：“阿航，谢谢你……后续治疗可能需要五十万，我这边尽量凑齐二十万……”

    三十万……无论对于谁来说都不是一个小数目。

    但是此时的她已经没有办法了，只好赧然开口。

    江航正色应道：“嗯，你把卡号发我，我现在立刻转过去！”

    “现在还不着急，我自己有些积蓄，等我先回老家那边了解情况，到时候再问你借钱。”陈丹轻声说道。

    “行，那你也不用太担心，这边早点回去吧，路上注意安全！”江航轻声宽慰道。

    “好的，那我先走了，大恩不言谢……”陈丹瞥了江航一眼，轻咬着嘴唇，俏脸儿一红说道：“回头请你上去喝口水……”

    可能是江航答应她借钱，陈丹放松了许多，甚至还有心情说了带颜色的小玩笑。

    但想到父亲的病情，陈丹的情绪很快又低落了下来。

    看着陈丹满脸的疲惫和恍惚，江航沉默了片刻，上前拉住了她。

    “怎么了，阿航？”陈丹疑惑地问道。

    江航轻声说道：“你现在是想要直接开车回去么，老家在哪里？”

    “在金衢，开车只需要三个多小时，如果做动车等车要耽误一些时间……而且车子开回去也方便一些！”陈丹低声说道。

    江航沉吟了片刻，柔声说道：“这样吧，我和你一起过去吧，顺便帮你开车，你这个精神状态不适合开车！”

    “不会的，我会注意安全的！”陈丹心中有些动容，不过依旧轻声拒绝道。

    江航愿意借钱给自己，陈丹已经足够感激了，哪里还能让他辛苦陪着自己。

    江航正声说道：“安全的事情不能开玩笑，你有没有想过，万一你路上再出点什么事，你这个家就真的散了……”

    陈丹一怔，随即迟疑着说道：“但你的学习……”

    江航轻笑着说道：“没事的，我就算都不用上课也能考年级第一的！”

    既然江航都这么说了，陈丹也没有再拒绝，坐进了副驾驶。

    江航为陈丹扣好安全带，轻声说道：“那我们现在就走吧！

    我看你精神状态不太好，你先椅子放下来睡一会儿，等到了金衢，我再叫醒你！”

    “我睡不着……”陈丹看了江航一眼，可怜兮兮地说道。

    江航看了比平时柔弱许多的陈丹，柔声说道：“就算睡不着也得眯一会儿，不然就算赶回老家你也没有精力照顾伯父了！”

    江航的这一句说辞很有用，陈丹果然乖乖闭上了眼睛。

    或许因为精神太过疲惫，江航开了没有多久，陈丹便睡着了。

    三个多小时后，车子已经开到了金衢的地界，江航便叫醒了沉睡中的陈丹。

    睡了几个小时，陈丹的精神明显好了许多。

    她有点儿不好意思地擦了擦睡觉时流出的口水，轻声说道：“我爸在金衢第一人民医院，我们直接过去吧！”

    江航点了点头，开启了导航往金衢一医驶去。

    停好车后，两人疾步往重症病房赶去。

    越是接近病房，陈丹的脸色便越发苍白，那心悸不安的情绪萦绕在心头，让她犹如被虫子啃噬一般，浑身难受不安。

    正在这时，一只温暖有力的手紧紧握住了她的手。

    陈丹一怔，转头看向了江航。

    在那双坚定温暖的眼神的感染下，陈丹的情绪逐渐平复下来。

    (本章完)

