    喻笙认真听着，默默把这些都记了下来。

    而此时，雷克斯的攻击密集了起来，重点都在碎石兽的脚掌上。

    这头幼兽缺乏了和人类的实战经验，很快就被雷克斯攻击到了致命弱点，“轰”地一声倒在了地上，再无声息。

    布鲁克上去清理战场。

    荒漠内围，血腥味会引来未知的凶险和灾难。

    “那如果我们遇到了一头成年的碎石兽，该怎么办呢？”

    喻笙也过去认真地打量了这头碎石兽。

    虽然只是一头幼兽，但是喻笙发现它的皮毛已经很坚固了。全身硬得跟石头一样，雷克斯的激光枪打在了碎石兽的身体上，也只是留下了浅浅的印记。

    激光枪的威力可不容小觑。

    “跑。”

    利瓦伊脸色严肃了起来：“你如果遇到了一头成年的碎石兽，不要管其他的事情，用尽全力往前跑。碎石兽的缺点就是它的移动速度并不快，所以能跑走的概率是很大的。”

    “没有办法打败吗？”

    “你觉得在不用异能的情况下，你能单用拳头打碎一块石头吗？”

    利瓦伊笑了笑，“成年碎石兽的皮毛近乎坚不可摧，我们暂时还没有找到能够击杀它的办法。”

    喻笙了然地点了点头。

    “小笙，你要这碎石兽的肉吗？”

    温妮莎也蹲了下来，搜查了一番碎石兽后，抬头问着喻笙，眼底闪烁着不知名的激动光芒。

    喻笙：“……”

    “不用了，”她看了一眼外形实在很像猛犸象的碎石兽，觉得自己可能还是没办法过心里那一关，“我不大喜欢……嗯，它的外形。”

    外围的异兽大部分都很像喻笙之前所熟知的家禽，所以她吃起来倒是没什么的。就是这碎石兽……

    喻笙摇了摇头，退后了半步表示自己的拒绝。

    “那好吧。”

    温妮莎收回了有些遗憾的目光，微微耸了耸肩：“其实你别看这大玩意丑，它的肉其实还是挺有嚼劲的。”

    温妮莎这话一出来，几个正在收拾“战场”的年轻人纷纷抬起头，看向温妮莎的目光充满了震惊。甚至连克莱拉都忍不住面色白了白。

    喻笙眨了眨眼睛，倒是有些好奇为什么他们的反应会这么大。最后还是继续往前走的时候，在她身边的克莱拉小声地解释了一下：“碎石兽的肉很硬。”

    似乎是怕喻笙还不知道有多硬一般，小姑娘认真地想了想，然后伸出手指了指前面的雷克斯：“他吃崩了牙！”

    “噗！”

    小姑娘的语气太过于认真和严肃，导致喻笙一个没忍住笑了出声。

    克莱拉没有刻意压低自己的声音，所以距离他们比较近的雷克斯自然也是听到了。

    年轻的弟弟身体僵硬地转过头，看着喻笙憋笑的模样，一张脸迅速涨得通红。他委委屈屈地叫了一句：“姐……”

    不过克莱拉完全没理会他，微微偏过头继续和喻笙说着话。

    “克莱拉什么时候话这么多了？”

    下面这段路由利瓦伊和温妮莎警戒，所以年轻人们倒是暂时有闲心开始交谈了起来。

    “她每次话多都没什么好事。”

    雷克斯迅速地看了自己姐姐一眼，然后凑到了布鲁克的耳边小声地解释：“以我对她的了解，马上就能知道她的真正意图了。”

    果然，雷克斯这话说完没有多久，克莱拉就板着一张小脸，态度极为诚恳：“我有一个请求。”

    一路上小姑娘和她说了很多的事情，虽然看上去很有些没话找话说的样子，不过喻笙倒是聊得挺开心。

    所以当听到克莱拉这话之后，喻笙点了点头：“你说。”

    “我想和你打一架。”

    “噗！”

    周围竖着耳朵偷听的人瞬间喷了，而雷克斯则是一副“你看我没说错吧果然如此”的了然模样。可偏偏说这话的人非但没有觉得有哪里不对劲，反而还很认真。

    “你姐约架已经这么明目张胆了吗？”

    布鲁克觉得要他是喻笙，这个时候说不定都骂了。

    正常人谁没事会想着天天打架？又不是好战分子！

    然而，下一秒布鲁克就看到了新来的那个小姑娘眼睛一亮，很矜持地点了点头：“好啊！”

    布鲁克：“？？？”

    布鲁克：嗯？？

    “雷克斯，”布鲁克面无表情地揽过雷克斯的脖子，语气认真：“这小姑娘其实不是九尾狐的，是你们萨尔克族的吧？”

    萨尔克族好战是出了名的。

    雷克斯白了他一眼，然后乐颠颠地凑了上去：“你和我姐姐打完之后，能不能也和我打一场？”

    说实话，刚刚的那场战斗真的很让人惊讶。

    雷克斯其实也想知道这个喻笙的速度到底能有多快。

    “好啊。”

    喻笙抿了抿唇，一双黑眸弯成了新月，“我可不会手下留情的。”

    她开玩笑似的说出了这句话。

    雷克斯也笑了，弹了弹额前的碎发，语气有些骄傲：“我不会输的！”

    克莱拉没有说话。

    克莱拉只是看着占了自己在喻笙旁边位置的弟弟，然后默默地伸出腿踹了过去，毫不留情。

    “嗷！”

    雷克斯大叫了起来，捂着屁股，转头刚想骂人，结果看到是自家姐姐后，一身嚣张的气焰都萎靡了下来。他什么都不敢说，只能委委屈屈地捂着屁股回到了布鲁克的身边。

    “其实说实话，我也想和她比划比划。”

    布莱克看着站在克莱拉身边笑容温和的小姑娘，眼底隐约有着一团火焰在燃烧。

    布鲁克看看这个，瞧瞧那个，默默远离了半步。

    整个小队里，估计只有他一个人才是最正常的了。

    “小笙。”

    斯托也走到了喻笙的身边，脸上依旧没有什么过多的表情。

    “下一次战斗，不管遇到是什么异兽，你主要负责攻击。”

    斯托这话一出来，喻笙倒没觉得什么，她点了点头，但是克莱拉却皱了皱眉。

    “队长，异兽和人不同。”

    她忍不住出声说了这一句。

    异兽和人不同。

    异兽更为疯狂，而且它们的攻击毫无章法。喻笙只是一个新人，她甚至都不了解这些异兽，也无法及时做出最正确的判断来。

