    中军大营内，丰城侯李贤与成安侯郭晟相继离开，只剩下四武营的各级都督将官们。

    苏城吩咐着说了：

    “今夜全营戒严，严禁各处营头兵勇走动，增派巡逻队，加大巡逻频数。“

    众将领命去了。

    苏城看了胡同一眼。

    胡同急忙起身，躬身领命。

    苏城吩咐了：

    “今夜镇抚兵全部出动，守卫各处紧要关口，严禁各营头有人走动，尤其是耀武营，若有敢违令者，杀无赦。”

    胡同领命去了。

    苏城看了侍立一旁的练武营总兵官，安远候柳溥。

    “练武营。”

    柳溥抱拳躬身：

    “末将在。”

    苏城看了柳溥一眼，虽然心中有些不放心，但还是开口吩咐了：

    “柳侯也是老军伍了，练武营若是有异动，我就唯你是问。”

    柳溥领命去了。

    营帐内只留下了范广、张福跟石头几人。

    苏城吩咐范广跟张福说了：

    “今夜耀武营肯定会有躁动，你们调动麾下可信重的营头，随时准备出动，帮助耀武营弹压下去。”

    三人恭敬领命。

    范广忍不住问了一句：

    “侯爷，咱们十二团营什么时候北上居庸关？”

    苏城微微摇头，语气无奈：

    “大军出征，需要考量的事情太多，而且这次出征，需要平衡的东西太多，最快也要半月以后了。”

    正常大军出征，准备粮草军器都要一两个月，朱祁镇土木之变前出征准备了五天，一路上饿死的军士无数，三大营彻底完蛋。

    这次出征不比上次的出征内三关，紫荆三关内本就积存了大量的粮草与军器，方便取用，这次的居庸关与京城之间根本没有可以驻军的关隘，一应辎重都要随军携带，准备的时间就长。

    几人都出去了，苏城坐在椅子上，闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    暗夜里的京营驻地一片安静，巡逻队来回走动，镇抚兵更是弹压各处，营门、大营交界处，站满了兵甲满身的镇抚兵。

    四大武字营全部进入了静默，除了几处帅账，各处营帐都熄了灯，大半兵勇都躺下了。

    突然，耀武营东北角的小门出起了烟火，很快，火势加大，烧起了整个营地的东北角。

    镇抚兵跟巡逻队很快赶了过来，除了镇守几处重要关卡的镇抚兵，其余兵勇如同潮水般涌到了东北角。

    火势很快就被扑灭了。

    紧接着，喊杀声突然从西南角，耀武营与显武营相交的地儿炸响，数个营帐起火。

    乱，起来了。

    显武营预先埋伏的精兵杀了上去，只是片刻功夫，就将耀武营暴发的叛乱给弹压下去了。

    不过刚刚弹压下去，更大的乱军就从耀武营的各处营帐内冒了出来。

    耀武营，炸营了。

    一夜乱战，耀武营残了。

    不过因为有苏城预先布置，炸营弹压下去了，但是各营头都是损兵折将，尤其是张福的显武营，因为距离耀武营太近，小半人被携裹进去，炸营兵被尽数剿杀，显武营也几乎残了。

    第二日，苏城直接砍了石亨的脑袋，把参与闹事的几个都指挥使，砍的一个不剩，几十颗脑袋挂在旗杆上号令京营。

    有了这次炸营之事，景泰帝把于谦跟石璟召入宫中，狠狠训斥了一顿，更是严令五军都督府不得插手京营之事，成安侯郭晟更是被夺了差遣，回家听用。

    半月之后，出征所需的军帐兵甲车仗准备齐全，补充完备的四武营开拔，直扑居庸关。

    苏城再次在门头沟扎下营帐，趁夜出兵，围了领兵前来迎敌的阿拉知院大军。

    是夜，阿拉知院大军被炸死大半，一万精骑死伤殆尽，仅有阿拉知院以下，几个千夫长护着阿拉知院逃了出去。

    第二日，苏城再次进兵，到达居庸关外。

    是夜，苏城于营内埋下大量轰天雷，全军撤出营帐。

    前来偷袭的赛刊王大军一头扎进了苏城的埋伏之中，被一顿轰天雷给炸上了天，就连赛刊王也没能逃掉。

    卫颖领一万余明军偷袭苏城后路，撞上了苏城围歼赛刊王，被明军悍勇吓破了胆的卫颖干脆掉头就走，迎头撞入了范广与张福设下的埋伏圈内。

    除卫颖被射杀外，其余明军尽数投降。

    此战过后，四武营人马达到了五万人，居庸关内的瓦剌大军却只剩下四万余人，留在关内的明军被射进城的箭书搞的人心惶惶，不断有明军叛逃。

    苏城兵临居庸关下，架起高台、云梯，居高临下将神火飞鸦、水连珠、轰天雷不断抛进关内。

    十五日后，不堪重负的也先大军狼狈撤出了居庸关。

    叫门天子朱祁镇被也先携裹，也退入了草原。

    不过这次因为有官员归降，朱祁镇不再是只有两个属下，而是带了不少兵将撤入了草原。

    苏城衔尾追击，不时咬上也先断后的精骑大杀一番，短短十日功夫，尚未退入草原腹地的瓦剌大军就损失了一万余人马。

    等他全军退入腹地，也先麾下的精骑不过两万余，中间夹杂着颇多的部族兵，瓦剌部彻底元气大伤，再无与明军抗衡的本钱。

    苏城退兵至宣府，上表请功的同时，给朱祁钰的密报中提出镇守宣府，防备朱祁镇南归的设想。

    兵部议功，晋苏城为国公，镇守宣府总兵官，防备瓦剌。

    朱祁镇在瓦剌部颇受礼遇，除了没有自由，出行皆有瓦剌兵相随，其余皆可自由活动。

    凭着随行的右副都御史罗通等一干文官，都督佥事孙镗一干武官的支持，在瓦剌部有了越来越多的话语权。

    有朱祁镇麾下文武相助，也先先后攻灭脱脱不花，兀良哈三卫，同时又与关西七卫暗通，不断壮大自己的实力。

    景泰八年，朱祁镇死于风寒。

    朱祁钰闻听此事，传旨大赦天下，除十恶不赦外，余罪皆赦免。

    景泰十四年，朱祁钰病逝。

    被废的皇太子沂王朱见深继位，年号成化。

    成化四年，被调入京城的苏城被御赐下一杯鸩酒，饮下而亡。

    【你死了】

    【本次存活19年2月22日9时，你死于御赐鸩酒】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：逼死其父却坐看其子继位，与皇帝又无恩义，你不死谁死】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：74

    政治：82

    内政：79

    ……

    抽奖，

    你获得了朱祁镇的政治。

    【政治+12】

    从模拟中醒来的苏城无奈叹息，朱祁镇还是有能力的，在草原上也能找到施展拳脚的地方。

    可惜啊，你不把自己的能力往正地方用啊。

    玛德，就是死的有点冤！

