    额，娃霸王，惹不起啊！惹不起。

    盛羽才从三轮车上下来，刚刚搀扶着施玉珍都还没有下来三轮车，两大腿就都被包住了，背后的衣服也被人揪住了，不用想也知道是一个什么情况啊，盛羽笑着扭转头，笑着喊达到“立正，报人数。”

    听到盛羽的话，那原本抱着大腿的孩子，快速的退后两步，让盛羽成功的将施玉珍搀扶下来，就听到一道软软糯糯的是声音到“1”

    “2”

    “3”听着接连而来的三道稚嫩的声音，数着一二三，一旁的施玉珍几乎是眼睛冒着红星，心都揉成了一滩春水，这里面不晓得哪一个是自己的外孙啊，都不等施玉珍开口，就听道那个头上扎着红色草莓样花朵的小女孩，娇娇软软的喊到“报告姐姐，人数到齐了，姐姐抱。”

    “启康，小正来哥哥这里，姐姐抱不过来你们仨。”闫印之一本正经的声音从背后传了过来，小家伙扭头看了闫印之一眼，呡了一下嘴巴，在看看盛羽，表情好纠结的样子啊。

    “小家伙，你们这样印之哥哥会伤心的，还想不想印之哥哥给你们带玩具吗？”含笑的声音从院子门口传来，盛怀仁笑着走了出来，当看到自己家门口的秦家三人，表情还是有一瞬间的愣怔，尤其是看到施玉珍和秦康的时候，毕竟小妹月琴和他们真的很想象啊。

    不过这些年他到底还是历经生意场的倾轧，心绪收敛还是很到位的，立刻到“几位贵客远道而来，辛苦了吧，快里面请，家里--额，月琴--你也出来了啊。”

    盛怀仁的话还没有说完，就看到盛月琴走了出来，盛怀仁眼里闪过一抹担忧和紧张，毕竟他也只是知道一个大概，到底什么个情况他也不清楚，也不知道月琴知道真相后，会是何种反应，今天他也只是按照盛羽的要求，让小姑一家四口都过来吃饭，所以此刻的盛月琴也只是知道今天小羽他们回来，嗯，大哥想一家聚聚，刚好今天薛贵和人换班了也算是休息了，所以一家人就都过来了。

    不过出来的盛月琴，是不晓得外面的状况的，她原本是追着三小的过来的，毕她可是晓得三小的对盛羽的依赖，为了还小羽能有一点空隙，能让自己从外面挪近屋子里面来，她必须过去帮忙抓开一个两个的，这三孩子啊，真是太黏小羽了啊，只是才出来，入眼的果然就是盛羽被三小只给纠缠的画面，如今盛羽就如同那没有了喘息的树了。

    身边已经扒满了小家伙，她刚想开口喊启康小正放手，就感觉有几道眼光盯着自己，她下意识的看过去，就看到了盛羽身边的一个老太太，她的眼光和盛羽身边的老太太眼光碰撞在一起，她竟然有种分不开的感觉，她也不知道自己这是怎么那，居然会被老太太给吸引了眼光。

    额，老太太的眼神，看得她心理很酸涩，很纠结，很挣扎啊，她不晓得老太太为何用那样的眼神看自己，可是她知道此刻不是这样僵持的时候，努力错开眼睛，才发现自己貌似和这个老太太长的很相似啊，或许那种莫名感觉就是因为这个长相吧，盛月琴想要驱赶脑子里面的那种诡异感觉。

    一边的盛羽看着已经愣怔的小姑，笑着柔声到“小姑，别愣着了啊，搭把手啊，你看看我都超载了啊。”

    说话的功夫盛羽就弯腰抱起了小正和知乐，毕竟一个最小的孩子，一个是女孩子，女孩子她从来都觉得多娇养着点，至于启康盛羽觉得他可是盛家以后的顶梁柱，所以可以任由自我发展，所以三岁的他要是还要人抱那是很丢男子汉脸的行为，当然盛羽也经常灌输这样的思想给阿康知道，让他知道男孩子的担当。

    小姑被盛羽这一声喊，立刻拉回了心神，为了掩饰尴尬，她立刻过来要去抱被盛羽落下的盛启康，可是启康还真的就黏盛羽一个，对于其他人他就是一个硬骨头，傲娇的不行，换个人人抱他，他是不乐意了，所有直接抓着姐姐的衣服，快步跟着姐姐往里面走，眼看就要抱到了，却被小家伙溜掉了。

    看到盛月琴的手就这样落空，最接近盛羽的，好吧，盛羽刚刚那提前一步迈开的举动，刚好就空出来了自己阻挡着的盛月琴和施玉珍之间位置，让他们两人能更近距离的接近一下，施玉珍看到盛月琴伸出来的手，被小家伙不给面子的撇开了，她立刻笑呵呵的抓起盛月琴的手“小家伙稀罕小姐姐，老太太可就喜欢闺女的搀扶，闺女你扶着老婆子吧。”

    “是啊，那个妹妹你搀扶着老妈吧，你都不······”秦康有点喜形于色，额，得意忘形了，直接就叫盛月琴为妹妹，他这一喊，吓的老太太和老爷子的脸色都变了，倒是前面的盛羽勾了勾唇，小姑的心理承受能力还行，秦康同志你可以可劲造的。

    “咳咳，闺女啊，老太太的腿脚确实不好，就辛苦你搀扶一下了。”秦卫国打断了秦康的话，看着盛月琴温柔的开口道，不过到底没有去纠正秦康的那一句妹妹，毕竟他们也很期待啊。

    而此刻盛月琴的脑子里面，就因为刚刚秦康的那一句妹妹，好似有什么嗡的一下给炸开了，她觉得自己有点晕晕的，有什么眼看要抓住了，可是却没有抓住，让她有点焦躁起来，不过到底她也是一个很有爱心和温柔的女人，如何也是不会因为这样点小事辜负老太太的期盼心愿，看着老太太那期盼的眼眸，盛月琴笑着伸手搀扶着老太太。

    盛怀仁和闫印之提着行礼在后面陪同着，一起朝着屋子里面走去，而盛羽进去大堂里面，这里已经摆了两张桌子，上面都是适合夏天吃的凉拌菜，听到厨房传来的声音，可以想象阿娘肯定还在给自己准备好吃的啊。