    唐依依的手飞快地在笔记本电脑上略过，各种地下洞窟的图像和数据反馈在屏幕上。

    “洞窟里的岩石二氧化硅含量小于45%，主要由橄榄石、单斜辉石和斜方辉石组成，除了无水硅酸盐矿物之外，还有尖晶石和石榴石这类的氧化物和含水矿物，似乎是受到地应力的影响，有晶格错位的特征。”

    “洞窟内空气含有二氧化碳和氮氧化物, 湿度高，内外空气交换强度小，质量一般，但是生存应该没有问题。”

    这时，唐依依突然一怔。

    无人机的画面中，出现一头外形和猎狗差不多的深棕色昆虫类生物。

    它有4条节肢动物一般的后腿, 两条前肢仿佛镰刀，头上两只两米长的触角，身后有完全收拢的翅膀, 像是一只变异的蟑螂！

    陆佳静一看到这东西，脸就抽了抽。

    她最讨厌的生物就是蟑螂。

    这时白小纯已经和那只变异蟑螂交上手，白小纯身上出现白虎虚影，与变异蟑螂打了起来，变异蟑螂的敏捷让人惊叹，它能射出一道有粘性的白色物质，一触及到东西就会固化，如果射中白小纯，就会像琥珀一样封锁白小纯，如果没有射中，也能阻碍白小纯的移动范围。

    它的节肢前足的威力也不容小觑，一刀下去就切断一块岩石！

    这东西的境界阶位，大概在三境初期。

    可惜它的对手是白小纯，白小纯在试探完蟑螂的攻击模式和各种属性之后，一跃而起，一爪子拍碎了蟑螂的脑袋！

    蟑螂没有留下灵晶碎片, 而是留下一粒散发着紫色气息的石头。

    白小纯还准备臭屁，垫着脚尖走台步, 唐依依突然大喊一声：“白小纯快出来！”

    陆佳静当机立断，“刹那”发动，陆佳静展开火焰翅膀，拖出一道火光冲进地下，然后一把抓住白小纯往上一扔，白小纯被扔出洞窟！

    几乎同时，窸窸窣窣的声音传来，无数那种蟑螂从黑暗中涌出，仿佛一道黑棕色的河流一般！

    “真恶心！”陆佳静拿出棒棒糖，含在嘴里，唐刀一点，地面出现一个深红色的红点，然后以那个点为圆心，岩浆喷涌，陆佳静飞了起来，手一伸，洞窟的出口就出现一个狂暴的火焰乱流，五秒钟后，火焰乱流爆炸，火焰气浪席卷了那个洞窟！

    唐依依、白小纯和华夏精锐无语地看着地面一直延伸到他们脚下的裂缝。

    “快跑啊！地面要塌了！”五人一狗疯狂地朝塌陷中心的反方向逃命！

    “奶牛静你是猪吗！不知道地底洞窟有多大就敢把洞窟给炸了！”

    陆佳静不好意思地挠了挠脑袋。

    陆佳静正要去搭救唐依依和白小纯, 她突然发现了什么，猛地一回头，看到一个身穿红色衣服的绝美女人。

    “老师？怎么可能是你……”陆佳静喃喃说道。

    半小时后，唐依依和几个华夏精锐跟白小纯一样吐着舌头，大口喘气。

    陆佳静把那个洞窟炸了，没想到那个洞窟这么脆弱，直接造成了大范围的塌陷，现在他们知道火地岛的生物都哪儿去了。

    全部都在地下，这个塌陷足足有十几平方公里，整个地面下沉了将近十米，下面的变异生物也被砸晕了，非死即伤，活着的也有不少，而且几乎都是精英怪物和小BOSS。

    这让唐依依想起小时候陆佳静带着她，用鞭炮炸蚂蚁窝的场景。

    “这个白痴奶牛静，竟然误打误撞，把变异生物的巢穴给炸了！”唐依依上气不接下气，撑着膝盖喘气。

    不过唐依依现在也知道了，除了乌斯怀亚，其他的变异生物都在地下，整个火地岛实际上是被蛀空了，陆佳静炸毁的只是一部分。

    这样她们就不能直接去捶BOSS了，稳妥一点还是从外围开始，清理掉那些小怪之后，再对付BOSS比较合适，不然很容易陷入被动。

    这是一条重要的情报，发现了变异生物在地下，那就可以借助重武器的力量来解决，反正现在火地岛已经是一个荒岛了。

    “喂，奶牛……静？”唐依依一抬头，突然看到陆佳静和一名红衣女子一起浮在空中！

    “姑姑？……这不可能……”唐依依瞪大了眼睛。

    唐依依看到陆佳静在发呆，当机立断，取下身后的突击步枪，取下突击步枪的同时，步枪的形态瞬间组合成狙击枪的形态！

    步枪代号C20，陆佳静和唐依依临行前，萧君竹送给唐依依的武器，是第七工坊目前炼金刻印的巅峰之作。

    C20没有常规意义的阶位之分，存在四种形态。

    突击步枪形态：C-20能够被快速改装为一支具有24发弹夹的突击步枪，可放大超凡子弹的威力，减小后坐力，在近距离作战时特别有效。

    多功能发射器形态：能量由灵晶碎片提供，可以通过切换不同炼金刻印，发射不同种类的弹药，包括用于瘫痪机械单位的锁定弹，以及EMP弹，闪光榴弹，地狱火榴弹，照明弹，粘性弹和战术核弹等，简直就是一个万花筒。

    狙击步枪形态：C-20可以变形狙击步枪，在装上瞄准镜后，C-20就成了一支高效的狙击步枪，它的专用瞄具会提供目标的信息，比如生命、灵力、仿佛，射程以及是否可被锁定，威力远超巴特雷，发射任何子弹均附加“爆裂”和“贯穿”效果，配合三阶超凡弹头，可以秒杀三境巅峰以下非防御类BOSS！

    光学隐形形态：可以搭配专用光学隐身作战服共同使用，与作战服同步隐身，能源由C-20的灵晶碎片提供。

    同时，唐依依的光学隐身作战服也提供了强大的防御效果，这些装备弥补了唐依依自身作战能力不足和防御不足的缺陷。

    此时，唐依依用C20狙击步枪形态的专用瞄具瞄准了那个红衣女人，陆佳静的第一个师父，唐依依的姑姑，唐芸汐！

    “唐芸汐”突然明媚一笑，唐依依呆住了。

    这个笑容和她记忆中的姑姑唐芸汐一模一样！

    “不可能，不可能，不可能！”唐依依眼睛都红了，“唐芸汐已经死了，你是假的，你到底是谁！”

    说完，唐依依果断扣动了扳机，三阶子弹“极速”射出，开枪的一瞬间，枪口出现一圈白色气浪，大口径的超凡子弹以3000米每秒的初速度射向“唐芸汐”，“唐芸汐”满脸笑容，突然人影一闪，陆佳静瞬间平移了几米，接住了唐依依射出的子弹。

    沉闷的爆炸从陆佳静手中传来。

    “你又进步了，我的乖徒弟。”“唐芸汐”笑眯眯地说道。

    陆佳静低着头沉默不语。

    “陆佳静！这个是假的唐芸汐！唐芸汐已经死在黑暗凤凰的手里！这个是敌人！”唐依依大声喊道。

    陆佳静身上火光冒起，一个深红色朱雀虚影出现在陆佳静身后。

    “吵死了，唐依依，我当然知道这是假的。”陆佳静缓缓抬起头，“敢冒充唐芸汐，我不管你是谁，都要亲手把你烧死。”

