    第93章 没有丝毫的抵抗之力

    “李大人，不知你的意下如何？”

    沈明用洋溢着笑容的脸庞，满是谦卑的对着光头上都浮有青筋起来的李俊石问道。

    想必，李大人应该也是对沈善所说出来的这一番话语，感到生气了吧！

    而且显然，他对于冲动的沈善所说的话语，那是秉持一个完全不屑的状态。

    在这里，最强的无疑就是李大人了！

    就你这个小子，还敢说，在此地没有比他更强的？

    真是有够搞笑的，他究竟知不知晓，李大人是有多么的强大。

    他之前老早就通过小羽的只言片语中，了解过这位李大人，不仅在这富原市中权势滔天，而且其本身的实力，也是整个富原市中极其高强的一位存在。

    好像就连他儿子那般恐怖的实力，都远远及不上李大人的十分之一，乃至于百分之一。

    他儿子沈羽的实力，他也是见识过的，那叫一个震撼。

    一把剑，如此凭空就凝现出来，一个斩击，一颗足有百年级别的古树，就被拦腰斩断。

    剑气挥舞之下，让他都感觉一种莫名的皮肤撕裂感。

    实在是太恐怖了。

    所以，沈明不止是看不上这个只会耍耍刀舞的沈善，而是压根就瞧不起他。

    一个普通人，如果跟自己那么厉害的儿子沈羽打。

    这结局，不就已经是注定了的吗？

    李俊石听着沈明那谦卑的话语，也是用怜悯的眼神望了一眼他们父子俩后，也是轻叹一口气，重新坐回了自己的座位上。

    “既然沈善想要跟你们进行一个讨教，那我也自然不好拒绝什么。”

    那站起来的沈羽，也是在嘴中洋溢起了一丝极其兴奋的笑容。

    一个跨越之间，就潇洒的来到了沈善的对面。

    在圆桌上的，除了沈善的父母，所有的亲戚朋友都重重的鼓起手掌。

    就单单这么一手，也是令大家都眼前一亮。

    不愧是今天的主角, 就是不一般。

    “沈阳, 我们赶紧阻止这场闹剧, 赶紧带着小善回家吧！”

    徐晓慧望着如此优雅姿态沈羽，心中不由对自家儿子沈善，升起了极其浓郁的担忧感。

    然而, 沈阳听着自己老婆的话，只是用目光炯炯的眼神望了一眼圆桌前的沈善后, 就摇了摇头说道：

    “你要相信我们的儿子, 我感觉他既然能说出那种话, 就一定能赢。”

    “可.....”

    徐晓慧已经有些通红的双眼，开口止不住有些担忧的继续说道。

    “没事的, 相信我。”

    沈阳将徐晓慧抱入怀中，轻轻的拍了拍她的背。

    在圆桌前一篇空旷位置地方的沈善，自然也是望见了自己妈妈的情绪状态。

    瞬间, 他已经从刚才的不快感, 升级到有些生气了。

    双眸中隐隐的闪过了一丝腥芒。

    丝丝的精神威压, 止不住的显露而出。

    在他手中的绯月花绽此刻倒已经没有继续轻颤了, 而是归于平静了。

    这并不是代表绯月的怒火已经平息了，而是代表着这是暴风雨前的宁静。

    一旦沈善将她从刀鞘之中拔出来, 那么在场的除了沈善与他的父母外，所有人都将永远沉寂在无比恐怖的猩红死月，彼岸花开的世界之中。

    沈善四溢的精神威压, 被他只控制在周边

    偶有波及到一点，只有那在场实力还算可以的李俊石, 才受到些许的影响。

    此时，刚刚用无比优雅的姿态, 落到沈善面前的沈羽，刚刚准备用无比高傲和自信的语气开口说话的时候。

    沈羽就莫名感觉到了一股极为恐怖的压迫感。

    这股莫名奇妙的压迫感, 径直让他有些喘不过气来。

    有一种心脏都仿佛被其他人给捏住的错觉感。

    仅仅只是承受这股压迫感不过三息左右的时间, 浑身衣物都已经被汗水沾湿。

    不过，沈羽斜望了一眼, 那就坐在座位上，脸色极为平淡的李俊石李大人, 他心中就立马浮现出了一个猜测。

    想必, 这应该是李大人带给自己的压力，想要让自己在一定条件之下，去跟自己表哥沈善进行一个公平的交战。

    看起来, 李大人也是对这场战斗, 抱有很大的意思啊！

    沈羽的嘴角也是勾勒出了一丝笑意，李大人果然是很欣赏自己。

    随即, 他缓缓调整了一下自己的呼吸后, 便吃力的抬起头，继续用无比骄傲和自信的语气开口说道：

    “沈善表哥，首先我得跟你说一下，在场的除了我比你更强之外，还有李大人，那更是强的神秘莫测。”

    “同时，我会让你知道，什么才叫做天外有天，人外有人！”

    说着，沈羽吃力的抬起自己的手臂，指着沈善。

    另一边，光头执行部长那叫一个坐立难安。

    他奶奶的，这小子不会说话, 就不要TM的乱说。

    他哪里比得上实力恐怖无比的新人沈善。

    坐在次主位上的沈明，也是用很是兴奋的表情, 对着自家儿子沈羽，暗暗竖了一个大拇指，以作鼓励。

    “很不错, 我很喜欢你这种桀骜不驯的样子。”

    沈善在嘴角扯开了一丝笑容, 在嘴中只用沈羽听得到的声音开口说道。

    沈羽望着这幅样子的表哥沈善，心中莫名的打了一个颤。

    不知为何，明明表哥就是在笑，但却让他感到异常的难受。

    “哼！”

    沈羽吸了一口气，冷哼了一声，可不能落了气势来。

    李大人就在一旁看着，要拿出自己的气势来。

    就是有一点，他感觉自己身上所落下的压迫感，越发的沉重了起来。

    李大人是不是威压放重太多了？

    沈羽硬咬着牙，汗水止不住的从鬓角淌下。

    然而，就在下一个瞬间，漫天的猩红，恐怖的血气，倒升的血月，不断持续落下的血雨，这几幕无比恐怖的幻象，在刹那之间，沈羽的心脏都被吓得骤停了一下。

    随后，沈羽直愣愣的就朝后倒去。

    他连出招都没有出，就已经彻底的昏迷结束了战斗。

    这仅仅只是沈善用了一丝丝的精神威压，压迫到沈羽身上，所让他产生的一种错觉感。

    身上连霸王色的意志，都没有主动触发。

    而且幻术系攻击，都没有真正的降临。

    永恒万花筒，愤怒的绯月花绽，都是被他隐藏着，没有放出一丝一毫的力量。

    ?  ?感谢瘋瘋癫癫過①泩送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

