
    第一百一十三章炼气后期

    两天后，叶欢要的药材终于收集好了，其中有不少珍贵药材，花费了数百万之多。

    不过叶欢也没在意，这点钱他还是不放在心上的。

    叶欢很快用这些药材配置好了药液，这次的药材更好，其中蕴含的灵气虽然也极少，但比上次的好多了，可以说是升级版的药液。

    不过这药液却不是给叶欢自己准备的，而是他专门为汪涛准备的。

    汪涛现在是中级战士级的武者，实力还是太弱了，有了这些药液，很快他就能再升一级。

    叶欢还专门写下了一些东西，让刘玉权慢慢去研究这些都是他以后要刘玉权做的。

    准备好一切，叶欢便让宁秋寒专门为他找了一个实验室，叶欢带着灵石进入了实验室。

    关闭了实验室，叶欢告诉宁秋寒，不要让任何人来打扰他。不出一个月，他就会自己出来。

    宁秋寒很想问，难道你要一个月都在这实验室里？这里面可是没有任何吃的，人在里面还不得饿死。

    不过宁秋寒也明白了，叶欢这个人不能按照正常的思维去思考他，也没有多问。

    叶欢将五十块废灵石放在实验室的中心，这些废灵石的灵力他无法直接吸收，却可以用来布置简化版的阵法。

    叶欢用废灵石布置了一个聚灵阵，将一丝灵气注入其中，便激活了聚灵珠，四周的灵气悄然无息地朝着聚灵阵中汇聚。

    不过因为这只是废灵石布置的，威力相比真正的聚灵阵还是差远了，如果有真正的灵石，叶欢甚至可以布置一个真正巨型聚灵阵，方圆百里的灵气都会变得十分充沛。

    这样，即使不修炼，生活在里面的身体和智力方面，都会比普通人更强。

    叶欢盘坐在聚灵阵中，借助汇聚而来的灵气开始修炼，道决虽然强大，但晋级需要的灵气也更多了。

    好在叶欢这些日子，修炼已经触碰到炼气后期的隔膜了，这一次借助聚灵阵，一定能一举突破到炼气后期。

    这样他的修为就相当于战神级的武者，在地球上，至少在世俗中，他已经无敌了。

    行事，也可以更加无所顾忌！

    等到叶欢睁开眼的时候，他也不知道过去了多久，不过他感觉肚子已经有些饿了。

    他现在的修为可以坚持十天半个月不吃饭，他感觉到饥饿，说明过去的时间已经不少了。

    不过叶欢的精神却不差，双目之中，如同有雷霆之势，他站起来舒展一下身体，浑身的骨头都噼里啪啦地响起来。

    终于，炼气后期了！

    叶欢闭上眼睛，心神微微一动，就看到了实验室外门站着一人，正是汪涛。

    这便是炼气后期拥有的最大优势，神识外放，叶欢现在修为虽然只是炼气后期，才刚刚出现神识，却可以用神识感受上百米之外的事物。

    这就是道决的强大，比以前叶欢修炼的嗜血决更加强悍。

    道决之威，何其恐怖！

    可惜，道决没有后续，最大的问题是无法修炼到高深的境界。

    虽然叶欢曾经闯荡宇宙的时候，机缘之下，掌握道决的前三层，但也只能让他修炼到入圣境而已。

    不过入圣境已经有机会离开地球了，叶欢也不再多想，等离开地球再想解决的方法吧。

    一打开实验室，汪涛就反应过来了，离开激动走了过来，“教官，你终于出来了！”

    叶欢点点头，看了汪涛一眼，只见他身材看上去比原来瘦了一些，没有这么夸张的肌肉了，不过叶欢却看出了他的肌肉下蕴藏更加强悍的力量。

    “很好，晋级高级武者了！”

    汪涛咧嘴一笑，也十分兴奋：“多亏教官的药液，实在太神奇了，我做梦都没想到能这么晋级高级武者，我感觉我的力量增加好几倍。”

    “我知道这一切都是教官赐予了，即便是换个人，在教官你的帮助下，也能这么厉害吧。教官你给予我这么多，我却不知道该如何报答。”

    汪涛说完，有些不好意思地低下头。

    成为了武者之后，他才明白教官给予的这些东西有这么珍贵。只要教官愿意去培养其他人，相信有无数人愿意为教官卖命的。

    “这些话，以后就不用再说。”叶欢摇摇头，“我给你的，不过是举手之劳，而能不能获得这一切，也要看你自己的努力。你修炼的炼体之术，本来就十分痛苦，加上我给你配的药液，修炼的过程更会痛苦百倍，你能够坚持下下来，也十分不容易。”

    汪涛没有在答话，他知道叶欢并不想听这些感谢的话。

    他只能把对教官的感恩放在心里，尽自己最大的力量去帮助教官。

    “好了，你去叫一下宁秋寒和刘教授，我有事情和他们说。”叶欢对汪涛说道。

    会议室内，宁秋寒和刘玉权都激动的坐在里面。

    “叶欢，黑虎帮果然没有了，换了一个新帮派接受，而且反过来帮我们对付荣辉集团，荣辉集团已经派人来赔礼道歉了，并表示再也不敢针对我们。”

    一看到叶欢，宁秋寒就激动地说道。

    “哼，针对我们，如果不是我不想去搭理他们，整个荣辉集团我都给他灭了！”叶欢冷哼一声。

    一个小小的荣辉集团，他还不放在心上。

    宁秋寒也不知道该说什么好，叶欢的厉害有点超乎她的想象了，原本华语面临的无法破解的难题，在叶欢面前，变得简直易如反掌。

    “这样也好，荣辉集团不再针对我们就行了，你也别去再招惹他们了。你虽然厉害，可是荣辉集团也不是吃素的。据说他们背后真正的底牌是叶家，那可是根基在燕京的大家族，不然你以为黑虎帮为什么听荣辉集团的。”

    宁秋寒连忙劝说道，他就怕叶欢再冲动，去找荣辉集团的麻烦。

    在她看来，叶欢就算再厉害，也不过是一个人。

    而叶家这种燕京的老牌家族，势力盘根错节，何其恐怖，叶欢再去招惹，必定会鱼死破。

    “哼，叶家，他们最好别来招惹教官！”汪涛冷哼道，他是经历过上次叶欢和叶家的不愉快的，知道教官并比喜欢叶家。

    叶欢也是淡然一笑，荣辉集团，叶家，最好这些都别再来招惹他，不然叶家这家族，以后恐怕就要荡然无存了！
