    “你要想去的话，我不拦着。爹正在以一人之力独战邪神和血神两大魔主……”

    风暴峡谷，乱斗天地。

    一艘艘巨大的飞天战舟不断的对着这片区域狂轰滥炸，可怕的炮台，锐利的箭塔，纵横交织，穿天杀地。

    白玄辰虽然年纪轻轻，却也已经跟随楚天帝参与了这场大战当中。

    虽然他并未直接进入到混乱的厮杀中，但却是坐镇指挥部，不断的观测着场上的局势变化。

    天帝城的战舟也是按照白玄辰的指示对敌人发起猛烈的冲击。

    仅凭这一点，也足以看到楚天帝对于白玄辰的信任。

    “老爹在哪？”楚云衣询问道。

    白玄辰目光抬起，转向最高区域的九霄上空。

    在那汹涌澎湃的云端之上，雷云笼罩，血潮弥漫，三道身影不断的爆发出沉重的力量撞击。

    隐约可以看到，其中一道身影持握血色的死神镰刀，一道身影萦绕着神链般的血翼。

    然，最为霸气的还是那道以一人之力迎战两人的绝世皇影。

    尽管相隔甚远，三人的战斗远在九霄云外，但还是能够感受到那炸裂云端的剧烈轰动。

    “看不太清楚……”楚云衣的小脸溢出几许郑重。

    白玄辰点头：“爹和邪神，血神的战斗层次不是我们所能企及的，你自然看不清楚。”

    楚云衣撇了撇嘴：“反正不管怎样，老爹肯定会赢的。”

    “你赶紧回去吧！”白玄辰继续催促道：“魔世也不单单只有神禁血狱和沉沦血海两大势力，如果其他的势力在这时候对天帝城出手的话，也不是并无可能。”

    “不会的，苏逸辞跟我们关系那么好，他才不会对付天帝城。”楚云衣无比坚定的说道。

    白玄辰那眼神就跟看傻子一样：“话说你就只知道神禁血狱，沉沦血海，还有凶祭血陆三个地方是不是？”

    楚云衣一怔。

    然后不太确定，且小心翼翼的询问道：“还有……别的魔域？”

    白玄辰那叫一个无语。

    无知是恶。

    无知是罪。

    “赶紧走，别妨碍我了。看来以后天帝城只能交给我一个人了，你怕是指望不上了。”白玄辰说道。

    楚云衣问道：“你倒是说啊，我们还有别的敌人吗？”

    白玄辰一边观察着战场，一边随口回答：“魔世的辽阔程度不会比人族小多少，除了三大较为出名魔域外，还有大大小小的千万个地图板块。其中最为神秘‘戮世暗殿’地位更是崇高。”

    “戮世暗殿？”

    “没错，魔世的局势远比我们看到的那样复杂。凶祭血陆不会对付天帝城，难保其他的魔世势力不会趁虚而入。”

    白玄辰说道。

    听完之后，楚云衣认真的点了点头：“我知道了，我这就回去。”

    就在楚云衣刚转身准备离开之际，突现战场之中爆发岩浆喷洒般的恐怖热潮。

    “哞！”

    绝世巨凶的咆哮声势炸裂天穹，炙热的火焰气旋铺天盖地。

    在一道道相互交缠的火焰漩涡中，一尊譬如远古妖魔般的巨人身影踏足这片激烈的战场。

    这是一尊身形如巨人，却长着一个“牛头”的巨凶。

    牛头人身，直立行走。

    浑身上下遍布岩浆般的龟裂火纹，炽热的火焰覆盖身外，七窍中更是喷出滚烫的岩浆流柱。

    它的左臂为爪，右臂却是长着一柄巨斧。

    看上去无比的霸怒狂躁！

    全身散发着危险的气息。

    “哇……”楚云衣眼睛闪动着亮光，她立马停下了准备离去的脚步：“是焚天圣族的心兽……裂天烛牛！”

    天帝城座下共有九大圣族。

    分别为：妖瞳，神眼，九幽，星辰，焚天，洪荒，龙血，大荒。

    每一个圣族都掌控着一头实力强悍的心兽。

    原本是十大圣族，但轮回圣族已经被踢出去了，当然了，轮回圣族同样有一头心兽，那头心兽名为：尸神！

    “哞！”

    由焚天大帝召唤出来的裂天烛牛凶悍异常，它就像从岩浆中爬出来的怪物，长在右臂上的巨斧迎面劈向亡灵左帝。

    亡灵左帝抽身一退，恐怖的火焰战斧直接将大地劈成深不见底的深渊巨壑。

    接着，裂天烛牛冲入魔群中，一斧追着一斧，燎原之火，横天贯地，大量的魔群被燃为灰烬。

    也就在焚天大帝唤出圣族的心兽之后，另外几处的星辰大帝，吞噬大帝，洪荒大帝同样燃动着强盛的磅礴战意。

    “嗡嗡！”

    无与伦比的璀璨光束交织长空，穿梭于九霄虚空。

    只见他们的面前各自衍生出一座神秘莫测的召唤术阵。

    “出来吧！炼星龙蝠！”

    “吞山河，纳百川！吞天饕！”

    “洪荒临世，雷霆祖狮！”

    “轰！”

    空间层层破裂，令人灵魂都感到惊悸的凶戾气息席卷苍穹。

    霎那间，风暴峡谷的战场，再现三头庞大可怖的圣族心兽。

    “呜！”

    尖锐的长啸声响彻万里，无形的超声波刺穿着众魔的耳膜。

    炼星龙蝠！

    星辰圣族的心兽！

    它的体形超过两千余丈，下半身似龙，上半身则为蝠。

    背生蝙蝠双翼，且在它的周边，悬浮着三颗黑暗星辰般的能源球体。

    每一颗星辰球体的直径都超过千丈，三颗星辰能源体围绕在它身外转动，犹如银河星系般的光旋，璀璨夺目。

    “炼星龙蝠，来了，来了，星辰圣族的心兽。”楚云衣顿时眼睛大放亮光，这下更是舍不得走了。

    “桀！”

    吞天饕。

    吞天圣族的心兽。

    黑暗之势封锁寰宇，吞噬之力的犹如黑暗漩涡碾碎空间。

    一头浑身散发着浓重贪婪腥气的巨凶直接扑向神禁血狱的起祸右帝。

    此兽羊身人面，虎齿人手。

    脖颈上长着三颗狰狞的脑袋。

    其外边与之传说中的上古凶兽“饕餮”极其相似。

    “吼！”

    另一边，浩荡如潮的洪荒之力就像席天卷地的盘天气流。

    雷霆祖狮！

    洪荒圣族的心兽。

    “吼！”

    惊世凶气宣泄八方，裂开的空间中直接冲出一尊庞大的黑影。

    继而一对闪耀夺目的光翼铺展虚空，一头金色鬃毛，背生棘刺反甲的巨狮直接向沉沦血海的魔群发出审判般的嘶吼。

    雷霆祖狮的额头中央，生有一支独角。

    独角通体闪烁着瑰丽至极的雷芒电弧，低头一摇，一道可怕的雷霆光柱冲向魔群，瞬间轰杀成百上千的魔众……

