
“你是一个程序员？”

在刘善的家里，阿贝多在得知了小林的职业以后，立刻眼睛里出现了亮光。

最近阿贝多一直在努力的学习程序知识。但有些知识内容，但是从书本中无法学习到的，得有一个老程序员讲解。

“对啊。”小林有些被阿贝多的眼神吓到了，赶忙点头。

“那你愿意教我吗？”阿贝多凑到了小林的面前。

“要是以前肯定是没有时间的。但是这次回来，不管公司给不给我一个说法，我肯定都是要辞职的。等我辞职了，你可以每天都过来找我。”小林赶忙点头。

除开阿贝多是刘善的朋友之外，小林也实在是没有办法拒绝一个如此帅的男人的邀请啊~

就是这个男人看着也太纯了。

“对了，你辞职以后怎么打算怎么养活自己？”刘善指了指在桌子上努力吃开心果的甘雨说道，“要知道她一天的伙食费可不便宜。”

“之前有一些存款。然后打算看能不能找到一个相对轻松一点的工作。”小林说道。“反正都要赶在三十五岁之前转行，早一点晚一点什么区别。”

“为什么要赶在三十五岁之前转行？”阿贝多有些疑惑的问道。

“因为三十五岁像我这样的程序员就没人要了啊。”小林理所当然的说道，“我是女生。虽然不打算结婚。但工作本来就不好找，等到三十五岁精力下降，就会被大公司裁员，只能降薪看有没有小公司要我，或者再去干点别的什么工作，比如开滴滴，送外卖什么的。”

就在小林说话的时候，房门响了。

“应该是外卖。”刘善赶忙去开门。

他今天点了外卖火锅大家一起吃。

打开门。

“小林？”

“师傅？！”

外卖师傅和小林对视一眼，同时叫出了声。

“你们两个认识？”刘善好奇的询问。

“他就是我刚入职的时候，带我的师傅，他叫陈锋。”小林给大家介绍这个前程序员，现外卖师傅。

“没想到这么巧啊。”陈锋是一个四十岁左右的中年男人。手脚麻利的将所有外卖盒放下以后，都顾不上和小林多说几句话，就准备走。

“你有病。”阿贝多看着陈锋突然冒出了一句话。

“阿贝多，你脑子坏掉了？”刘善揉了揉阿贝多的头。

他在想阿贝多是不是最近接收的知识太多，导致脑子坏掉了。

“他没说错。”陈锋听到了阿贝多的话，这才佝偻着身体转过来说道，“我的确得了一种病。”

“啊，师傅，是什么病啊。有没有去医院治疗啊？”小林赶忙关切的问道。

“治不好了。”陈锋摇头说道，“我得的是一种癌症。具体名字，医生跟我说等我死了估计会用我的名字来命名，因为以前没见过。我现在就想多挣点钱给孩子媳妇多留点。”

“那你怎么不去医院治疗。按理来说，你这样的病例对于医院来说很有价值的吧。”

“没价值。因为以前从来没见过，想要研究的都是其他地方的医疗结构，不仅得跑到外地去，而且也只是免费治疗，不会给你发工资的。我现在连吃药都不吃了，节省时间多挣点钱比啥都强。”

“不过也算好了。”陈锋说道，“像我这种病，没法治。死了也不用可惜。小林你知道以前那个老刘吗？和我一起被公司开除的。

我们一起跑的外卖，他前段时间确诊了胃癌，还是早期，可以被治好。但是因为家里有三个孩子，而且平台还把他的保险给扣了。所以现在根本不治，也和我一起玩命的跑外卖。”

“保险扣了是什么意思？”

“就是每个月本来他给平台缴纳五块钱，让平台帮他交医疗保险。但是平台只给他交了两块钱的，克扣掉了其中的三块钱。”

凝光的声音突然从众人身后传出来。

众人看去，穿着黑丝包臀小西装的凝光迈步走进了房间里。

“我最近在调查此事呢。”

凝光身后跟着的穿着一身运动服的北斗。两人的画风让人感觉像是两个世界的。

“你调查外卖的事情干嘛？”刘善好奇的问。

“我现在名气太小了，做很多事情都被怀疑是骗子。所以在想找一个在商业界打响名声的方法，于是就注意到了丘陵市的外卖平台散人外卖。”

凝光进来坐在沙发上，将身体曼妙的曲线一展无遗，引得小林都看了过去。

“散人外卖平台垄断了整个丘陵市的外卖。这个平台强迫商家只能使用他们的平台，并且收取大量的推广费用。但与此同时却又把诸如外卖打折券之类的营销成本转嫁给了商家承担。

像是克扣外卖员工资，保险之类的事情更是数不胜数了。所以我打算在丘陵市搞一个新的外卖平台，以此来打响自己的名声。这样，在建造群玉阁的时候，我就能方便许多。”

“那也算我一个。我不要工资也跟你干！”小林立刻热血的举手表示一起。

“好啊。”凝光点头同意，她最近正缺人手呢。

“我的秘书长啊，你啥时候能长回去啊。”凝光伸手捏了一把正在恰开心果的甘雨。

“那你们加油。”陈锋对着众人点了点头，“我还要继续去送外卖了。”

“师傅！”小林追了几步，终究是停下了脚步。

陈锋无论怎样，都不可能陪着他们胡闹，在生命结束之前，多挣点钱对他来说才是最重要的。

“唔，我终于找到一个这里比蒙德差的地方了。”阿贝多小声嘀咕了几句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066411"  chaptername="091向垄断奸商宣战：程序员的末路">加入书签</a>
</div>
