    “……”

    白楚年暗暗有了结论。

    安检通道上方的绿色灯光显示牌上已通过安检人数从1逐步跳到3，为了不让他们起疑心，不能再继续耽搁时间了，白楚年拿上艾比多的身份卡，匆匆走进了安检通道中。

    电脑屏幕上的x光安检成像显示出了白楚年的全身骨骼——头顶的狮子耳朵微微晃动，身后拖着一条尾巴，颈上的死海心岩项圈和尾尖上的死海心岩铃铛都是实心的照不透。

    白楚年通过后，整个房间都安静下来。电脑屏幕上的箭头慢慢地移动起来。

    箭头移动到了右上角的叉号上，关闭了x光安检成像页面。

    安检通道上方的绿色灯牌显示的已通过安检人数跳到了5，然后跳到6、7、8、9……随后，整个房间的照明灯和绿色灯牌一起熄灭了。

    白楚年走出安检通道时，掀起铅帘，眼前一片黑暗。

    “这里电力没恢复？”他愣了一下，打开了手电筒照亮。

    光束未照到的阴影中，有人的影子接近，白楚年反应奇快，迅速从通道里跳了出去，忙乱中拿着手电筒的手砸到了硬物，发出一声闷响。

    他回头照向自己刚站的地方，地上倒着一个身穿研究所白色制服的研究员，他面向地面趴着，头部不翼而飞。

    白楚年蹲下来仔细查看，这和死在冰柜里的研究员死状差不多，断裂的颈部和腐烂的身体生满蛆虫。

    身边多了一束灯光，人偶师俯身用拇指手电照了照尸体：“和冰柜里的研究员死亡时间相差不多，仍能判断尸斑聚集在腿部，是站着死的。刚刚厄里斯移动了药剂柜，他就躲在夹缝里。”

    “这是什么地方？”白楚年问。

    人偶师将灯光打向墙壁，上面挂着“标本室使用须知”。

    兰波从其他地方爬回来，吸附在墙壁上，甩了甩尾尖：“地上还有五具尸体，都是研究员，都没有头。还有一些玻璃柜，盛放标本。”

    “我去看看。”白楚年匆匆跑过去。

    标本室内靠墙摆放着许多立柜，可以透过柜门玻璃看见里面贴着标签的试剂瓶，一些一次性手术用具，酒精灯等等许多实验杂物。

    研究员的尸体并不是散落在自己的工位上，而是藏在各种角落中，做出躲藏和防备的惶恐姿势。

    算上刚刚倒下来的尸体，这房间里总共有六具尸体，藏在解剖台下的尸体手边散落着已经使用过的空液氮炮胶囊，藏在消毒柜里的尸体脚下扔了两支打空的SH屏蔽剂，柜门留下了被暴力打开的痕迹，藏在储物箱里的尸体紧紧抱着一把冲锋枪。只有死在房间中央的尸体拿着喷火器。

    “嗯……”白楚年挨个端详，“反抗了，但没什么用。那一定是实验体了。总部研究员对付失控实验体的经验丰富，一般不会出现团灭的情况，这实验体的级别不低。”

    排布在标本室的有许多长条状的玻璃无菌柜，看来每一个都安装有独立电源和备用电源，以保持在意外停电时仍能运转，保证内部标本的安全。

    白楚年手边的玻璃无菌柜中充满了液体，内部浮动着一条皇带鱼，身体无鳞，浑身覆盖着漂亮的银鸟嘌呤。尽管标本栩栩如生，可它的眼睛已经完全失去了生的活力。

    在无菌柜的左下角装有电子屏，滚动的文字讲述着此标本的来源和去向，这条皇带鱼是一年前从太平洋捕捞上岸的，由于改造失败但十分珍稀而被制作成了标本。

    这些玻璃柜中安放的标本拟态程度各不相同，有纯动植物体型的，也有人类体型的。

    白楚年抬头见厄里斯站在一个玻璃标本柜前出神，于是走到近前，看了看里面的东西。

    是个人类少年，十几岁年纪，白人长相，身体赤裸，浑身毛发也被剃光。双手相扣搭在胸前，像在教堂中祈祷的样子。

    他安详地闭着眼睛，看上去只是睡着了，身体表面布满缝合接口，似乎从头颅开始，脖颈、躯干、四肢、膝盖、肩膀、手肘、指尖都是分离后再拼接到一起的。

    白楚年仔细阅读了左下角电子屏的资料，这个少年名叫艾德里安，K017年出生于英国格拉斯哥，被父母遗弃在了教堂门口，由神父抚养，在K029年，研究员发现他的分化潜力后，从神父手中将其购回。

    经测定，艾德里安腺型为猫头鹰，信息素为欧石楠，改造后剔除了腺体内部分基因，使其适合首位编码6的无生命物实验体改造。

    白楚年用手肘碰了碰厄里斯：“看来你后颈的腺体原本是他的。”

    厄里斯露出一张夸张的笑脸：“你在说什么蠢话，这具身体原本是我的，分五十三次替换。”他神秘地凑到白楚年身边，举起双手，裂开唇角得意问他：“你猜哪根手指截断的时候最痛？”

    白楚年想了想：“左手无名指。”

    厄里斯大失所望：“什么啊原来你知道。嘁。”

    白楚年的目光掠过了玻璃柜里安静趴着的几只狮子幼崽标本，深吸了口气打着手电筒去寻找这个房间的门。

    标本室面积很大，走了许久才看见了尽头，靠近墙壁的一个玻璃标本柜被打碎了，玻璃碎了一地，一株植物粗壮的根茎在此处扎根，汲取着玻璃柜中残余的粘稠液体。

    左下角的电子屏也被打碎了，得不到任何有用信息。

    这株植物已经长得十分庞大，大腿粗的枝条都向着墙壁上的一扇门生长，金属门是敞开的，但门口的空隙已经被粗壮的枝条全部堵死，根本走不出去。

    白楚年努力扒着枝条的缝隙向下一个房间窥视，对面也一片漆黑。

    “厄里斯，你回去看看之前有电闸的那个房间，是不是跳闸了，怎么这么黑。”

    “为什么要我去？”

    “哦哦，我懂了，你怕黑。我要去告诉人偶师。”

    厄里斯跳起来：“我不怕。开电闸而已。”他转身就走。

    厄里斯回到安检通道门口时，人偶师在检查药剂柜里的药品，兰波在嗅闻尸体，翻找他们衣服里的东西，他随便打了声招呼就原路返回去，表现出不以为意的样子。

    人偶师拿起一瓶浓氨水端详，随口与兰波攀谈。

    “在华尔华制药工厂那次，我以为你会不惜一切杀死永生亡灵。”

    兰波头也不抬：“我会的，在杀死某些碍眼的东西之后。”

    “可他伤害了你的使者。你如此记仇，在等待什么？”

    “伤害小白的不只是它。”

    人偶师微微哼笑：“不报复，不像你的性格。”

    兰波直起身子，坐在尸体旁边，手懒懒搭在鱼尾曲起的膝头：“我要让小白作为人的经历完整，否则他会永远对人类充满幻想。他被伤害得还不够多，我心疼他，却也只能由着他来。他充满热情，这是我天生缺少的，也是我喜欢他的理由。永生的秘诀是足够冷漠，你应该也有体会。”

    人偶师听罢他的话，有些意外，转过身拉过椅子坐下，专注倾听起来，并适时地插一句话：“实验体会被人类排挤是种必然，因为强大而数量少。只要数量足够多，被排挤的就是人类，弱小脆弱又全无信仰敬畏的生物靠着数量制霸全球，还沾沾自喜，看着就让人恶心。”

    兰波轻轻用指尖卷了卷发丝：“没错。人类是千万年前被海族驱逐上岸的败者，除了会破坏没什么用。偶尔有那么几个有良心的，数量可以忽略不计。”

    两人相谈甚欢。

    人偶师靠在椅中，骨节分明的手绅士地搭在膝头：“看来，我们这边更适合您，考虑一下吗。”

    “你不懂。”兰波不置可否，朝远处小白的方向望了一眼，“他的情绪在感染着我，让我真切地知道我活着。我怎么能让他失望。比起我曾经想要的，我更希望他一生热情不灭，悲悯不移，所有恶念杀戮可以全都沾染在我手里，”兰波悠哉抽出匕首，重重倒插在尸体上，懒洋洋道：“我可不在乎。”

    远处的墙角，白楚年叫了他一声“老婆。”

    听见召唤，兰波朝人偶师竖起食指，挡在唇边做了一个保密的手势，靡丽阴郁的眉眼加上生有蹼的修长手指，颇有神话中塞壬海妖蛊惑人心的魅力。紧接着，兰波换上一副纯良温柔的圣洁眼神，顺着墙壁飞速爬过去。

    “来辣。”

    ——

    兰波刚走，房间里的灯忽然亮了，一些电子设备重新运转，接连发出滴滴声。

    一颗头突然从安检通道的铅帘底下伸出来，人偶师侧身瞧他，厄里斯歪头道：“我刚刚去把电闸打开了，真奇怪，冰柜里的无头尸体没了，里面可干净了，和新的一样，不知道是谁擦的。”

    “怎么会。”人偶师闪念一现，即刻转身，发现刚刚被兰波倒插匕首的尸体竟然消失了，匕首上还残留有一些污血。

    人偶师迅速退后，从围裙口袋里掏出手枪，朝匕首的刃崩了一枪。

    一声震耳欲聋的枪响过后，匕首旁跌落了一个圆头圆脑的雪白婴儿，缓缓从透明状态现身。

    比墙还白的婴儿背上长着小小的蝙蝠翅膀，尾骨延伸出一条黑色的心形的恶魔尾巴，它没有五官，整张脸上只有一张嘴，吐着猩红的舌头，嘴里正在嚼着最后一块儿尸体肢块。

    他身上的弹孔慢慢愈合，自顾自地爬到匕首边，用小舌头一点点舔净刀刃上的血迹，嗦得滋滋有味，尸体和血迹被他舔得一干二净。

    人偶师才意识到，从大厅进来后空无一人，没有血迹，甚至本该有人工作的地方连指纹也找不到，都是这个怪物吃完了尸体，把台面舔净了。

    ——

    兰波循着白楚年的召唤往他身边爬去，白楚年正等着他，朝他挥挥手：“老婆过来帮我一下。”边说着边转过了身。

    “a。”兰波骤停下来，看见白楚年背上趴着一个雪白的婴儿，婴儿安详睡在他肩头，头上鼓了一个淤青的包。

