
　　杜启吩咐道：“上官仪，你立刻传书给柳正希，由他统筹安排迁都的事情。

　　另外，你再总揽曲女城作为帝都的事情，规划各部署衙，以及诸多官员住处等。

　　这一事情，由关之澜协助你，你总体负责即可。”

　　“是！”

　　上官仪立刻应下。

　　关之澜也是立刻应下，他如今也有了事情做。

　　众人都是激动起来。

　　迁都之议定下，那么对天竺的掌控就会增强，更是有利于夏国的长治久安。23sk.Com

　　事实上这迁都之所以容易，一方面的原因是迁都曲女城，的确是有利于夏国发展的；另一方面，杜启麾下的官员，尤其主要各部官员，近乎绝大多数都不是高昌人，所以对于留在高昌没有那种根深蒂固的想法，而且也没有多少利益的纠葛在里面。

　　所以迁都意见一致。

　　杜启摆手让众人退下，他一个人坐在大殿中，思考着迁都的事情。

　　迁都事宜由柳正希统筹安排，又有杜如晦在，肯定不可能出问题的。

　　杜启这方面不担心。

　　如今要调整的是曲女城。

　　因为满朝的文武官员到了，以及诸多衙门到了，这些都是要调整的。

　　不过这一事情安排给了上官仪和关之澜，杜启倒也只需要等结果就是。

　　接下来的安排重心，虽说各项事情依旧在推进，但曲女城作为新帝都的事情，很快就传开了，这曲女城的百姓自是欢呼。

　　杜启在，种姓制度就不可能复苏。

　　杜启如果离开，一切未知。

　　所以杜启的坐镇，便等于是起到了定海神针的作用。

　　尤其对于提婆那多这样的人来说，他一方面是觉得庆幸曲女城作为帝都，但另一方面又是觉得肩上责任大了起来。

　　因为如今的曲女城，即将作为帝都了。

　　整个迁都的影响，是方方面面的。

　　这一日。

　　杜启正在处理上官仪呈递上来的奏折时，却是又有士兵进入，禀报道：“陛下，有科技大学的书信送来，请您过目。”

　　杜启道：“呈上来。”

　　士兵递上了书信，便转身退下。

　　杜启拆开了书信后，看到了书信中的内容，眉头上扬，略微有些哭笑不得。

　　书信中的内容，是孙思邈、唐忠盛、昆达等一众留在了科技大学内的老师联名上奏，请求把科技大学搬迁到曲女城，因为他们也得到了消息可能迁都。

　　这一消息，是王绩和科技大学的人聊天时提及的。

　　毕竟王绩作为国子监祭酒，执掌国子监，而王绩很多时候，都要去科技大学内，和各个学院的人聊天。

　　难免的，就说漏了嘴。

　　以至于科技大学各学院的老师，全都持希望迁都。

　　他们的理由其实很简单，就是想要靠近杜启，因为科技大学是仰赖于杜启提点的。

　　所有的科技大学老师，都是把杜启当作引路人。

　　一旦迁都后，杜启到了曲女城，而科技大学依旧在伊州，这相当遥远的距离，不利于科技大学的发展，所以才联袂上表。

　　杜启看完了书信，笑了起来，他直接拿起笔，在书信上提了一个“可”字。

　　一个字，表达了杜启的态度。

　　迁都一事，是有利于夏国长治久安的。

　　而科技大学对夏国来说，如今的重要性越来越重要，所以科技大学搬迁到曲女城来，也是一个极为有利的安排，能促进夏国快速的发展。

　　杜启批阅后，便安排人火速送往伊州。

　　把消息告诉孙思邈等人。

　　科技大学的搬迁，不是一件小事。

　　甚至于，这一事情的复杂性，不亚于帝都的搬迁。

　　因为科技大学内有诸多的书籍，还有诸多的人员，以及诸多的设备等。

　　这些事情的搬迁，不是一朝一夕能完成的，所以杜启让人早早安排下去。

　　杜启把事情安排妥当后，心中便期待起来。

　　时间流转，转眼到了来年一月。

　　数月的时间，会发生很多事情，譬如大唐境内，李世民如今全力发展大唐，大唐的根基愈发夯实，粮食满仓，百姓生活富足。

　　而另一方面，大唐却也仍在孜孜以求的联合各方，只不过这一事情的进展，随着杜启覆灭戒日王后，许多国家更不愿意和杜启为敌。

　　原本杜启的实力就强横，只是此前杜启一直是在西域，如今杜启所占据的区域，都已经到了天竺。

　　在这样的情况下，已经很少有人愿意和杜启为敌，尤其是吐蕃贡嘎，对杜启更是忌惮敬畏，根本不搭理大唐。

　　杜启所在的戒日国北部区域，如今已有三处邦国是直接归顺杜启，甚至于上交了兵权，主动请杜启安排人执掌的。

　　这些地方，杜启自是直接拿下。

　　至于其余一些邦国，已经是发生了连续叛乱，在百姓的呼声中，杜启最终是发兵，扫荡了一个个邦国。

　　因为百姓承受了无数的苦难，当杜启抵达时，万人空巷，无数人前往迎接。

　　杜启的大军，前所未有的受到欢迎。

　　也恰是如此，杜启执掌各地也不曾受到阻拦。

　　因为如今发生的事实，证明了唯有杜启，才能给予百姓好的生活，才能让百姓享受到太平安稳的生活。

　　这就是主动凑上去，和别人请过去的区别。

　　如果杜启是主动发兵攻打这些地方，当地的百姓未必领情，因为你杜启是来攻城掠地的。

　　杜启不主动出兵，反倒是静观其变，静静的等待，各地百姓对比后，发现杜启麾下百姓生活更好，所以更是拥戴杜启，不介意杜启是自夏国来的。

　　最终目的相同，但影响却大为不同。

　　随着各地的归附，整个戒日国的北面各地，不断纳入杜启的掌控中。

　　尤其这些地方归属于杜启后，杜启麾下疆土的区域，便快速的串联在一起。

　　一个个隶属于杜启的嫡系官员，不断安排下去。

　　如今安排的官员，许多人是从夏国来的。

　　毕竟已经涉及到迁都，已经有许多夏国的官员先一步抵达，杜启便安排到各地担任刺史。

　　不过刺史的人选是杜启的人，但长史、主簿等人，却是给了当地人的机会。

　　如此一来，皆大欢喜，更是没有抵触杜启的人。

　　随着语言、文字的大范围推广，越来越多的人开始讲夏国的话语。

　　虽说蹩脚，但能交流。

　　百姓可以选择不讲这些话啊，毕竟官府虽说推广夏国的文字、话语，但是都不曾强求的。

　　问题是，如今做任何事情，都需要夏国的文字和语言，所以没办法，百姓只能自发的学习。

　　更何况，如今夏国是开设科举的，你想让自己的子嗣学艺，亦或是读书识字以后有出路，那就更只能学习了。

　　除此外，涉及到赋税、徭役各方面的，都是需要用到文字、语言等。

　　全方面的影响下，即便是许多百姓私下里依旧讲自己的话语，但随着大范围的推广下，这已经是浩浩荡荡的大势。

　　虽说有抵触的人，也有跳出来反对的人，但转眼就被怼了回去。

　　你要讲当地的话，自己回去讲。

　　没有人陪着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1052章 大势所趋免费阅读。https://xs.23sk.com 