    鬼抓住了杨间并且袭击了他，一条手臂在厉鬼的影响之下直接变的枯瘦干瘪，而且这种影响还在不断的朝着身体其他位置蔓延。

    只需要十几秒的时间，杨间就会彻底变成一具干尸。

    但是杨间此刻非但没有恐惧害怕，反而眼中露出一抹暴戾之色。

    鬼眼关闭，六层鬼域结束，杨间立刻恢复了行动。

    发黑阴冷的鬼手瞬间抬起，一把掐住了眼前这厉鬼的脖子，属于鬼手的压制形成了。

    立刻。

    逐渐侵蚀杨间身体的灵异消失了，不再继续恶化下去。

    但厉鬼却并没有因此而停止活动，那僵硬干瘦的脖子机械般的扭动了起来，发出了咔咔的骨头碰撞声，一张熟悉而又冰冷的脸庞上露出了诡异的表情，像是要张嘴说着什么话。

    可是下一刻。

    杨间手中的柴刀抬了起来，毫不犹豫的对着眼前的厉鬼就砍了下来。

    锈迹斑斑的柴刀钝的不像话，可一旦触碰到了厉鬼却锋利一场。

    这厉鬼的脑袋立马就被他给砍了下来。

    尸首分离，身体被柴刀肢解，就算是真正的厉鬼也会遭受巨大的压制。

    “这点能耐就想杀我？我可不是当初第一次来这里的时候，现在的我比你这鬼东西更恐怖。”杨间抬脚猛地一踢。

    厉鬼的身躯被踹飞了出去，然后跌在了远处一动不动，被砍下来的那颗脑袋却被杨间当做是战利品一样拎在手中。

    随后。

    七层鬼域重启自身。

    脖子上的柴刀诅咒消失了，枯瘦的手臂也恢复到了之前的样子，杨间再次完好无损。

    “厉害。”童倩见此忍不住惊叹道。

    “队长出手这是自然的结果，不过现在当务之急却是解决这诡异的音乐诅咒，这种必死的诅咒如果是针对活人意识的话，我们几个人都会有被杀死的风险。”

    李阳却是大步走上前去，伸手触碰了那一架老旧的钢琴，试图摧毁这架老旧的钢琴。

    钢琴嘎吱嘎吱作响，扭曲变形，一些零件不断的落下。

    可是寄存在钢琴上的诅咒却在和李阳进行着对抗，钢琴一时间竟没有办法损毁。

    不过在灵异的影响之下钢琴上传出来的音乐声也不那么连贯了，出现了断断续续的情况，没办法连接在一起形成一首完整的音乐。

    “有用，音乐声在消失。”童倩微微一喜。

    “压制虽然有用可是不够彻底，一旦你松开了手这音乐声还会继续响起。”

    杨间说道：“这架钢琴寄存着那份诅咒，就如同当初我手中的那个八音盒一样，不过我有一个比较好的方法，李阳你让开。”

    说着，他搬来了一张凳子放在了钢琴前。

    虽然钢琴前也有一张凳子，但那是厉鬼坐过的，杨间不想沾染晦气所以不想去砰。

    “好，那我松手了。”李阳没有继续和这架诡异的钢琴硬碰硬，而是选择退让。

    他一松手，钢琴上的诅咒音乐再次响了起来。

    不过杨间却是立马接手了。

    他将发裂的长枪立在了旁边，然后伸出双手放在了扭曲变形，损坏严重的老旧钢琴上。

    随着杨间的十指摆动，一首诡异，空洞的音乐被他演奏了出来。

    老旧钢琴上自动响起的音乐和杨间演奏出来的音乐在这一刻同时响起。

    两首音乐很相似，但却又有一些不同，似乎是一张乐谱上的曲子，此刻演奏竟有一种相互融合在一起的感觉，让人听了非常的舒坦。

    是的，是一种舒坦的感觉，没有了那种诡异，空灵的奇怪感。

    “灵异音乐应该是有三首曲子，一首是弹奏了可以活命的曲子，一首是弹奏了必死的曲子，还有一首曲子我没有遇到过，具备什么样的灵异我并不清楚。”

    杨间一边弹着钢琴一边对童倩和李阳说道。

    “我掌握的是弹奏了能活命的曲子，也叫八音盒诅咒，遭受了这种诅咒的人只要音乐声不停就不会死，当然，作为代价，音乐声一停就一定会死。”

    “钢琴诅咒应该是弹奏了必死的曲子，只要响起听到的人就必死无疑，但是需要将曲子演奏完，我当初就被这钢琴诅咒袭击过，幸亏我那时候有八音盒诅咒在身上，所以并没有死去，侥幸活了下来。”

    杨间将以前的很多信息透露了出来。

    到了现在，很多秘密已经没有保守的必要了，可以分享给身边的队友知道。

    “竟然是这样。”李阳觉得有些惊奇。

    灵异的世界里还存在着这种离奇的事情。

    “我觉得这三首曲子存在着相互克制的关系。”

    杨间说道：“我觉得靠八音盒诅咒完全可以抵消这钢琴诅咒。”

    现在钢琴在释放诅咒，他也在释放诅咒。

    彼此灵异碰撞，结果一定是不相上下，互相都失去效果的。

    这个猜想很快得到了验证。

    老旧钢琴上的诅咒音乐声此刻演奏完最后一个音符之后，杨间的双手也戛然而止。

    两首诡异的音乐同时停止。

    “没事，什么事都没有发生。”童倩看了看自己，又看了看李阳，还有周围。

    一切平静。

    灵异的音乐没有带来一丁点的影响，他们安然无恙。

    “这是必然的结果，同一份诅咒的力量不相上下，所以相互都失效了。”

    杨间缓缓的站了起来，又深深的看了一眼眼前的这架钢琴。

    诅咒寄存在这钢琴上这就意味着这钢琴是一件灵异物品。

    一件灵异物品本身就可以释放诅咒，那么坐在钢琴前的那厉鬼又是什么？

    还是说，那是死后厉鬼复苏的香兰？

    或许香兰死后还保存着生前的一些习惯，坐在这架钢琴前弹奏音乐。

    可惜，现在的香兰只剩下一颗脑袋还保持完整，真正的她估计尸体都烂完了吧。

    “杨间，刚才我们是怎么回事，为什么我们动不动了之后就能来到这里？”

    童倩皱了皱眉，发现这里阴森诡异，处处都透露出不寻常的气息。

    “不同的位置无法产生交集，唯一的方法就是通过鬼域打破这个界限，入侵进来。”

    杨间说道：“但是需要坐标，不然容易迷失，亦或者找不到正确的路，刚才那厉鬼抓住我，等于我也抓住了它，所以我们进来了。”

    “这里应该就是那间封锁了凯撒大酒店的未知灵异房间了。”

    “真是不得了的一个地方，难怪可以将所有的灵异留在这里。”杨间鬼眼微微转动着。

    六层鬼域才能来到这里，可想而知这件房间到底有多特殊。

    果然。

    正常的情况之下，鬼眼的视线受到了影响，仅仅只是能够看破昏暗的环境罢了，没办法穿过墙壁看到这里的一切。

    这种情况之下也就意味着杨间的鬼域范围很小。

    “但是鬼湖的灵异这件房间没办法封锁。”杨间低头看了看。

    脚下的积水在蔓延，很快就覆盖了周围。

    积水朝着那架老旧的钢琴蔓延过去，将其包裹住了，最后这架钢琴在积水之中缓缓的下沉，很快就沉入了水底，消失在了眼前。

    这寄存着诅咒的钢琴杨间不打算放过，他决定将其带走。

    好在成功了。

    “谁？”

    忽的，童倩这个时候留意到了什么，脖子一转，一张哭脸立刻朝向了一个方向。

    “发现了什么？”李阳也立马警惕了起来，他微微眯着眼睛，看向了餐厅的门口。

    餐厅大门是破损的，上面的玻璃破碎，但透过昏暗的环境依旧可以看见在那扇大门的后面隐约站着一个人，那个人不知道什么时候出现的，似乎一直在暗中观察着他们几个。

    不。

    亦或者那不是人，又是一直徘徊在这未知房间内的厉鬼。

    “不回应，就死。”杨间冷着脸，再次握住了一旁发裂的长枪。

    这间房间里封锁了不知道多少灵异，什么事情都有可能发生，鬼可以像人，人也可以像鬼，所以要非常警觉。

    “我认识你们，不，准确的说是我见过你。”那个人竟然开口说话了。

    大门嘎吱一声缓缓的打开了，一个男子缓缓的走了进来。

    他看上去很年轻，脸色有些苍白，穿着一件中山装，像是一个民国时期的大学生。

    “阿南？”

    杨间手中的长枪握的更紧了，他瞥了一眼放在旁边的那颗死人头。

    他目前掌握的线索这个阿南还有那个香兰都应该已经死了才对，怎么可能还活着。

    “你可以叫我楚南，阿南不是你叫的，是她叫的。”这个自称是楚南的男子一边走来，一边开口道。

    “你应该已经死了。”

    杨间盯着他道：“我一年前在那间房间里见过你和香兰，当时你们还很稚嫩，在灵异面前很恐惧，现在的你和当时完全不一样，你现在是人是鬼？”

    “你的变化也很大，和那时候的你完全不一样，那你现在是人还是鬼？”楚南反问道。

    “我这个人脾气不好，我问你的时候你最好老老实实回答，不然我会忍不住把你的头砍下来，就和这一样。”杨间指了指一旁那颗脑袋。

    楚南脚步猛地停了下来，他死死的盯着杨间，似乎被杨间的一番话给刺激到了。

    “要动手么？”

    李阳也笑了，笑的很诡异，他手中多出了一把沾着鲜血的尖刀。

    一旁的童倩脖子一动，笑脸面朝了这个人。

