    轰，太极图中，阴阳二气激荡，生出阴阳神雷，刹那之间万雷齐，贪狼之主凄厉地惨叫了一阵，便化作了一团精气，被太极图炼化了，同时，浮生天君，河图天君也被太元一体炼化，三大天君陨灭，化作海量的本源精气被太极图吸收。

    当然，这一次炼化，并没有多出一道先天神禁，这也在太元的预料当中，太极图的最后几道先天神禁想要练成，难度非常大，没有以前那么容易了。

    解决了贪狼之主，太元继续前行，他暗暗运转起源之力，深深地感应起源之地的气息，隐约之间就在起源之地最深处，察觉到了一股磅礴浩瀚的气息，心中浮现出一幅画面，一尊巨大的祭台矗立虚空，散出蒙蒙神光，蕴含无量神威。

    这祭台，正是封禅祭台。

    不过太元现在只是刚刚进入起源之地没有多久，距离封禅祭台所在之地也比较遥远，但是他没有着急，封禅祭台就在那里，绝对是跑不掉的，反而是这起源之地的其他地方，环境虽然险恶，但是却有许多神物，宝贝，特别是那些凶魂意念，古老天君的残躯等等，这些都可称为世间至宝。

    太元这次进入起源之地，就是准备一路横扫过去。

    继续深入起源之地，太元就到了一片荒芜平原，脚下全部都是腐朽的土地，还有流沙，各种风化的尸骨，天地之中，一片灰蒙蒙的颜色，而且周围的法则，都异常沉重，时空法则，各种道术的运用，比起天界外面，艰难了万倍都不止。当然这是对于一般的天君来说的，太元就没有这个顾虑，他的起源之道已经参悟到了一个极为高深的境界，此时随意运转起源之道，沟通起源之力，就隐隐觉得自己和整个起源之地有了诸多神秘的联系，不仅没有受到周围这些奇怪规则的压制，反而还能够借用此地的力量。

    一步跨出，太元就深入起源之地不知几十万里，呼呼，周围再次有一团团阴风吹拂了过来，这是九幽神风，最是歹毒不过。

    九幽神风劫，是晋升天君境界的一个劫数，吹入了身体之中，销-魂蚀骨，化为灰尘，歹毒无比，但是在起源之地之中，这种风居然变成了普通的阴风。

    太元看得暗暗咋舌。

    不过这九幽神风虽然厉害，但是太元并不害怕，他现在的修为境界，诸天之内能够伤害到他的东西已经不多了，九幽神风也就不算什么了。

    行走之间，太元就现那九幽神风当中，出现了一团团亮光，非常神奇，在这昏暗的天地中无比显眼。定睛一看，太元就现，一阵阵的九幽神风劫之中，出现了一个个的光点，那些光点，似乎是从一个虚幻的时空之中走出来的武士，身高三丈，两手空空，好像是由光芒凝结而成的，但是仔细一看，这些武士并不是纯粹的光凝聚，而是一颗颗光芒璀璨，类似于晶体神国组成的身躯。

    “咦？这是时光武士，通体都是由时光之沙炼制而成，不错不错，是一种罕见的天地神物。”太元眼神深处光芒闪烁，就看清了那些武士的底细。

    一个又一个的时光之沙组成的武士出来，足足成百上千，似乎凝聚成了一只大军。杀气腾腾，杀气冲天，这些时光之沙组成的武士军队，无边杀气在空中组成了一道道的洪流，显现出了各种凶神恶煞的东西。

    这是时光之主留下的时光武士，非常强大，时光之沙组成的身躯，坚固不朽，加上数量庞大，简直是世间最可怕的军队。

    传闻在非常久远的时代，一个叫做“科技”的文明，锻造了无比强横的神物，时光之主就是最强横的神物之一，类似于生灵，是永生之门喷射出来的物质打造的，然后，这时光之主控制了许许多多时光之沙打造的武士，纵横天地，毁灭寰宇，无人能敌。

    后来不知道什么原因，科技文明在天地大破灭之中消亡，而时光之主也陨落了。但是现在，在这起源之地中，太元再次见到了时光之主麾下的时光武士。

    对于科技文明，太元并不陌生，他虽然不曾见识过永生世界的科技文明，但是在他还是一个普通人的时候就是生活在科技文明世界当中。

    对于科技文明就有不少了解，可能他所见识过的科技文明并没有永生世界的科技文明强大，但是其本质上是没什么区别的，都是依靠外力来展文明，并不注重自我修行。

    “杀！”低沉的怒喝声响起，那无数的时光武士似乎是现了太元的存在，然后从茫茫九幽神风中冲杀过来。本来灰暗的起源之地，彻底变成了雪亮一片。

    千百时光武士，每一个时光武士，都极其强横，几乎是相当于绝世天主的修为，无限接近于天君。现在一股脑杀向了太元，掀起了惊天动地的气势。

    就是太元，见识到了时光武士大军冲杀的气势，都有些震惊，这些时光武士，每一个都无限接近天君修为，加上身躯不灭，这么多时光武士汇聚在一起杀过来，就算是天君级别存在，都可能被围攻陨落。

    太元心意一动，一掌拍出，一尊青色的大手狠狠地拍在了一头时光武士的身上，顿时庞大的力量就把那时光武士给掀翻了出去，一路后退了几万里，不过那时光武士身上的光芒也只是微微一颤，接着就稳定下来，再次从远处冲杀过来。

    “果然是时光之沙练成的无上至宝，就算是我，想要彻底毁掉这时光武士都不是一件容易的事情。”太元对于时光武士的厉害又有了一层认识，毫无疑问，这些时光武士组成的大军是非常可怕的，一般人根本就奈何不了这些时光武士，时光之沙太坚韧了，是永生之门中喷射出来的神物，天地大破灭都无法毁掉时光之沙，可以想象这些时光武士身躯之强大了，这是比天君之躯还要坚固的存在。

    只是时光武士虽然厉害，太元还是有办法对付他们，他手臂一挥，太极图横贯天地，瞬间笼罩了一大片时空，直接把那些时光武士都给笼罩起来，然后无数的阴阳二气流动，一大片的时光武士就落在了太极图当中。

    太极图在太元手上经过不断祭炼，现在的威力早就到了一个不可想象的程度，大片的时光武士被收取之后，这些时光武士在太极图深处不断爆出力量来，整个图卷的光芒都一下子变得刺眼起来。

    下一刻，太元冷哼一声，自身庞大的法力灌入了太极图中，顿时太极图中一道道先天神禁的威力被激出来，一道道阴阳神光纵横绞杀，时光武士虽然坚固，但是太极图更加厉害，此图一路走来，不知道吞噬炼化了多少天地神物，已经堪比造化神器，现在一旦威，那一道道先天神禁被激，顿时就形成了恐怖的杀伤力，咔嚓咔嚓，一个个时光武士在无数的阴阳神光绞杀之下，直接崩溃开来，化作一团团时光之沙，这些时光之沙中蕴含着强横的力量元气，加上时光之沙本身的材质，都被太极图给炼化了。

    这一次的时光武士大约上千尊那么多，可也承受不住太极图接连不断的绞杀，很快就全都被灭了。

    如此多的时光武士熔炼之后，太极图就像是吃了一记大补药一般，光芒越明亮起来，加上前面炼化的浮生河图贪狼之主等几个天君，就又有一道先天神禁快要完成蜕变了，不过最后还是差了一点。

    “不急，不急，时光武士出现了，那时光之主也就不远了，只要再炼化了时光之主，绝对可以再次蜕变出一道先天神禁来。”太元心中暗暗揣摩着，不断推算着太极图的变化。

    太元这一下炼化了九百九十九尊时光武士，每一尊时光武士，都蕴含着无数奥秘，现在太极图把他们炼化，其中所蕴含的种种奥秘就浮现在太元心头，稍微一参悟，太元对于大道的领悟就更上一层。

    被炼化的这些时光武士，还各自都有着编号，从二到一千，只有一号没有出现，太元心中一动，就大概明白了其中的玄机，那一号时光武士，应该就是时光之主，也是最为强大的存在。

    太元把诸多时光武士中蕴含的符文，智慧，大道全都凝练成一道意念，然后传递到了天道化身那里，天道化身就开始推演时光武士中蕴含的大道法则。

    天道化身，本身便是天道法则之力凝练而成，要想不断成长，除了世界晋升之外，就是不断吸收各种天地间的大道法则，如此一来，天道化身的实力就会越来越强大，太元一路走来，见识过的诸多神通，大道，法则，全都被天道化身收集，然后推演计算，最后促进了天道化身的成长，现在这些时光武士也不例外。

    太元虽然不修炼时光武士中蕴含的大道智慧，但是只要天道化身推演出来，太元同样可以参悟，印证自己的大道。

    说来话长，实则太元收拾那些时光武士的度是非常快的，太极图一出，所有的时光武士就被生生镇压了，度快的无法想象。

    不等太元继续前行，一股极其强横的意念，扫射而来，无数的明光，出现在九幽神风之中，那些神风顿时寂静了下来，随后在神光之中，出现了一尊高大的时光武士。

    这时光武士，和刚才又不相同，足足高大了十倍都不止，双手撑开，宛如巨人，身材却无比完美，似乎一尊无比完美的时光之晶体铸造而成的。

    别的时光武士，太元还可以看得出来，是时光之沙组成的，一枚一枚清晰无比，但是这尊时光武士，却一点都看不出来是时光之沙组成的，换句话说，那就是时光之沙已经完美的融合成为了宝石晶体。

    如此一来，这一尊时光武士的实力就非同小可了，其中蕴含的力量之强大，无与伦比。