    “想也知道，如果你真能秒杀那迪罗，乃至有足够实力轻松擒下这孽畜的话。”

    “凌鸿少府主即便想暗中使坏也不做到。”

    “毕竟他的实力，远不如迪罗。”

    “而你夏一鸣，可是鼎鼎大名的冰皇宫妖孽，放眼隐世也是年轻一辈有数之人。”

    东方芷双手一摊，但话语却又似乎极有道理。

    “芷姑娘高见。”凌鸿拱拱手，感激一声。

    “也亏得如此，否则，在下可就要被这不分青红皂白的夏一鸣随意诬陷了。”

    “明明想帮他一把，却被他倒打一耙。”

    “你们…好，很好。”夏一鸣早已怒上心头，手中之剑猛地一动。

    剑锋，直指凌鸿。

    剑上，黑芒涌动，亦是杀意滔天。

    锵…

    利剑，堪堪在凌鸿咽喉前止下。

    凌鸿感受到剑上那极致寒冷，霎时汗水直流。

    但剑身之上，一双苍老的手掌正牢牢握着，让剑身再无法挺进分毫。

    “夏一鸣。”东方绵面露冷意，“这里不是你冰皇宫，还轮不到你放肆。”

    “凌鸿少府主既只是想出手擒拿迪罗，那便容不得你泄愤于他。”

    “为对付妖兽而出一分力的大好天骄，也该受我东方家庇护。”

    “我看你们拦不拦得住我。”夏一鸣剑身一震，竟强行震开了东方绵的双手。

    “放肆。”东方绵冷喝一声。

    “一鸣哥哥，不要冲动。”东方舞顾不得眼眸的疼痛，连忙出言。

    “不要冲动？”夏一鸣身躯一颤，心头猛地想起了萧逸离去前的话语，手中之剑顿了顿。

    “一鸣哥哥。”东方舞沉声道，“如今不是计较这些的时候。”

    “查清楚迪罗为何能逃，个中有何端倪才是关键。”

    “这样才能更好地判断萧逸殿主的危险程度，之后再与父亲商议如何应对才是正事。”

    咔咔咔…

    夏一鸣握了握拳头，但还是收回了剑，兀自转身，走了几步，就此盘膝坐下，利剑伫立于身旁地面。

    “一鸣哥哥？”东方舞面露疑惑。

    夏一鸣冷声道，“三小姐回去吧，你们东方家要如何，我夏一鸣管不着。”

    “但从这一刻起，我会在这里等宫主回来，我不会再让第二个意外发生。”

    “你什么意思？”东方芷冷声质问。

    锵…

    一声冷然剑鸣。

    夏一鸣头也不回，“从这一刻起，以我所坐之地为限，越界者，死。”

    “那些心里想着害宫主的人，休想再得逞。”

    “你混账。”东方芷冷然呵斥，“夏一鸣，你真当这里是你冰皇宫了不成？”

    “我东方家的地盘，何时轮到你作主？”

    一众统领亦面露不悦之色，“妖域边缘，是我东方家的地方，还轮不到夏一鸣自定规则。”

    夏一鸣不语。

    “胡搅蛮缠？”东方绝摇了摇头，“那便别怪我们东方家不客气了。”

    东方绝身影一闪，一双苍老手掌直朝夏一鸣捉去。

    锵…

    空气中，只一道黑色剑光快到了极致。

    东方绝脸色一变，连忙收手，却见双手已然剑痕密布，鲜血直流。

    “好快的剑，好可怕的剑意。”东方绝脸色一惊。

    “夏一鸣，你冰皇宫要和我们东方家开战不成？”

    夏一鸣微微转过头，映入众人眼中的却是如若疯狂的脸色，“开战便开战。”

    “你…”一众统领脸色冰冷。

    “诸位长老统领。”东方舞沉声道，“如今速速回去将此事禀报父亲才是重中之重。”

    “姐姐，我们走吧。”

    “哼，一个疯子罢了。”东方芷不屑冷笑，“算了，我也懒得理会，我们走。”

    夏一鸣不言不语，只盘膝坐着，身旁之剑伫立地面，空气中一条无形的剑痕疾速蔓延。

    转瞬间，无形剑痕无边无际，横亘无垠。

    ……

    东方家，牢狱处。

    东方家主、东方惊雷、一众统领长老，无不脸色难看地看着那一条条空悬的黝黑锁链。

    “谁能告诉我，迪罗到底是如何逃脱的。”东方家主面露惊怒之色，语气冰冷。

    在场，无人言语，只沉默低头。

    “谁能告诉我到底怎么回事。”东方家主怒喝一声。

    “禀家主。”东方绵上前一步，拱了拱手，羞愧道，“迪罗到底是如何逃跑的，我们也看不出原因。”

    “我们东方家的审讯牢狱，还从未出现过犯人或妖兽逃脱的情况。”

    “舞儿。”东方家主看向东方舞。

    东方舞皱着眉，摇了摇头，“父亲，事情有些诡异，舞儿暂时也不知道。”

    “给舞儿些许时间。”

    东方家主冷声道，“为父能给你时间，可萧逸小友没这时间等。”

    东方绵拱手道，“家主，此事确实诡异，外头把守的一支黑灭军精锐无声无息便中了招，现场甚至无半分打斗痕迹。”

    “要想做到这个地步，起码是家主你这个层次的强者亲自出手，迪罗那孽畜绝无这个实力。”

    “可现场，却无任何蛛丝马迹。”

    “即便聪慧如三小姐，也不可能在如此短的时间内无中生有，给出准确的判断吧。”

    东方家主眉头紧皱，看向一旁东方惊雷，“惊雷。”

    东方惊雷点了点头，“确实如绵统领所说，此事堪称诡异，难以以常理去判断。”

    “我曾想过以武道回溯看看发生了什么。”

    “可这审讯牢狱以及延伸到外头，空间规则完全被破坏，根本无法再回溯凝聚，暂时不知道是阵法为之，还是别的手段或因素。”

    东方家主沉声道，“我只想知道，到底是人为，还是…”

    东方惊雷摇了摇头，“暂时无法确定。”

    一旁东方芷嗤笑一声，“父亲，那迪罗可是十大妖族之一伽罗一族的少族长，手段莫测也是正常。”

    “而伽罗一族，又是最诡异的妖兽族类，它们那些怪物的手段，怎可能如此轻易看穿。”

    东方惊雷点了点头，“确实有这个可能。”

    “不过我在想，大哥你其实也不必太担心。”

    “萧逸小友孤身进入妖域之事，也就我们东方家长老以上人物方知晓。”

    “那迪罗，逃便逃了，不至于影响什么。”

    “若它知道呢？”东方家主脸色难看到极点。

    “再者，之前可是萧逸小友将它亲自擒下，以妖兽的敏感，认出的可能性极大。”

    “若消息外泄，行迹败露，乃至身份暴露，等待萧逸小友的将是灭顶之灾。”

    “甚至于，这将等同萧逸小友自己去妖域自投罗网。”

    东方惊雷皱眉道，“可我们除了干等，似乎也别无办法。”

    ......

    第十一更。（爆）