    初平四年的最后两个月，过的很平静，难得下了一场大雪，但也只下了一场，幸好雪足够大，按照正常情况推算，明年应该是个好年景。

    就在所有人准备着渡过年关之际，年末，从幽州方向传来消息，公孙瓒击败刘虞，以袁绍等曾谋立刘虞为由，将刘虞斩杀于蓟县！

    事情大吗？其实不算大，毕竟朝廷根本没能力管关东诸侯的事情，吕布的策略，如今也是以休养生息为主。

    “无谋匹夫！”卫尉署中，再次看了一眼手中的竹简，吕布放下后叹了口气，摇头叹道。

    郭嘉已经看过竹简，闻言微笑道：“如此一来，袁绍平定幽州便已无太大阻碍。”

    “你说错了吧？”正在给吕布倒茶的典韦疑惑的看了郭嘉一眼：“之前袁绍与公孙瓒大战，不是胜少败多？只是杀了刘虞，便能左右胜负？”

    “此前胜少败多，但关键之战袁绍却未败过。”郭嘉摇头笑道：“而刘虞乃皇室宗亲，此前袁绍谋立刘虞，亦被刘虞严词拒绝，是以公孙伯珪杀刘虞之言，不过诬蔑尔，虽得幽州之地，却失了人心，加之袁绍如今不断壮大，已经逐渐扳平跟公孙瓒之间的劣势，公孙瓒如今虽然势盛，但已露败相！”

    贾诩点点头道：“此人虽有豪勇，却无容人之量，睚眦必报，确实无谋。”

    典韦其实觉得当初那些诸侯中，也就公孙瓒能看，听说当初是唯一一个跟吕布正面交锋僵持的人物。

    “此事若再拖个一年，待我占据并州、河东之后，便可借此机会，号召天下诸侯，实则与袁绍联手，共分幽州。”吕布敲了敲桌子。

    就像上次打袁术一样，虽然没人响应，只有一个刘表还是最后过来想摘桃子的，但那一战之后，朝廷声威重振，诸侯再不敢小觑。

    若是公孙瓒这次，能让吕布抓住机会的话，可以顺势联手袁绍将公孙瓒拿下，好处可不只是明面上得到的地盘人口，更重要的是朝廷的话语权将会更重，虽然两次都有借势之嫌，但两次击败两路强势诸侯，朝廷的话，在诸侯那里分量也会更重。

    毕竟有前车之鉴，没有必胜的把握，没人愿意再去捋朝廷的虎须，袁术昔日何等嚣张？现在看看有多狼狈？

    虽然有袁术自身脓包的原因，但吕布南阳一战全胜是打破袁术强大外壳的关键，所以吕布之后，曹操、陶谦对袁术的态度都发生了变化。

    而之前爆锤了刘表一顿的孙策和周瑜，在得了袁术的兵马渡江之后，多少也有些不太听话的意思，没有彻底撕破脸也只是实力不够，还没资格跟袁术正面叫板，但各种推诿，不交出打下的城池也是常态了。

    多好的一个机会，吕布也不知道该怪刘虞败的太快，还是怪公孙瓒无谋，总之这件事情，吕布这里最多顺水推舟号召诸侯共讨公孙瓒，也无法像之前夺南阳一般夺取实质性的好处。

    “主公。”郭嘉喝了口茶，思索片刻看向吕布道：“虽然有些不光彩，但这呼厨泉遣使怀抱利刃觐见天子，朝廷也该下诏讨伐呼厨泉，以维护朝廷威严。”

    这两件事，听起来似乎没什么关系，但一来，如今南匈奴的聚集地就在河套以及并州北部一带。

    李肃已经说服张扬归顺朝廷，张扬如今已经率部去往上党，算是吕布从诸侯联盟中拉来的第一路诸侯，彻底倒向吕布这边的。

    吕布借讨伐呼厨泉为由，趁机将并州纳入囊中，而后以清缴白波贼为名，将河东拿下，如此一来，太行山以西，皆归吕布，在地势上，吕布便处于进可攻、退可守的态势，占尽地利。

    而且并州有太行山、吕梁山、恒山、中条山等群山环绕，有并州在手，太行山将成为吕布向东的天然屏障，不说人口的增幅，单说地势上，吕布就占尽先机。

    二来，南匈奴跟袁绍之间，有千丝万缕的关系，吕布如此做法，虽然明着是在谴责公孙瓒，但暗地里，却是将袁绍的一部分本可调度的兵马拖在这边，无形中是帮了公孙瓒一把。

    如今这天下，吕布不愿意中原出现太过统一的诸侯，袁绍若吞并了公孙瓒，青幽冀三州连在一处，加上袁家四世三公的加持，那时候的袁绍可比如今的袁术要难对付多了！

    三来吗……南匈奴既然不能为我所用，又不怀好意的跑来行刺，双方的脸面算是彻底撕破了，而南匈奴本身牵制鲜卑的作用也随着鲜卑分裂而失去了意义。

    既然已经是敌人，而且没有任何好处，倒不如趁机将其彻底灭绝，要么不做，要么做绝！

    贾诩忍不住看向郭嘉，以前只觉得郭嘉有能力，如今看来，不止是有能力啊，这年轻人该下狠手的时候是一点都不留情呐！

    并州啊。

    吕布闻言点点头，有些心动，同时……好像已经许久未曾回故乡了，记忆虽然清晰，但那种久远的隔离感让吕布忍不住生出几分思乡之情，看似只离开三年时间，但事实上对吕布而言，却是很久很久了。

    久到哪怕记忆清晰，仍旧生出陌生的疏离感，他在模拟世界中，曾不止一次生出思乡之情，只是随着地位的不断攀升，人也越发不得自由，家乡不是他想回便能回的，如今郭嘉既然提及，虽然没必要，但说不得，这次他还是想亲自领兵。

    “文和怎么看？”吕布看向贾诩，笑问道。

    还能怎么看？

    贾诩有些无语，你这想去的情绪都快从脸上溢出来了。

    贾诩有些无语，但面上却是做出深思之色：“并州乃主公故乡，而且此战不宜过久，若论对付胡人，军中恐无人能出主公之右者，关中初定，此番作战，当速战速决方可。”

    这话其实也不是没有道理，吕布身边能打的将领不少，但擅长奔袭跟胡人作战的，当属吕布最强，而且这一仗也不能太慢，拖的时日久了，耗损且不说，诸侯会怎么看？

    其实吕布现在的地位，并不适合轻易出兵，出则必胜，现在跟虎牢关时可以不一样了，那时候吕布就算败了，也不算什么，但现在，吕布莫说败，就算是跟人形成僵局，也很容易折了吕布营造出来的无敌氛围。

    所以这个时候吕布亲自领兵，并不合算，就像当初袁术亲自领兵迎战吕布一样，袁术一败，天下第一诸侯的威名瞬间烟消云散，变成现在这样人尽可妻的状态。

    但吕布毕竟不是袁术，而且以吕布凶威，对付呼厨泉这种，结果最多是胜的不彻底，败是几乎不可能的。

    “当然，主公若亲自出兵，稍有差池，或可折损士气，是以请主公三思。”贾诩最后跟吕布补了一句，算是提醒，吕布定能听出他要表达的意思。

    吕布确实听明白了，点点头道：“先知晓那呼厨泉在何处吧。”

    世上没有绝对的事情，但吕布这一被勾起了思想情绪，的确想回去看看，而且这一仗规模不会太大，毕竟如今的匈奴早已失了锐气，吕布最多带一万精骑出征，快的话，年关过后便可回来。

    贾诩点点头，该说的已经说了，指望他死谏那是不可能的。

    有了马鞍和双边镫之后，骑兵的战力更容易形成，这也是吕布敢打这一仗的原因，在这东西尚未被诸侯知晓、仿制之前，将其功效发挥到最大！

    虽说尚未敲定，但基本上出兵是已经定下了。

    除了主将未定之外，随行将领却是已经定下了，在扶风负责驻守和治安的华雄被吕布找回来，除此之外还有张绣，都是吕布喜欢的骑将，至此，吕布之意已经无需赘言了。

    “主公，此番大考听说出了不少人才！”三日后，华雄风尘仆仆的赶回来，第一时间便来到卫尉署向吕布报道。

    “嗯。”吕布指了指身边的郭嘉道：“此乃郭奉孝，擅谋。”

    “主公！”华雄闻言目光一亮：“既然有了奉孝先生为主公谋划，可否让文和先生来末将这边帮忙出谋划策？此番去扶风一带按照主公吩咐探查汉中，可是折了不少人。”

    吕布：“……”

    郭嘉：“？？？”

    贾诩：“……”

    刚来的郭嘉不是太懂，这华雄将军是真傻还是装傻？是人都看得出吕布对贾诩的重视吧？你说他傻吧，这眼光真毒，知道郭嘉能代替贾诩，说他不傻吧，跟主公抢谋主是真牛。

    “要不奉孝先生也行。”华雄小心的看了看吕布的神色，尴尬道：“要不就德祖吧。”

    抱着竹简准备出去的杨修愣了愣，疑惑的看向华雄，随即叹了口气，再摇了摇头，直接往外走。

    “给你的人不够用？”吕布叹了口气，算了，自己人，一起杀出来的生死兄弟，除了憨了点，其他都还好。

    “总是不顺手，不似文和先生这般事事洞明。”华雄摇了摇头，他跟在吕布身边的时候，贾诩什么事都难不倒，张口就来，他身边那些文吏……不提也罢！

    “准备出征了，回来后我给你找一个，还有，以后我身边之人的主意少打！”吕布说到最后，狠狠地瞪了华雄一眼。

    “喏~”

