
　　很显然，他们是第一次见到探照灯这样的夜间神器。

　　甚至于他们的小脑瓜子里压根就联想不到这是什么。

　　不过他们一旦被发现，结局自然就很悲催了。

　　可让哨兵惊愕的是，那些壮汉在光柱的照射下，非但没有跑，反倒是一个个跪在了甲板上，连连磕头，似乎将这光柱当成了什么神迹。

　　接下来的事情就很好解决了。

　　几队步兵乘坐救生艇过去，轻而易举就将这些已经被吓得六神无主的壮汉给俘虏了。

　　经过简单的审问，王海涛得知这就是一群渔民，盐民转化而来的海盗罢了。

　　他们多数时间都是老老实实的小老百姓，可等他们聚集起来的时候就会摇身一变，变成凶神恶煞的海盗。

　　既然是海盗，王海涛也没有将他们放走的心思。

　　再说了，建筑事务委员米红心现在可是正头痛劳力的不足。

　　当然，如果光是说正常的归化民劳力，基本上勉强够用了。

　　可像矿山等等之类的地方，劳力可以说是永远不够的。

　　没法，就算是有蒸汽机，咋药等等之类工具，可铁路现在很难铺进金牛岭去。

　　简单来说，从矿山到火车站这一段大约五六百米的距离，暂时只能够依靠人力。

　　说白了，投入到矿山里的劳力越多，那么铁矿石的产量就越大，而铁矿石的产量越大，星海国的工业就会发展得越快，从而生产出更多的枪械，火炮，各种商品，甚至于铁船！

　　这五十多名海盗直接就被关入了破浪号的底仓里。

　　次日清晨，太阳尚未从海平面升起的时候，破浪号就缓缓启航，朝着朱江口驶去。

　　虽说清军入侵从很大程度上影响了南明的经济。

　　可这朱江口依然是这个位面里最为繁乱的航道。

　　每天都有大量的商船从这里出发，满载着各种商品前往各地港口，也有大量商船从各地港口千里迢迢的赶来，进入朱江口。

　　不过破浪号的体型放在这个时代里也差不多要比千料大船大上一圈多了。

　　再加上其不同于这个时代的船型，以及无帆自行的诡异，从破浪号一进入朱江口，就引来了无数目光的注视。

　　至于破浪号乃是由钢铁制成，倒没有多少人注意到，毕竟现在的破浪号是重新刷过油漆的，光看表面，很难看出是钢铁制成。

　　一些过路的商船看见之后，随即便小心翼翼的避开了。

　　可这世界上总会有一些不知道好歹的家伙。

　　在进入朱江口十多公里后，一艘挂着朱江巡检司旗号的快船就摇摇荡荡的迎了上来，远远就有人站在船首大吼大叫：“来船止步，接受检查！”

　　王海涛怎么可能听从对方的话，当即就有一队步枪手跑步上了甲板。

　　在略微瞄准之后，一排火光闪现，那距离不到两百米的快船上就传来一阵惨叫声。

　　船首那穿着鸂鶒官服的九品巡检则是第一个倒下，其身边的几名兵丁也没能逃过一劫。

　　不过这排枪射击之后，王海涛也没有下令将那官船击沉，而是沿着河道继续上行。

　　反倒是那些远远看热闹的船舶，在排枪之下，吓得一个个立马远遁。

　　没法，在这个时代，但凡只知道看热闹，不知道安全保命的家伙，都早早的进了坟墓。

　　破浪号的柴油机释放出澎湃的动力，使得这艘战舰丝毫没有受到逆行的影响，轻轻松松就在江面跑出了12节的航速。

　　那些即便是顺着江水下行的商船，最多也就只有7-8节的航速。

　　因而破浪号这一路上行，就引来了更多的目光。

　　但不光是其无帆自动，还是其它什么原因，都没有商船敢于靠近。

　　直到破浪号靠近光州府外的白龙潭时，两座炮台方才引起了王海涛的注意。

　　大概是之前承平太久的缘故，又或许是不相信有人能够杀到这里来，因而即便是破浪号已经抵近不足五百米，那两座炮台上依然没啥动静。

　　王海涛自然不可能等那炮台上的人反应过来之后，再做出决定。

　　很快，破浪号上的舰炮就响了起来。

　　五枚炮弹转瞬之间就落在了一处炮台上。

　　由于距离很近，再加上有充分的时间计算射击诸元，调整射角。

　　这第一波炮弹就取得了战果。

　　炮台上的两门佛郎机青铜炮直接就被砸得飞了起来。

　　到了这个时候，那两处炮台才有了动静，一些兵丁从炮台后跑了出去，一些兵丁则在军官的呵斥下，冲向尚未被击中的炮位，准备予以反击。

　　可等他们刚将火药，炮弹填充好，破浪号上再度传来了炮声。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说像这种尖锥型的实体炮弹在攻击炮台时，效果是远远不如圆形炮弹的。

　　原因很简单，这尖锥炮弹一旦击中目标，随即就直接扎了进去，远不像圆形炮弹那样能够在炮台里弹跳，造成更大的二次，三次伤害。

　　不过，这并不要紧，由于距离较近，江面平静，无风无浪，破浪号的舰炮能够达到极高的命中率。

　　在短短五轮的射击之后，那两处炮台上就没有了任何反抗之力。

　　毕竟这里炮台上也就只有十多门老旧的虎蹲炮，较为先进的佛郎机炮一共也就只有四门。

　　这已经是考虑到白龙潭的防御需要了。

　　否则的话，按照巡抚大人的想法，就应该将所有的火炮都拉到抗清前线去，只有在那里，才能够发挥这些火炮的威力。

　　两处炮台被摧毁，破浪号毫无障碍的越过炮台，驶入了白龙潭。

　　而就在炮击两处炮台的时候，城墙上的守军看见后，早早就派人去禀报了。

　　接到消息的巡抚大人，布政使，按察使，光州兵备道等等高官，这个时候纷纷上了城墙，远远看着那白龙潭里的怪船，神色惶恐里夹带着一些茫然。

　　以他们的见识压根就无法理解那怪船怎么能够无帆而动。

　　王海涛可没有给他们更多思考的时间，破浪号驶入白龙潭之后，随即便横向面朝城墙，隔着五六百米的距离，就开炮了。

　　那些高官压根就没有意识到怪船开炮了。

　　反倒是跟在他们身后的副将，游击等等军官意识到了这一点。

　　“小心，敌船开炮了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第571章、怪船来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 