    

    酒店的总/统套房里面。

    此刻那一男一女都显得有些拘谨的坐在床沿上，虽然刚才两人都信誓旦旦，完全是一副豁出去的样子。

    但是真到了这种安静、暧/昧的环境下，不可否认，这一男一女两人都怂了，谁都不敢靠近对方，生怕一不小心就是天雷勾地火，一发不可收拾。

    “这个……娘们，要不咱还是出去谈吧？”最终，还是陈玄先开口了，瞧着一旁一脸羞/涩，而且还十分紧张的江无双，他此刻也同样有些紧张，虽然这家伙平时嘴上很厉害，但这种事情完全就是一个初手，毫无经验，连该从什么地方下手都有些懵圈。

    虽然该破的已经破了，但那完全是在他毫不知情，没有意识的情况下。

    闻言，原本有些羞/涩的江无双忽然恶狠狠的瞪了他一眼，说道；“你敢，刚才不是你说要换个地方谈吗？刚才也不是你说要摘掉处男的帽子吗？怎么现在怂了？你还是不是个男人？”

    陈玄有些尴尬；“这个……我还没有做好准备了，要不你告诉我该怎么做？”

    听见这话，江无双真恨不得一巴掌拍死这家伙，王八蛋，这种事情还要我这个做女人的来告诉你该怎么做？

    关键是我他娘也是一个新手好不好？这种事情我怎么知道该怎么做？

    “你自己看着办……”江无双气的不行，这家伙太不中用了，连这种事情都不知道该怎么做，你不会难道不知道学吗？网络上不是有那种小/视频吗？看一遍不会，看十遍总该会了吧？

    闻言，陈玄双手一摊，说道；“要不……咱下次重新找个时间再来？”

    “没门……”江无双白了他一眼，顿了顿说道；“那你总得给我一个答案吧？真想让老娘一直等下去？哪怕是点头或者摇头都行。”

    说着，江无双的语气柔和了下来；“小犊子，老娘的心思难道你真不明白吗？我不敢奢求太多，哪怕一个小小的位置我都心满意足了！”

    陈玄的内心一软，他苦笑了一声，说道；“娘们，难道你就不怕我伤害你？”

    “我不怕，哪怕被你伤害我也愿意。”江无双一下扑倒在陈玄的怀里，搂着他那厚实的腰部，咬着嘴唇说道；“我知道你这个王八蛋绝对不是那种弱水三千只取一瓢的人，不过我不介意，哪怕你未来还有其他女人我都不介意，我只想在你这里拥有一个小小的位置就够了！”

    陈玄一脸感动，有女人能为了他做出如此让步，如此牺牲，试问有哪个男人不感动？不疼惜？

    虽然陈玄并没有去想过三宫六院七十二妃这种荒唐的事情。

    缓缓的，陈玄搂住了江无双的细腰，柔声道；“娘们，你这又是何苦了！”

    “我愿意！”江无双把他搂的更紧了。

    闻言，陈玄心中一叹，旋即沉声说道；“娘们，其他的我不敢保证，不过我敢发誓，我陈玄这辈子绝对不会抛弃江无双。”

    有这句话，就足够了！

    江无双一脸幸福的搂着陈玄，在他的怀中缓缓点头，充满着笑容的脸上带着甜蜜；“我相信你！”

    陈玄也紧紧的搂着江无双，恍惚间，他才忽然意识到，自己这样子算是有女朋友了吧？

    房间里面的气氛很安静，一男一女相互搂着，都在享受着这难得的宁静，这一刻的陈玄没有任何邪念。

    “小犊子，咱们难道就这样坐一夜吗？难道你就不想做点其他的吗？”良久，江无双才红着脸在陈玄的怀中说道。

    闻言，正心无旁骛的陈玄内心一荡，不说还说，江无双这一开口，他的思绪就不受控制了。

    特别是感受着怀中美女那娇柔的身躯，他的思绪更乱，更狂猛。

    “这个……咱们该从哪开始呢？”陈玄挠了挠头，他是真不懂啊，他只知道该把衣服脱了，然后亲个小嘴，再然后就不再他的认识范围之内了。

    江无双抬着头白了他一眼，红着脸没好气的说道；“这种事情你一个男人都不知道我这做女人哪里知道。”

    “要不……咱先尝试着试一下？”陈玄试探着问道。

    在灯光的照射下，江无双的脸红的像灯笼一样，她急忙站起来说道；“你自己想，我先去洗个澡。”

    看着江无双颇为狼狈的跑进卫生间，陈玄一脸愁容，有些憋屈；“他娘的，早知道就找韩冲那小子取取经了，再不济也可以问一问秦南那三个骚/货吧。”

    不过想了想，他顿时否决了自己这个想法，开玩笑，如果让韩冲和秦南三人晓得自己连这种事情都不会，还得打电话求助他们，丢脸就丢大了。

    “要不问问老陈头？”这家伙心里想着。

    关键是那老小子也没电话啊，这马上就要提槍上阵了，总不能把那老小子请过来现场指导吧？

    陈玄急的满头大汗。

    忽然，他眼睛一亮，要不，让杨伟那小子发个小/视频过来现场学习一下？

    虽然是临阵磨槍，不过也总比什么都不知道强吧？

    这时，就在陈玄有这种想法的时候，江无双已经从洗手间出来了，此时的她正穿着一件酒店的睡袍，羞红着脸都不敢去看坐在床边的陈玄，直接跑到床上捂着被子躺下了。

    见此，陈玄心痒痒的，他试探着揭开被子，准备也躺下。

    佳人在侧，而且还不会有任何反对，他实在是忍不了了！

    今天晚上无论如何也要把处男的帽子给摘了！

    床上，江无双的娇躯都在颤/抖着，因为她已经感觉到了陈玄的动作，也知道接下来即将发生什么事情。

    然而，就在两人都心有灵犀，心照不宣，顺水推舟的准备把最重要的事情给办了的时候，一阵急促的手机铃声忽然响了起来。

    是江无双的手机。

    听见这动静，两人心里那个恨啊！

    江无双在心里把打电话的人祖宗十八代都问候了一遍。

    不过当看到来电显示后，她立马接通了；“爸，这么晚了有事吗？”

    “什么！好，我马上赶回洛江。”挂断电话，江无双急忙跑到卫生间换衣服。

    陈玄眉头一皱，发生了什么事情？

