    魔九狱唇角微勾，浮现一抹愉悦的笑意，随即抬步往前走去。

    “走吧，抓紧时间赶路。”

    凤矜天看着对方的背影，那轻快的步伐，显示着主人家的好心情。

    回想了一下自己刚才说的话，凤矜天眸光闪烁了一下，知道对方怕是误会她的意思了。

    她所谓的不怕，是因为身边有上百个大帝，拉出来溜一圈，就能让整个灵天界天翻地覆，又怎么会害怕魔九狱这位血魔大帝。

    凤矜天跟上，神识里传来九九的声音。

    【难怪他说他叫皇翎妖，这名字确实不是假的。】

    凤矜天之前一直没有让九九去查魔九狱的身份，她自己心里有数就好，暂时还不到非要了解的一清二楚的地步不可。

    不过现在既然对方挑明了身份，凤矜天便问了九九。

    “怎么说？”

    九九见自家宿主来兴致了，立即兴致勃勃的科普起魔九狱的身份和过往。

    原来魔九狱这位血魔大帝，五帝之一的存在，曾经原用名就叫皇翎妖。

    是当今世上真正的绝世天才之一。

    之所以只能成为之一，是因为还有一个与他齐名的绝世天才，苍神大帝。

    两人年岁相差并不大，是当今世上存在，最年轻的大帝。

    都不过才五六百岁而已。

    要知道另外三个可都已经数千岁了。

    当然，真要较真起来，魔九狱确实要比苍神大帝小了将近一百岁，确实更加妖孽一些。

    只是比起苍神大帝的过往身世，魔九狱这位血魔大帝，就要显得惨烈无比了。

    数百年前，灵天界的势力皇翎大陆的皇翎皇室，也曾是这灵天界最顶尖的势力之一。

    立于巅峰，受万人敬仰朝拜，显赫无比。

    魔九狱就是出生在这样一个顶尖家族之中，排行十五。

    是皇翎皇室的十五皇子。

    因天生一双妖异紫眸，不被喜欢，当时在位的皇帝赐名‘妖’，就奠定了他被人厌弃的人生。

    明明是皇后的小儿子，生来尊贵，偏偏因此受尽皇室诸人厌弃和不喜。

    再加上皇后生有四子，皇翎妖排行第四，是皇后最小的儿子。

    皇后生他的时候，受尽了磨难，差点就丢了命，再加上那双异于皇翎皇室族人的眼眸，更是对他痛恨厌恶无比。

    偏偏，这样的皇翎妖，却觉醒了双仙品灵根。

    这可是皇翎皇室从未有过的仙品灵根，还不止是一个，而是两个。

    这让皇翎皇室的人嫉妒的发了狂，就是皇翎妖的亲生父母和兄长们，都嫉恨无比，更别说别人。

    匹夫无罪怀璧其罪，更何况是小小的皇翎妖。

    一个小孩子，没有父母亲人的保护，又生在吃人的皇室，没有自保的能力，可想而知他的下场。

    于是，针对他的一个阴谋，在他双仙品灵根被发现的时候，就开始了。

    父母兄长给他最好的资源修炼，给他最好的功法。

    一开始，皇翎妖还很开心，以为自己的父母兄长是爱他的。

    可渐渐的，随着他被一次次欺负，一次次跟父母兄长告状，一次次受到他们的冷眼。

    皇翎妖才慢慢发现，父母兄长似乎并不喜欢他。

    可他们却会给他提供最好的资源，让他好好修炼。

    直到五岁那年，他被母亲下了双成蛊，从此之后，替太子哥哥承受所有的痛苦和灾难，他才知道，自己是被讨厌厌弃的存在。

    太子哥哥但凡受伤，那些伤都会出现在他身上，由他来承担所有的痛苦和伤痕。

