    第294章过年

    次日。

    村民们早早起床，洗漱吃饭，赶去村委会。

    刺骨的寒风没有挡住他们的步伐，激动的心情似乎是要把这冬天的雪融化。

    他们每个人的脸上喜气洋洋，一路走来，到处是欢声笑语。

    此时天气虽冷，他们的心却是热的，滚烫滚烫。

    “来的挺早啊？”

    杨树林一手插在另一只手的袖口里，一边取暖一边笑着和村里人打招呼。

    “哪有你早，我看你七点就出门了。”

    村民抬脚走了过去，和杨树林等人站到一起。

    杨树林笑笑：“来领钱，可不得积极点吗！”

    “我家投了那么多亩地进去，不知道能分多少，够不够过年的。”

    “你家这一年可没少挣，分多少都不亏。”有人笑着推搡。

    这些都是红星村的村民，他们三五成群聚在一起，讨论的仍是今天的主题——分红！

    没过一会儿，村主任、村支书、王会计等人的身影出现在村委会。

    他们一边走着一边聊着，不经意的抬头，看到院内乌泱泱的村民，怔住了。

    “怎么都来这么早？”

    村主任皱眉，抬起手看了下表，这才八点，是他们村委会上班的点。

    “冬天没事做，就早点过来了。”村民们纷纷接话。

    村主任一抬手：“别都在外面站着了，快进来吧，怪冷的。”

    村主任说着走进了大办公室，村民们也一一跟着进入。

    直到将近九点，程潇和张小暖的身影才出现在村委会。

    两人没有任何废话，当即宣布：“今年咱们唐妆化妆品厂的盈利在五千万左右，按照当时定好的10%分红，你们每亩分六千元。”

    张小暖话音一落，场面难得的失控，不断有人惊呼，甚至是不敢相信。

    “六千元？”

    “真的是六千元？”

    “一亩六千元？”

    “我没听错吧？”

    有人拉着身旁同伴的手：“快！快！掐我一下，看看我是不是做梦？”

    “放心吧，不是做梦，就算是做梦，也不可能这么多人一起做。”

    “那倒是！那倒是！”

    “六千元，这是我想都不敢想的。”

    “化妆品厂的利益竟然这么大，太不可思议了。”

    “那当然，你看看化妆品厂的老板是谁，有潇潇带着咱们，咱们红星村何愁不富？”

    “对！对！要感谢潇潇，潇潇是咱们村的骄傲，附近十里八乡提到程潇，谁不竖起大拇，谁不羡慕咱们村出来这么个宝。”

    村民们有的感慨，有的放声大笑，有的对程潇奉承起来，极尽赞美之词。

    他们做的事情各不相同，唯一的共同点就是，每个人脸上都充满笑意。

    “今年终于能过个好年了！”

    “有了这笔钱，开春我就把房子修修，给儿子说媳妇。”

    “放心吧，你家那小子肯定能娶上老婆。”

    “化妆品厂才刚走入正轨，以后的钱会越来越多，等咱们的产品迈出国门走向国际，那咱们村就可以起楼房，到时候说不准都是百万富翁。”

    “这日子真是太有奔头了！”

    程潇站在中央，被村民围着，看着他们发自内心的笑，她的嘴角也不禁上扬。

    “大家安静一下。”

    程潇抬起手，打断了众人的讨论。

    众人齐刷刷的向她看来，程潇道：“大家把银行卡号报上来，我们会根据没户入股数如实发放分红，争取年前就让这笔钱到大家手里。”

    “好！”

    程潇的话说完，不知是谁带头起哄，一阵阵掌声随之响起。

    接下来就是程潇、张小暖开始工作的时间，他们在村主任、王会计等人的帮助下，支起了桌子，拿来了纸笔，按照每户提供的信息开始记录。

    待一切完成，已到了中午，两人回家简单的吃了口，就马不停蹄的把记录的信息输入电脑，然后赶去银行。

    几个小时后，分红入账。

    ……

    日子一天一天过去，红星村的众人还沉浸在喜悦中，就迎来了新的一年。

    大年三十这天，一大早，程潇便带着唐老鸭到院里贴对联，拉小旗，挂红灯笼。

    “老大，咱家也折个树枝贴梅花吧！”

    “我看王小妮家大门口插了两枝，可好看了。”

    唐老鸭仰着头，对着程潇手舞足蹈的比划着。

    “已经拉了五彩旗。”

    程潇的目光在院内一扫，这里是纵横交错的彩旗绳，颜色艳丽，看的人眼花缭乱。

    拉了这个，程潇不打算再弄别的。

    “可是……彩旗是彩旗，梅花是梅花。”

    唐老鸭小脸皱紧，可怜兮兮的对着程潇抗争。

    “别人家都有，我也想要。”

    程潇不说话，低下头和唐老鸭四目相对。

    几个呼吸后，终究是点下了头：“好，去折树枝吧！”

    程潇摇摇头，自从唐老鸭化为人形，一举一动还真像个五岁小孩，什么都要和村里的小朋友争一争。

    爱显摆，爱逞强，他还喜欢漂亮的小女孩，这一点程潇也是无语了。

    尤其是最近，这只臭鸭子格外的爱撒娇。

    鉴于他目前表现还可以，程潇也随了他的心愿。

    果然！

    听到程潇答应，唐老鸭一蹦一跳的向外跑去，嘴上喊道：“我去了，放心吧，我肯定折个最大的回来。”

    唐老鸭说完，一溜烟的跑出了院子，很快消失在程潇的视线里。

    待他走后，程潇眉头皱了起来，她对这只鸭子实在是放心不了呀！

    无奈的摇了摇头，程潇转身回了客厅。

    “怎么了姐，外面弄完了吗？”

    “唐唐呢，又跑哪儿去了？”

    程昀一边和着浆糊，一边抬头向门外的方向望去。

    “折树枝去了。”程潇随意答了一句。

    嘱咐道：“浆糊多和一点，那臭屁的鸭子要粘梅花。”

    “哦！”程昀应下。

    今年过年，程家只剩下他们三个，至于张小暖，早在两天前回了家陪伴父母。

    不过有了这只活泼开朗的鸭子，总算是比往年两姐弟过年时热闹不少。

    尤其是程昀，别看他平时对唐老鸭格外严厉，说几句还动手，其实心里还是把鸭子当成家人。

    如若不然，以他清冷的性子，直接无视才是正规做法。

    “我回来了！”

    十分钟后。

    唐老鸭拖着两根超大的树枝回了院子。

    (本章完)

