    《奶油味暗恋》

    2018.01.16/竹已

    第一章

    正值盛夏,下午的阳光十分灼热,被轻风一吹,热气扑面而来。沿途的湖水轻轻荡漾,清澈反光,一旁绿树成荫。

    前往教学楼的路道上尽是成群结队的学生,五彩斑斓的雨伞将他们与太阳隔离开来。

    尽管隔着一道防紫外线的屏障,林兮迟依然觉得皮肤有些刺疼，她眯着眼，懒洋洋地听着身旁三个舍友说话。

    “去哪个教室啊？”

    “呃我看看…东二教学楼302。”

    因为气温较热,四人走路的速度不自觉地加快，没过多久就到了教室。

    宽大的教室里前中后各安了一台空调，冷气将闷热散去,瞬间带来几分惬意。可能是时间还早的缘故,教室里只有几个人零零散散的坐着，十分安静。

    林兮迟和舍友随意地找了右边靠中间的位置坐下。

    几分钟后,来了几个同班的男生,说话的声音清亮带着笑意,异常闹腾。看到她们,几人直接坐到她们的前排,熟稔地跟她们聊起了天。

    林兮迟不太擅长跟不熟悉的人交往,只好装死般地趴在桌子上，打开微信，百无聊赖地打开一个备注“屁屁”的聊天窗,发了句话过去：

    ——【今天天空很蓝,太阳很明亮。迟某认为，这不失为一个打游戏的好日子。】

    等了一会儿。

    没回。

    林兮迟扯了扯嘴角，深感无趣地把微信关掉。

    再抬头时，教室里几乎已经坐满了人，系主任站在台上和旁边的老师说话，而后拿着麦沉声道：“好了好了，安静下来。”

    全场顿时鸦雀无声。

    林兮迟支着下巴，看着一脸严肃正经的系主任清清嗓子，在讲台上开启长篇大论的教育。她打了个哈欠，正想着如何打发时间的时候。

    微信收到了一条消息。

    屁屁：【有病。】

    林兮迟磨磨牙，懒得跟他计较，问道：【那打不打？】

    屁屁：【不打。】

    林兮迟：【你在干嘛？】

    屁屁：【开会。】

    林兮迟：【那来聊天。】

    屁屁：【我有病跟傻逼聊天。】

    林兮迟：【如果我是傻逼，那你现在不就是有病吗？】

    又没回。

    林兮迟在等待他回复的期间把聊天记录截屏，发给高中同学蒋正旭，像个老母亲一样惆怅道：【你说许放这脾气，有可能找到女朋友吗？】

    蒋正旭回复的很快，发过来的也是一张聊天记录的截图——

    蒋正旭：【放儿，哥哥这周日来你学校找你玩，怎么样？】

    许放：【滚远点。】

    “……”

    “…………”

    蒋正旭：【别说女朋友了。】

    蒋正旭：【我觉得他连朋友都要失去了。】

    看到这话，林兮迟突然就不气了，转头便给许放发了个“点蜡”的表情。

    她刚按下电源键，耳边传来一阵起哄声。

    林兮迟抬头，一头雾水地看向讲台。

    系主任满脸痛心：“所以你们千万要好好学习，就算是玩游戏放松也要知道适度，你们过去十二年学习的目的不是为了过来这里打游戏的！”

    见状，林兮迟侧头问舍友聂悦：“什么情况？”

    聂悦喝了口水，耐心地给她解释：“刚刚系主任说，我们有个学长以省状元考进我们学校，比我们大一届的。大一上学期成绩拿了系第一，结果上个学期考了九科，全部都挂了。”

    “啊？为什么？”

    聂悦笑了：“因为他在宿舍打游戏，九科全旷考了。”

    “……”

    林兮迟：？？？

    “不过玩脱了，没有修到足够的学分，所以留级了，今年跟我们一样是大一。”

    “叫什么名字？”

    “不知道，只说了‘你们某个学长’。”

    林兮迟点点头，脑袋里还回荡着那句“九科全旷考了”，她慢吞吞地思考着，倏地想起刚刚找许放打游戏的事情。

    许放这人，自制力差，成绩差，脾气差。

    如果因为她总是找他打游戏，对游戏上瘾了怎么办，也跟那个学长一样全旷考了怎么办。

    他绝对会把罪怪到她的头上。

    然后对她大发雷霆。

    尽管她觉得，他就算去考了也不一定能过。

    想到这，林兮迟打了个寒颤，飞快地给许放发了条微信。

    林兮迟：【以后别找我打游戏。】

    另一边。

    许放嚼着口香糖，懒洋洋地看了眼手机。看到内容的时候，他的腮帮子咬紧，嚼口香糖的动作停住了。他缓缓地“呵”了一声，把手机扔进了抽屉里。

    “……”这他妈是个傻逼吧。

    谁找谁啊。

    过了两秒又拿出了手机，冷笑着回了话。

    ——【我找个屁。】

    -

    这场会开了差不多一个半小时。

    散会之后，也恰恰好到了晚饭的时间。

    林兮迟和宿舍三人商量了一番，决定出去外边吃烤鱼。

    夕阳将半个学校染成金黄色，被树枝切割成碎片的阳光在地面上熠熠生辉，暮色暗暗袭来。

    从东二教学楼走到校门口的途中，会经过文化广场。还未走到，林兮迟就听到那头传来欢笑和音乐的声音。

    几人往顺着声音望去。

    广场上搭着许多蓝色的帐篷，上边挂着色彩斑驳的牌子。周围人头攒动，人声鼎沸，还有各式各样的表演，十分热闹。

    是社团在招新。

    聂悦哇了一声，立刻扯着林兮迟往那头走：“我们去看看！”

    林兮迟也来了兴趣，好奇地问：“你有什么想参加的社团吗？”

    “不是社团，我想报名学生会。”

    听到这三个字，林兮迟立刻注意到不远处的一个帐篷，上面挂着六个正方形的彩色牌子，用黑色大头笔写着——校学生会招新。

    林兮迟给聂悦指了指，说：“喏，在那。”

    然后她又被聂悦兴奋地扯了过去。

    帐篷前的人很多，不过大多都是拿了报名表就走，所以人流散的很快。此时，帐篷前只留下几个女生在跟坐在帐篷里的一个学长说话。

    林兮迟和聂悦凑了过去。

    聂悦的交际能力特别好，没过多久便跟其中一个学姐熟稔地交谈了起来。

    林兮迟在旁边傻傻地站着，也不知道做什么好。

    她还想着要不去另一边逛一圈的时候，坐在她面前的男生用指节敲了敲桌子，轻笑道：“学妹——啊不，同学，报名吗？”

    听到这话，林兮迟抬了头。

    映入眼中的是一双似笑非笑的桃花眼。

    男生的肤色白的有些病态，瞳孔略带棕色，眼形像个月牙。他的鼻梁上架着一副金丝眼镜，单手支着脑袋，另一只手从桌上拿了一张报名表放在她的面前，指尖在体育部三个字上画了个圈。

    “体育部？”

    林兮迟正想推辞，就看到男生已经坐直了起来，拿起笔，特别自然地替她填起了报名表。

    “姓名。”

    林兮迟懵了，下意识地答：“林兮迟，双木林，归去来兮的兮，迟到的迟。”

    “系别，专业，班级。”

    “动物医学系动物医学1班。”

    ……

    ……

    直到他问完了，林兮迟看到他在体育部后面打了个勾才反应过来。

    “……”她好像没打算报名的？

    聂悦那边早就已经好了，此时正在旁边等着她。

    男生把填好的报名表放进抽屉里，重新变回刚刚的姿势，单手支着脑袋，弯唇提醒道：“记得来面试。”

    林兮迟愣了，有些莫名其妙地点了点头。

    出了广场，聂悦不怀好意地问：“什么情况，那个学长怎么亲自帮你填表了？一般都是自己拿回去填的啊！”

    林兮迟也晕头转向的，犹疑地猜测道：“可能那个学长就是这样的吧……”

    聂悦嘿嘿地笑了几声，但也没再调侃她：“那你要不要去看看别的部门？”

    林兮迟思考了下，摇摇头：“算了，我也不知道报什么。”

    “这样啊。对了！我报了秘书部！那个学姐人好好哦，我也决定只报这个。”聂悦一脸高兴，低头在手机上敲字，“我先问问梓丹她们去哪了……”

    四人重新集合，直奔校外人最多的那家烤鱼店。

    路上，聂悦突然想起刚刚去拿报名表的事情，扭头问道：“诶对了，梓丹小涵，你有什么想报名的部门吗？”

    陈涵咬着刚在路边买的手抓饼，含糊不清的回道：“院团委吧。”

    走在最边上的辛梓丹呃了一声，她的个子很小，说话也轻声细语，带了点软糯：“我想，想报社联的新媒体部。”

    “我和迟迟都报的学生会！”

    “学生会帅哥多？”

    “不知道诶，不过今天看到摆摊的那个学长倒是挺帅的，他还跟……”聂悦还没说完，突然推了推旁边两人，话锋一转，“快看那边！一点钟方向！”

    陈涵被她推得向前踉跄了一歩，莫名其妙道：“什么？”

    “就奶茶店门口那个小哥哥啊，好东西我得跟你们一起分享呀。”

    四人在不知不觉中已经走到了烤鱼店旁边的一间奶茶店附近。此刻，林兮迟就算是近视，也能很清楚的看到聂悦说的那个人的模样。

    少年的五官精致的像是被细心雕琢出来的艺术品，眼窝深邃，鼻梁挺直，下唇饱满，弧度却平直，勾勒着寡淡的味道。他穿着纯黑色短袖和及膝的淡蓝色牛仔裤，背靠着奶茶店的前台，左臂的手肘搭在台上，另一只手拿着手机。

    表情漫不经心又闲散。

    他的旁边站着几个男生，一行人的身材都高大挺拔，看起来格外精神。他们像是刚运动完，都大汗淋漓的，此时正笑着聊天。

    少年站在最边上，因为低头，背部还略微向下弓了些。

    可就算如此，他站在其间也显得分外出挑。

    似乎听到了什么话，少年抬了抬眼，朝林兮迟的方向瞥了一眼，目光定了几秒。很快便收回了视线，嘴角轻轻一扯，像是轻嗤了声。

    林兮迟在心底腹诽：装的倒是人模狗样的。

    被他这副表情刺激到，林兮迟扭头：“你说的哪个？”

    “还用问的吗！就黑色衣服那个啊！”见她和陈涵都没什么反应，聂悦瞬间有了种品味遭到质疑的感觉，忍不住碰了碰辛梓丹的手臂，“梓丹，你说那个小哥哥好不好看！”

    辛梓丹的脸一下子就红了，嗫嚅了半天都没说出话来。

    林兮迟恍然大悟，大声道：“哦，最丑的那个。”

    注意到少年眼皮掀了掀，又往这边扫了一眼，聂悦惊了。

    “你，你小声点。”

    结果他完全没有反应，把注意力重新放回了手机上。

    像是没有听到，又像是毫不在意。

    聂悦替林兮迟松了口气，咬着牙掐住她的脸：“你吓我一跳啊……”

    林兮迟心里极爽，当着许放的面骂了他，他却听不出来。她任由聂悦折腾她的脸，笑嘻嘻道：“我开个玩笑。”

    四人也没因此停留，正准备继续往前走的时候，林兮迟手里的手机响了。

    她的脸上还挂着无法掩饰的笑容，低头一看——

    屁屁：【过来。】

    屁屁：【你说谁丑？】

    “……”

    。

