    可惜，比尔盖茨现在明白也已经太晚了。本就薄弱的信任，眼下更是点滴皆无。

    猪一样的生活，日子自然过的飞快，转瞬之间就来到了金秋十月。养伤兼度假，看着略显虚弱的威廉怀特走下雅典娜号，吃瓜群众非常确定，不久前的那一场袭击，确实算得上惨烈。

    疲惫不堪的样子，或者和周围的那群美女有关。可是，船舷两侧的残余痕迹均表明，那一晚的战局必定惨烈。

    好吧，他们似乎忘记了一个事实。威廉怀特是一个土豪不假，可是，他还是好莱坞最大电影公司的老板。

    都说眼见为实，其实真就未必。最起码的，这艘船上的斑斑点点就说明不了任何问题。

    至于为毛还是乘坐这艘游艇回归？

    你说呢？

    只能说，这非常的米国。

    或者有人不以为然，可是，很多米国人就吃这一套。他们可不会过问其中究竟，只会直观的认为，这种永不服输的精神值得肯定。

    好不容易摆脱了那些麻烦的记者，威廉怀特终于回到了自己的老巢。应付完这群家伙不算，看着大会议室的沸腾场面，威廉怀特微笑点头示意。

    这一刻，老美爱起哄的特点，可谓表现的淋漓尽致。这要是放在平日，可不太有人会在这里吹口哨。

    威廉怀特的高调回归，最为直接的反应就是纳斯达克的掉头向上。

    看着继续上冲的股票，格林斯潘叹了口气，一言不发的撕掉了手里的计划。看样子，继续加息不可避免。至于花生顿会不会不开心，我管他们去死。

    一个人的回归，直接对冲掉五十个基点的利率上调。尼玛，格林斯潘也不得不佩服这厮的影响力，相较他这个米联储老大，威廉怀特的一句话，在特定时期的影响力，绝对可以和他PK一下。

    或者，是不是该去和这厮聊聊。

    只能说，老家伙的文青病又犯了。姑且不去说相关利益，就说一点，凭什么啊？

    暴涨的股价，才更符合怀特投资的利益。你说，威廉怀特不去推波助澜，是不是已经算是讲究人了？

    “菲尔逊，我看过这份报告了，7-11的开设速度还是太慢。

    对了，有没有见到兔国的大型7-11？米国现下可能不合适，我们可以略微改变一下，或者迷你版的沃尔玛，或者小一圈的好事多。

    总之，我需要一个与众不同的7-11。名字你们自己想，7-11旗舰，7-11体验店，立刻加大新店的开设速度。”

    “好的，老板。不过，如此一来，年底的财务报表必然不会好看。

    咳咳，老板，我们智囊团的意见是暂缓。年底可以实现盈利，这对下一阶段的融资扩股会有帮助。”

    威廉怀特暗叹一口气，你们谁又会知道，明年的纳斯达克崩盘究竟会有多大的影响。7-11作为很好的避险投资，他如何在乎有没有购入股份。

    当然，适当透露一下他的企图，也是很有必要的。

    “菲尔逊，你们的另外一份报告，说的是纳斯达克存在严重泡沫。

    这一点上，格林斯潘也好，沃伦巴菲特也罢，他们的看法基本雷同。

    现在我告诉你，我的想法也如是。那么，加快出货的情况下，这些钱投去什么地方，总不见得继续购入国债吧。”

    菲尔逊迅速记录下老板的意图，他算是搞明白了，如果说大家都认为有泡沫，其实这里面还是有区别的。

    格林斯潘和巴菲特认为，泡沫是普遍存在的。那么，威廉怀特的态度就是，传统行业还是可以投资的，有泡沫的，只是前期涨幅过大的高科技股。

    这一点，即便是菲尔逊，也有一种非常不真实的感觉。就拿英特尔和微软来说，什么就五千亿美刀市值了，简直就是荒诞不经。

    是，龙头企业确实有高溢价。可是，你们难道就可以忽视风险吗。不说那么竞争对手吧，仅仅一个反托拉斯法案，恐怕就会让你们两家头晕眼花。

    就菲尔逊看来，这两家确实不错，可也就是不错而已了。

    那么好了，既然加快抛售，那就存在一个问题了，这些钱究竟投去那里。

    曰本经济颓势尽显，欧元直接扑成狗，东南亚的龙啊虎啊，基本还没缓过气来。除了一个大兔国还能吸收一些投资，你数数看，全世界的钱都在冲向米国。

    米联储多次上调利率的举动，非但没有吓阻那些投资人，反而使得所有的投资者都将视线顶住了米国。

    可怜的朱利安罗伯逊又扑街了。至此，长期投资基金清盘之后，老虎基金也将面临瓦解。

    或者，老家伙应该很郁闷吧。他猜中了结果，遗憾的是，没有猜对过程。受到亚洲金融危机的影响，原本飘浮在世界各地的所谓热钱，全部冲向了米国。

    你这个时候逆势做空？

    好吧，就算做成了，你也不会有什么好下场。

    你能看出泡沫，索罗斯就看不出来，威廉怀特就看不出来。

    呵呵，有些钞票没有办法去赚的。

    “老板，如果适当对冲一些？”

    “咳咳咳，菲尔逊，这些钱算了。首先，我不希望股价大幅度波动，其次，万一真搞出什么幺蛾子，影响就实在太大了。

    你看，你们家老板自己够招人恨了，如果还是不知收敛，下一次可就未必会有这次的运气。”

    好吧，菲尔逊虽然有些不以为然，却也没有反驳。确实，威廉怀特给外界的印象，不是什么投机分子。

    关于这厮的起始资金，有人说是继承家族基金，有人说是投机白银。

    或者都有道理吧，可在菲尔逊看来，威廉怀特在IT行业不遗余力的投资，才是其成功的关键。这厮或者是在白银投机上赚了一笔，可是，这里面的收益，和他的庞大资本相较，根本什么都不是。

    也是，既然已经拿到足够的好处。其它的东西就没必要了。做空，做空，你现在如此庞大的一个体量，一举一动都会被放在太阳下爆嗮。

    获利了结可以理解，赚的实在太多，放在手里毕竟还是虚拟资金，如果可以折现，当然需要落袋为安，最起码的，也要落袋一部分。

    “老家伙没同意？我猜就是。新贵始终是新贵，你再是如何，别人不招惹你也就是了。”见到巴菲特笑的有些幸灾乐祸，查理芒格也不由莞尔。

    “是，和沃尔玛相互持股告吹。我也看不明白，明明风马牛不相及的两种商业模式，到底有什么互补性，如果没有，他这又是何故？”

    这一点上，巴菲特和查理芒格都感到难以理解。可是，时至今日，却也没有什么人有胆子说，威廉怀特的项目不行。你看，那个要多不靠谱就有多不靠谱的特斯拉火箭，不是依旧表现抢眼吗？

