    方缘和小磁怪立下了一年之约。

    这一年内，方缘会尽可能的帮助小磁怪恢复正常。

    而一年后，方缘会正式收服小磁怪，帮助它变得更强，超越那些同类！

    确定了小磁怪有可能成为自己第二只精灵后，

    方缘本来是想让伊布和小磁怪再重新认识一下，友好的“握个手”。

    可是，这回伊布死活也不肯碰小磁怪了，生怕小磁怪再次电它。

    “你又不是水系、飞行系精灵……至于这么怕电击吗。”

    方缘看到伊布那副抵触的表情，无奈摇头，只好放弃了这个打算。

    等小磁怪能控制好自身能力再说吧！

    随后。

    方缘也和小磁怪谈论起了精灵球的事情。

    由于还不知道小磁怪的能力的影响范围，所以小磁怪日后大部分时间里，仍需要处于球中。

    对于方缘的这个要求，小磁怪点头，表示理解，愿意在没有学会控制自己能力之前老实待在精灵球里。

    “好了，不要太灰心，这也是上天对你的考验。”

    “天将降大任于精灵……咳，总之，如果你能克服这次难关，未来的路会更精彩的，我向你保证。”

    方缘刚想拽上两句古文，但突然意识过来小磁怪不一定听得懂，便换其他台词了。

    “括咿！”小磁怪闻言认真点头，非常期待方缘所说的未来，看得伊布一愣一愣的。

    另一方面。

    根据方缘对小磁怪的身体状况的推测，小磁怪的电波有九成可能是因为受到了觉醒力量的念波的干扰，所以才导致它无法通过正常释放电磁波来屏蔽重力从而飞行的。

    相反。

    念波也是受到了电波的干扰，这才赋予了小磁怪一种类似电磁脉冲武器的能力，可以让它像勇吉拉一样能够轻易破坏电器的。

    前者是典型的负面影响，而后者，从某种意义上来说虽然也是负面影响，但如果最终能变成可控能力，那意义就不同了。

    现在，虽然还不知道小磁怪的这个能力对电器的影响究竟可以达到什么程度，但方缘猜测，当下只是局限于小型电器，不然，发电厂的机电设施和家里的电视应该早就出现了故障才对。

    “或许这个能力会随着小磁怪对觉醒力量和电磁波两个招式的掌握程度提升而提升吧！”

    方缘做出了这样的设想，只不过短时间内，他恐怕无法进行验证。

    目前的当务之急，是让小磁怪可以熟练的掌握觉醒力量，这样，说不定它就可以让自身摆脱念波的影响，重新释放电磁波飞行起来了。

    同时，小磁怪也可以光明正大的集中精神和伊布一样看手机了。

    如果解决了飞行问题，第二个问题也迎刃而解了吧？

    只要能把这种类似电磁脉冲武器的能力转化为可控手段，那么这个能力就是正面的！

    能力没有好坏之分，关键看它可不可控，以及，怎么使用。

    “不过……就算只让小磁怪练习觉醒力量这一个招式……也得给它补充营养啊……去哪找那么多电？”

    “呜…看来只能求助老爸了，不知道能不能让他每天带着小磁怪去发电厂偷点电吃……”

    ……

    中午！

    方缘在外面简单的吃了一些东西后，下午开始正常上学。

    他只请了半天假，这半天，收获实在不少。

    不仅弄明白了小磁怪的天赋，还让伊布对于报恩的学习进入了下一阶段。

    将迁怒的技巧运用到报恩上后，伊布调动起来情感能量果然更轻松了，尤其是戴着安抚之铃的情况下，它几乎能瞬间就捕捉到体内的情感能量。

    只不过，由于对能量的控制还不熟练的缘故，伊布还无法很好的像迁怒一样，直接通过情感能量挖掘潜能。

    “听好，虽然说愤怒能量使用起来比较容易，但是你要切记，不要随便生气，那只是一时的怒气上头，长时间下来对身体不好。”

    “你看，火暴猴就是因为太气了，所以把自己都气死了。”方缘在社团教室里给伊布翻了一个火暴猴气死自己的新闻，露出可怕的表情对伊布道。

    “布咿……”伊布睁着一只眼睛，闭着一只眼睛，不敢看火暴猴尸体的图片。

    “根据科学的研究表明，生气容易猝死，生气易折寿，生气易变丑……不信你就自己用手机查查看。”方缘道。

    伊布有点信了。

    “而想要把生气的害处都去除，最好的方法就是保持高兴的心情，拥有积极向上的情感。”方缘道：“所以，报恩就是迁怒的克星，明白了吗？”

    “记住我说的啊……我去上课了，你在这里好好练习，等室外课的时候，我再来找你。”

    方缘离开了，留下了伊布自己在社团教室沉思。

    因为找不出话来反驳方缘，伊布担心自己也会变得像火暴猴一样，所以在方缘离开后，它立刻就练习起了报恩……

    甚至…都忘了玩手机了。

    迁怒好可怕，我要学报恩。

    ……

    与此同时。

    方缘这边，他回到教室后还没多久，就被班主任叫到了办公室嘘寒问暖。

    虽然说张老师平时也很关心学生，但是这回，却让方缘有种热情过头的感觉。

    随着张老师的下一句话，方缘总算明白了过来。

    “你可要注意身体了，白老师都已经向校领导推荐你成为训练家校队的队长了，而且很有可能审批下来，这个职位很重要，对你未来的发展有很大帮助，如果你因为身体太差跟不上训练，导致丢掉队长的职位，老师都替你可惜。”

    班主任张老师摇了摇头，虽然她自身不是训练家，但好歹也在平城一中这种重点学校任教多年，对于一些事情看得还是很通透的。

    队长和队员虽然只有一字之差，但受到的关注，却一个天一个地。

    既然自己的学生有希望得到这个职位，她这个做班主任的，很有必要提醒两句。

    “我知道了，谢谢您。”方缘真心道了声谢。

    校队队长？

    方缘不是很意外，因为目前这个阶段，除了他和伊布的实力外，无论谁当这个队长，估计都不能服众。

    “啊……压力更大了，队长好像有很多麻烦的职责吧，不行，我到时候得问问，奖学金能给我多少！”方缘心道。

