    此刻在龙帝眼中，这里的每一样东西，哪怕是一粒尘土都是有生命的，而且是超强的那种。

    在平日里一切都显得很普通，就像是真正的农家宅院一样。

    但当遇到有来犯者之后，便卸去伪装，展现出了令世人为之惊悚的恐怖力量。

    三名来犯者尽皆发出惊怒吼声，事情发展的变化完全超出了他们的意料。

    那老姝最先被击杀，尸体则是被几只小鸡仔分而食之。

    接着是那个叫方寒的，被那几只小鹅击杀

    最后那名老者心神失守，想要逃离这里却被一根茄子给拍晕，然后一个南瓜从天而降，将其碾碎。

    呼！

    龙帝重重吐出一口浊气，饶是他意志坚定也被眼前这一幕幕给震惊到了。

    原来一直以来，他才是这里最弱的那个。

    来犯之敌被灭之后，各方归为，小白，几只小鸡仔，小鹅又变得优哉游哉，像是什么事情都没有发生过一样。

    “我的天啊。”危机解除，郭念瑶从地上爬了起来，玉手捂着嘴唇，俏脸上满是震惊：“这个地方...果然是恐怖啊！”

    小宝也站了起来，同样震惊，对于这个地方的可怕又有了一个新的认知，看上去越发拘谨了。

    龙帝则是把三位来犯者所遗留下的东西收集起来，其实也不多，就是那三颗已经破碎的九彩珠子。

    这是三件六级无上神器，也幸好破碎了，否则龙帝还真的没有把握握在手里。

    这三颗珠子一股脑被丢进龙门内，他不打算使用，谁知道这些东西会不会又成为别人找到自己的媒介？

    天空上的那个入口早就消失不见，龙帝却不确定接下来还会不会有强敌来犯，目前最应该做的事情就是...

    吃！

    鲲鹏肉！

    龙帝将吞天功运转到极致，原本需要三天才能吃完的量被他一顿就干掉了，所造成的后果就是连续奔跑了大半天才把所有能量消化，整个人气息又增强了一大截。

    然后就是更加刻苦的修炼，像今天这种完全无法掌控自己生命的情况他不愿意再次发生。

    而郭念瑶与小宝也一改以往的咸鱼状态，开始奋发努力了。

    实在是被今天的事情所刺激到了，就连这里随便一株杂草都比他们强大不知道多少倍，说出去也是丢脸。

    修炼的时光总是过得特别快，眨眼间又是五年过去了。

    在龙帝不懈努力之下，现如今修为达到了清明境巅峰，神魂正式突破到登天第四境玄胎境！

    那三颗九彩宝珠也被炼化成了一大团九色液体，被龙帝用来强化大夏龙刀。

    这把刀本就是四极无上神器中最为顶尖的，在得到强化之后很是顺利的晋升到五级，使得他的战力大大提升。

    神魂突破到登天第四境，意味着龙帝现在已经可以进入第三重天‘清明何童天’了！

    轰！

    清明何童天与第二重天又截然不同，大地以浊气凝聚，天空以清气为屏障，不朽之力又是十倍的增长。

    或许是运气使然，刚一来到第四重天就遇到了一头空明兽！

    此兽外形跟狐狸一样，只是通体如同水晶一般，呈半透明状。

    龙帝见到此兽的时候它正埋伏在一棵大树上，气息全无，眼睛盯着前方某处。

    咔嚓！

    一头体型庞大的龙象走了过来，踩断无数树枝。

    那巨大的象鼻四下探查，似在嗅着空气中是否有危险。

    这头龙象实力很恐怖，达到了玄胎境巅峰，体内的血气释放开来动辄就能崩裂乾坤。

    但它没有发现躲避在树上的空明兽，依旧往前行走。

    这一幕落在龙帝眼中，他顿时就有了计策，以神魂控制着鱼钩靠近那头龙象。

    嗡！

    当这头龙象来到空明兽所潜伏那棵树的时候，异变骤生！

    时间凝滞，空明兽暴起发难！

    吼！

    它的嘴巴瞬间扩大千百倍，一口就将那龙象给吞了下去。

    “就是现在！”

    与此同时，龙帝也顺势将鱼钩送进这头空明兽的嘴里！

    下一刻，空明兽就发出惊恐的吼叫，疯狂挣扎，却没有什么作用。

    这鱼钩不知道是什么级别的宝物，但凡是被勾中的就别想再跑。

    这空明兽十分稀少，且神出鬼没，警惕心无比强大。

    以往就是扶曦儿也遇到过几次，但最后都被其逃脱了。

    事实上也是龙帝运气好，正好遇到了空明兽在捕猎，千载难逢的机会，否则想要成功可没那么容易。

    水花飞溅，空明兽从大缸中被钓了起来，重重砸落在地上又迅速爬起来，冲着龙帝龇牙咧嘴。

    但下一刻它脸上表情就变得惊恐了起来。

    它骇然发现自己九成九的力量都被压制了，一旦想要强行催动，就会受到恐怖的反噬。

    “哇，这不是传说中的空明兽吗？”郭念瑶听到动静跑了出来，见到如此漂亮的家伙顿时眼中就冒起了星星，直接冲上前去抱住，使劲的蹂躏。

    空明兽疯狂挣扎，奈何它刚刚来到这里，没有郭念瑶那么适应，是以反抗没什么作用。

    此兽最强大的地方就是空间与时间之力，但在这个地方却被完全压制了，立马就变成了没牙的老虎。

    正在拍小白狗马屁的小宝抬头看了空明兽一眼就立即收回目光，继续舔起了小白。

    在它看来，小白血脉非同寻常，只要抱紧这个大腿，它以后的日子就会很爽。

    龙帝也走了过来，从空明兽身上取下来一点血液，钻研起来。

    最终所得到的结果是这货在空间与时间上的成就远远超过自己，两者之间大概相差十倍左右！

    龙帝来了兴趣，开始认真研究其血液中的能量，企图让自身在这方面有新的突破。

    往后一个月内，空明兽每天都会被龙帝放好几次血用来钻研。

    等到了最后一天的时候，自身终于有所突破，对于时间与空间的理解上了一个新的台阶。

    恰好在这个时候，空间泛起丝丝涟漪，紧跟着扶曦儿就出现。

    “嗯？”龙帝猛地站了起来，看着满身是血的扶曦儿有些惊疑不定。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

