    说话的男人声音低哑疲惫，却磁音微沉，令人沉醉。

    巨大的放映幕布投射着忽明忽暗的光线在相拥的两人的身上。

    男人的侧脸在深埋少女细嫩脖颈间时，陷入了明暗两种的极端光线中。

    他的黑发微微凌乱，颓废而萎靡。

    透着倦容的侧脸线条此刻因激动欣喜而显得异常的俊美。

    那是一种足以令人刹那间凝神，忘记呼吸，忘记周围一切存在的俊美，深邃的凤眸，立体的五官轮廓，完美如雕刻般的下颚弧线，耀眼与颓废萎靡此时此刻在这个男人的身上神奇的上演着。

    宫司屿抱纪由乃太紧。

    以至于让纪由乃觉得有些呼吸困难。

    胸口甚至能感觉到身前男人胸口肌肤的纹理线条。

    见纪由乃不动声色，宫司屿微微拧眉，轻咬了一口她的香肩细颈，“说话，为什么不说话？”

    “……”纪由乃心情复杂的难以言喻，即便她能够感受到宫司屿对她的紧张和在乎，可是，她依旧不知道还能和他说什么。

    “难道我的心肝是假的？”

    得不到回应的宫司屿轻轻的松开了怀抱，眸底微微眯起，伸手，捧住纪由乃精致的小脸，深邃的眉眼，泛着疑惑深沉的光。

    和宫司屿四目相对，注视了一阵。

    最终，纪由乃败下阵来，“噗哧”一声笑出声。

    笑的有些牵强的娇嗔着轻锤了一下宫司屿的胸膛，心底苦涩泛滥，却不得不承认，在见到宫司屿后，那种短暂的幸福感还是包围住了她。

    “你才是假的。”

    “我想你。”

    宫司屿依赖万分的偎入纪由乃的怀中，环住她的腰。

    “嗯，我也想你。”

    她不记得自己昏迷了多久。

    只知道，一恢复了意识，自己就已经站在了阴阳交界处的比试场上和西凉对决。

    “敷衍我？”

    不悦挑眉，宫司屿抬眸，伸手捏住纪由乃精致的下巴，嗔怪微沉的语气透着不满，凤眸闪烁，邪魅深沉。

    “没有。”

    微微上翘的勾魂杏眸俏皮的眨了眨，纪由乃淡笑道。

    或许连她自己都不知道，此时此刻的她，眉目间看上去透着一种令人琢磨不透的感觉。

    “行，那……既然安然无恙的回来了，是不是代表，我们可以长长久久的在一起了？”

    “……”

    是吗？是可以长长久久的在一起了吗？

    当上阴阳官之后的她，行走于人界和冥界两界，拥有看不到尽头的寿命，而面前的这个男人，一生匆匆几十载，真的可以在一起吗？

    “是不是代表，你再也不会有性命之忧，我再也不用胆战心惊你会离开我……你会一直长伴我身侧？”

    纪由乃的手掌间，还染有干涸发黑的血渍。

    似笑非笑，目光灼灼的凝望着宫司屿深情万分的俊容，纪由乃情不自禁抬手，轻触上了他的脸颊，轻柔的摸索着，眸光泛水，如点点星光。

    “你想我一直……一直陪着你，是吗？”

    闻言，宫司屿凤眸倏眯，心口一紧，本就极度缺乏安全感的他，听到纪由乃这么一问，莫名不安了起来。

    “不然？”

    “如果我们终究还是会分开呢？”

    他们坐的私人放映厅红色沙发，是可以自动调节椅背的。

    听了纪由乃的话，宫司屿凤眸深幽阴沉，按下她沙发座扶手一侧的椅背调节开关，将椅背放平，变成一张躺式沙发。

    下一秒，宫司屿倏然起身，强势欺身，将纪由乃压在了躺式沙发上，滚烫的唇干燥而暴躁，不顾一切的欺着她的唇瓣，碾磨撕咬。

    片刻后，宫司屿整个人都压在了纪由乃的身上，沉沉的重量让她胸口发闷。

    身后，是他们去周游世界时拍摄的旅游视频。

    呼吸纠缠在一起，手腕被宫司屿的手指扣住，纪由乃并未反抗，只是情不自禁的，她的脑海竟然浮现出了如果今后她消失在宫司屿的世界，他彻彻底底的忘记了她……

    他会娶妻，爱上另一个女人。

    然后以宠爱她的方式，亲吻她的模样，对待另外一个女人。

    想到这，纪由乃痛苦的闭眼。

    心痛到难以言喻，悲伤的气息不经意间流露。

    她不想……

    她不想有这么一天……

    所以，到底该怎么办？

    “没有如果，我永远不想再听到我们会分开这几个字！”

    宫司屿几乎是咬牙切齿的狠狠说道。

    仿佛一旦他们会分开，他就会做出些丧心病狂的事来。

    但下一秒，他阴沉透狠的语气就又软了下来，压在纪由乃身上，埋在她怀中。

    “你知道的，没你我会睡不着，没你我会萎靡不振，我不能看到不你，你必须呆在我能看到的地方，陪着我……”

    闻言，纪由乃苦涩淡笑，“你还真是依赖我啊……”

    恋爱中的男女，好像女孩子更会粘人一些，但是到了纪由乃和宫司屿这，截然相反，这个男人，对外阴狠毒辣，必要时六亲不认，可对内，却粘人依赖的像个离不开主人的忠犬……

    有那么一刻，纪由乃想知道，如果告诉宫司屿，他们或许终将分开，无法在一起，知道真相的他，又会做出什么惊天地泣鬼神的事来？

    “白斐然说你从我走了之后，什么都不愿意吃，也不睡觉，走了，我煮点粥给你喝，喝完了就去床上躺着。”

    纪由乃推了推宫司屿的胸膛，绵柔轻声道。

    “陪我睡？”

    “不然你一个人睡好了。”

    纪由乃从沙发上站起，整理了下自己的衣物，发觉染血很脏，决定先回房间换身衣服，再去给宫司屿做粥喝。

    换了身干净的淡紫色长裙后，纪由乃随意的扎了个发髻，和宫司屿手牵着手，出现在了客厅中。

    在纪由乃进厨房煮粥的时候，姬如尘打着哈欠，像个病人似的无视宫司屿，走到了纪由乃的身后，闻了闻粥香，摸了摸肚子，勾唇浅笑，“小孩，我饿了，我也要喝，我可受着伤呢，为你受的，你也该顾着我一点。”

    这妖魅万分透着撒娇的娘炮口气，顿时让一旁的宫司屿黑脸。

    “好好像个男人说话不好吗？”

    送了宫司屿一个白眼，姬如尘哼了一声，“你嫉妒我比你美？”

    