    “砰”

    火光四溅的弹丸跳出枪口的瞬间，布莱克手里的麻雀短枪立刻炸膛，这把优秀品质的武器，根本承受不了这一击的力量。

    但作为一把武器，它要履行自己诞生的使命，即便是以自身崩溃作为代价。

    炸膛的结果很恐怖。

    布莱克持枪的左手一瞬鲜血淋漓，被反冲的力量伤害到，整个手臂都在剧痛一瞬后麻木下来，看来承受不住传奇之力的不只是短枪。

    还有他现在的躯体。

    “脱臼了，应该是。”

    海盗甩了甩左手，让鲜血滴落，又将手里被炸开的半截木头丢在一边，他朝着古加尔逃离的方向眺望。

    那艘船像是见了猫的老鼠，飞快的转向拔锚。

    而另一名传奇刺客，这会还揉着脑袋，从沙滩上站起身来，她脑子里嗡嗡嗡的，刚才古加尔唤来的力量实在古怪。

    不作用于躯体一分，完全施加在精神和思维上，就像是一把锉刀狠狠的插进去，又旋转了几下一样。

    “你现在欠我两个人情了。”

    布莱克从魔法行囊里取出圣光教会出品的治疗药水，咧着牙往左手的伤口上洒下去，顿时就有一阵清凉传来。

    他头也不抬的对迦罗娜说了句，后者则眼神古怪的看了一眼站在水里的海盗。

    她刚才虽然被搅乱精神。

    但眼界还在，

    布莱克刚才那一枪真的堪称惊艳，而且弹丸虽然普通，其上附带的力量实打实的。

    食人魔古加尔虽然看起来逗比，但实力确实过硬。

    刚才硬抗了迦罗娜一波刺杀，也只是断了十几根肋骨，左脑袋喷血而已，布莱克那一颗弹丸就是从古加尔脑袋被切开的伤口打了进去。

    这狙击一枪的精度，准的让人害怕。

    或许归结于运气...

    不。

    真正的刺客，从不说运气！

    而且古加尔是个食人魔。

    它的生命力本就强的可怕，极其耐揍，在掌握了大术士级的施法能力之外，还有媲美传奇战士一样的力量与体魄。

    传奇之躯就算是被开了个小口，也不是一般的子弹能洞穿的。

    布莱克打出的那一枪上，肯定还有他未曾在迦罗娜面前展现过的力量。

    这就一下子让布莱克的形象，在迦罗娜面前神秘了起来。

    其实仔细想想，眼前这个人类海盗，背后靠着地狱，又在之前丘陵地区刺杀了老达尔那样的传奇剑圣。

    虽然兽人这边得到的战报上，依然用的是“侥幸”这样的字眼。

    但在刚才亲眼看到古加尔被布莱克一枪打入重伤之后，迦罗娜心里就不这么想的，他刺杀老达尔，真的只是“侥幸”吗？

    不见得吧？

    “那一枪有点意思。”

    传奇刺客心里如此想着，但嘴上却表现的很平静。

    她揉着额头站在浅水中，看着暮光之锤氏族的船只驶入深海，蓝色的眼睛里尽是不满与遗憾，她对布莱克说：

    “暗影议会里，古尔丹固然是最强大的，但论起危险性排名，古加尔也不差。这个食人魔，绝对比古尔丹的另一个弟子塔隆.血魔更危险。

    而且它比塔隆戈尔那个自大的蠢货更厉害的地方在于，古加尔懂的把自己伪装成人畜无害的形象。

    并不是你理解的那种“人畜无害”。

    我很难给你解释术士眼中的人畜无害到底是个什么意思。

    但相信我，古加尔是很厉害的家伙。

    在被暗影议会架空的黑手，还担任大酋长的时候，它被古尔丹授予重任。

    统帅着一个属于它的氏族，你要知道，在古加尔担任暮光之锤氏族酋长之前，这个混乱的氏族是部落氏族最疯狂的一个。

    暮光之锤氏族的前五任酋长，都是死在莫名其妙的内斗里。

    死在自己人手上，那是个龙潭虎穴，黑手原本都准备放弃它了，但古加尔担任酋长之后，不到一个月就把这个刺头氏族，弄的稳稳当当。”

    迦罗娜摇了摇头，她深吸了一口气，下定决心说：

    “我不能放任古加尔就这么逃走，它肯定会重建暗影议会，我不希望看到那个组织再重新出现，我要继续追杀它。

    你之前说你懂航海术，你能判断出那两艘船要去的地方大概在哪吗？”

    她问了一句。

    布莱克咬着绷带，给自己左手上缠了一圈又一圈，听到迦罗娜的询问，他仰起头，说：

    “当然，我知道，他们要去卡利姆多，群星闪耀之地...如果你需要，等我闲下来，我给你画一份海图。

    但你要这个，可就欠我三个人情了。

    人情债最难还，你确定还要？”

    “我护送你回去东部大陆。”

    迦罗娜挑了挑下巴，说；

    “保证没人能伤害你，就算还你一个人情，剩下的，等我干掉古加尔之后，彻底圆满了心中怨恨之后，再说吧。”

    “我不需要你送我回去，我有一群‘可靠的同事’，会很愿意送我回去。”

    海盗盘坐在沙滩上，他扭头看了一眼海滩中心还混乱的战场，他对迦罗娜说：

    “帮我个忙，我算你还我人情。”

    “说！”

    传奇刺客简短了回了句。

    “帮我把雷德.黑手和他弟弟抓过来。”

    布莱克低下头，语气随意的说：

    “还有从神灵之墓里逃出来的所有术士，都抓过来，我到现在还是孤身一人呢，要做些大事，没帮手可不行。”

    “？？？”

    迦罗娜一瞬瞪圆眼睛，她语气狐疑的问到：

    “你一个人类，还是联盟英雄，要找下属什么样的没有？非得找兽人为你服务？你知不知道，这消息传出去，你的名声可就完了！”

    “哈？”

    布莱克就像是听到了最好笑的笑话一样，他仰起头，看着迦罗娜，说：

    “女士，你觉的一名黑心眼的海盗，还在乎名声这种东西？”

    “你真要去当海盗？”

    传奇刺客更惊讶了，她说：

    “之前路上你说起，我以为你只是开个玩笑，你玩真的？你没疯吧？

    以你现在攒下来的声望和军功，战争结束之后，随便去哪个人类国家，都能换来军衔爵位。你若是能低下头，有的是国王王子邀请你当王室护卫。

    就算不想低头，刺客联盟的拉文霍德庄园，为了留下你会出大价钱。

    你要什么，他们就会给你什么！

    这么多路给你走，你为什么要选最糟糕的一个？你...”

    她的所有问题，在下一瞬得到了回答。

    布莱克右手提起引魂灯，在身前摇了摇，海盗很沉默，但他已经不必再解释了。

    “哦，对，你是地狱行者。”

    迦罗娜耸了耸肩，语气遗憾的说：

    “一旦身份暴露，人类中的圣光信徒会怕你，胜过怕兽人...部落只是他们躯体上的敌人，而你是他们心灵中的魔鬼。”

    “所以帮我个忙吧。”

    布莱克抬起头，露出一个笑容，他说：

    “我现在思考我个人的未来，已经够烦了，能让我清净一下吗？”

    迦罗娜没有回答，转身跳入阴影中。

    目送她消失，布莱克又喊到：

    “既然说到拉文霍德了，以后他们招揽你的时候，帮我吹吹牛，说两句好话，行吧？”

    阴霾的海滩上没有回应，海盗也不需要什么回应。

    在迦罗娜离开之后，他往涌动的海水那边扫了一眼，躲在其中，鬼鬼祟祟的小鱼人立刻从水中冲了出来。

    它爪子里抱着一样东西，挺大个，有人类男性拳头大小，被奔波尔霸抱在怀里，冲到布莱克身边。

    又如献宝一样将它举起，绕着海盗转圈子。

    嘴里还发出呱啦呱啦的声音。

    “你还是有点用的嘛。”

    海盗哈哈笑着，在小鱼人额头弹了弹。

    将它从海里找到的东西握在手中，这玩意是刚才那枚弹丸打穿古加尔的左脑袋时，从食人魔脖子上掉下来的东西。

    它在古加尔用魔法把自己传送走的时候，坠落在了海里，被小鱼人捡到了。

    这东西看着像宝石。

    但实际上是个超大个的指环，很难想象这种可以当手腕一样用的戒指，到底是给什么样庞大的家伙准备的。

    它不是金属制作，更像是某种石头。

    但明显经过大师打磨，表面非常光滑，还有个看着很古老的印记，像是印章一样。

    它散发着魔力，但并不强。

    布莱克单手拿着它，往人物卡扫了一眼，装备栏中多出了一个很怪异的词条：

    巫师之王印记

    传说品质.（高里亚封印）

    品质极高。

    但不可佩戴，而且没有任何属性词条。

    只有一个神秘的“高里亚封印”效果，介于这东西是从古加尔身上掉落的，或许和德拉诺食人魔帝国有些关系。

    布莱克眯起眼睛，打量着手里的大个头指环，他咧嘴笑了笑。

    是的。

    他知道这东西来自哪里，也知道这东西是做什么用的，更印证了他对于现在黑暗之门另一侧的德拉诺世界的猜想。

    食人魔文明的末代帝国，这会还没毁灭呢！

    以后有机会去看看。

    但这个指环只是意外之喜。

    布莱克支走迦罗娜，可还有更重要的事情要做，他将巫师之王印记丢入腰间第三个行囊中，又把那已经被邪能腐蚀完成的古尔丹之颅拿了出来。

    海盗将这个上下遍布着阴影和邪能力量的兽人颅骨扣在手中，将它黑洞洞的眼眶对准自己的眼睛。

    在人物卡的装备栏里，布莱克看到了它的属性：

    古尔丹之颅

    传说品质

    超凡邪能灌注.极效魔法强化.极效魔法抗性.极效魔力吸吮

    附带效果：

    一.辉煌光环：极大的提升三十码范围内所有施法者的魔力恢复速度。

    二.魔化：主动汲取古尔丹之颅中的魔力，进入魔化（临界）状态

    嗯，一个超凡词条，三个极效词条。

    附带一个辉煌光环。

    和一个看着很厉害的魔化效果。

    比烈焰之刃桑克苏的六个词条，差的不是一星半点，这玩意的传说品质有点名不副实，不过布莱克继续向下看。

    接下来才是“重头戏”。

    职阶铭刻：术士

    职阶铭刻：黑暗收割者

    两个职阶铭刻，这可就比烈焰之刃那个剑圣传承厉害多了。

    虽然其中这个术士，是普通施法职业。

    但黑暗收割者，可是不输剑圣的传奇职业呢。

    从这一点来看，这玩意被标注为传奇品质，倒也还行。

    海盗心满意足的将手里缠绕着阴影和邪能的颅骨，在手里上下抛了抛，还COS一下蛋总的标志性动作。

    但现在左臂上鲜血淋漓，严重破坏了这个动作的帅气。

    他站起身，往眼前越发阴沉的海面扫了一眼，又扫了一眼自己的人物卡，最后一个职阶还空着呢。

    所以，现在的问题就是...

    到底是剑圣？

    还是黑暗收割者？

    或者更现实一点：

    是选战士？

    还是术士？

