
　　将所有人都安排妥当，客厅里只剩下了王族长，管家，肖尘三人。

　　“二弟，将你捡的东西，拿上来。”王族长低声说道。

　　王管家上前一步，从腰间拿出一个淡蓝色的布片，像是包裹着什么东西，放置于桌上。

　　“这是什么？”肖尘狐疑的问道。

　　“你打开看看。”

　　看了一眼王族长严肃的面孔，肖尘伸手将桌上的布片，一层层的打开。

　　一个月牙形的精钢马掌，静静的躺在中间。

　　马掌足足有三寸大小，已经被磨得只剩下如同茶碗的碗壁一样厚，三角形的钉子孔，分三处排列，一共九个孔。

　　从那铮亮发光的表面看来，应该是最近才从马匹的蹄子上掉落下来。

　　“这是？”肖尘狐疑的看向王族长。

　　“经常来张善人家的官马，遗落下来的。”

　　将这薄薄的马掌拿在手中，对着客厅明亮的灯盆，肖尘仔细的看着。

　　马掌已经被摩擦的几乎看不出原来的标识，隐隐约约在中间的位置，好像有一个“人”字。

　　换个角度，上面好像还有一横，似乎是个“大”字。

　　肖尘板起面孔，静静的思索着。

　　这马掌上的标志，每一个卫所都各不相同，就如同锦衣卫的腰牌上面，镌刻着一个“卫”字，而东厂的腰牌，直接铸成了梅花形状一样。

　　莫非，这是天津卫的官马马掌？天籁小说网

　　天津卫，兼顾左卫，右卫。三卫人马加起来，足足16800人，直隶于后军都督府。

　　被自己击杀的蓝衫男子，乃是锦衣卫，而今再加上一个天津卫，还有那坐在轿子里的文官，对方的这盘题，下的不小啊。

　　看着肖尘严肃的表情，王族长轻笑了一下：“有没有想退缩？”

　　“其实啊，像我这样住在清河店，虽然见不得人间的半点疾苦，可也从未想着考取功名，为民做事。说白了，我这也是一种胆怯。害怕自己做不好，害怕自己被人陷害。迎难而上，是一种勇敢。若是困难太大，到了螳臂挡车的地步，选择后退，没有人耻笑你。”

　　见王族长误会了自己，肖尘淡淡一笑：“王族长不用安慰我，这件事情我不查到底，决不放弃。”

　　“只是，王族长，您是不是早就看出来，这清河店接二连三发生的事情，原本就是一个大阴谋？”

　　“阴谋不阴谋的，我不知道，而那张善人发放馒头的事情，绝对是居心叵测。而村口三名宫里的公公意外身亡在围墙之下，我也绝对不相信，那是意外。”

　　王族长说道。

　　肖尘站了起来，静静的看着门外。

　　此刻，虽然已经是太阳高照，可那亭台楼阁间，依然可见丝丝寒气。

　　“清河店接二连三的发生命案，已经让镇上居民人心惶惶，这个年，都过的没有好心情。王族长，您说，官府是不是应该张贴一幅告示，安抚一下民心。”

　　“肖兄弟本身就是官府之人，出一幅告示，也是理所当然。”王族长道。

　　肖尘摇了摇头：“此案牵扯甚广，虽然对方应该知道了东厂开始介入调查，但这告示，还是当地官府来张贴，更为合适。”

　　“也是，肖兄弟考虑周全。这清河店虽然距离京城不是很远，却被划入了顺义县。要想顺义县来张贴安抚告示，没有两天的时间，恐怕是做不到。”

　　“两天时间？今天是腊月二十六，两天之后是腊月二十八。就算再耽搁一天，也只是腊月二十九，只要能在这年前贴上告示，让清河店的居民不再担惊受怕，人心惶惶就行。”

　　“肖兄弟准备如何通知顺义县？”

　　“我亲自去，这就出发。”说着，抬起脚来，将离刃紧握在手，一阵风一样，出了大门。

　　顺义县，隶属于顺天府昌平州，距离京城一百多里地。

　　肖尘不敢怠慢，脚底加注了几分真气，如同一支利箭，在田野上飞驰。

　　头顶着淡红色的太阳，脚踩着皑皑白雪，任刺骨的寒风在耳边呼啸。

　　经过的几个村庄，遥遥可见农户门口悬挂的灯笼，有大有小，有新有旧。

　　偶尔传来几声清脆的爆竹声，大概是村里的顽童，提前庆祝着新年的到来。

　　一想到清河店靠在麦草垛子下面晒太阳，即便自己主动打招呼，都唯唯诺诺不敢应声的模样，肖尘的脚下，又提升了几分力道。

　　晌午时分，一座低矮的城门楼，出现在肖尘的眼前。

　　年久失修，整个城墙也尽数坍塌，只有这处门楼完好无损。

　　“顺义”两个大字，居中站立在城门楼下三尺多宽的墙体上。

　　城门外面不远处，有两名士兵来回走动。

　　或许是天冷的原因，两人将长矛夹在腋下，双手袖起，身体佝偻。似乎这样，才能更暖和一点。

　　来往的行人随意穿梭，士兵没有任何过问的意思。

　　抬头确定了一下这就是顺义县城，肖尘径直从两名士兵身边，走了过去。

　　进了城门，里面若是两重天地。

　　街道两边，各种摊位接连摆放，有储藏在地窖里还带着热气的萝卜，有洗的干干净净的红薯。

　　几只被绑住了双腿的大红公鸡，扑棱着翅膀，似乎是不甘心就这样被主人卖掉。

　　“猪肉，猪肉，新鲜的猪肉，只要十个铜板一斤，大家快来买啊，买了回家包包子，包饺子，来年定会富贵满堂。”

　　一名浑身油腻的屠夫，大声的向着过往的行人吆喝着。

　　“老人家，请问顺义县衙怎么走？”对着一个路边摆摊卖大葱的老者，肖尘轻声问道。

　　“一直走，大概半里地，就在路边上。”

　　“谢谢老人家。”道一声谢，肖尘在拥挤的人群中，向前穿行。

　　腊月的顺义城，老少都上了街头。

　　半里地的路程，用了几乎半个时辰，方才看见县衙那高高的镶嵌着金色门钉的大红衙门。

　　两名衙役挎着佩刀，站在县衙门口的两头石狮子旁边。

　　旁边一人多高的喊冤鼓，静静的伫立在寒风中。

　　肖尘走了上去，从两名衙役间穿过，伸手，就要推开那大红色的衙门。

　　“什么人，随便闯顺义衙门，找死是不是？”身后传来一声咆哮，正是那两名衙役其中一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第20章 繁华顺义城免费阅读。https://xs.23sk.com 