    第1083章 各种族的主战场   

    嘶！   

    那四翼青头蝠恐惧了起来，神兽有力量将它锁定，那它将死无葬身之地。

    

    它做梦也想不到，一只幼年的玉麒麟，除了会一个麒麟吼之外，怎么会有如此神力？

    

    可它的攻击已经展开，收势不及了，只得硬着头皮与玉麒麟硬刚！   

    轰！   

    那巨大的麒麟臂砸中四翼青头蝠，砸出崩天巨响。

    

    臂力之强，砸崩四翼青头蝠有所有力量，当场把四翼青头蝠砸得四分五裂，喷出一道血蓬于空中洒落！   

    这一刻，全场皆惊。

    

    玉麒麟竟然觉醒了麒麟臂，一臂砸碎十阶蛮兽，这麒麟臂得有多强啊？

    

    这臂要是砸在人身上，谁能抵抗？

    

    就连高空之上的末山，脸色大变，心急如焚。

    

    他也没想到一只幼年的玉麒麟，居然有如此大的神力，一下子砸死了黯童最大的底牌，童黯就危险了！   

    而他被白淳盯死，不可能亲自下去救人，也打不过有麒麟臂的玉麒麟啊。

    

    呜！   

    小玉凌空而立，举起巨大的麒麟臂，作出健美状，傲视群雄，装得一手好逼！   

    “别装了，快把兽丹取过来！”

    

    陆沉看着各种装逼的小玉，便没好气的说道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉连连点头，身躯一跃，一口咬住从四翼青头蝠身上爆出来的兽丹，再嗖的一下蹿到了陆沉跟前。

    

    陆沉二话不说，抓起小玉连丹带兽往混沌珠塞，瞬间就在陆沉手上凭空不见了。

    

    小玉的麒麟臂持续时间很短，力量消失之后，小玉就会萎靡下去，那个萎靡的状态就不要让别人看到了。

    

    让众人记住小玉最强的状态就行了，省得妖族强者另起心思。

    

    而在陆沉对面的黯童，呆立于半空，已经吓得脸青嘴唇白了。

    

    四翼青头蝠被砸死的那一刻，他就想逃跑了。

    

    但他做不到，陆沉的气息将他锁定，他想动也动不了。

    

    “人族陆沉，不要伤了二少爷，一切事情都可以商量！”

    

    末山察觉黯童被锁定，又惊又急，急忙开口说道。

    

    陆沉没有理会末山，而是一步迈出，一把抓住黯童，森冷的说道：“你还有大招吗？”

    

    “没……没有了，我输了，灵气脉你也拿了，可以放我走了吧。”

    

    黯童本来想硬气一点，无奈嘴巴不争气，说话还是有点结巴。

    

    “你设下这么多陷阱，想致我于死地，你觉得我会随随便便放你走吗？”

    

    陆沉道。

    

    “我可以再拿灵气脉来换我的性命。”

    

    黯童说道。

    

    “灵气脉……”   

    陆沉看了混沌珠一眼，脉核已经把那条巨型灵气脉占据了，正在压缩中……   

    而且，多了这条巨型灵气脉，脉核压缩出来灵气脉的灵气浓郁，正在迅速增加。

    

    等脉栐把这条巨型灵气脉压缩完毕，相信压缩出来的灵气浓郁，将达到一个恐怖的层次，足够十侍女汲取修炼了。

    

    “我已经不再需要灵气脉了！”

    

    陆沉冷冷一笑，盯了黯童好一会，然后说道，“我可以不杀你，但我也不想放虎归山，我可不想下次在战场上，又遭到你的设计！”

    

    “我发誓，我以后不再来了！”

    

    黯童听说有活命的机会，连忙如此回应。

    

    “你发誓有屁用，我不相信敌人的誓言，我只相信你以后有没有上战场的能力！”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “你想怎么样？

    可别乱来啊，我父亲是妖窟的大窟主，你要是动了我，他不会放过你！”

    

    黯童见到陆沉的眼中闪过一道狠色，不由菊花一紧，心中慌得一匹。

    

    “我听说大窟主必须遵从妖巢的计划行事，没有妖巢的命令，大窟主不会亲自出战，更不敢倾窟之力，对人族发动全面战争，否则打破现在的势力平衡，你家老爹也承受不了这个责任！”

    

    陆沉眼中的狠色越来越多，又说道，“所以，你把你父亲扲出来，吓唬谁呢？

    我就算杀了你，你父亲也连屁都不敢放一个。”

    

    “你……你怎么知道我妖族内部的事？”

    

    黯童大惊失色。

    

    “是你父亲告诉我滴！”

    

    陆沉淡淡一笑，睁着眼睛忽悠妖。

    

    事实上，很多妖族的事情，是黯语告诉他的。

    

    而且，黯语还告诉他一个不算秘密的秘密，东荒域并不是妖族和人族的主战力，包括西漠、南蛮和北源都不是。

    

    其他四大地域的各种族，对于人族只起牵制作用，暂无全面战争的计划。

    

    无论怎么打，哪怕妖族攻上了地面，都属小打小闹，或者练兵，或者带有某个目的……   

    因为，人族与妖族等敌对种族的主战场，其中在中洲！   

    各种族真正想要的地方，正是资源丰富的中洲！   

    只不过，中洲的战争属于高端战场，参战的强者均来自中高层。

    

    修为低的别说没资格参战，甚至没资格知道这些事！   

    黯语生活在妖族的大本营妖巢，父亲又是高层，她才会知道一些种族的机密。

    

    至于，为什么中洲是主要战场？

    

    黯语也不清楚！   

    所以，黯童把他父亲扲出来，陆沉就知道他在吓鬼。

    

    “不可能，我父亲怎么可能告诉你？

    你根本就不可能见到我父亲！”

    

    黯童连忙摇头，绝不相信。

    

    “那个不重要的，重要的是，你以后没能力上战场阴人就行了。”

    

    陆沉冷笑道，“无论那个种族，都奉行强者为尊，弱者为草。”

    

    “一旦你变成废人，没有了修为，武道便与你无关了，就算是你父亲大窟主也不会再看重你。”

    

    “一个没有修为的人，别说调动妖族大军来搞事，就算指挥几个境界高的侍卫，恐怕都相当困难。”

    

    “你是妖族的人，最清楚你们妖族的事，你觉得我说得对吗？”

    

    陆沉混入妖族也不止一次了，对于妖族的一些习俗，也所知甚多。

    

    听了陆沉这番话，黯童的额头就直冒冷汗，陆沉是想废他啊！   

    他深知被废的后果，虽然性命无妨，但必定在父亲前面失宠，以后只能夹着尾巴做妖，风光不再。

    

    但看陆沉的眼神就知道，陆沉主意已决，他估计求饶也不会有什么希望。

    

    

    

