    不过这次升级孵化场，都是让它多了一项能力。

    【建筑】：孵化场

    【等级】：五级

    【简介】：幼虫的温床。

    【能力】：生产虫卵，孵化虫卵，孵化加速

    【产耗】：生产幼虫虫卵所需消耗1000000000单位有机质。

    这项名为【孵化加速】的能力，能够通过消耗有机质，让孵化速度加快！

    级别越高的虫卵，孵化时间越长。

    凌逸辰也算是整理出来这个孵化时间的规律了。

    普通幼虫虫卵按照凡躯到灵海境界，分别是十分钟、一小时、一天、一周。

    这跟孵化唯一类虫族的虫卵也有点像，不同的是唯一类虫族孵化的规格要高一个档次，直接从一小时开始计算。

    将吞天虫母虫卵放进去后，立即显示了时间，不到一年。

    而在凌逸辰启动了【孵化加速】后，则是不到三十五天。

    凌逸辰又花了一百亿有机质，升级了一个五级孵化场，然后凌逸辰下达指令，道：“消耗十亿单位有机质，生产虫卵，开始孵化幼虫。”

    十亿啊，凝元境界的幼虫，可真贵……

    与此同时，【孵化场】内部底下，一堆软肉中，钻出一枚虫卵，开始了孵化。

    “【幼虫虫卵】所需剩余孵化时间：29日23时59分59秒。”

    整整需要一个月的时间，这也太难等了。

    于是凌逸辰启动了这座孵化场的【孵化加速】，下一刻孵化时间发生了变化。

    “【幼虫虫卵】所需剩余孵化时间：3日23时59分50秒。”

    果然，这孵化加速能力可以让孵化速度变成原来的十倍！

    不过所消耗的有机质也是巨大的，可用有机质来换取时间，也是很不错的，在很多时候都能拿来应急。

    另外凌逸辰还注意到了一个细节，那便是这次升级虫族母巢，它多了一项能力！

    【建筑】：虫族母巢

    【等级】：五级

    【主脑】：虫族核心（何馨）

    【简介】：虫族中拥有最高权限的基地。

    【能力】：信息处理，指挥作战，建造建筑，虫巢基地，起源之地，自爆中枢

    这能力还挺特别的，能够远程操控所有的虫族建筑，进行自毁爆炸！

    这项能力，凌逸辰想了想，估计是为了预防虫族建筑被外人发现，从而得以存在的，能够更好的保护虫族的秘密。

    尤其是现在他准备在罪域发展，这项能力就显得更加重要了，要是哪天虫族被某个强者给盯上了，最后杀到了某一处据点，之后据点肯定会被发现的，到时候说不定还会被研究出什么来。

    凌逸辰之所以在酒花城的城主府内放置一个秘境，也是有着这个原因在里面，放在外面太不安全了。

    之前几次的虫族母巢升级，都没有增加新的能力，凌逸辰还以为就这样了呢，现在看来以后可能还有能力可以激活，就是不知道下一次增加能力得到什么级别了。

    现在最让凌逸辰感到头疼的是，想要升级像是基因博物馆这种建筑，都需要一千亿单位的有机质才可以！

    而凌逸辰现在……

    也就五百多亿吧。

    这么一想，有机质还真不够用……

    于是，凌逸辰将目光放在了罪域。

    他想要在罪域做生意这件事情可不是开玩笑的，毕竟是一个疑似拥有七大神灵的怪异位面，可供开发的地方实在是太多了。

    凌逸辰完全可以以制作饲料的名义，收购大量的异兽尸体，以最便捷的方式，短时间内收获到大量的有机质！

    只是在他闭关的这几天，酒花城内还没有“重建”完，还需要一点时间。

    想了想后，凌逸辰再次进入了罪域。

    来到了传送阵大殿，凌逸辰传送到了白帝城。

    他跟白帝的关系处的还不错，谈生意的话选择白帝城，肯定是个不错的选择。

    来到了城主府门口，守门的护卫认得凌逸辰，自然也不会厉声呵斥。

    凌逸辰说道：“麻烦通报一声，就说凌逸辰来访，送来先前说好的清梦焚身酒，以及一桩生意。”

    护卫点头道：“好。”

    很快，白帝便亲自赶来了。

    白帝看人的眼光很准，他能看得出来，凌逸辰这人不简单，不光是从他拿出来的各种好东西，光是看他这个人的气质、眼神以及平时的姿态，都能看出来有强者风范！

    白帝大笑着走了过来。

    “凌小友好久不见啊，哦不对，现在应该称呼凌城主！”

    “白城主近来可好啊？”

    “好得很呢，因为你上次拿出来的十枚空间戒指，让我这白帝城的人流量都激增了起来，虽然现在人变少了，但还是带来了不少的好处。”

    两人进入了城主府，不停地说着话。

    寒暄了一会儿后，凌逸辰切入正题。

    “白城主，我此次前来，是为了送您先前说好的一百坛清梦焚身酒，其次还想跟您谈一桩生意。”

    白帝疑惑，问道：“什么生意？”

    “且听我细细道来……”

    随后，凌逸辰说明了他想要收购异兽尸体的事情，甚至还隐隐透露了，不管什么尸体都可以，意思也就是说，哪怕是人的尸体都行。

    白帝双眉一挑，用异兽的尸体当饲料，还越高级越好，这是在养什么？

    该不会是某种禁忌物种吧？

    “凌城主可否透露一下，这些私聊是用来养什么的？”

    “自然是为了养一些牲畜，之前白城主借我的那些人，都吃过我拿出来的那些食物，都是用我养的一些生物的肉做的。”

    说完，凌逸辰还从空间戒指当中，放出了一只肉牛虫。

    “这是其中一种，它们的肉质非常好，味道也是数一数二的。”

    白帝惊讶，居然是能够储存活物的空间戒指，也不知道内部空间有多大。

    同时白帝还想起来了，那十名护卫回来后，整天还一副魂不守舍的样子，当时白帝还以为他们是为情所困，在酒花城找到自己的心上人了。

    可仔细一想，难道还是十个人同时找到心上人了？

    这可能性有点小，现在凌逸辰这么一说，该不会是因为吃的吧？

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

