 “雅馨……”沈培川想要借此和她说清楚。

    宋雅馨一把搂住他的腰，“培川，我真的喜欢你，别拒绝我好吗？”

    沈培川掰她的手，“你别这样。”

    宋雅馨不松，反而抱的更加紧，“别推开我，求你了。”

    说着她的脸在紧紧的贴在了沈培川的胸口，“你知道我鼓足了多大的勇气，才让我爸和你提这件事情吗？

如果你拒绝我，我不知道我还有没有脸见人，你是不是嫌弃我结过婚？”

    “不是。”

    沈培川解释，只是单纯的没感觉，宋雅馨这么抱着自己他除了觉得男女授受不亲外，心里没有一点波澜。

    如果他喜欢，结没结过婚真没那么重要。

    他不在意那些，不是一定得是处。

    “时间不早你该回去了。”

沈培川双手不自在的无处安放，刚不敢碰她分毫。

    “我不，你不答应我，我就不放开你。”

宋雅馨现在才顾不了那么多，也不想再装矜持，她只想抓住这个男人，不管用什么方法，她都要这个男人。

    已经错过一次，这一次她一定要牢牢抓住。

    “雅馨，你不在乎我不喜欢你吗？”

沈培川直接的道。

    他不知道怎么和宋雅馨说，只能直接表达自己的内心。

    松雅馨的身体僵硬了一下，这对她来说真的是一个不小的打击，她扬起头，说道，“我相信感情是可以培养的。”

    沈培川在心里想，感情是可以培养的吗？

    如果真的是可以培养的，那么他也不好一再拒绝。

    他说，“好吧，我答应你。”

    宋雅馨不敢置信，沈培川会这么快就答应，“真的？”

    沈培川点头说，“我不说谎。”

    他一本正经的样子，让宋雅馨觉得他很可爱，以前她怎么没发现呢？

    要是她早点知道这样的男人，才是值得爱的，或许现在她和他都有孩子了。

    “我回去告诉我爸我妈。”

宋雅馨喜上眉梢，松开了他说，“我先走了。”

    沈培川点头，“路上小心，我就不送你了。”

    宋雅馨的脚步一顿，抬头看着他，“你都不挽留我吗？”

    沈培川，“……”    他内心不解，为什么挽留她？

    还是大晚上的，晚饭也吃过了。

    宋雅馨笑着说，“你都不留我过夜吗？”

    沈培川，“……”    “逗你呢，看你那傻样。”

送雅馨敛了笑容说，“我走了，你早点休息。”

    说完便走了出去。

    沈培川在原地站了几秒才反应过来，去送她到门口。

    “你早点休息，再见。”

宋雅馨站在门口对他说。

    沈培川点了一下头，关上了门。

    把门关上他还有些觉得像是做梦，良久之后叹了一口气。

    心想就这样吧，找别人也不一定有她合适，况且宋局都张嘴了。

    如果他不答应，也驳了宋局的面子，他一直照顾自己，到时候也会过意不去。

    左右他不可能单身一辈子。

    坐到沙发上，沈培川感觉自己这样想，有点自我安慰，他倒了一杯水灌下去，自言自语道，“其实，宋雅馨也挺好的，老早就认识了，一起生活应该也不太差。”

    忽然他笑了，拍自己的脑袋，这还是自我安慰嘛。

    天刚亮沈培川被苏湛的电话给吵醒，电话一通，苏湛就吵着，“培川，我有事找你。”

    “什么事情？”

沈培川刚睡醒，脑子还有些不清醒。

    “我和秦雅和好了。”

隔着手机沈培川也能感觉到苏湛心花怒放的心情，哼道，“恭喜了。”

    “我发现你上司，怎么老叫你去他家？

不会是看上你，想让你做他女婿吧？”

苏湛正开着车子朝他住的方向来，眼角还有伤呢，丝毫遮不住他眉欢眼笑的脸。

    要是此刻沈培川看见，肯定会问一句，脸还疼吗？

    “给我打电话就是告诉我你的好事？”

    “不是，今天小雅要回C市，我送她，你和一起去。”

    “你女朋友，我去干什么？”

沈培川觉得他莫名其妙。

    “是这样的，昨天我宣布的时候就你没在，今天你得在场，你是我好兄弟，你必须得亲眼见证。”

    沈培川真想说一句，你电话里告知不就得了，还亲眼见证？

    你有神经病吧？

    为了不打击这个苦尽甘来的可怜男人，说道，“你得来接我一下，我车没在。”

    “我已经到你家楼下了，快点下来吧。”

    “这么快？”

    “别啰嗦了快点下来。”

苏湛催促。

    沈培川说，“给我十分钟。”

    说完就挂了电话，起床洗漱穿衣服。

    十分钟后他准时下楼，出了小区就看见苏湛停在路边的车子，车窗没关，走进能听见他哼的小曲儿。

    沈培川拉开车门坐上去，“刚和好，就分开，也不怕她变心？”

    “她不会，要变早就变了。”

    苏湛极自信的说。

    沈培川看他一眼，“瞧你那德行！”

    “嘿，我乐意。”

苏湛不加掩饰的在沈培川面前展示自己的好心情。

    沈培川笑，“就这点出息。”

    苏湛敛了脸上的笑意，严肃的和沈培川说，“小雅，她身体有些不好，以后我们也不会有孩子，你在她面前，别提孩子，我怕她敏感。”

    他知道了秦雅一直不告诉自己，就是不愿意面对这个事实，一般这样的人，心思都比较敏锐，怕她听到孩子的事情不高兴。

    “为什么？”

沈培川皱眉。

    苏湛变得沉默起来，过了许久才低哑的开腔，“上次流产导致的。”

    沈培川拍他的肩膀，无声的安慰。

    “你别在她面前表现出来特别关心，和同情啥的，只要不提孩子就行。”

苏湛说。

    沈培川说明白。

    他们到的时候看见林辛言和宗景灏也在，在和邵云说话，秦雅在一旁和宗言曦玩。

    早上林辛言和宗景灏起来送秦雅和邵云，宗言曦非要跟着来，然后就把她带机场来了。

    “苏叔叔，沈叔叔。”

宗言曦先看见的他们，立刻喊了一声。

    秦雅抬头正好看见他们走来，她看着沈培川笑着说，“你怎么也来了。”

    沈培川笑，“还不是你家苏湛，非要让我来送你，说昨天差了我，非得让我补上，不过话说回来，恭喜你们啊。”

    秦雅低头，“没什么可恭喜的。”

    “我们都和好了，怎么不值得恭喜？”

苏湛坐到她身边，搂住她的肩膀，“一言既出驷马难追，你别想抵赖。”

    沈培川有眼色，抱起宗言曦，“我们走，不打扰他们亲热。”

 