    第444章 就地处决，研究对策

    “主公有令，凡是参与此事之人，全部就地处决！”

    看着此刻已经闭上双眼的赵虎，当下重甲士兵首领也不再多说废话，直接便是对着周围的那些士兵下达了董宇之前传达的命令。

    “主公仁慈，给你们一个全尸！”

    重甲士兵首领对着这些人说完这句话之后，当即便是转过身来, 不再多说半句话。

    而随着这名重甲士兵转过身来之后，麾下的那些重甲士兵们也开始扬起手中的武器，处决眼前的这些意图谋反之人。

    看着那不断靠近的重甲士兵，感受到那散发着死亡气息的森冷武器，原本跟赵虎一起参与准备模仿的人也在此刻纷纷开始求饶了起来。

    “放过我们吧，我们不是故意的！这都是赵虎……都是他逼我们的……”

    “是啊, 是啊, 这一切都是赵虎逼我们的……我们是无辜的……”

    “将军放过我们吧……”

    “我们要见主公，我们要见主公……”

    然而面对着此刻这些人的求饶之声，士兵们并未因此而停下脚步，或者放慢手中的动作。

    完全无视这些人的呼喊之声，士兵们直接便是迅速的扬起手中的武器，一把从这些人的脖颈上一一划过。

    伴随着锐利的刀刃划过，一抹抹红色的鲜血随之飘扬，一具具失去生命的尸体也随之重重地摔倒在地上。

    “队长，造反之人已全部处决完毕！”

    将所有人都处决完毕之后，士兵之中一人当即便是开口对着重甲士兵之中的首领说道。

    重甲士兵首领闻言，回过头来对着这些人看了一眼，随后说道：“收兵，派几个人将这些人找个地方好生安葬！”

    “诺！”

    任务完成之后，重甲士兵首领便带领着麾下的士兵们全部离开了这处庭院。

    留下的几名普通士兵在庭院之中做着善后的工作。

    ……

    相比起董宇这边所发生的小插曲，位于其他各地的诸侯此刻却是惶惶不安了起来。

    而其中由曹操最为不安。

    毕竟按照董宇此刻麾下的兵锋，自己可是早晚会遇上他的。

    一旦自己遇上他，那么自己将如何行事？

    毕竟按照董宇此刻明面上的实力来说，那已经是十分的强悍，完全无法让人小觑！

    “你们都说说吧, 接下来应该怎么办？”

    会议大厅之中，曹操沉着脸坐在首位之上，对着众人询问道。

    就在刚刚曹，操已然将董宇此刻麾下了各路大军的各种情况对着在场的众人全部都进行了一番诉说。

    我在听到曹操的那番述说之后，所有人脸上的表情全都是处于震惊的。

    直到现在人久久有些难以释怀。

    显然还处于震惊之中，还未回过神来。

    当下听到曹操这突然间响起的沉喝之声，众人纷纷回过神来。

    不过虽然回过神来，众人却并没有因此就直接开口说话。

    因为此刻的他们心中也是还处于震惊的状态之中。

    毕竟这一切实在是太过于匪夷所思了。

    小小的一个凉州，这么一个苦寒之地，为何能够发展的如此迅速？

    最让人不可思议的是，这么多的人马究竟哪来的？这么多强悍的武将又是如何出现的？

    为什么在此之前，自己等人从未听说过有此等强悍之人的存在。

    最令他们感觉到不可思议的，那便是那源源不绝的粮草供应。

    毕竟，战争打的除了士兵之外，打的更加重要的是粮草。

    粮草才可以说是更为重要的一样东西。

    “文若，你来说说看！”

    看到没人开口，曹操当即便将目光朝着荀彧看了过去，率先开口直接点出他的名字。

    被曹老板直接点名，荀彧明显愣了一下。

    脸上便是露出了一抹苦涩的笑容，摇了摇头上前一步。

    “启禀主公, 我以为我们现如今应该尽可能的稳固下来！而不应该在想办法扩大！”

    “毕竟一旦开始扩大，我们的士兵也会便会拆散，士兵的战斗力明显便会有所降低，到了那时估计就更加不是这些虎狼之师的对手！”

    “再加上对方还有诸多的粮草供应，当从粮草的损耗上，我军便不占优势！”

    “所以以在下愚见，当务之急便是稳固手中目前所掌控的地盘，同时也要开始尽可能的积蓄粮食！”

    “因为只有这样，我们才能保持着最强的战斗力，才能有更强的力量能够防备着敌人的到来！”

    面对着荀彧此刻这侃侃而谈的话语，众人直接便是陷入了沉默。

    即便是作为曹老板的曹操，此刻也同样是陷入了深思。

    他并没有第一时间否决荀彧此刻说的话，但是也同样没有第一时间进行赞同。

    因为他需要思考，这究竟是不是最为稳妥的方法。

    “公达，你呢？你有什么想法？”

    就在这时，曹操忽然从沉思的状态中回过神来，对着又一名文臣荀攸问道。

    听到曹操竟然点自己的名字，荀攸也是愣了一下。

    没想到自己也会被曹操点名！

    不过既然曹操都点名了，自己也无法在这继续站着了。

    当下荀攸便是上前一步，对着曹操皱眉说道：“对于刚才的提议，我也十分赞同。但是我觉得在刚才提议的基础之上，有几个方面可以进行修整？”

    “哦，什么地方需要修整？”曹操当即好奇了，对着荀攸问道。

    “除了那些正常的举措之外，我认为应该可以在特别组建一支队伍，先去试一试敌军队伍的实力！”

    “正所谓知己知彼才能百战不殆，不知道对方实力如何，我们在这里做的再多准备，有时也可能是徒劳无功！”

    “摸清楚对方的实力，能够让我军更好的进行防御！”

    “同时这支队伍也可以与平时在外面进行活动，不断强化军队士兵的力量，同时还能为我们带来一些情报！”

    “甚至在必要的时候，说不定还能为我们创造一条生路！”

    听到荀攸此刻的补充，曹操当即再度陷入了沉默。

    不过眼睛里却是在此刻露出了一抹精光。

    很显然，荀攸此刻需要补充的这些很对曹老板的胃口。

    (本章完)

