    任狂幽幽道：“这么着急干什么，我会将十大核心都逐一炼化的。”

    “如果你够聪明的话，现在就开始逃吧。”

    “区区一个阵灵，也想翻天，简直可笑。”

    这不屑的话语，简直是对玄武最大的羞辱。

    法阵器灵，本就自卑。

    原本只是玄武天尊的奴才，生死不受控。

    现在好不容易取得主动权，他有一种翻身农奴把歌唱的张扬。

    对于自己这段黑历史，非常反感。

    可现在，任狂，再一次让他回忆这段不愉快的经历。

    他对任狂的恨，已经达到顶点。

    总的十个核心节点，最核心的阵眼，需要炼化九大属性节点后，才会显现。

    玄武耗费数千年时间，想尽一切方法，也只能在每个节点留下一道神魂印记。

    距离彻底操控，还有很远的距离。

    可任狂，区区四星武者，才来，便直接炼化了两个节点。

    这是彻底掌控，而非留个印记啊！

    玄武感受到了巨大的威胁！

    任狂，已经成为了他的心头刺。

    黑光闪烁，他再次回到了路西法的洞府之中。

    “路西法，再帮我一个忙。”

    “我要将所有和任狂有关的人抓起来。”

    “我倒要看看，任狂到底还有没有一丝人性。”

    路西法一点也不意外：“你想用他们威胁任狂？”

    玄武道：“没错，不是说人类有七情六欲么？任狂难道还能绝情绝性？”

    路西法道：“友情提醒，你这么做，会彻底惹恼任狂，让双方再无回旋的余地。”

    玄武愣住，火红双眼怒火狂飙。

    “回旋？我们和任狂不死不休，还要什么回旋？”

    路西法道：“希望你到时候不要后悔。”

    玄武怒道：“你不气我就没法生活了是不是？”

    路西法叹息道：“玄武，任狂是天选之子，我劝你还是放弃吧。”

    玄武冷哼：“哼，我命由我不由天！”

    “当年玄龟何等强大？他将我炼成神甲，还妄图和圣王等人一起去战天。”

    “可笑到最后的人，还是我。”

    “这副躯壳，是他欠我的。”

    “谁也别想抢走！”

    路西法平静的道：“当年果然是你最后搞鬼，阴了玄武天尊。”

    “你可知道，如果不是你暗算玄武天尊，战天之战，结局可能会截然不同。”

    玄武顿时笑了。

    他有些不屑的看着路西法，就像一个睿智的老者看着什么也不懂的小屁孩。

    “你知道天外是什么吗？”

    “还战天？简直是井底之蛙。”

    路西法一怔，有些好奇。

    “天外，到底有什么？”

    “为什么你一直不肯说？”

    “难道，真的有什么秘密？”

    这个问题，他问了无数次。

    可玄武一直忌讳莫深。

    此刻，他依然不肯回答：“我忘记了，我只知道，凡俗蝼蚁，是不可能逆天的。”

    路西法试探道：“天外有天？”

    玄武摇摇头，道：“我不知道，当初，战天者们奋力破天，我也只是惊鸿一瞥。”

    路西法颤声道：“你到底看到了什么？”

    玄武深深看了他一眼：“帮我把任狂的人全部抓来，我就告诉你。”

    这一次，他没断然否定。

    路西法深吸一口气，道：“好，没问题。”

    玄武虽然是器灵，但却是当年战天的唯一幸存者。

    天外有什么？

    这个问题，地球和圣堂的武者，都很想知道。

    八千年前，圣堂涌现出一批超级天才。

    圣王、洪霸天、镇魂尊者、玄武天尊……

    这一批强者，随着实力达到极限，对世界本身产生了巨大的怀疑。

    他们相信，有强大存在，干涉着众生的未来。

    他们讨厌那种被操控的感觉。

    想要获得真正的自由，只有冲破这天，跳出这滚滚红尘。

    于是，那一天，两界绝顶强者，开始相约破天。

    一声轰然巨响后，神魔战场震荡，死伤无数。

    无数强者被诡异的力量抛飞。

    很多强者甚至直接落在了异界。

    冰雪女王、百大家族的狼族先祖，瑞思家族的吸血先祖等等。

    以及一些强者的兵器。

    霸刀，镇魂铃！

    但圣王等人究竟发生了什么，却无人得知。

    对于这个两界最大的秘密，路西法也很想知道。

    暗黑山谷内，一些强者闻风而来。

    雅典娜四人和白飞一起，镇守在洞窟外。

    双方根本不需要言语交流，直接开战。

    面对这些武者，光明堂展现可怕的合作能力。

    三人域场牵引，形成一个无敌防护罩。

    三角法阵，不断移动。

    竟然给人一种非常灵活的感觉。

    三人的战阵配合下，六段以下，几乎是秒杀。

    这一路斩杀过去，可把任狂高兴坏了。

    此刻，他早已经将王座炼化。

    九星牵魂花正需要大量的能量补充。

    仅仅死了三名武者，就让他把所有损失补充回来。

    而白飞，也看准对手，展开厮杀。

    他的实力不怎么样，但胜在有任狂帮忙。

    一旦遇到危险，对方总是会犯一些莫名其妙的失误。

    比如说原本正要一刀砍向任狂，突然脚下一个趔趄，瞬间歪倒在地，反倒被白飞抓住机会暴揍几拳。

    亦或者有人想偷袭白飞，突然发出一声惨叫，眼神迷茫。

    白飞喜形于色，知道是任狂掌握了大阵，在暗中帮助自己。

    有了靠山，白飞顿时意气风发，战意熊熊。

    他嗷嗷叫着，冲在前面，让光明堂几人目瞪口呆。

    龙国的人都这么猛么？

    任狂也就罢了，算是妖孽。

    这白飞，一看就脑子缺根筋。

    没想到才突破五星，竟然猛成这样。

    要知道，对手最菜的，都是三段武者。

    就这样，还被他斩杀了一名，重伤了三个。

    而六号九号和十号三人配合，战绩也只是稍微比白飞强一点。

    三人脸色顿时挂不住了。

    咬咬牙，竟然自爆精血，冲向敌人。

    雅典娜皱眉看向洞窟：“任狂，既然已经掌控大阵，就速战速决吧，还剩下七处属性节点呢。”

    她算是看出来了，任狂分明是拿众人当刀。

    任狂被识破，也不脸红。

    有免费的劳力不用，偏要牺牲自己的能量去催动大阵，这不是傻子么？

    其实，任狂这么做还有个原因。

    那就是给白飞实战机会。

    白飞看似一头巨猿，智商欠缺。

    但实际上，他这个人非常聪明。

    他的进步，肉眼可见。

    杀完所有武者后，大阵无声息将能量收集转换。

    任狂怀揣着几十颗血丹，一脸平静的走了出来。

    唯一可惜的是，这些都不是异界武者的血丹。

    否则，就赚大了。

    但任狂也没给大阵节点留下多少好处。

    能消耗的能量，全部消耗完。

    任狂走出洞窟。

    在他的控制下，节点王座直接没入了大地之中。

    除了他，其余任何人都别想操控。

    雅典娜等人看着任狂，脸色有些复杂。

    六号九号十号三人，已经收敛起之前的狂态。

    看向任狂的眼神，也带着一丝恭敬。

    崇尚实力，是强者的本能。

    这与立场无关。

    “玄武已经发现了我们的位置，接下来，他肯定会围追堵截，我们接下来怎么办？”

    雅典娜第一次主动征求别人的意见。

    任狂感知着外面强者的气息，也有些无语。

    山谷外，到处都有强者防守。

    这些人只是守在要道之上，并没有靠近暗黑山谷。

    显然，他们是想来个守株待兔。

    只要任狂踏出暗黑山谷，就会被发现。

    不能第一时间炼化阵眼，任狂的战力再强，也无法影响大局。

    五人站在山谷边，有些不知如何是好。

    这些强者根本就不掩饰自己的气息。

    魂力感知更是像雷达来回扫描。

    交差着，没有任何死角。

    突然，任狂回头，眼睛死死看向原本王座所在的山洞。

    “任狂，不要紧张，我叫路西法，凯琳的师父，我们，是一家人。”

    任狂耳边传来一声传音。

    任狂一怔，感觉无比古怪。

    凯琳曾经说过，是一个叫路西法的人，告诉她暗之心的秘密。

    还教会她怎么控制属性灵晶。

    从某个方面来说，路西法确实算是凯琳的师父。

    “那又如何？”

    任狂传音，有些冷漠。

    “你能突然出现在属性节点的山洞，不得不让我怀疑你的身份和动机。”

    路西法赞道：“不愧是我徒弟欣赏的人，果然有头脑，我就喜欢和聪明人打交道。”

    任狂差点没忍住翻起白眼。

    这种常识，傻子也能想到吧？

    “你莫非也是玄武的分身？”任狂大胆猜测。

    路西法道：“小友也太看不起我了吧，我可不是那种小角色。”

    任狂不为所动：“不是小角色，那就是大Boos了？”

    “这种状况下，你联系我，意欲何为？难道想兵不刃血，将我拿下？”

    任狂的警惕性，让路西法很欣赏。

    “我明白你的想法，不过，我们确实可以谈谈。”

    任狂淡淡道：“好啊，只要你敢等我，我便来。”

    在王座附近，可是任狂的主场。

    就算是六星大圆满强者，任狂也有信心斩杀。

    雅典娜等人眼看着任狂向山洞走去，也都叹息了一声，只好跟上。

    暂时也没什么好办法。

    那就先防守吧。

    在她看来，任狂回山洞，肯定是想操纵王座，建立防线。

    任狂快步来到洞窟，唤出王座，瞬间启动献祭大阵。

    暗黑山谷，瞬间处于他的掌控之中。

    哪怕是任何微弱的灵气波动，也逃不开他的感知。

    一道身影从岩壁后慢慢浮现。

    路西法西装革履，像个成功绅士。

    他的五官很有西方人的特色，眼睛深邃，鼻梁高挺，非常立体。

    给人的感觉，像是阳光灿烂的明星。

    众人都是大吃一惊。

    雅典娜更是举起了圣剑，随时准备发出攻击。

