    议事大厅中，几位圣尊，难得在一件事项中，停留超过五分钟的注意力。

    筛选圣徒，这是补充祖龙庭的新鲜血液，注入新生代的力量，既重要，也不重要。

    如果出现九龙大满贯，肯定具有非凡的意义。

    毕竟圣龙卫中，通过圣徒一步步晋升者，大有人在。

    连他们，当年也不一定能够拿到满分的成绩。

    但，如果没有。

    以圣尊之眼光，以圣尊之寿命。

    平均一处圣地，几十年就有一两轮的考验，其实也不太重要。

    这更像是一个引子，给烦闷枯燥的工作，注入一丝活力和趣味。

    “到此为止吧，圣徒而已，就算以此成为龙庭核心门徒，也不过站在最底层，还要浇灌更多营养，才能结出果实。”

    安素衣敲了敲桌子，打断青影、明尊、佛提三人的交谈，转而望向第四位枯瘦老者。

    “匪伯，鹤九扬的情况如何？比起还没有盖棺定论的新人圣徒，我更在意这位万年前归来的天之骄子。”

    “或许他通过核验，身份不存在太大的问题。”

    “但百来天过去了，也该了解一下他的近况，挖掘更多的情报。”

    “内岛危机四伏，他有什么能够在规则下动用的仰仗之物，又是哪来的底气，归来后，直接冲击圣子之位？”

    安素衣的问题很犀利。

    也许掺杂不少的主观意念，但更多的，一定是细致入微的戒备心理。

    这是驻守龙主该做的事情。

    尽职尽责，在她身上诠释的淋漓尽致。

    匪手点了点头：

    “内岛禁制太多，有圣器加持也无法轻易窥视，我之前失败了一次，没得到太有用的线索。”

    “不过今天是月祭，沉默之海会有一瞬间的暴走，法则混乱之下，会出现薄弱的节点，有利于远距离审视内岛的情况。”

    “距离这个时间点还有多久？”安素衣直言询问。

    枯瘦老者拿来巨大的书典，以手指涂涂画画计算着什么。

    他的脸色本来很平静，但是没几分钟，皱纹深深嵌下，无比讶然道：

    “咦？奇怪，节点应该不是现在，还要再晚半天才对。”

    “发生了什么？”青影皱了皱眉，本能对于这种意外变故感到敏感。

    安素衣伸手唤来一面镜子，落在五人的面前。

    不是破邪镜，是另一件名为「观天镜」的圣器。

    依靠此物，可自动巡视沉默之海大半疆土。

    关键时候，由驻守龙主激活，可以锁定想要观望的位置。

    外岛很多地方，哪怕是圣龙的巢穴，也可以窥视一角。

    但内岛之中，因为历史遗留的法则，很容易受到阻碍。

    画面不清晰、花屏、闪断、甚至长期黑屏，都属于正常现象。

    那块地方，终究过于特殊。

    守护龙殿看似负责「守」，实际上无法管理，也不需要管理。

    因为有更深层次的力量，代替他们在那里镇压着。

    “滋滋滋——”

    观天镜中，连续闪烁十几次，不断发出弱电流的声音。

    匪手同样掌握圣器的使用权限，并且因为副职业与阵纹、炼器有关，显得更加精通。

    经过他的调试，画面很快清晰起来，在一座座山峦、一道道溪流中循环扫荡。

    “真的进入内岛了……”老者眼眶深陷，微微瞪眼时，有一种凶历之色。

    但他的声音很茫然，认知与现实出现偏差，却无法寻觅问题所在，这种感觉，如同蚂蚁噬心，奇痒无比。

    “找找看，是不是哪里爆发圣龙之间的种族战争，非常激烈的那种。”

    安素衣轻启唇齿，心念百转，提出一个构想。

    她暂时没有心力顾及鹤九扬了。

    内岛之中，似乎发生新的变故。

    最好查明原因，该解决的解决，该上报的上报，该放任自流的……随它去。

    一旁的匪手看了很久，超过半个小时。

    内岛能够观测的区域突然大幅提升，但有些地方依然黑屏，有些地方依然无法窥视。

    范围之内，他找不到安素衣所说的龙族战争。

    也就在这时，佛提突然点出一指，暂停画面的跳跃：

    “右上角，那座山的顶峰，拉近看一眼。”

    匪手轻点颔首，依言操作。

    下一刹那，五位圣尊同时流露出一丝诧然。

    这个五心朝天，盘膝坐于山巅之上修炼的男子，白发如雪，背着一把石剑，不正是刚才提到的鹤九扬吗？

    “似乎恢复到天师级初期的实力了，果然神速，不知是有过去的经验加成，还是吃了什么大补药……”

    观天镜有一定的检测功能，隔空判断一个没有成就圣位的人类御主，并不是什么难事。

    匪手嘀咕了一句，似有所觉，偏移画面，定格在鹤九扬的背后。

    那里有一头体型小巧的骨龙，静静趴在地上，不声不响，默默憩息着。

    “咦？这个小不点……”

    明尊凝视着观天镜逐渐散发的淡金色光芒，张了张嘴，表情变得有些木讷、有些震惊。

    “这个能量波动，明显是圣龙种，鹤九扬这小子有一手啊！”

    青影摸着下巴，“亡灵系的圣龙种？类似的品种似乎很少，这么小一只，不像骨鳄妖龙，也不像裂空骨龙，是遗留的未知远古种族，还是变异出来的新新产物？”

    没有人回答他的问题。

    在场的圣尊，对于浩瀚的超凡世界，有足够多的敬畏。

    对于龙淫的本性，也有足够清晰的认知。

    佛提双手合十，用一种赞许的口吻，感慨道：

    “能够以一己之力契约未成年的圣龙种，不管通过何等途径，都不是容易达成的事情。”

    “鹤九扬，此人不简单，再积蓄五到十年，说不定真的能够成为圣子，介时……嗯？”

    佛提的话没有说完。

    他虽然闭眼，但能够完美获得观天镜中呈现之景。

    此时此刻，画面微微偏移，再次锁定鹤九扬的身影。

    他醒了。

    长长吐出一口浊气，睁开透亮的蓝色瞳孔。

    手一翻，一红、一黄、一蓝，三枚丝布制作的华丽饰品，出现在他的掌心。

    “胜利绸缎？他已经通过龙之秘藏了？？？这……这这……这怎么可能！！”

    匪手两颊的肌肉下垂，像是被闪电击中，眼角狂跳，目光逐渐呆滞。

