    禅银纱虽然纵横南海三百年，但碰到这个传说中的人物，依旧忍不住浑身战栗，那是一种发自内心的危险感。

    说到底，她不过是个还没有度过雷劫的鬼仙而现。

    可梦神机，却是造物主。

    “什么，梦神机！”

    洪易也腾地站了起来，直直地看着梦神机，这就是自己的舅舅？

    对于母亲梦冰云的身份，他早已经了解了。

    不过他知道太上道太上忘情，他们连皇权都不放在眼里，就更不要说人世间的感情了，因此从未奢望过梦神机会见他，或帮他的打算。

    可是，梦神机为什么回来？

    梦神机眼神淡漠，他看了眼禅银纱，随后就看向了洪易，说道：“你就是冰云的儿子，还算不错，武道大宗师，修道附体大成。但这，还远远不够。”

    洪易脸色变幻了几下，最后还是躬身一礼道：“外甥见过舅父。”

    禅银纱站在一旁，张着樱桃小口。

    梦神机竟然是洪易的舅舅？

    梦神机点头，他手掌摊开，出现了两瓶白玉瓶和一本青色封面的书籍，说道：“你母亲是太上道前任圣女，你自然也是我太上道的人。

    这小白玉瓶中有一颗天元神丹，一颗足以让你肉身修炼成人仙。

    这大白玉瓶中有五颗地元灵丹，一颗足以让人肉身修炼成武圣。

    至于这书籍，则是我太上道镇派神功《太上丹经》，今日便传授给你，希望你能够好好修炼，有朝一日能够接替我的位置。”

    嘶嘶！

    禅银纱倒吸着凉气，双眼放光。

    如果不是梦神机当前，她都忍不住要强抢了。

    地元灵丹也就罢了，她差一步也能够修炼成圣，只是多需要些时日罢了，可天元神丹乃是传说中的神丹，让人成就人仙之体。

    而古往今来，又有多少人能够修炼成人仙？

    洪易也感觉自己的心脏，不争气地剧烈跳动了起来，他先前还想质问，为什么梦神机无视他母亲死亡？

    地元灵丹，天元神丹，太上丹经，这些无一不是修炼者梦寐以求的至宝。

    现在，全部都摆在他眼前了。

    洪易深呼吸了一口气，强行让自己镇定了下来，他艰难说道：“太上忘情，并非我所愿。您的好意，我只能心领了。”

    人没有了情感，那活着和石头有什么区别？

    禅银纱感觉快要疯了，洪易竟然拒绝了，为什么要拒绝？

    不就是太上忘情么，这有何难？

    梦神机微微点头，似若赞赏地说道：“不错，你竟然可以抵抗住了这样的诱惑，当年冰云为你取名‘易’，看来你没有辜负他的期望。”

    洪易心中一动，虚心求教道：“舅父，这‘易’字有什么讲究么？”

    梦神机面无表情，声音淡漠道：“天地有轮回，我们这方天地每隔十二万九千六百年就会生灭一次，唯有修炼到超脱彼岸境界的人，才能够活到下一个纪元。

    无数年来，这方天地也不知道了轮回生灭了多少次，终于在这个纪元迎来了前所未有的大变革，可能会打破这个宇宙轮回定律。

    而这个纪元的大变革，落在了一个‘易’字上，因此你母亲才会为你取名洪易，就是希望你能够获得这个纪元的气运，超脱彼岸。”

    洪易和禅银纱震惊，他们还是第一次知晓这样的天帝密辛。

    洪易心中一动，问道：“那杨易呢？”

    梦神机说道：“冰云知道这个秘密，自然不会瞒过洪玄机，洪玄机后来又告诉了乾帝，因此在杨易出生后，乾帝也给了他取了‘易’名，为的就是争夺这纪元气运。

    从目前的情况来看，杨易已经远远超过了你。

    如果你不能够奋起直追的话，那么这个‘易’字的纪元气运，就会落在杨易身上。”

    洪易点头，他明白了过来，为什么杨易年纪比他还小，竟然就已经是文武双圣了，原来是沾了纪元气运的光。

    而他修炼不到一年就已经是大宗师和附体大成，恐怕也是纪元气运的原因。

    梦神机送给他太上道三样修炼至宝，应该是想让他去跟杨易争夺‘易’的纪元气运了。

    至于说让他接任太上道宗主之位，不过是言语上的考验。

    洪易上前接过三样至宝，他信心十足地说道：“舅父放心，年底之前，我一定可以在修为上超过杨易，夺得纪元气运。”

    他已经是大宗师巅峰了，服下地元灵丹马上就可以成为武圣。

    如果再继续服用天元神丹，配合他‘无法无念’的境界，完全是真正修炼成人仙，而不仅仅是肉身人仙。

    除此之外，修炼《太上丹经》这样的至高道法，肯定可以让他触类旁通，快速突破到鬼仙境界。

    他道武双修，杨易如何是他对手。

    这个时候，对于辅佐玉亲王成为皇帝，他又再次充满信心了。

    这地元灵丹有五颗，他服用了一颗，还可以用来培养四名武圣，如此力量放眼天下绝对恐怖，要知道朝廷也才三个武圣而已。

    梦神机摇头，淡淡道：“即便你成为了人仙，又成为了鬼仙，也一样不是杨易的对手。他如今已经是造物主和巅峰武圣，你想要赶超他，必须付出更大的努力才行。我能做的就只有这些，将来成就如何，就全靠你自己了。”

    “造物主，巅峰武圣，这怎么可能！”

    洪易傻眼了。

    禅银纱也是瞪大了美眸，眼中不可置信。

    那杨易才多大？

    也就十五岁而已，怎么可能是巅峰武圣，而且还是造物主？

    那怕是太古时代的那些阳神，少年时也远远不如杨易吧？

    “此事，不久后就会轰传天下。”

    梦神机淡淡说道。

    他的身体化为了一道永恒光芒，瞬间冲天而起，消失不见了。

    许久。

    洪易才回过了神来，心中苦涩。

    以前他还觉得杨易有文武双圣的成就，是因为既有皇室的培养，又暗中得到了上古圣皇家族的支持。

    可如今看来，一切都是杨易自己修炼的结果。

    禅银纱也回过了神来，柔声劝道：“洪易，杨易虽然现在比你走得更远，但我相信你将来肯定不会比他差的。你比他先出生一年，这‘易’字的纪元气运，应该是落在你身上才是。”

    洪易郑重点头：“你说的不错，一时的落后不叫落后，谁能够笑到最后，才是最后的赢家。银沙，这里有五颗地元灵丹，我们一同闭关修炼，争取早日成为武圣。”

    禅银纱展颜一笑道：“好。”

