    方林岩道：

    “很遥远的地方，在此之前从未来到过英国。”

    小妖精脸上露出了若有所思的神色：

    “那你为什么来到这里？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “一个神秘而伟大的意志在脑海里面给我下达的指示。”

    听到了方林岩的回答，小妖精发出了若小孩子一般诡异的笑声，然后道：

    “难怪你身上的气息这么淡，若有若无的，不过这也是好事，不容易被魔法部的人给盯上。”

    然后它伸出手指打了个响指，顿时就见到柜台旁边悬挂的小黑板，那上面有着幽幽的绿色火焰燃烧了起来，可以见到黑板最下方本来空白的地方赫然又浮现出来了几排字体：

    焦骨颗粒（颅骨最佳）

    尸油（仅限七岁以下人类女童）

    默然组织（新生时间不超过10天）（即将饱和）

    渡鸦肺（至少在雷鸟的鲜血里面浸泡了一个小时）

    .....

    看到了这几样东西的名字，方林岩都觉得邪门到了极处。

    小妖精尖声笑道：

    “这是我们现在正缺少的施法材料，你只要能带来其中的一样，那么就能给你想要的魔药。”

    方林岩打量了一下这几样被需求的东西，发觉若论难度的话，最好弄的应该是第二项尸油，不过想要弄到这东西的过程肯定是令人发指，并且后患无穷，所以被他直接PASS了。

    然后第一项应该是死灵法师之类干的活儿，专业性极强，

    第三项方林岩根本就没有听过，并且即将饱和。

    所以，他最后选择了第四项，貌似只需要干掉两种神奇魔法生物就能完成任务，并且更重要的是，做这个任务的时候，顺便还能将偷猎者和肃然起敬两个里程碑给完成了，可以说是一箭三雕了。

    在方林岩做出了选择以后，小妖精看起来很是开心，坐在了柜台上面两条瘦若麻杆的腿不停的晃荡，手心里面还捧起了一杯淡绿色冒着泡泡的液汁咕嘟咕嘟的喝着。

    这时候方林岩想了想以后道：

    “咳咳，我可以知道你的名字吗？店主先生？”

    听到了方林岩的称呼，小妖精一下子就警惕的瞪大了眼睛：

    “店主先生？哦，你这是在称呼我吗！天哪，主人听到以后会狠狠的给骨头一耳光的！骨头可不是店长，骨头只是一只家养小妖精而已！”

    方林岩点点头道：

    “噢，不好意思，不过没关系的，骨头先生，我只是想要再打听一件事，附近有没有知识很渊博的好心人，我有两个很基本的问题想要询问一下，为此我愿意付出一个金加隆。”

    说完以后，方林岩就咬了咬牙，忍痛掏出来了一枚金加隆，他立即注意到，这只家养小妖精的双眼一下子就瞪大了，发出了贪婪的光芒，然后语无伦次的道：

    “你，你想要询问什么问题？是福灵剂的配方吗！那估计没有人会告诉你的！”

    方林岩道：

    “当然不是了，刚才我不是说了吗，我到达英国的时间还只能用小时来计算，所以很多基础的东西都不知道，比如我就不知道怎么将杀死的神奇魔法生物的值钱部分取下来，它们的尸体腐烂得很快，我还来不及下刀就消失了，又比如刚刚我接受的任务要找渡鸦和雷鸟........我也不知道应该去什么地方！”

    骨头先生立即尖叫了起来：

    “竟然是这样简单，哦不对，复杂的问题吗！！！我就可以告诉你啊，你确定真的会拿五枚金加隆来作为报酬吗！”

    方林岩道：

    “不不不不，一枚金加隆，我很确定，如果你不要的话，那么我就走了。”

    骨头先生立即道：

    “一枚也可以！！”

    方林岩笑了笑，就将那颗金加隆弹到了桌面上去，这颗可爱而美丽的小玩意儿立即在桌子上打着圈儿。

    感觉骨头这只家养小精灵的瞳孔里面都全部是这枚发出微光的金币旋转的模样，然后它以一个恶狗扑屎的方式猛按了上去，眉开眼笑的抓住了这枚金币咬了咬，满脸都是狂喜之色。

    方林岩笑了笑道：

    “骨头先生，如果你的回答能让我满意的话，那么我接下来还会和你做一笔交易，报酬同样也是一枚金加隆。”

    骨头听了以后立即将手中那枚金加隆收了起来，奸笑着道：

    “你听好了，通常情况下，神奇的魔法生物都厌恶麻瓜们的世界，生长栖息在了半位面当中，所以只要你在半位面当中干掉它们，就不会出现尸体快速腐烂的现象。”

    “不过，有的神奇魔法生物在来到了麻瓜的世界当中以后，能力会衰退很多，所以也有人将一些强大的神奇魔法生物故意诱捕到麻瓜世界里面来杀掉，所以当然就有解决这方面的办法。”

    “这办法说起来很简单，那就是盐，只要在它死后的尸体上迅速撒上一把盐，那么就能暂时压制住尸体快速腐烂的状况。”

    方林岩急忙追问道：

    “那么能压制多久呢？”

    骨头道：

    “三天。”

    听到了这个时间，方林岩顿时松了一口气。

    然后他忽然发现骨头打了个响指，旁边居然突兀的出现了一本小册子，骨头的嘴角露出来了一丝奸笑道：

    “至于你的第二个问题，可以在这里面找到答案。”

    方林岩半信半疑的拿起了这本小册子，发觉书名叫做《神奇生物在这里》，作者的名字叫：罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德。

    他略微翻了翻，便发觉里面竟然记载了数百种奇特的魔法生物的详细介绍，包括不限于外表，习性，繁殖期，弱点，值钱的部位等等，甚至有的魔法生物连解剖图都有，更重要的是，册子上面竟然有针对性的猎捕手段！

    方林岩顿时就大喜过望，然后骨头就对他比出了一根手指头，方林岩叹了一口气，掏出了一枚金加隆抛了过去。

    骨头开心的在桌子上翻了个跟斗，结果吧唧一声从柜台上面摔了下去，然后咬着金加隆慢慢的爬了上来，又露出了招牌式的奸笑道：

    “怎么样，你的两个问题是不是都被圆满的解决了，那么可以说出第三个问题了吧？”

    方林岩点点头道：

    “我有一个朋友，很喜欢魔法机械，来到这边以后也打算以此为生计，但很倒霉的是，在过来的旅途当中，居然不小心将自己的一整套维修工具给弄丢了！麻瓜的维修工具他是用不上的，结果现在就弄得非常尴尬，所以，想要知道什么地方有维护，修理魔法机械的工具出售。”

    骨头的双眼眨了眨，过了几秒钟之后缓缓摇头道：

    “喔，抱歉，我还真不知道呢。”

    方林岩微微叹息了一声，他也很清楚这种专业性极强的工具应该很难搞，尤其是在这种魔法侧明显强于科技侧的世界当中，大多数的聪明人在遇到麻烦的时候，就会想到用魔法来解决，那么肯定科技方面就会弱很多，机械就只能当成副业来用，所以要找一个既精通魔法又精通机械的人肯定很难。

    不过，骨头很快就抬起了头，信心满满的道：

    “你等半天来找我，我一定能给你满意的答复。”

    方林岩震惊的道：

    “半天？”

    骨头将方林岩的震惊当成了质疑，立即很不满的尖声道：

    “我们家养小精灵可是有自己的渠道的！天底下就没有我们打听不出来的事情-------当然，伟大的主人的事情除外-------所以你准备好黄灿灿的金子就行！半天以后我一定会拿到你想要的情报。”

    方林岩点点头道：

    “那么，我很期待。”

    说完之后他就退了出去。

    离开了博金-博克魔法店之后，方林岩想要马上离开却又有些舍不得，毕竟进入到这里就需要1000点通用点，倘若离开还要耗费1000通用点那可就太昂贵了，于是便决定再抽半个小时游逛一下，尽量多收集一些情报。

    不过，在这个过程当中方林岩明显的感觉到排斥，十几家店的老板对自己的态度明显冷淡，爱理不理是正常的，这肯定是3点魅力惹的祸了。

    更令方林岩觉得痛心的是，他至少遇到了两处正在售卖《神奇生物在这里》的店铺，这本小册子最贵的售价只要33纳特......咳咳，一个金加隆，可以换到493纳特！很显然骨头是一个不折不扣的奸商。

    但方林岩对此也是无可奈何的，甚至他还要感谢骨头那个家养小精灵的贪婪，显然它对金加隆的渴望远远大于魅力的影响，否则的话，方林岩搞不好现在还和没头苍蝇那样的在四处乱撞呢。

    很快的，方林岩就又重新回到了对角巷当中，来到了一处叫做“脱凡成衣店”的门前，这家店貌似走的是高端奢侈品路线，其橱窗当中展示的大部分都是十分精美的皮质衣服，引来了诸多女人在门口观赏，不过其售价也是惊人的高，几乎就没有低于四位数的。

    看到了这一幕，方林岩的心中一动，然后走了进去。

