    “白锁锁！”

    张焱之眨了眨眼睛，他都蒙了。

    什么情况啊！

    白锁锁怎么会出现在这？

    他扭头看着自己发小，眼睛里闪着一丝精光，“姜玉阳，你是不是告密了？卧槽你大爷。”

    “我是你爹！”

    姜玉阳也在迷惑呢，张焱之把屎盆子扣自己身上那可不行，“我可没说，再说了，到火车上你才告诉我事情真相，我哪有时间告诉锁锁啊。”

    “也是，那白锁锁怎么在这的？”

    张焱之皱了皱眉，仔细的看着不远处的人儿。

    他和白锁锁也算相识快二十年了，她的一言一行不说特别熟悉吧，那也是一眼就能认出来的。

    可是眼前这个人，除了脸和白锁锁一模一样之外，哪也不像啊！

    难道是....？

    为了确保心中所想，张焱之拨通了白锁锁的手机。

    “滴....滴....滴....嘟嘟嘟....”

    电话没有意外的被挂断。

    无奈，张焱之找出白占强的手机号，打了个过去，“白叔啊，你俩到家了吗？”

    “还没呢焱之，你怎么不给锁锁打电话？”

    坐在客车上的白占强一头雾水，这小子没事给他打电话做什么。

    “呵呵，给她打了没接，可能没听到吧。”

    张焱之笑笑，“那行，没事了，一路平安啊。”

    白占强被这个突如其来的电话也弄得有点迷糊，挂断电话他看了一眼自己的女儿，平日里白锁锁什么样他太了解了，今天格外反常，从上车开始就不说话，一定是两个人出现了小摩擦。

    于是他试探的问了一句，“锁锁，你和焱之生气了？”

    “没有！”

    白锁锁小脸上凶巴巴的，没有一点表情，甚至眼睛都懒得睁开。

    “那你俩，有没有好上啊？”

    “没有，我不认识他。”

    “那...”

    白占强见此一幕，摇摇头，“你别老使你的小性子，焱之挺关心你的，特意打电话来...”

    “爸，你烦不烦啊，我要睡觉了！”

    白锁锁一想起张焱之电话里的语气，更气了。

    要是张焱之看到这一幕，估计会暗骂，未来老丈人你就会给老子火上浇油！

    ...

    挂断电话，张焱之深吸了一口气，同时也确定了心中所想。

    那个女生，不会就是曾经有过一面之缘的白锁锁的双胞胎姐姐吧！

    性格贼温柔的那个！

    除此之外，这世界上怎么还能出现一模一样的两个人啊！

    这也太不可思议了！

    而且白锁锁的姐姐和顾馨馨竟然同在一个村子，更巧合了。

    张焱之突然停下脚步，有点不知道该不该去打个招呼，怎么打招呼。

    上去叫姐？

    这明显不太合适，万一白锁锁姐姐根本不知道有白锁锁这个妹妹怎么办？

    要不打个电话给白占强问问？

    不过这毕竟是人家的家事，好像不太好插手啊，一时间他纠结住了。

    “这个女生不会是锁锁的什么双胞胎姐姐或者妹妹吧？”

    姜玉阳已经开始脑补了，“出生的那天被白叔遗弃了？不能，白叔做不出这种事，或者从小就被拐卖了？”

    “焱之，要不你打个电话给白叔问一下吧。”

    “打你妹啊。”

    眼看着女生转了个弯，马上就消失不见了，张焱之还是跟了上去。

    女生走的不快，她似乎在想着什么事情，低着头，脚尖踢着路上的小石子，甚至都没发现旁边有人出现。

    “你好。”

    突兀的声音响起，女生明显被吓了一跳，抬起头，是一个高高大大的男生，寸头，眉梢上还有一丝桀骜不驯，根据身上的穿着来看，明显就不是村子里的人。

    “你...你好。”

    女生有些不太会和陌生人打交道。

    张焱之看着女生，心神微动，同样高挺的鼻梁，同样薄如蝉翼的嘴唇，同样的唇红齿白，同样苗条绰约的身材，和白锁锁简直一个模子里刻出来的啊，简直一模一样。

    不对，也不一样。

    至少，两者相比较而言，眼前这位的土地比较富饶。

    “麻烦问一下，你认识白锁锁吗？”

    “不认识。”女生摇摇头。

    “那顾馨馨呢？”姜玉阳猴急的问道。

    女生听到这个名字有了些反应，她皱着眉头问道，“你们找她做什么？”

    “我们是他朋友，听说她要结婚了，就想过来看看。”

    张焱之笑着问道，“你知道她家在哪里吗？”

    下一刻，女生的表情明显就不太对劲了，她原本清澈的眸子里充满惊讶之色，随后有些恍然大悟，脸上的表情也有些忸怩，两只手背在伸手不停的揉搓着衣角，不敢抬头看张焱之，半天说不出一句话。

    “怎么了？”

    张焱之轻声问道，“你认识是吗？”

    就在这时，旁边路过一位村民，扛着苞米杆子路过，“馨馨啊，你们往旁边站一点，别挡路啊。”

    “噢。”

    女生慌忙的点点头，把路让了出来。

    “那两个小伙子，你们也让让路啊。”

    村民看着两个人还傻傻的站在原地，催促道，“馨馨，让你朋友靠边一点。”

    女生只好伸出白嫩的胳膊，把两个人拽到了旁边。

    此时的张焱之真称得上是瞳孔地震了，他不可思议的盯着面前的女生看，微微动动嘴唇，“你是顾馨馨？”

    女生犹豫了一下，下巴还是轻轻点了点。

    窝草！

    这一下倒是把张焱之弄不会了。

    他妈的，顾馨馨和白锁锁姐姐是同一个人？

    也就是说，其实和他书信往来了六年的笔友，竟然是自己青梅的姐姐啊！

    敢信吗？

    完全不敢啊！

    但是赤裸裸的现实就在眼前，不得不信！

    张焱之的呼吸有些急促，他还是不敢相信，自己的“初恋”真是白锁锁的姐姐！

    “你是...南仁吗？”

    顾馨馨红唇微张，声音柔柔的，还带着一丝特有的小奶音。

    “是我。”

    张焱之搓了搓自己的脸，用肩膀撞了一下还愣神的姜玉阳，“这是我发小。”

    “你好。”

    “你也好...”

    姜玉阳回过神，作为一个合格的发小，惊讶之余，第一时间绝对得挤兑一下自己的朋友，“你知道吗，你寄过去的信一直都是我帮忙收的啊，这个b害的我经常挨骂。”

    这句话，打破了两个人之间的尴尬气氛。

    顾馨馨眼底充满了笑意，她似乎也没想到，曾经书信来往了六年的男孩子，竟然真的找到了这个地方，而且长得高高大大的，和她想象的样子完全不一样。

    张焱之也跟着笑了，当初他还幻想过顾馨馨的长相，当初是怎么想的来着？

    对，张焱之想的是，如果顾馨馨和白锁锁一样漂亮就好了...

    嗯...这也算是梦想成真了吧？

