    

    贾芹芹没好气地给唐云倒酒，还满出去了，“对不起，对不起。下次注意！”贾芹芹慌忙离场。身旁宫女的黎闵且没有任何作为，唐云喜欢谁关我什么事？怎么人家就说一句话就被迷到了？这天底下的男人都是花心大萝卜。

    “父亲，刚才那个女子是谁？”

    唐岳说道：“那个姑娘啊，似乎是这个教徒的妹妹，这个我也不是很清楚。”

    唐云大哥言：“怎么，三弟莫不是看上人家了？兄长我可以帮三弟忙。”

    “唉，不必了。我只是好奇而已，并没有那方面的想法。”

    “切，伪君子。”黎闵轻哼一声，“哎哟，这个宫女有点眼熟，来坐我旁边。”

    “滚。”

    声音很小，黎闵恐被别人听见。唐云看着她，“怎么，难不成你看我对其他姑娘眉眼，你心中不悦？”

    黎闵没有理会，唐云哈哈大笑，继续喝着酒，“愣在那干什么？给我倒酒！”黎闵看他个眼神自己体会。

    混世纪年，一千零一十年，十一月底，南业都城大雪纷飞，唐岳得绿法教会文印，正统立国，国号水林，年号康闽。占州府三十余座，面积是南屿大陆四分之一。海域之地也是南屿大陆最多的。一周中，无数使者前来祝贺。就这样，唐家从最初的家族业，发展成国家根基。

    高贺主动表示臣服，唐岳封他为影穆候，而安家只有联盟意向，并没有臣服意思，唐岳示意都可以，让族人送安家离开。

    伏城大雪，一个妇女等待着良人归来。那个身影很是熟悉，好像在哪见过，原来是施宇回来了。施宇踏着雪步，飞翼在雪天不适应，所以他是走回来的。“许久未见，夫人可曾想我？”

    “死鬼，快点啦，女儿，女婿都等你很久了。”

    火云自离开狐狸村庄后直奔这里，因为施雅想念父亲。

    施宇一进门一下子怎么多人，“什么情况？你们都是？”

    火云说道：“他们都是我的朋友，岳丈放心，可以信任。”

    火云在这靠卖药赚了些钱，给他们临时建了个房子。施雅生火做完饭，“哇，爹，你回来啦！”开心得抱住爹爹，“爹，你去哪了？这么久才回来，要是你这办事效率，火云早病死了。”

    施宇将去月国的事告诉施雅，火云，一路上也算是颠沛流离。“唉，月灰也没有解决雷藤散的方法，我算是白跑一趟，不过交到了一些朋友。”施宇说玲国女王的时候，被他夫人揪着耳朵到一旁思考人生。

    火云开心一笑，“现在好了，你们一家人又得以团聚。”

    施雅说道：“什么我们一家人？你也是我们家人呀。”

    火云吐吐舌头称是，“主公有此良缘三生有辛。”左泣祝贺。

    而安奈，心中百般苦楚，虽然他不是小云，但还是嫉妒。张武安抚她：“没事的，你还有我。”

    “唉，看着他们的样子，让我想到我的家人，与此同时他们又在哪呢？”

    这场家宴人数众多，施家三人，有说有笑，但看到许多人不说话，就一一盘问。阿雷最先介绍自己，“我是火炎教派雷系法师，我没有名字，你们可以叫我阿雷。”

    没有名字？的却火炎教派多数都是孤儿。

    “我叫桑月，火炎教派金系法师，旁边这姑娘叫司月，她是我的青梅竹马。”这个话题倒是引起众人注意，火云借此机会多了解身边人。桑月在饭堂上讲述司月的故事，火云知道他们两个都是孤儿。父母因为战乱去世，司月的法能是木，而桑月是金。如果找不到木神，金神。或许他们两个可以顶替。这是火云所想。

    “我跟你们说，司月十二岁时，给狼妖修指甲赚钱。就为了能吃上一口热饭。”司月打住他：“好端端尽说以前的嗅事。快点吃闭上你的嘴。”

    桑月，司月争吵斗嘴。众人都习以为常。而施家夫妇，倒是觉得像极了当年的我们。

    左泣言：“我叫左泣，也有人曾叫我左一。我平常不爱说话，但十分能干。施大夫，施夫人。有什么事都可以找我，我力气大。”

    张武回说：“就你？上次跟我比举鼎，谁说要我帮忙，贼喊救命。”左泣给张武一个白眼：“上次是意外，谁叫你使诈。居然暗自加了一个鼎。”

    闲闻趣事聊上半天，安奈只是简单的介绍自己。她有点害羞似的，又觉得不好意思。这相当于是情敌施雅家，在她这里有说有笑。温馨十足，安奈心中起伏的情绪如波浪一般。她真想找个洞钻出去，完全融入不了其中。

    “那个，我吃完了，我先回去歇息一下。”安奈告别后就走，她临走时的目光在火云身上逗留。

    火云捕捉到她的神情，心想：这姑娘心情不好，看来得帮小云去照顾照顾。

    至于姚飞，青铜剑者。完全没存在感自顾自的喝酒。两个人倒是志同道合，“来飞哥，多谢你搭救之恩。”

    “谢兄弟，话说我们都不知道你名字，你叫什么？”

    “我叫棋闽，是草莽出身。家住青木原地带，如今已是孤独之人，我之所以跟着你们，是因为我觉得你们是有向往的人，有着远大抱负。我想跟着你飞哥。”

    姚飞言：“唉，别叫我飞哥，况且你要跟着不是我说了算。看到他没有，杨云才是我老大。之前有过节，我也解释清楚。现在对我可好了。就拿杨云给我们临时住的房子来说。我，独自一人一间。”

    姚飞开始吹嘘，棋闽听着，也看向火云，找他？不行，他可是对我还忌惮，不过姚飞他都能不计前嫌，我应该不难。

    一哥们昨天交了个女朋友，我们都很惊奇，因为他一向与众不同，不喜恋爱，追问原因，答曰：天太热，老爷们出去又不好意思打伞        

