    第372章第372：怎么，你很不想见到我？

    薄南弦在车里找到苏倾北的草稿本，快速地写了一张借条，签下自己的名字后撕给初窈。

    “等你录完节目记得给我。”

    初窈收下借条，一脸认真道：“我知道了，你放心吧。”

    “嗯。”薄南弦这才满意，好恩爱系统不理解他为什么这么做，在他的脑海里叽叽喳喳问个不停。

    他不予理会。

    实际上，他内心深处也不明白自己是怎么了。

    他抿唇沉思了片刻，终于得到一个答案——是因为不想让初窈因为借钱的事情惦记着他的兄弟。

    绝对不存在其他想法。

    想到这里，薄南弦忽然间轻松了许多。

    初窈盯着借条看了一会儿，眸底漾满笑意，唇角也微微上扬。

    一天十个点，十天就赚一百，都够她去小吃街奢侈一顿了。

    她笑眯眯地将借条折好，郑重地放进口袋里。

    “合作愉快。”初窈朝薄南弦伸出手，“以后需要借钱找我就好，利息不变。”

    薄南弦：“………”

    她想的倒是挺美。

    先前怎么没发现，她还是个小财迷？

    他侧眸对上女生弯成小月牙的桃花眼，心里有些无奈，有些好笑。

    “合作愉快。”他伸出手，握住那只葱白纤细的手。

    小手真软。

    这是薄南弦此刻的想法。

    初窈和男人握了握手便松开，结果对方竟然还握着她的手，牢牢不放。

    什么情况？

    她挑了下眉，下巴朝手上的方向点了下，示意对方松手。

    “怎么？”薄南弦却好像没领悟到她的意思。

    初窈只好开口：“松手啊。”

    薄南弦当即松开她的手，下一秒，他似乎想到了什么，“等等，我有东西要给你。”

    他将初窈的手拉了回来。

    初窈被吓到了，眼眸微微瞪大，惊讶道：“什么？”

    薄南弦一只手扣住她的手腕，另一只手伸进西装的口袋里。

    初窈眨了眨眼，好奇地看着男人的动作。

    好像从口袋里拿了什么东西出来？

    她还在心里猜会是什么时，男人已经将一颗棒棒糖放在她手里。

    初窈盯着掌心里的棒棒糖看了几秒，又抬头看向对方，迟疑地问：“这个……给我的？”

    “嗯。”薄南弦松开手，再次偏头看向车窗外，他有些不自在地解释道，“买水时便利店送的，我不吃糖的，不给你也会丢掉。”

    初窈握住棒棒糖，笑道：“丢掉多浪费啊，给我就好。”

    “嗯。”男人低低应了一声。

    初窈心情愈发的好，她靠在椅背上，看着前方隐匿于黑夜中的小树，感慨道：“没想到啊。”

    “没想到什么？”薄南弦语气平静，但只有他自己才知道，他很好奇对方想说什么。

    初窈：“我以为离了婚之后就不会联系，没想到比离婚前联系的还要多。”

    听见这句话，薄南弦没有立刻回应。

    他微微蹙眉，沉默了十几秒才淡淡道：“怎么，你很不想见到我？”

    啊这。

    一开始确实是不想的，但现在她改变主意了。

    初窈握紧手里的棒棒糖，嗓音里含着浅浅笑意：“怎么会？我一点也没有这种想法！”

    (本章完)

