    结果到了公司，卫柔还在强调她确实听到声音了。

    林海只好答应她今晚一定好好检查一下，这才让她闭上了嘴。

    否则让她继续说下去，卫柔今天肯定不好意思出门见人。

    到了顶楼，谢雨晴把林海又叫到她的办公室，然后就把公司最近的一些情况和安排说了一遍。

    林海哪里懂这些，让他去给人治病，或者去杀几个人一点问题也没有，但是让他去看公司的经营报表，或者谈谈公司的未来管理思路，他的头立刻就大了。

    完全就是一窍不通！

    所以人不可能是全才，也不可能什么都懂，否则那就不是人了，是妖怪。

    林海直接拒绝，“谢总，我是你的助理，主要就是协助你的工作。你让我去管理一个部门，或者管分公司，还是算了，我不是那块料！”

    谢雨晴也看出林海根本就不想理会这些事，她只好无奈地说道：“好吧，既然你不愿意，那就算了。”

    林海笑道：“这就对了，我根本不是那块料，让我去做这些事，绝对越搞越糟糕，这一点自知之明我还是有的。”

    “你就是懒得做而已！”谢雨晴苦笑摇头，“你这么聪明，真想学，很快就能上手！”

    话虽如此，既然林海不愿意，她也不强求。

    “那行，我先回我那边了，有事你就叫我！”林海赶紧起身，深怕谢雨晴忽然改了主意，硬推他上马，那就糟了。

    “还有件事，不过这是一件私事，你要是不愿意就算了！”

    林海以为谢雨晴真的不死心，被她吓了一跳，结果听谢雨晴这么说，他立刻来了兴趣，“先说说看，是什么私事。”

    谢雨晴脸上有些微微泛红，她说道：“今天是我一个闺蜜的生日，晚上有个生日party，我也会参加。不过这个party要求所有人最好能带个异性同伴，所以我想请你和我一起参加。”

    林海立刻笑道：“我还以为是什么难办的差事，没问题，假扮男朋友这种事我最熟悉了，你放心，交给我就行！”

    谢雨晴的脸更红了，“不是假扮男朋友，反正就是每个人要带个异性朋友过去。”

    “没问题，不当男朋友，就做好朋友也可以。”林海笑道。

    谢雨晴点点头，不过立刻又被林海之前的话勾起了八卦，好奇地问道：“你还给谁假扮过男朋友？”

    “小柔啊，之前她家里逼她相亲，想找个有钱女婿，然后趁机大捞一笔。然后我就假扮小柔的男朋友上门去了，她的养父听说我只是个开车的，结果大失所望，恨不得当场把我赶出去。”

    谢雨晴忍俊不禁，“他们要是知道你真正的本事，肯定就不会失望了。”

    “没用！”林海摇头，“他们根本就不是真心为小柔着想，找有钱女婿也只是为了让他儿子能有钱买房买车娶老婆。如果不是我及时出面，小柔肯定要被他们父子俩害得很惨。”

    谢雨晴若有所悟，“难怪小柔那么感激你。”

    林海笑道：“可能这就是缘分吧，比如我第一天到公司上班，就碰到她被那个赵仁建欺负。缘分这东西真的很有意思，就像我抓到我前女友出轨那天，刚好被谢总你的车撞到，否则就不会有接下来这么多事了。”

    谢雨晴莞尔一笑，“说得对，真的就是缘分，如果那天没有撞到你，我现在可能完全是另外一个样子，说不定已经不在人世了！”

    她忽然目光柔和地看着林海，动情地说道：“所以从某种意义上来说，你改变了我和小柔的命运。我相信这种改变还会继续下去，以后你一定要保护好自己，因为这也是在保护我们。”

    林海觉得谢雨晴的目光似乎和以前不太一样，亮晶晶的，好像有东西在发光。

    不过没等他看清楚，谢雨晴就低下了头。

    “放心吧，我不仅要保护好自己，同样也会保护好你们。”

    林海说完，就转身离开了谢雨晴的办公室。

    直到关门声响起，谢雨晴才抬起头。

    她用手捂住有些发烫的脸颊，看着已经关上的房门发起了呆，过了一会，她不知道想起了什么，脸上竟然露出灿烂的笑容。

    转眼到了下班时间，林海和谢雨晴回到西苑后，先简单吃了点晚饭，然后换了衣服一起出门。

    谢雨晴的闺蜜名叫李珂，和她同学多年，两人的关系一直非常要好。

    同时李珂所在的李家近些年在海城发展得很不错，可以说是海城新近崛起的家族之一。

    今天晚上既是李珂的生日party，也是李珂正式公布自己恋情的日子，所以她才会要求谢雨晴带个男伴。

    生日party安排在一个高级会所内，林海开车载着谢雨晴赶到时，会所外面已经停满了各种各样的豪车，几乎就是一个现场豪车展，看来今晚来参加这个party的人不在少数。

    为了帮闺蜜庆祝生日，谢雨晴今晚绝对是盛装打扮，一袭深色晚礼服，显得她优雅高贵。

    而林海也穿着一套深蓝色西装，身材修长，容貌俊朗不凡，和谢雨晴一起步入会所时，立刻吸引了无数目光。

    谢雨晴挽着林海的手臂，不停地朝四周的宾客微笑点头，林海则悄声笑道：“我发现了，你绝对是今晚最漂亮的女嘉宾。”

    谢雨晴嘴角微微勾起一道曼妙的弧度，她也笑道：“那你也是今晚最帅的男嘉宾！”

    “我们这样是不是不太好，太优秀了就容易招人嫉恨？要不，我当第二帅算了，第一的位置让它空着！”林海继续笑道。

    谢雨晴忍俊不禁，和林海在一起，永远都不会感到枯燥无味。

    可是就在这时，旁边忽然传来一个不和谐的声音。

    “哟，这不是林助理吗，你怎么也来了？”

    林海转头一看，说话的不是别人，正是王刚那个死胖子，不过王刚身边的女伴竟然是一个不认识的美女。

    没等林海接话，王刚继续鄙夷道：“看你们这样子，林助理最近走了桃花运啊。靠着当助理不仅赚到了东江国际10%的股份，还抱得美人归，真是让人羡慕啊！”

