    人材选拔工作进行的很快，搞定了玻璃的事情之后，李承乾重新审视了一下由长孙冲整理出来的‘人员技能表’。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    会打造大马士革刀的；会熬制强力胶水的；会养马、养大象、养骆驼的，林林总总一大堆的奇葩中，李承乾还真现不少人是自己能用上的。

    当然，这里最牛逼的一个是会写大唐文字的，不过这个能力在长孙冲看来没什么用，所以只简单的写在一个角落里。

    长孙无忌的宅邸中，长孙冲拿着李承乾递过来的名单看了半天，指着那个会写汉字那家伙的名子：“表弟，你要他干嘛？这小子试了一下，那字写的比鸡刨的都难看，有时候他自己写的自己都不认识。”

    李承乾逗弄着老长孙养的一只獒犬，瞥了一眼名单，然后有些不悄一顾的对长孙冲说道：“这你别管，我要的这几个，回头给我送到情报科去。”

    会写大唐文字的大食人，这是多么难得的人材，等闲之人上哪里去找这么好的翻译去。作为了个现实的功利主义者，李承乾认为兼容并蓄、百花齐放才是大唐盛世的标准之一。

    将大食的书籍翻译成汉文，可以让大唐更好的了解大食，了解它的历史，了解它的社会结构，了解它的一切。西域有大量的资源，有广袤的土地，大食、罗马、萨珊波斯、拜占庭等等一系列西域国家在等着大唐去征服。

    而在征服他们之前，了解他们，学习他们，是大唐必须要作的事情。

    李承乾是一个善于学习的人，自唐代以后生的一系列事情或许在后世他看不懂，但是经过了大唐四年太子生涯的锻炼，已经让他对那些事情有了更深刻的体悟。

    所以，数百胡人，数十种技能，他独独看好那个会写汉字的家伙。

    这一切太过复杂，李承乾不认为和长孙冲说了之后他能够听懂，甚至他连和长孙无忌说的兴趣都没有。

    这些只能藏在心里，或许时机成熟的话可以和老头子说说，转移一下老头子死死盯在自己身上的注意力。

    “表弟！那狗快要被你给掐死了。”李承乾走神的一段时间，抱着獒犬的胳膊不断用力，弄的狗舌头都快要被勒出来了。

    回过神来之后，李承乾松开了獒犬的脖子，看着老长孙的爱犬夹着尾巴逃之夭夭，不由暗自失笑，扭头看看长孙冲：“行了，我走了，回头你别忘了把人给我送过去。”

    “那其他人呢？你这才要了二十来个，大牢里可还关着好几百呢。”长孙冲鼻子不是鼻子脸不是脸的从地上跳起来。

    老头子这几天就要回来了，如果被老头子现大牢里关着好几百号人，长孙冲的屁股非得挨上一顿板子不可。

    “先在牢里关着，需要的时候我会来提人。”李承乾看都没看长孙冲的表现，口中满不在乎的说着，随便带着二十七和杨雨馨就打算离开。

    “不是，你不能这样啊，老头子回来会打死我的。”长孙冲急吼吼的从房间里跑出来，苦着一张脸挤开二十七，凑到李承乾身边苦苦哀求。

    “最多打断你的腿，放心，没事儿的。”想起前几天挑人的时候，长孙冲兴灾乐祸的样子，李承乾决定剩下的人就关在左武候卫大牢。

    反正挨揍的是长孙冲，又不是他李承乾，谁管他死活！

    最后，无可奈何的长孙冲只能欲哭无泪的看着李承乾一摇二晃的带着人离开，第n次在心底誓：从今往后如果再管李承乾的事情，他就改性冲，叫冲孙长。

    而离开长孙家的李承乾此时心却十分不错，所以他决定去看看自己的其他产业，比如长安城外已经快要展成工业园区的小村子。

    经过三年左右的展，当初那个破败的小村已经完全改头换面。

    一间间统一制式的青砖大瓦房拔地而起，五间一排整齐的座落在大路的边上，一条能容纳八辆马车并排而行的水泥路，自大路通进村子，然后又分成若干支路，通向每一户村民的家中。

    两年前新栽的柳树此时已经吐出嫩芽，随着不断吹起的微风，轻轻摇摆，好像姑娘飘逸的长。

    顺着村子里一直向远处延伸的水泥路望去，可以隐约看到一间间高大的建筑，那里是包括油坊、酒坊在内的数个工坊。

    如果赶上顺风天气，站在村子里，还可以听到工坊那边传来榨油机那种‘哐哐’的声音。

    李承乾让马车停在村口那样大树的下面，自己从车里出来，爬到车厢顶上，远远的眺望整个村子，一种叫做骄傲的情绪从心底升起。

    “殿下，上面危险，您还是下来吧。”杨雨馨站在马车下面，抬头看着李承乾，有些担忧的劝说道。

    “我看到老郑头儿了，等他过来我就下去。”远远的，有几个影子正在赶过来，李承乾运足目力，隐约辨认出那是当初的郑老汉和他的儿子。

    “小臣见过太子殿下！”时间不大，远处的几个人就已经赶到了马车跟着，郑老头带着他儿子，匆忙上前与李承乾见礼。

    这小老头现在已经是一个从八品的小官，正式的称呼是：长安第一工业区区长。

    “行了行了，老郑头儿，你现在可是越来越虚伪了。”将折扇在手指间打了车个转，从已经从车顶爬下来的李承乾笑着与郑老汉开着玩笑。

    “小老儿不敢。”郑老汉也知道李承乾是在和他开玩笑，嘿嘿笑着，直起身子：“殿下可是有些日子没来了，今日一定要好好坐坐。”

    “坐坐就免了，今天本宫正好有暇，特地过来看看你们，另外也看看这工业区弄的怎么样了。”李承乾摆摆手，用扇子遥遥的点了一下远处隐约可见的那片高大建筑。

    “殿下，现在的工业区地皮又要不够用了，我们正打算向农场那边申请，扩大园区。另外，现在工业区主要包括榨油、酿酒、纺织……”郑老汉的儿子到底是年轻人，脑瓜子比较活，工业区的日常实际上也大多是他在管理，所以提到工业区的展和建设，自然是他出来介绍。

    “嗯。”李承乾听着介绍，不断的点头，脸上露出十分满意的笑容。

    给小伙伴们推荐一本书：小兵哥大大的《直播之极限荒野》，有喜欢军事类的小伙伴，可以去看看。或许会有意外的收获。

    (本章完)