    “长生世界？这是武侠？”

    小雅突然感觉到心脏跳动的有些厉害。她仿佛有种预感，似乎有什么好事即将落在自己身上！

    她连水也不喝了，急忙重新坐下抓起鼠标便点开了这本书。

    书是刚刚上传的，字数不多。

    看起来，也就两章几千字而已。

    可仅仅这一个开头，就让小雅这个老牌书编看的眼睛发亮起来。

    武破虚空？

    练武达到极致，可以突破世界限制到达另外一个更高级的世界？

    这作者，脑洞够大！

    加上文笔看起来也很不错，明显有一书封神之资啊！

    就是不知到了更高世界，作者会怎样体现武力境界？

    呼风唤雨、撒豆成兵？

    对于这种可能，直接就被小雅在心中否决掉了……

    要知道在这个世界，民间虽然也有着一些神仙的传说，但却比较杂乱，并没有被人归拢起来。

    一般都是东一榔头、西一斧子，很难被人真正驾驭。

    当然，

    并不是没人尝试过写那些东西，但基本都以失败而告终。

    就像盘古开天，他为什么要开天？没有人知道；女娲补天，到底是因为什么要补天呢？也没人知道！

    甚至在很多人心中，这完全就是两个不相干的故事。根本就没人想过该怎么把它们联系起来！

    ——没办法，

    那些神话传说实在是太乱、太杂，似乎根本没法融入到一起。

    像这种东西，怎么写？

    如果【长生世界】作者真那样写，估计也只会是烂尾的结果。

    ——可因为担心就拒签么？

    随手点击了过审后，小雅不禁有些犹豫起来。

    这书给她一种特殊的感觉。

    似乎自己真要就此放弃的话，将来肯定会后悔的。

    一想到某个可恶家伙的嘴脸，她最终还是决定提签。

    说不定，对方就真火了呢……

    ……

    “吆！小雅又在提签新书呢？不知道是签了哪位大神啊？……咦！居然是一个新人？哈哈哈哈……”

    就在小雅抓起鼠标匆忙操作起来提签这本【长生世界】时，一个让她讨厌的声音突然在耳边响起。

    “关你什么事！新人怎么了？大神不也是从新人来的吗？”

    点击下最后的确认后，小雅转身冷着脸看向旁边的女人。

    这女人三十多岁的年记，一头酒红色长发微微卷曲，白嫩的皮肤，一双水盈盈美眸很是撩人！

    说起来，倒也有几分姿色。

    只可惜虽然生就了一副好气囊，却净不干人事！

    本来小雅在零星呆了三年，曾一手挖掘出好几本爆款网文，凭本事一举成为了编辑部的金牌书编。

    而因为其能力，被总书编特别许可负责古言和武侠两大分类！

    权限比一般书编大多了。

    而眼前这个叫做伍眉的女人，刚刚进入零星签约部门不过几个月而已。硬是仗着那点姿色和能说会道，短时间内被破例提拔成了金牌书编！

    是的，提拔！

    和小雅凭本事上位不同，这家伙典型是走歪门邪道上来的，被指定负责历史类网文的提签事宜。

    如果只是这样的话，她小雅也不是多管闲事的人。还不至于因为这狗屁倒灶的事就去敌视对方！

    可没想到这伍眉在发现自己工资、奖金依旧比不上小雅后，竞直接撺掇着主编，将她的古言分类给抢了过去。

    而伍眉原本负责的历史，宁愿扔给别人也不让小雅负责。

    或许，这就是嫉妒心作祟吧！

    也就是从这个时候开始，小雅对这个女人便没了什么好脸色。

    毕竟少了一个最拿手的分类，她不仅工资没那么多了，甚至连年度奖金也会比往年少上很多！

    ——可有些事终究要靠能力。

    虽然伍眉抢走了小雅的古言，却始终都是成绩平平，近一个多月来根本没发掘出什么好的作品。

    于是近来伍眉又盯上了小雅这边，时不时便会偷瞄上几眼。

    不为别的，抢人呗！

    要知道武侠和古言在某种程度上还是有着一定相似度的。真有好的稿子出现，她只要抢到手同样能签！

    显然，刚刚小雅提签【长生世界】又被伍眉偷窥到了。

    只可惜签约信息已经发出，

    她就是想抢，恐怕也得等作者拒绝这次提签才行！

    小雅心中冷笑一声，

    也懒得再搭理这个女人，拿起杯子便接水去了。

    “哼！不就是一新人吗？又不是什么大佬投稿，得意什么！”

    伍眉看着她离去的背影，脸上露出了不爽的神色……

    ……

    古京，华庭轩！

    作为一个真正富二代，大学毕业后李贺天活的相当潇洒。

    每天都是玩跑车、玩表、玩……

    可以说，

    但凡其他富二代会做、喜欢做的事情，他基本上都做过。

    ——没办法，谁叫人家命好呢！

    如今父亲才四十多岁，还用不着他接手家族产业。

    再加上有个特别宠爱他的老妈，每个月都会给其一大笔零花钱，你说李贺天除了玩还能做什么？

    不过这家伙除了花天酒地外，倒还有一个比较正常的爱好。

    ——那，就是喜欢看网文！

    而且在‘零星’小说网上，还是好几个大神的金主呢。

    这几年光是给喜欢的小说打赏，估计都不下数百万之多了。

    ……这天，

    刚从昨晚宿醉中醒来，李贺天便习惯性拿起手机打开了零星网。

    嗯！

    没办法，多年的习惯了。

    每次起床洗漱前，李贺天都会打开零星网看会小说。

    “哎！最近也没什么好书看了。那些大神的老书每天只更新那么点，能够几分钟看的啊？”

    看完了书架上自己收藏几部小说的最近更新，李贺天随手打赏了几千星币后，有些索然无味的叹息了一声。

    ——可不是嘛！

    那些大神功在成名就后，还能有几个记得初心呢？一天能更新个两章都已经算是勤快的了。

    可不看这些人的书也没办法啊，总不能让李贺天去看那些扑街文吧？

    在他看来，成绩就代表了一切。

    你不能从青睐平台上脱颖而出，书指定不会好看到哪里去。

    当然，这种想法并非绝对。

    可谁让人家李贺天眼光高呢，一般人的书根本就懒得看！

