    真正近在眼前的，当然是——

    积极扩充手头的曲库，壮大唱片公司的人才储备了。

    岩桥慎一主业是经营唱片公司，当制作人时总揽大权，虽然不创作，但却把手下作曲家们的曲子都抓在手里，由他来决定应该发行哪一首、又该如何进行编排。

    不过，大权在握，首先要有权可握。

    对他来说，手中的“权”，既是签在他手下的歌手，也是能自由让他使用的曲子。一支版权在别的公司手里、不知道能不能为他所用的曲子，同时也催促岩桥慎一提起劲儿来，把更多的牌握在手里。

    新一轮的销量数据反馈回来，ZARD的出道专辑，在发行后的第一周直接拿到了排行榜第四位，卖出了大约四万五千张。

    专辑榜初次登场就打入前五，作为新人，是这份排行榜前十名当中最为瞩目的一支。刊载销量的杂志按照惯例，特意在内页里介绍了“ZARD”到底是何方神圣。

    相比起发行出道单曲时那种一点点往上磨的情况，出道专辑的表现足以叫人眼前一亮。不过，归根结底，在购买专辑时偏于保守的大众，能够将这支新人乐队的第一张专辑送上榜单前五名，也和之前两支单曲表现出的又高又稳定的质量有关。

    除此之外，那支刚发行时惨兮兮，随着月九电视剧热播开始一路走高的出道单曲，也为出道专辑的良好开局注入了力量。

    这个四月，DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS联手示范了如何将当红男偶像和大物女偶像胖揍一顿。

    两局销量战，不仅让偶像在明面上输了一大阵，更宣告乐队时代的到来。而两支乐队都是以女性为中心，因此，这个四月掀起的乐队潮，当中多少带着些许“女子乐队潮”的味道。

    两支女性为中心的乐队统治一整个四月，会在大众的心目当中，埋下一颗“女主唱为中心的乐队”似乎不错的种子。

    这颗种子会潜移默化影响大众，去关注类似构成的乐队。

    当年松田圣子一统偶像江湖时，往《STAR！诞生》的后台里扔石头，打中的十个女孩子里有八个的发型都是“圣子头”。大众看到圣子头的女孩，就知道那是偶像。

    说白了，大众的想法翻来覆去都差不多。

    当某一样事物开始流行时，就一窝蜂去追逐。只要大众的想法不变，不管流行怎么改变，都能继续使用同一套宣传手法，只需要把它给换个外包装。

    以蒲池幸子为主唱的ZARD，毫无疑问也是以女性为中心的乐队、并且还是一支经过了出道检验，歌曲质量有所保证的乐队。

    DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS在这个四月开了个好头，岩桥慎一自然不会放过让ZARD去借一借她们的光的机会。

    岩桥慎一跟星辰事务所那边说好，在宣传期，要想方设法把蒲池幸子给推到台前来。准确来说，是把“ZARD是女主唱为中心的乐队”这件事传达给更多的人。

    不过，蒲池幸子本身不擅长应对综艺节目，而过度曝光对乐队来说也没有好处，所谓的“推到台前”，绝不是要让乐队疯狂上电视。

    一方面，要安排乐队接受音乐杂志的采访，畅谈自己的创作理念，让会专门买音乐杂志的乐迷们知道，这支乐队不是唱片公司包装出来的绣花枕头。

    另一方面，则是尽量拓宽乐队的知名度和受众。

    先前岩桥慎一曾提议让蒲池幸子去拍时尚杂志，这个建议被星辰事务所和蒲池幸子本人采纳以后，在这个节骨眼上正好能派上用场。

    拍写真杂志时，蒲池幸子看着浑身僵硬，毫无魅力。但到了时尚杂志摄影师的镜头里，她就不再是那个一身正气格格不入的写真模特，而是一个清新自然的都市女性。

    一个清清爽爽、骨架优美的都市女性，但她却并非是专业的模特，而是一支新晋乐队的主唱。这在大众看来，无疑是一种反差。

    而这种反差，同时也会吸引好奇的大众前去了解她和她的乐队。

    ……

    出道专辑开局良好，ZARD的出道目前来说算是进入正轨。ZARD之后，则是BOLAN的出道。

    等到BOLAN也主流出道，唱片公司达到出道标准的新人储备就暂时用尽。之后，就要一边调校手头的新人，一边去发掘更优秀的人才。

    这两支乐队虽然都能包揽各自的创作，暂时无需外援加入，但处在积累名气和人气的阶段，乐队创作出的歌曲，也就只够乐队自己使用而已。

    BOLAN前途未知还另当别论，ZARD接下来是积攒知名度、稳住并提升歌曲口碑的阶段，因而，乐队创作出不错的曲子以后，要么直接拿去用，要么就压箱底。

    压箱底的曲子里，既有风格不合适只能暂时封存的，还有几首是众人一致认为会大卖的。等到乐队的知名度和口碑到了一个阶段的时候，他们需要一支将乐队推上高峰的名曲，但灵感这东西飘忽不定，所以现在就要提前留下几首等着用。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，唱片公司也不可能只围着这两支乐队转。当务之急就是扩充人才储备，准备接连不断的往外推出新人。

    唱片公司成立以来，没有停止过发掘新人的动作，既有星探们到地下音乐圈探访，同时也接受普通人寄来的歌曲小样和演出录像。

    只不过，发掘新人这种事虽然是当务之急，但同时也是“急也急不来”的事。

    有雄心壮志、对自己的才能也极为自信的新人，八成会把试唱带送去索尼、东芝EMI之类的大公司，把一流的公司投一遍不中，才会把目光往下看。

    等看完一圈，肯把试唱带寄到GenZo这边来的，几乎没几张能听的。

    相比之下，反而是星探们在地下音乐圈报上岩桥慎一的名字以后，能收到的回响更大，新人的质量也更高。因为这样，岩桥慎一每个月只听一次寄来的试唱带，反倒是对新人的面试积极性更高。

    急也急不来的事，更要慢慢来。

    接收完ZARD的销售情报、并且替乐队重新做完安排以后，隔天，岩桥慎一去赴研音准备好的聚会，商谈关于合作企划的事。

