    啧，不都是说好了卑鄙的外乡人吗？

    怎么这里反过来了，这个村子的人怎么就这么阴险呢。

    这还真是一村子都不是人。

    “一会儿从那边跑。”

    小虎鲸距离他们太远了，而且也不能事事都靠着小虎鲸，好歹这种情况该要记得先跑吧？

    而且这些人好像并不是很难处理的样子。

    季长风抬手扯了扯领口，在这些疯狂的村民张牙舞爪扑上来的时候，干净利落的将人撂倒。

    几个公子哥除了范恩可稍微废一点，其他都不是什么善茬，就没什么事情是他们不敢做的，见季长风都动手了，自然一个个也不闲着。

    将周围涌过来的村民给撂倒，企图在大浪来临之前离开。

    “马的，这些家伙是吃什么东西长大的？怎么力气这么大？”

    “就是说啊，我也纳闷，而且之前人有这么多吗？一波又一波的，跟看的恐怖大片似得。”

    那大鱼掀动着浪花，已经要砸下来。

    紧接着众人听见了一声极其委屈的嗷声。

    那长尾巴重重抬起，轻轻落下。

    也只是溅起了几滴的水珠在他们脸上。

    几个人回头，就见小姑娘不知道什么时候已经是来到了那大鱼的跟前，抬手一巴掌就糊到了鱼脑袋上。

    那大鱼委屈巴巴的先缩回了水中，也不游走，就等着，同时用眼神催促他们赶快离开。

    众人：……

    这可真是——

    “崽崽！”

    眼瞅着清辉从海面上一跃而起，跳过来。

    季长风下意识的开口，伸手打算将小虎鲸给接住。

    就见清辉先是迟疑了一下，将手中的珠子一松。

    莫名其妙被那珠子砸了一个满怀的季长风有点懵的看着怀中的珠子。

    下一秒清辉着地，伸手直接拽着他就跑。

    脸色难得的带着点焦急。

    小虎鲸怕这些东西？

    几个人下意识的想着，然后连忙跟上。

    身后一声巨响，清辉也没回头看，这个时候才是软软的叹了一口气。

    可怕，真可怕，被那么多萝北围着，她得赶快把明月带离这个范围，不然之后明月也萝北化了怎么办？

    浅咖：……

    身后的巨浪涌来。

    几个人就算是跑的再快，也跑不过这奔涌的浪花。

    “卧槽！那大鱼就不能缓一缓再来？”

    也没听见是谁说了这么一句，几个人被海水吞没。

    清辉只觉得自己被一下子紧紧的抱在了怀中，然后带着向着海面上而去，从水面露头，季长风的发丝贴在他的额头，一双眼眸直勾勾的看着清辉。

    天边的月亮也是变得正常了起来，好像有什么东西在耳边破碎的声音。

    这是通关了？

    季长风将清辉揽紧，“我能带你回家吗？”

    他低声的开口。

    带着些许的克制，但指尖不断的收紧。

    他唇角弯了弯，“想抱你回家养。”

    清辉很实诚的开口，“你抱不动。”

    好几吨呢。

    季长风还想要再说什么。

    眼前却是一片白光。

    ***

    醒来的时候是在一处酒店，季长风皱着眉头撑起身子来，脑海先是空白了一瞬间，然后各种事情在脑海之中飞速划过。

    