    有人的目光看到了出现在后面的楚白和秦无双。

    “白夜大神！”

    一瞬间，一群人将楚白围了起来。

    “里面什么情况啊？有什么特别牛逼的宝贝吗？跟我们说说吧。”

    “对啊对啊，跟我们说说吧。”

    “白夜大神，有获得什么特别牛逼的宝贝吗？”

    “……”

    他们七嘴八舌的问道。

    不过他们一直在注意各大排行榜，并未出现在装备排行榜上有一个新的特别牛逼的装备。

    所以，按理来说，应该是没得到。

    “没有。”

    楚白淡淡的说道。

    “白夜大神就得到了一个隐藏职业是吗？”

    有个人问道。

    “差不多。”

    楚白道。

    “好了，我要回去休息了，各位也都去忙吧。”

    楚白说完，便直接走开了。

    秦无双看了楚白一眼，也是没有去找他，而是直接离开了原地。

    之后的事情再说吧，反正这次她已经很满意了。

    接下来她得去看看跟修罗有关的一些事情了。

    ……

    另一边，楚白也是直接下线了。

    这次在线的时间着实是有些太长了。

    累死了。

    下线后，他什么都没做，直接躺床上就睡了。

    而游戏中。

    风凌，独孤问剑等一群NPC，玩家，他们也是随着遗址的消失纷纷出现在了下面的地面之上。

    “草！到最后也没找到主殿吗？”

    风凌怒骂了一声。

    没错！

    他们走的那条路，又遇到了不少的危险。

    虽然他们也得到了好东西，但是也都是一些玄天之器什么的。

    玄天之器，其实对他们来说也是挺大的收获了。

    但是呢，他们之前的期待太大了！

    他们冒了这么多的风险，最终就获得了玄天之器？

    两百万人几乎死完了，活着的人才得到了玄天之器？

    不能接受。

    怎么着也得是神皇之器吧。

    不过，确实有一些人他们得到了神皇之器，基本上都在那些厉害的NPC手里，少有的两件在玩家的手中。

    总之，这一次遗址之行，对于他们这些比较厉害的玩家而言，真的不算是有什么太大的收获。

    “白夜呢？”

    独孤问剑问了一声。

    “他没出来吗？”

    他目光然后又扫了一眼一起出来的人群。

    还真没有！

    “白夜大神他在你们之前大概几分钟就出来了。”

    有个玩家说道。

    听到这，好几个人眉头都是一皱。

    “他出来了？”

    风凌缓缓踱步。

    “这个白夜，后续就没有跟我们一起，我严重怀疑他当时在两个选择中选择进了那个大殿，还有那个厉害的NPC，在那个大殿中，他们都没死？”

    而且，这个白夜比他们还更早几分钟出来……

    “我怀疑白夜遇到了主殿。”

    风凌说道。

    “我觉得也是，我们在那条路又遇到了不少的危险，但是很明显我们还没有走到尽头，整个遗址就要坍塌了，除非是时间到了，我觉得不是这个原因，那只有一个，那就是有人找到了主殿，拿走了最好的东西，从而……整个遗址便失去了存在的意义，所以坍塌了。”

    轩辕天道：“他获得了一个新的职业，这个职业在隐藏职业排行榜上，虽然排名不是特别高，但也绝对不低，而一般来说，一个遗址最重要的就是遗址的主人想要选择自己的继承人，继承他的力量，而白夜得到了这个职业，也就证明，他得到了这个遗址所有的好东西！”

    咔咔咔——

    众人握紧拳头。

    恐怕是如此！

    “元素之眼，这好像是他第二职业弓箭手的隐藏职业，刚好这个遗址的主人是一个弓箭手吗？”

    “可恶！这次好东西肯定都被白夜给拿走了，可恶啊。”

    “能怎么办？”

    “……”

    他们没办法，他们也只能散开了！

    而活着的【我就是神】等人，他们也是咬牙切齿。

    为什么！

    为什么好东西都被白夜遇到了？

    但是他们又不能不服气。

    为什么这么说呢？

    两个选择，他们的这个选择遇不到主殿，而白夜选择进入当时那个大殿，他遇到主殿了。

    那就算是这个白夜最终遇不到主殿，他们也是遇不到的。

    可恶啊。

    “神桑，我们明天就可以攻打天盟了。”

    我就是神旁边的一名玩家提醒道。

    他们在这个大殿内呆的时间真的挺久的。

    “攻打天盟吗？”

    我就是神站在那里思索着。

    本来，他是一定要去攻打天盟的。

    因为这次攻打是一个很好的机会！

    天盟刚刚跟风凌皇朝打完，又跟剑天下打完，理应是最薄弱的时候。

    可是……

    恰恰就是这个时候，白夜去到了主殿！

    他得到了又一个隐藏职业。

    这个隐藏职业应该不足为惧。

    因为，看隐藏职业排行榜，这个隐藏职业的排名并没有入前五名！

    所以，这个职业可能会有一些厉害的技能，但是绝对无法左右一场公会战的胜负。

    但……

    问题来了。

    遇到了主殿，他肯定还得到了一些道具吧？

    如果，这些道具里面有能够决定公会战胜负的强大的道具呢？

    那岂不是说，他的黑龙堂就是去送死的？

    可是……

    不去吗？

    不去的话，他又不甘心！

    天盟的那些人的大招都在冷却，白夜自己的一些大招也在冷却。

    那如果，他就算得到了厉害的道具，但是没有那么夸张，范围没有那么大呢？

    如果自己不打，岂不是太亏了？

    “神桑，我们打不打？”

    我就是神咬着牙。

    现在，他很希望有一个其他的公会去打天盟！

    但是，他又不舍得让其他的公会先打，万一把天盟给拿下了呢？

    “我需要考虑考虑。”

    我就是神说道。

    ……

    轩辕天也是跟几个杀王朝的高层走在一起

    “会长，明天就能打了，我们打吗？”

    有个玩家问道。

    轩辕天摇摇头：“不打了，太冒险了。”

    他所担心的和【我就是神】一模一样。

    但是，因为他是华国的公会，他比较特殊，一旦失败，他的杀王朝恐怕要废了。

    他真的不太敢冒险。

    太难了。

    但是，他也不太甘心啊。

    “会长，万一这个白夜没有获得厉害的道具呢？”

    “哎，太冒险了。”

    轩辕天又是摇了摇头。

    “看看有没有其他人打吧。”

