    “超额通关，获得特殊奖励！”

    伴随着那冷冰冰的声音落下，一枚金色的符文从高空中坠下，悬浮在龙帝面前。

    “这是？”龙帝将那符文拿在手中，很有质感，并不是由能量凝聚而成，乃是拥有着实体。

    他感觉这东西很眼熟，在什么地方看到过，但一时半会想不起来。

    四周围空间变化，下一刻他就出现在第二层了。

    明红焰跟他说过，前面十层都是应付各种生物的攻击，实力不是特别弱都能过去。

    跟第一层的没多少区别，一大群妖兽冲上来，只是实力高了些。

    亿万剑气从龙帝身上爆发，朝着四面八方冲击，他的注意力都放在了手中的金色符文上。

    “这是...登天符。”

    终于，龙帝想起来手中之物是什么东西了。

    这是一种可以提纯光明神族血脉的特殊符文，无比珍贵，炼制手法很困难，现在族内是没有哪个可以炼制的，只有一些族老级别的可能会留有一两枚，非自家超级天才不能赐予。

    一枚符文可以让一个三流血脉变成一流血脉，宛若一步登天，所以才会叫做登天符文。

    “居然是这个东西，倒是罕见。”龙帝笑了笑，然后将其收了起来。

    这个对他没什么作用，但可以拿去卖，相信绝对会被哄抢。

    第二层也是一样，杀到没有妖兽出现，同样是获得特殊奖励，还是登天符。

    外头，明神王看到光明塔第三层亮起来，嘴角微翘：“高看他了，到现在才第三层，要知道当年我与他相同时间已经到了十五层。”

    明蛰天有些疑惑：“以龙十表现出来的战力，不应该这么慢才对啊。”

    “他不过就是个沽名钓誉之辈罢了。”

    “没错。”

    “他也没什么了不起的。”

    ...

    围观者中，一些本就看龙帝不爽的青年见到这一幕立即就出言抹黑他，一小部分跟着附和。

    一些爱慕龙帝的女子则是站出来跟他们争论，很快这里就变得像菜市场一样吵闹。

    明蛰天见此羡慕万分：“哎，龙十现在可是把我的风头都给抢了。”

    明红焰皱着眉头，看着才亮了第三层的光明塔，心中有了不好的预感：“就算被压制，以你的实力也不应该那么慢啊，难道是出了什么事情？”

    此刻龙帝还不知道外面所发生的事情。

    他速度的确不快，但所获得的好处却也是很可怕。

    一层一枚登天符，拿到外面去卖绝对能卖出个天价，说不定他进入元力七千转的资源就能从这里赚取到。

    一个时辰后，他来到了第十一层。

    这里所考验的就不是实力，而是意志力了。

    同样的，从这一层到二十层，都是关于意志力的考验。

    这一点对于龙帝来说也是小菜一碟，速度一下子就加快了。

    因为考验意志力是要在短时间内破除各种幻境，时间越短评分越高，所获得的好处也就越大。

    龙帝几乎是在中了幻术的刹那间就破开，打破看以往任何挑战者的记录。

    每一层都收获一枚登天符，等他到了二十一层的时候足足收获了二十枚！

    外界，喧闹的场景一下子就消失了。

    不论男女皆是瞪大了双眼，难以置信的看着疯狂蹿升的光芒。

    从第十一层开始，龙帝几乎是在两个呼吸内就登上一层，把他们都给看傻了。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “光明塔出故障了吗？”

    “假的吧，瞬间破关，难道他是少年大帝不成？”

    “一定是哪里出问题了，族老，您快去查查看！”

    ...

    不少青年都没有办法接受这个结果，纷纷嚷嚷着让守卫光明塔的族老去看看是不是哪里出问题了。

    那位族老也是被龙帝给吓了一跳，神色严肃的离开，去查看了。

    很快，他就重新出现，脸色比刚才更加严肃了。

    明神王嘴角微微一翘：“族老，是不是真的出问题了？”

    刚才她也是被吓了一大跳，要是龙帝如此生猛的话，说不定龙帝第一次挑战，自己的记录就要被破了，这是她无法忍受的。

    其他青年也是目光死死盯着那位族老，企图从他嘴里听到他们想要听的。

    那位族老面色严肃的摇头：“一切正常，这个小家伙的意志力简直是可怕，老祖从来没有见过意志力如此逆天的。”

    此话一出，先是沉寂了片刻，紧跟着就爆发出强烈的喧哗。

    “这怎么可能？”

    “假的吧，光明塔没有出问题？”

    “龙十是怪物吗？”

    ...

    明神王的脸色无比的难看，有种被打脸的感觉。

    这下子轮到明红焰心情愉悦了，刚才她还真的以为是光明塔出问题了，现在得到确认后心情别提又多好了。

    此刻，龙帝踏入了二十一层。

    这一关出现的是他的镜像，完美复制了他的境界、实力。

    只不过没用，还是被他一拳给锤爆了。

    没办法，这里的天地规则复制的只是他所表现出来的东西。

    像铁铸符文、龙凰符文这些，根本无法复制，因为这已经超出了天地规则所能做到的极限。

    轰！

    二十一层通关后，头顶上虚空开裂，大量的光明神力汹涌而出。

    不出意外，他这一关又是打破纪录，所以获得了远超以往任何一位闯关者所获得的奖励。

    所奖励的光明神力足可以轻易早就一位真神巅峰的高手。

    龙帝催动光明符文进行吸收、炼化，元力滚滚，又增加了一转。

    被传送到下一关。

    这一关还是镜像，只不过数量变成了两个。

    龙帝血气沸腾，在铁铸符文的加持之下，一拳一个小朋友，轻松写意的解决掉。

    二十三、二十四...一直到二十九，他最后所面对的是九个镜像。

    但这依然无法阻挡龙帝强势登顶的步伐。

    等到了三十层的时候，他的元力已经迈入了六千两百转！

    轰！

    三十一层通关了，头顶上虚空开裂。

    这一关所获得的奖励就不是光明神力了，而是一种更加高级的能量。

    见到这奖励，龙帝当场呆住。

