    方凡进入到门里，左绕右拐地前进着。

    这时候他才发现，这个地图的重要性！

    如果没有这个地图，就算方凡走对了门，依旧没有办法在这像迷宫一样的地方找到最终的宝藏。

    这样想着，方凡终于到达了余家武园的最底部。

    “这个余家还真是狡猾！如果不是荒废了，不可能有人能够进得来，而且，就算进来了，这一路的监控，还没有进去的就被发现了！”方凡烦躁地说道。

    “别着急，心急吃不了热豆腐！已经到了！”剑魂说道。

    方凡听到剑魂的话，抬头看着眼前一个十分古朴的空间，这个地方没有什么特殊的装饰，只有一根十分粗大的柱子立在中央，四处则都是一些石头。

    “到了？你确定？余家的宝贝不会是山顶洞人的骨头吧！这个地方也没地方藏宝贝啊！”方凡看着眼前的场景，不禁疑惑地问道。

    “有！我感应到了！哈哈哈！天意啊。”剑魂突然变得十分激动。

    “什么宝贝你这么兴奋！”方凡看着兴奋的剑魂好奇地问道。

    “是一位……故人！蚩尤的味道！”剑魂缓缓地说道。

    “蚩尤？那个和黄帝打仗输了的蚩尤？”方凡惊讶地问道。

    “对！之前一直打压皇帝，但是却在最后的逐鹿之战中输了！”

    “蚩尤这个人凶猛异常，且十分残忍！他不仅是战神，也是一个大魔头！”

    “黄帝尽管我有我辅佐，能够获得诸多天时地利人和的条件，到那时仍旧被蚩尤打败。”

    “由于蚩尤的实力太强了，所以在逐鹿之战后，便将他彻底杀死！蚩尤死了，但是绝对不是死在这里！”

    “可是为什么这个地方蚩尤的味道这么重呢？”

    剑魂将他的回忆告诉了方凡。

    “既然他不是在这里死的，那这里为什么会有他的味道呢？”方凡不解地问道。

    “不知道，你去四处走走，找到进入宝藏的放置地点！”剑魂着急地说道。

    “好！”方凡仔细地寻找着，生怕错过什么。

    而剑魂则在神魂空间里，好像在思考些什么。

    大约一个小时之后。

    “找到了！找到了！”方凡激动地说道。

    说罢，便将手按在了原本突出的石头上。

    “轰！”

    随着一声石块与石块摩擦的声音响起，一个乌黑的入口出现了！

    在光线能够照射到的地方能够看到，黑色入口处有一排石阶。

    石阶十分古老，甚至还隐隐泛着青绿色。

    “对！就是这个味道！这就是蚩尤的魔气！”

    “当年，黄帝打败蚩尤之后，满城都是这个味道，黄帝下令将城门打开，三日才将魔气全部放出！”

    剑魂大声说道，好像剑魂说的就是昨天发生的事情一样。

    “那我们进去吧！”方凡按捺不住心中的激动，缓缓地顺着阶梯走了下去。

    方凡在刚刚进入到内部的时候，就闻到一股十分浓重的腐臭味。

    走了很久，方凡终于停了下来。

    “这个宝贝，可是真的深啊！剑魂，你感受到宝贝放在哪里了么？”方凡问道。

    “还没有，这里蚩尤的味道太重了！已经闻不到其他东西的味道了！”剑魂皱了皱眉说道。

    “好，你要是感受到了及时告诉我，我再找找！”方凡擦了擦头顶的汗珠说道。

    由于这里面空气并不流通，不出一会，便大汗淋漓！

    方凡缓缓走向四周的墙壁，想要看看是否还有新的机关，却发现墙壁上全都是古老的壁画！

    壁画画在巨大且平整的石块上。

    方凡能够看出来，这是一些战斗的场面，里面的人十分强大，手持一把长枪，便将众多将士杀死！

    “这画不错！”方凡淡淡的说了一句。

    “是蚩尤画的！”剑魂看了一眼，淡定地说道。

    “啥？蚩尤还会画画？”方凡震惊地问道。

    “当然，还有很多你想不到的，他都会！我说过，他是个天才！”

    “不光会画画和打仗，甚至还会音律和造字！”剑魂淡淡地说道。

    “那个时候就会这么多了！真是多才多艺！”方凡赞赏地说道。

    “恩确实，只是，他不是人！”剑魂眼神一凌，脸色一变说道。

    “不是人？那是什么啊？”

    “他是牛头人身，足足有四个手臂！身体十分坚硬！而且后背长有一双翅膀！”

    “你现在身体素质与他相比，甚至不足他的五分之一！”

    “他太爱战斗了，好像只有战斗才能够让他活下去！”

    “每一次遇到战争，他都会兴奋地披上战甲，亲自上战场迎敌！”

    “他的左手持着蚩尤长枪，右手举着蚩尤斧！身后的两只手拿着流星锤！十分勇猛！”

    “他的出现，总有一种劈山挂水的气势！十分恐怖！”

    剑魂凭着自己的记忆，向方凡说着。

    “这么厉害！”方凡瞪大了眼睛，十分震惊的说。

    “不用羡慕，你好好的修炼，迟早有一天比他还厉害！”

    “墙上的话有一部分是讲述蚩尤的战争，另一部分则是武技！”

    剑魂认真地说道。

    “武技？”方凡听到这句话，立马走到壁画的前面，紧紧地盯着面前的画。

    剑魂没有出声打扰方凡，他知道，此时的方凡正在专心致志地领悟画中的意义。

    时间就这么一点点地流逝，不知道过了多久，方凡终于动了！

    他的眼神好像两道闪电，对着面前的墙壁射出两道金色的光芒！

    随即，方凡额头上的汗水便迅速地流下来，就好像刚刚从水里捞出来的一样。

    不得不说，这种快速领悟武技的方法太费神了。

    正当剑魂要开口的时候，方凡立即坐了下来。

    就好像一个得道高僧，一动不动地盘坐在地上，不一会，方凡的身体竟然旋转起来！

    身上泛着淡淡的金色光芒！

    同时方凡的脑海中，刚刚壁画上的武技好像活了一般，在方凡的眼前打斗！

    但是由于壁画的时间太过久远，有一部分没有能看清。

    但是不要紧，起码这大部分的武技都已经刻在脑子里了！

    “剑魂，武技的招式我基本都记住了，只是还有些需要回去琢磨一下，我们先看下一个！”方凡对着剑魂说道。

    “好！这壁画是什么武技你看明白了么？”剑魂淡淡的问道。

    “是之前从余家手中得到的游龙步！不过墙壁上得更加完整。”

    “这么说来，余家这神奇的武技，竟然是从这里领悟到的！”

    “难怪，小小的余家，怎么可能有这么精妙的武技！”方凡不屑地说道。

