    “作为一位善仙，黄大仙应该是不会对我这么一位凡人出手的。”

    徐乐暗道。

    想通了这一点之后，徐乐便安心睡觉了。

    翌日。

    徐乐来到自己的书房，发现武令月还在那看《小鱼儿与花无缺》，他吃惊的道：“徐兄，你昨晚难道没睡？”

    武令月道：“我再看一会儿就睡觉。”

    徐乐……

    他道：“随你吧。”

    他觉得武令月偶尔熬一次夜也没问题，反正年轻。

    随后，徐乐叫来了保安副队长徐一，让他去派人去找宴喜，找到之后就盯着他，若是发现他手上多了一柄剑就回来告诉自己。

    黄大仙庙。

    宴喜将一个包裹放在地面，随后他打开包裹将包裹里的包子显露出来。

    他对着黄大仙的神像跪下：“我来给你贺寿也迟到，都是睡觉误事，我记得当年我娘向你求的一支上上签，会保佑我平安大吉做个好人，所以我娘放心的走了。”

    宴喜顿了一下，然后接着道：“我知道你已经很照顾我了，要不然我早该死了，你还让我遇到好彩妹他们一家这么好的人……”

    黄大仙看着这一幕道：“家宅。”

    家宅回答道：“在。”

    “自身。”

    “在。”

    “宴喜说他娘像我求的一张上上签，那为何他自身这么潦倒？”

    “对呀，没道理呀。”

    “快找找宴喜他娘所求得那支上上签在哪里？”

    “是。”

    “大仙，我找到了一张签文。”

    “咦，这支签还没有应验？而且还血迹斑斑的。”

    黄大仙施展仙术，看到了当初宴喜母亲求签时的画面，宴喜的母亲对着黄大仙的神像边磕头边道：“谢谢大仙！谢谢大仙赐予信女上上签，信女体弱多病，求大仙保佑我儿宴喜斩断懒根，以后平安大吉，做个好人。谢谢大仙庇佑……”

    宴喜母亲不停的磕头，以至于把自己的头磕破了，让这支上上签沾了血迹。

    黄大仙叹口气道：“哎！当日我就是看宴喜他娘一番苦心，就打算亲自处理这支签。一定是遗漏了，我有负宴喜。我一定帮他斩断懒筋，让他重新做人。”

    两天后。

    徐一向徐乐汇报道：“公子，徐七说他看到宴喜手里多了一柄剑了。”

    徐乐惊喜的道：“太好了！宴喜他现在在哪里？”

    徐一道：“现在宴喜住在黄大仙庙里。”

    黄大仙庙。

    宴喜睡在庙中的一个角落之处，他怀里正拿着一柄宝剑。

    徐乐走到宴喜的身边道：“宴喜，快醒醒，大白天睡什么觉？”

    徐乐的话没起到一点作用，宴喜依旧呼呼大睡。

    见此，徐乐直接动起手来，他用手拍打着宴喜的肩膀，宴喜终于有乐反应，他睁开惺忪的睡眼道：“徐兄，你怎么在这儿？”

    徐乐道：“我是特地来找你的。”

    宴喜疑惑的道：“找我有什么事？”

    徐乐直截了当的道：“我想买你怀中的这柄剑。”

    宴喜道：“徐兄，你想要这柄剑，我直接送给你就是了。我不要银子。”

    徐乐道：“这可不行，亲兄弟还明算账呢。”

    宴喜道：“徐兄，你为何要买这柄剑？”

    徐乐实话实说道：“因为这柄剑是一柄神兵。”

    他直接说出了实情，若是宴喜在知道真相之后，还愿将剑卖给他，他求之不得。若是宴喜在知道真相之后，不愿将剑卖给他，他也能理解。

    宴喜仔细打量怀中的赤炼剑道：“神兵？看上去不像啊。”

    徐乐道：“宴喜，我愿出一万两买这柄剑，你愿意吗？”

    “一万两！”

    宴喜瞪大了自己的眼睛。

    宴喜道：“这太多了。你给我几个包子就行了。”

    宴喜觉得一万两还没有几个包子实在，一万两对于要自杀的自己来说毫无用处，反倒是几个包子能让自己在自杀之前填饱肚子。

    徐乐……

    宴喜的要求真是太低了。

    徐乐道：“这一点都不多，这柄剑的价值远超你的想象。”

    这赤炼剑可是神兵，就算是让徐乐花费一百万两买，他也愿意。

    宴喜将手中的赤炼剑递到徐乐手里道：“好了，我同意了。从此以后这柄剑就是你的了。”

    徐乐道：“宴兄，我身上没带一万两银票，稍后拿给你。”

    宴喜混不在意的道：“没事，你先去给我买几个包子，让我填填肚子。”

    徐乐道：“宴兄，我仔细想了想，还是决定不将这一万两银子直接给你了，因为这一万两银子会给你带来灾难。当然，我是不会赖账的，我会用这一万两银子给你买宅子，买好吃的，买衣服，让你一辈子衣食无忧。”

    徐乐觉得自己之前的方案有欠妥当，以宴喜现在的状态，他根本保不住这一万两银子。与其如此，还不如让他一辈子衣食无忧。

    宴喜道：“徐兄，就按你说的办。不过我现在很饿，麻烦你给我去买几个包子。”

    徐乐吩咐身边的徐一道：“徐一，你让人送些饭菜过来。”

    徐一道：“好的，公子。”

    不一会儿，便有一帮人来到黄大仙庙，他们有的搬着桌子，有的搬着凳子，有的手上端着饭菜。

    宴喜饱餐一顿之后，露出心满意足的笑容，他对徐乐道：“徐公子，谢谢你。”

    徐乐道：“应该是我谢谢你才对，谢谢你将这柄神兵给我。对了，你是如何得到这柄神兵的？”

    宴喜道：“我也不知道，我醒来之后，这柄剑就在我怀里了。”

    “这个情节又和《搜神传》中的情节不一样。”

    徐乐记得原著中宴喜是帮黄大仙化身的凡人吸了毒疮之后才得到的这柄赤炼剑，而在这个世界宴喜直接得到了。

    就在这时候，徐乐的脑海里出现了一道声音：“年轻人，这柄剑不属于你，你应该将其还给宴喜。”

    “黄大仙？”

    徐乐猜测跟自己说话的人是黄大仙。

    徐乐早就做好了面对黄大仙的准备，他相信黄大仙这么一位善神是不会对自己这个善良凡人怎么样的。

    徐乐道：“是谁在说话？”

    一道身穿黄色衣服的男子出现在徐乐的面前。他道：“我是黄大仙，你手中的赤炼剑是我给宴喜的，你不能将属于他的的剑占为己有。”

