    十月份主要写了超梦剧情，目的就是借助超梦引出一下更大的世界观，然后通过与超梦一战，彻底让方缘成为地球时空的最强训练家，进入小说后期。

    一开始对于收服不收服超梦，打不打赢超梦，是我最纠结的问题，也因此卡了半天，最后想通了，怎么爽怎么来，像小智那样靠死一次感化超梦，先不说有没有那个笔力写，不仅自己写的不爽读者看了也不一定能感动。

    最关键的是，我馋超梦身子，超梦真香！

    然后那段剧情的反应，应该还算勉强合格，追订很好，涨幅不错，就是过程好煎熬。

    咳，十月一共写了近16W字，平均每天5000字出头，稍微拉胯了点不过我已经尽力了，下个月，应该就是全新剧情、全新玩法、全新副本了，希望好写一点?▽?，秃头。

    然后还是想按照惯例求下月初保底月票，最后两个月，月票不能太拉胯了，保住前50就好，(??ˇ?ˇ?），求求了。

    =============

    最后推一本朋友的书《我真没想当训练家啊》，非常好看！

    简介：现在站在你面前的是——得文公司董事会、彩虹火箭队缔造者、逆属性大师、世界锦标赛冠军……传奇训练家陆野，回忆起首次直播时的场景，喟然长叹。

    “说起来你们可能不信，我最初的愿望只是破十万订阅露个脸而已。”

    “我只想恰点钱，从一名游戏区UP主做起。”

    “我真没想当训练家啊！”

    本书又名：《五等分的陆野》、《青春期训练家不会梦见神奥冠军》、《竹兰大小姐想让我告白》、《成为世界冠军从主播开始》……【融合世界观，平行世界+动画、游戏设定+特别篇】

    均订过万，质量有保证，关键更新还快应该。

    …………

    求月票啊————

