    第128章要学会自己争取

    明明是开口讨要，可是脸上并没流露一星半点的撒娇，眸底带着戏谑像是在存心逗弄他。

    两人一个坐着，一个站着，气势相当没有谁处于下风。

    这个姿势莫名的有点暧昧，可他们之间的氛围不旖旎，清清冷冷的。

    傅时墨放在桌面的手虚握，没一点多余赘肉奇瘦无比的指节动了动。

    “哦？小朋友想要什么奖励？说来听听。”

    说完，他的身体往后靠，躺在黑色的办公转旋椅上。

    坐姿随意，斯文懒散，又散发着巨大的吸引力。

    特别是他还穿着一身的白大褂，似是在上演制服引诱，无形中逼人“犯罪。”

    颜知许的目光贪婪的落在他那双完美无缺的手上。

    目光灼灼，似燃烧的火焰。

    语气平静，“没什么，就是想要摸一把而已。”

    听到她的话，傅时墨溢出一串低低的笑声，沙哑低沉。

    他眸里精光一闪而逝，“小朋友，想要什么就要学会自己争取。”

    男人的话带着无尽的引诱，恍若是海上的海妖，勾引人走入他设下的陷阱。

    颜知许颔首对这话表示认可，嘴角上扬，“你说的很对，言之有理。”

    他的这双手无论是看多少次，吸引力还是一如最初。

    啧，完美的让人很想要占为己有啊。

    她没有迫不及待的伸出手，两人维持着这个姿势。

    窗外的阳光透过窗户照射进来，给他们铺上一层浅浅的金色碎光。

    互相凝视，神情自然，他们仿佛是在隐隐的对峙。

    画面感与压迫感一起出现，旗鼓相当，势均力敌。

    “咔嚓——”

    倏然。

    办公室的门被推开，营造出来的氛围瞬间不复存在。

    站在门口的人看见屋里两人的姿势，眼里一片愕然。

    盛缙云心底凉嗖嗖的，后背发凉，疯狂心虚。

    “不好意思，你们就当我没有出现过，继续，继续……”

    他奶奶个腿的，他是不是一不注意破坏了姑奶奶跟顶头上司兼兄弟的大事？

    他往后退，想要退出办公室再顺便贴心的关上门。

    颜知许惋惜的瞥了一眼那双手，收回撑在桌上的手，直起身子。

    转身，看向门口，“急什么。”

    盛缙云：“……”

    顶着这道视线，脸上的笑容极度不自然。

    小姑奶奶不让他走，该不会是想要报复他吧？

    她踱步走向门口，“走吧。”

    盛缙云满脸尴尬，扫了一眼脸色平静如水的傅时墨，有点怀疑是不是他刚才感觉错了。

    这个样子，怎么看都不像是在跟小姑奶奶调情啊。

    害怕留下来会被扣光工资，权衡再三后退出办公室，屁颠屁颠的跟在她的身后。

    走廊里。

    颜知许走了几步，突然停下来转身看向身后的人。

    眼里看不见喜怒，“对了，之前帮你处理桃花煞的事忘记问你要报酬了。”

    “看在我们认识的份上，给你打个折，一共两万就好。”

    “现金还是转账，微信还是知付宝？转给我吧。”

    说的话一句紧接着一句，没给人一点点喘息反驳的机会。

    盛缙云：“……”

    他敢肯定，小姑奶奶这绝对是存心的。

    可偏偏桃花煞的事情确实是小姑奶奶解决的。

    反驳的话都说不出口，办事拿钱，天经地义啊。

    (本章完)

