
【第15章、神秘土豪】

池朔从林教练手里要到一个id为“打野8号”的小号，段位是王者1星。

战队平时为了练习阵容时不曝光战术，会准备很多小号，这是最近才练上来的，好友列表一片空白。倒是打野位的英雄全买齐了，显然是给池朔准备的账号。

池朔说了声谢谢，起身关掉电脑准备回宿舍。林教练看着alpha的背影，疑惑道：“你这么早睡觉？平时不都熬到两三点的吗？”

池朔道：“明天早上十点起来，看小白直播。”

林枫：“…………”

电竞选手的“阴间作息”突然变得“阳间”了，居然是被一个主播给影响的。

林枫笑道：“那我也睡吧，明天早点起。”

池朔“嗯”了声，转身回宿舍洗澡。

温热的水洒在身上，他的脑子里却还是刚才的那一局比赛。

他并不是忌惮这个突然冒出来的新人。打了这么多年职业联赛，哪怕世界冠军站在他眼前，他也不会紧张分毫。

他疑惑的是，刚才复盘的那场比赛，小白主播的思路跟他完全重合。

他想，现在应该去上路带线。

结果小白就去了。

他想，不如让射手去下路偷塔。

小白也这么指挥了。

这种奇怪的默契，是他以前很少遇到的。

池朔是天桓战队的队长兼赛场总指挥，队员们习惯了听他的安排。

平时比赛中，纵观三路、指挥全局的人一向都是他。刚才那局比赛，小白的指挥思路跟他完全重合，也让他意识到了这位小白的厉害——

这是难得一见的指挥型人才。

职业联盟厉害的选手多得数不清，但厉害的指挥也就那么几个。

有些队伍，选手的个人能力其实都不差，但指挥拉胯，团战糟糕，总是赢不了比赛。如小白所说的那句话——这是5个人的推塔游戏，不是一个人的秀场。

推塔游戏的本质，其实在于5个人、3条路的默契配合。不是说你的个人水平有多牛逼就能带着队友躺赢，再厉害的选手，团队配合不好的话也很难赢下比赛。

如果小白真是某家战队秘密培养的新人指挥，来打[阿鱼哥]脸的，那么，以后的赛场上，他很可能会变成自己最强劲的对手。

池朔是这样想的。

所以他才破天荒的早睡，打算明天10点起来蹲小白的直播。

***

同一时间，惊蛰战队基地。

方正清扶了扶眼镜，笑眯眯地看着右下角的白色小猫，赞道：“这只布偶猫很可爱，不知道是公的还是母的，几个月大了，做绝育了吗？”

队友们：“…………”

旁边的谢远忍无可忍：“你刚刚不看深渊主宰的操作，只顾着看猫？”

方正清眯起眼睛，抱着一只黑脸布偶猫，一边撸猫一边说：“操作有什么好看的？这样的操作，职业选手都能做得出来。”他顿了顿，把猫放去旁边，回头看向教练：“这个小白的大局观很强，这局能反败为胜，关键也是他指挥得不错。”

会操作的选手一抓一大把，会指挥的，那才是千金难求。

陈教练怀疑道：“你们觉不觉得，这人的兵线运营风格跟池队有点像？”

方正清点头：“是有点像池朔。不过，池朔的徒弟程星我之前在排位赛遇见过，没这个水准。会不会是林教练带出来的新指挥？”

众人面面相觑。

陈教练干脆做出决定：“这样，今晚反正也没别的安排，你们几个早点睡，明天10点起来打排位，看看能不能撞到这个小白，亲自试一试他的水平和来历。”

此时，叶少阳正呼呼大睡。

梦里的他站在世界冠军的领奖台上，捧起金色的奖杯朝着台下挥手，全场观众在高喊他的名字。

由于做了个美梦，次日早晨醒来时叶少阳精神饱满，心情也很是愉悦。

来到餐厅，弟弟已经做好早餐。今天的早餐又换了新花样，是一盘小巧精致的肉包子和两杯热腾腾的豆浆。

吃过早饭，叶少阳给猫猫喂了半个罐头，拿逗猫棒把小白在屋里溜了一圈，免得它吃太多不运动，长成一只大胖子。

十点整，叶少阳抱着小白来到书房，准时打开电脑。

他的小白直播间，关注人数居然突破40万，会员都有15万了。

看来，昨晚他睡下之后又涨了一波关注，估计是阿鱼哥那边的粉黑大战给吸引过来的，对面主播阿鱼哥的黑粉们太给力了。

看见小白猫出现在右下角的屏幕中，蹲守的人立刻激动起来——

【猫猫么么哒！今天的猫猫还是一样可爱~】

【主播早啊，阳间作息的游戏主播真是难得一见】

【一边上班一边看直播中，主播教我们深渊主宰该怎么玩！】

【我是从阿鱼哥那边过来的，他输了就说你开外挂！】

【我也是阿鱼哥那边来的，主播的深渊主宰比他牛逼多了，已经办卡，以后就在小白直播间混了！】

叶少阳大概扫了眼弹幕区，说：“大家上午好，我目前的直播时间是上午10点到晚上12点，中间会吃饭暂停几个小时，有事的话会提前通知，欢迎围观。”

旁边，秦瑞也开了电脑，登录账号。

叶少阳道：“废话不多说，今天继续刷[深渊主宰]的战力，我再跟大家讲一下这个英雄的具体操作和装备搭配。昨天忙着冲王者，都没来得及跟你们讲。”

就在这时，弹幕区突然刷出一大排金灿灿的公告——

【打野8号给主播小白送上深海鱼雷x1】

【打野8号给主播小白送上深海鱼雷x2】

【打野8号给主播小白送上深海鱼雷x3】

……

……

【打野8号给主播小白送上深海鱼雷x100】

连续100条金灿灿的刷屏在左下角飞快闪烁，叶少阳的眼睛差点被闪瞎。

直播间的观众们眼睛也快瞎了。

【卧槽卧槽，大土豪出现了！】

【哇，直播间惊现土豪！100个鱼雷，这可是一次性刷了10万啊！】

【小白主播这么快就有了土豪粉？我能抱抱土豪的大腿吗？】

叶少阳忙说：“谢谢打野8号的礼物！不要刷了，这么多礼物受之有愧。”

由于连刷100个鱼雷，打野8号成了小白直播间的第一位【尊贵vip】，发弹幕会加粗、并且带上土豪金的光效。

只见他说：【主播带水友吗？】

叶少阳：“？？”

很多主播会规定你给他送多少礼物，他就带你打排位上分，这在主播界统称为“带水友”。职业选手很少带人，突然看见带水友的要求，叶少阳一时有点懵。

打野8号：【想跟主播一起排位，主播带我上星可以吗？】

直播间其他网友们看到这里，纷纷起哄——

【主播你快答应他】

【就是就是，主播答应了吧】

【土豪给你刷这么多鱼雷只求你带他打排位，这是真爱啊！】

【土豪的真爱好香，我也想要这样的真爱~】

叶少阳：“……”

每个游戏主播的直播间都有这种刷礼物比较多的土豪网友，跟主播混得也很熟，平时会一起打排位。

主播的收入和礼物直接挂钩，这样的土豪粉，是主播们最喜欢的。

对方给他刷这么多礼物，只想他带带排位，这是很合理的要求。

还真不好当面拒绝。

只不过，网友们“答应他”“答应他”的弹幕，整得跟求婚现场似的。

叶少阳无奈扶额：“好吧，这位土豪老板，你私信我游戏id，我加你。”他能带瑞瑞上王者，这位打野老板只要不是特别菜，他相信也能带得动。

坐在电脑前的池朔唇角微扬，迅速发送私信：“玩家id：7658337，游戏名字就叫[打野8号]。”

小白主播已经红了，申请加他好友，他不一定会通过。

池朔用这种主播界“刷礼物加好友”的方式，对方就会主动加他。

果然，下一刻，他就收到[小白]添加好友的申请，池朔点击通过。

叶少阳把[打野8号]拉进排位赛房间。

池朔看见房间里的[小白][小瑞]两个名字，打字问：“这位小瑞是？”

叶少阳开语音介绍道：“老板好，这是我弟弟，跟我一起排位。”

弟弟？

哪家战队培养职业选手，还把兄弟两个一起培养的？

池朔带着疑惑按下了准备。

叶少阳客气地道：“老板，你名字叫打野8号，是只玩打野位吗？”

打野8号：“是的，只买了打野英雄。”

叶少阳：“那正好。我玩中单，小瑞辅助，老板你打野吧。”

打野8号：“没问题。”

叶少阳：“开了。”

排位赛开始，正在为您寻找队伍……

这天是星期五，上午10点这个时间，王者段位的玩家比晚上要少得多。叶少阳本以为要等几分钟才能匹配到队伍，结果，他刚按下开始，居然5秒内就匹配到了。

叶少阳这次依旧是蓝色方，先选英雄，他首抢了[深渊主宰]。

对面1楼和2楼直接拿下[眼睛蛇王]、[毒术士]两个英雄。

池朔眉头一皱，心底有种不太妙的预感。

——对面是毒队。

——网游排位，怎么会遇到配合难度超高的毒队阵容？

就在这时，身后传来很轻盈的脚步声，跟幽灵似的，一听就是林教练。

池朔改变作息，大清早起来跟主播小白双排。

林教练也强行改变作息，大清早起来围观池朔和小白双排。

他走到池朔身旁，刚坐下打开电脑，就听池朔低声问道：“教练，你给我的这个小号，隐藏分是不是很高？”

林枫打着呵欠说：“当然高啊，我让青训营那群新人尽快打上来的。”

尽快打上来的，那就有可能是一口气连胜冲上的王者。

从最强王者段位开始，比赛会变得格外激烈，系统匹配有个“隐藏分机制”。隐藏分，表面看不到，是系统根据玩家的场均评分以及胜率综合计算出来的。隐藏分高的人，匹配到的对手隐藏分也会很高。

这样的比赛才会势均力敌，打起来更有意思，不至于出现单方面的碾压。

小白带着小瑞连胜50局打上最强王者段位，池朔的小号也是最快速度打上王者的。三人的隐藏分都非常高，而且，他们三个人还在一起组队排位，必定会匹配到对面也是三人一起组队、且隐藏分超级高的玩家。

不用多猜了。

池朔冷静地说：“对面是惊蛰战队三人组，方正清带队。”

林枫的呵欠打了一半，听到这里瞌睡瞬间吓没了，他立刻坐直身体打开直播间，小声吐槽：“这才10点，他们怎么也起这么早？”

池朔：“…………”

谁知道呢？

一群夜猫子，突然变成阳间作息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277950"  chaptername="15、第15章">加入书签</a>
</div>
