    第319章 我心里的人是谁，你不清楚？

    

    “谁送来的东西？”

    姜瓷听到客厅里传来陆禹东的声音。

    

    “是姜义，还有啊，陆总……”之后的话，姜瓷便听不见了，可能方阿姨告诉陆禹东，姜义已经把整件事情说了。

    

    不多时，陆禹东推门进来。

    

    他把西装挂在旁边的墙上。

    

    走到姜瓷跟前，他不紧不慢地挑起姜瓷的下巴，“生气了？”

    

    姜瓷的头一下偏到一边，“正在生。”

    

    陆禹东听到“正在生”这三个字，忍不住揶揄姜瓷，“正在生孩子？”

    

    姜瓷仇恨的眼光盯着他，“很好笑？”

    

    “姜义都告诉你了？”

    

    “是，我也找韩岚确认了，的确是这么回事。

    你好得很，果然是中.国好前任。”

    姜瓷说道，“既然这样，干嘛还让我把你的备注改了？”

    

    “警察跟我说了，你外婆那件事情，不是尹雪沫干的。”

    

    “你要帮她，当然要找理由。

    屠筱静自己都说了，是尹雪沫干的，尹雪沫去剧组掌掴屠筱静也是事实！”

    姜瓷怒了，她以为美色当前，陆禹东被迷了心智。

    

    “不是她。”

    

    姜瓷猛地拿起一个枕头，往他那边摔去，姜瓷气得很想哭。

    

    陆禹东一偏，枕头从旁边飞到了墙上。

    

    “好大的火气！”

    陆禹东回头看了枕头一眼。

    

    “我当然没有理由要求你帮我报仇，你可以帮她，可你为什么瞒着我？”

    姜瓷紧紧地皱眉，“你就不能跟我说清楚？

    让我误会，我会生更大的气！不让我去上班，不让韩岚告诉我，给我屏蔽尹雪沫的朋友圈？

    我不是傀儡，我也有自己的判断。”

    

    姜瓷的肚子在起伏，自从怀孕以来，她的情况就不大好，甚至还动了一次胎气，陆禹东有很大的责任。

    

    “我给邢警官打个电话。”

    说完，陆禹东便拿出手机拨打电话。

    

    “不必！你随便找个人做戏，或者串通好了欺骗我，我没有办法。

    你想帮她帮就是了，反正她现在已经快复出了。”

    姜瓷说完，就躺在床上了。

    

    “姜瓷！”

    陆禹东挂了电话，紧紧地咬了一下牙齿。

    

    他强忍住自己的怒火。

    

    姜瓷拿了一个枕头，捂着自己的头，并不搭理陆禹东。

    

    她只觉得委屈。

    

    “我心里的人是谁，你他妈的不清楚？”

    陆禹东扶着姜瓷的肩膀问她。

    

    陆禹东是真生气了，若不是她怀孕了，在床上挨一顿是少不了的。

    

    “我知道，是尹雪沫！你从前的白月光。”

    

    “你再给我胡说八道试试！”

    陆禹东脸上很明显的怒容。

    

    白月光这事儿，他们老早就说开了。

    

    姜瓷在这里信口雌黄。

    

    姜瓷便不说话了，一直哭。

    

    陆禹东去了一边打电话。

    

    “喂，初林升？

    让你老婆听。”

    陆禹东一副对下属颐指气使的模样。

    

    “孩子是我的，跟初硕没有半点儿关系。

    姜瓷和初硕没发生关系。”

    

    “要问就去问你那个不争气的儿子。”

    

    “你今天送来的衣服我都扔了。

    以后我们家别来了。”

    陆禹东毫不客气地说道。

    

    姜瓷听了，从床上坐起来，口中只有一个“你……”字，剩下的话，什么都说不出来。

    

    她气结。

    

    

    

