    别说两位佛修一派的帝释天和龙尊王佛了，就即便是跟李灶尘同一战线的后土皇，也是惊得庞大身躯一顿。

    她原本见李灶尘还未飞到，所以她以无上神法封锁了被她下半蛇身盘绕起的那片独立区域。

    目的是为了防止帝释天或者龙尊王佛利用空间瞬移直接进入到内部抢夺灭世黑莲子的。

    可如今，那李灶尘居然直接没有丝毫阻碍的闪进了她的身下盘绕的区域之中。

    要知道，因为李灶尘要一丝不挂地化生上西天的缘故，后土祖巫的本命法宝六道轮回环可是被她收了回来的。

    如此说来，就是身为圣尊级强者的后土封锁屏障，对李灶尘起不到作用。

    所以根本就不是他一个凡人能不能瞬移那么简单了，这已经是很诡异很诡异的事情了！

    这般看来，李灶尘他一介凡人的身上，绝对还有连天庭都不知道的秘密！

    难怪姐姐之前会说让我来助他，还说此行是我的天道命数。

    ……

    后土皇沉浸了数万个纪元的心此刻竟被震撼到了。

    她还没恢复平静，帝释天和龙尊王佛自然察觉到了什么。

    虽然他们两个也很好奇为什么李灶尘会瞬移，但此时此刻，不用想也知道，肯定是钻入了后土的祖巫本体身下，炼化灭世黑莲去了。

    “护法神，那人修不对劲，不但有先天龙魂相助，还很诡异。若是让他炼化了那灭世黑莲，恐怕会成为另一个魔佛，一个更强大的魔佛！”

    帝释天传音回复道：“龙尊王佛，那人你应该清楚，正是天庭钦点的玄圃界主，没想到他竟还有先天龙魂附身，那的确留他不得！”

    “吾等先擒了这后土，然后再去天庭质问玉帝到底意欲何为！”

    “这一个小小的玄圃主，竟然来天界抢东西，还拥有先天龙魂！”

    帝释天与龙尊王佛这一交流，刹那间便打定主意。

    他们将再度联手攻击为李灶尘护法抵挡攻击的后土祖巫。

    “弑神雷锤！”

    “七龙寂灭印！”

    “……”

    “无极斩魔剑！”

    “天龙镇魔印！”

    霎时间，大战再次爆发。

    整片被封锁的跳跃空间内电闪雷鸣，光芒四射，皆因帝释天引动了九天神雷集于手中黑锤。

    又因后土祖巫本体扎根庇护李灶尘炼化灭世黑莲，龙尊王佛立刻也无需再掐印牵制，直接就结起各类主攻伐的法印。

    “嘭～”

    “嘭嘭～”

    “滋～”

    不过半息时间，数十道交锋落下。

    以一敌二，还硬抗帝释天和龙尊王佛两强者佛法神通攻击的后土皇，此刻脸色苍白之极，已经算不上是什么下风，完全就是被虐的一方。

    那庞大的人首蛇身祖巫身躯不断遭受攻击，稳稳扎根的下半蛇身虽纹丝不动，但上半身却剧烈的震荡，九只手不断地方袭来的攻击。

    下方被后土皇保护的区域之中。

    李灶尘正全力炼化灭世黑莲子，对外面的状况浑然不知。

    他的魂力因三圣兽加持，此刻无比的强悍，因此炼化的速度比先前快了数倍。

    可纵使再快，炼化终究还是需要时间的。

    李灶尘炼化灭世黑莲的每一刹那、每一秒，都是后土皇用祖巫本体为他争取而来的。

    面对两大强者的猛烈攻击，后土皇不能逃不能躲，只能选择硬抗。

    虽说祖巫乃是盘古开天后，其真身衍生而来的一个上古种族，肉身无比强悍。

    可再强悍，也架不住一直硬抗两大强者的持续攻击。

    ……

    “”

    “歘~”

    帝释天又是一击空间跳斩，一剑将后土祖巫本体身后的七只手给生生斩断了两只。

    “大威七杀印！”龙尊王佛也不甘示弱，一击巨大无比的恐怖掌印，正中后土头顶。

    “啊！！！”

    “六道神土盾！”

    后土皇吃痛猛的皱眉，发出惊天怒吼声后，用尽所有剩余的法力再度施展防御神通。

    随后，很是虚弱的对李灶尘传音道：

    “李灶尘，我……坚持不住了！”

    正处在炼化灭世黑莲最后关头的李灶尘，闻言内心一颤。

    后土女神的语气好生虚弱，连自称都从‘本尊‘变成了‘我’。

    李灶尘魂力一扫视外面的情况，心里是又惊又痛。

    后土女神的祖巫本体，此刻竟披头散发，断手残肩。

    九只手没了五只，前面两只手更是直接被削去了手掌，整个上半身千疮百孔，惨烈到不忍直视。

    而下半蛇身却被她保护得稳稳当当，似乎是不想打扰到他炼化灭世黑莲。

    这一刻，李灶尘差点没忍住就泪崩了！

    她堂堂一介天道圣尊，六道轮回之主啊。

    为了帮我争取炼化时间，竟宁残不逃！

    我还有什么理由不努力不拼命炼化？

    李灶尘一咬牙，彻底释放所有魂力，全速炼化灭世黑莲子。

    ……

    就在灭世黑莲子被李灶尘炼化完成并收起来的一瞬间。

    “大威镇魂印！”龙尊王佛打出一招镇魂神通。

    帝释天则再度引九天雷电之力于手中白色光剑。

    恐怖的雷电之力，让整个空间都电光火花交加，滋滋作响。

    下一刹那，带着凌冽雷电之力的白色光剑，对着后土祖巫本体的巨大头颅斩去。

    察觉到这一击必杀技落下的李灶尘，慌忙传音惊呼道：“后土，成了～快躲开！”

    后土皇听到李灶尘的声音，无比坚韧的神魂意志瞬间琐碎。

    庞大的祖巫本体在没了她神魂和神法支撑，瞬间变回了她最初神灵的模样。

    光剑攻击落下依旧斩向后土女神，李灶尘瞳孔猛缩，一把抱住昏死的后土。

    同一时刻，他隐入心胸处的绿色莲台赫然出现脚下，带着他闪开躲避已然落下的光剑攻击。

    炼化灭世黑莲后的他，修为暴涨，丹田内那一颗小草竟瞬间拔高数米，撑开的两瓣芽再度各一分为二，变成了四瓣。

    而随着后土皇的昏死，整片空间的大地囚笼开始坍塌。

    这片空间，再度变成了可以随意传送的跳跃空间。

    李灶尘见怀中的后土女神已然昏死过去，连忙将其收入玄圃空间。

    “凌珑，把剩下的那个天庭赏赐蟠桃先给后土喂下。”

    玄圃空间的李凌珑已然接住后土皇，微微皱眉道：“主人，那蟠桃只是天庭最低级的蟠桃，恐怕……”

    “按我的吩咐去办，让你喂就喂！”

    “好的，主人！”

    ……

    “雷电禁区！”

    跳跃空间没了大地囚笼的封锁后，帝释天为了防止李灶尘逃走，接了一手封锁。

    “玄圃主，你逃不掉的！还不交出灭世黑莲，乖乖束手就擒，随本座去天庭认罚！”

    无比同时，龙尊王佛闪到李灶尘的后方，让李灶尘处于前后夹击之中。

    李灶尘脚踩绿色莲台，身披绿色斜挎袈裟，单手持菜刀。

    见帝释天自作聪明将空间再度封锁，他当即联系元虚圣柳，准备杀了灭口。

    “杀！”元虚圣柳用最稚嫩最萌的声音回道。

    得到元虚圣柳的回应后，李灶尘冷笑一声，满眼杀意的望着帝释天。

    “两个大男人围攻后土她一个女的，将她打得遍体鳞伤。帝释天，龙尊王佛，你们可真行啊！”

    “今天，吾玄圃主李灶尘，若是让尔等活着离开，那就妄为男人！”

    “噗呲！”

    帝释天竟大声笑了出来，随后又讥讽道：

    “男的女的？哈哈，李灶尘，你一介凡人在吾等仙神面前提男女之别，你可真是有够愚蠢的……”

    话音还未落下，身后的龙尊王佛却悄然掐印，一记从天而降的法印砸向了李灶尘。

    法印落下，李灶尘神色异常淡定的嘴角上扬微微一笑，冷声道：

    “堂堂西天圣佛居然还偷袭？”

    “找死！！！”

    “那就先拿你开刀！”

    下一瞬，李灶尘眼中杀机瞬起，一个闪身消失不见。

    后方远远双手结印的龙尊王佛先是一愣，接着一股冰冷的寒意席卷全身。

    还不等他驾驭莲台闪避躲开，忽然一根柳树枝条凭空出现，瞬间将他缠绕死死绑住定在原地。

    龙尊王佛感受到体内佛法被彻底压制的同时，还有无数不可抵挡的能量在体内肆虐破坏。

    “啊！！！”

    堂堂立地成佛的龙尊王佛早已无明净尽，到了真穷惑尽的境界。但此刻却被那股奇特暴戾的能量弄得佛果尽失，眼中满是惊恐的仰天惨叫。

    李灶尘借助元虚圣柳的力量闪到龙尊王佛身后时也发现了这一幕，不禁心中感叹道：

    看来在玄圃空间沉睡一段时间后的元虚圣柳，实力又强了几分啊！

    擒一个圣尊强者都这般轻松！

    “咔嚓！”

    李灶尘一刀斩下，龙尊王佛的法身被斜刀一分为二，轰然如破镜一般粉碎。

    “轰隆隆～”

    随着龙尊王佛被李灶尘恐怖的一刀瞬间斩杀，前方正蠢蠢欲动的帝释天直接就吓傻了。

    他堂堂西天佛修的护法战神，圣尊之下第一天帝，此时此刻真的是被吓到了。

    一刀，仅仅只有一刀啊！

    那玄圃主手中的菜刀明明只是一件普通到不能再普通的仙器，竟一刀将西天圣佛给斩杀了！

    刚刚那个柳树枝条是……

    帝释天正疑惑呢，对面的李灶尘望着龙尊王佛被自己斩杀后留下的八颗不同颜色圆珠。

    其中七颗有鹅蛋大小，另外一颗只有弹珠大小。

    “这是……七颗龙珠和舍利子？”

    李灶尘正纳闷儿呢。

    远处的帝释天想明白什么忽然脸色大变，破开空间封锁便遁逃离开。

    “李灶尘，想要就快收了，看什么看？别让那人跑了！”

    李灶尘大手一挥收走八颗珠子，接着冷声道：“元虚，追！”

    担心身份暴露的元虚圣柳都不用李灶尘开口，带着李灶尘立刻闪烁离开了这片跳跃空间，追着帝释天遁逃的位置而去。

