    天玄法微微一笑：“其实，那是因为，我们还需要一点时间，力量还未完全到位，方云，你请看……”

    九转法王手往右边一指，方云顺势看去。

    什么都没看到。

    九转法王笑着说道：“忘了这是诸天战场，面积太大，如若没有异象，看是看不到的，星米道友，你那仙盟没有跟我这边挨到吧？要不然，我们也要打一场了。”

    一条巨大的湛蓝色天蚕，浮空出现在青云仙盟的右方，星米坐在天蚕的头顶，拱手向方云说道：“方兄别来无恙。”

    方云看向星米，豁然发现，这家伙就是葬花无两，心中一动，方云缓缓说道：“传说星米化身无数，没想到，你最终会选择了我同伴这尊化身，倒是让我颇觉意外。”

    青云天上，暴风虎几个也齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶，没存想，葬花无两竟然就是星米，这简直是不可思议。

    星米脸上浮现怪异无比的表情，一抹笑容闪过：“星米本无象，你看到什么象，那就是我的象，看来，我们以前也曾有过交集，这还真是有意思。”

    看到什么象，就是什么象！

    这星米修行的神通怕是相当特殊，其存在形态，怕是也十分诡异，绝对是个难缠的对手。

    白雾之中，传来了董佳帅吊儿郎当的声音：“我说小五啊，你以为，就凭你跟小虫子两个，就能搞得定方老大，就凭你这破阵，这浓雾就能困住你二大爷？”

    九转法王笑了，眼中闪过一抹仇恨：“当然，方云少帝之威，那是让任何人都不敢小觑，所以，我也只能全力而为了，一帆道友，你也出来让方兄瞧瞧吧。”

    青云仙盟，左方星空，一顶华盖直冲天际，一身银色道袍，一头长发的一帆上人，手持银剑，飘然站在华盖之上，银剑双手一抱，一帆上人微笑着说道：“一帆见过少帝。”

    方云看向一帆上人：“我们见过么？”

    一帆上人笑着说道：“我们不仅仅是见过，相信，他们几个，你也并不陌生。”

    说话之间，一帆上人身边，并排站了绝版天师、东暮天座等几个天座强者。

    看看前方，再看看左右，又看看身后，方云摇头轻叹：“法王真是好大的手笔，尽起三大主力仙盟，调集不下六个仙盟的战力，前来围攻我青云仙盟，你还真是瞧得起我啊！”

    九转法王微微叹息一声说道：“少帝当面，谁敢小觑，少帝威名赫赫，我不得不小心为上，倒是让你见笑了，不过，今日一战之后，也不知还能不能看到少帝的绝世英姿，说实话，我突然有点不忍心，就这样把少帝打落凡尘，是不是太不地道了？”

    浓雾之中，董佳帅说话了：“我倒是觉得很地道，法王你是真英明，这么跟你说吧，方云这家伙呢，真是太可怕了，一不小心，可能就会逃出生天，所以，建议法王你务必要斩草除根，一定要将方老大就地正法，我这边，给法王你鼓掌加油，祝贺法王你旗开得胜。”

    九转法王哼了一声：“怎么？你觉得，方云还有机会逃走吗？”

    董佳帅的笑声之中，好似有些谄媚：“那个，法王啊，其实吧，我跟方老大不熟，要不，你专心致志去坑去灭方老大，我这边，就让我安安心心在一边袖手旁观可好，我保证，我发誓不参战，绝对绝对当好一个观众，一句话，你随意，我看戏……”

    九转法王冷哼一声：“哼，早知今日，何必当初，董胖子，你是不是说过，我连你都比不过，压根就不是方云的对手？董胖子，拓谷重霄之所以能进入十阶，是不是你在搞鬼？董胖子，方云还在问天路的时候，是不是你在跟我斗法？你不是很厉害的吗？今天怎么突然变怂了？”

    董佳帅貌似赔笑地说道：“今日不比往日，你厉害，你狠，我怕了你不行吗？”

    九转法王：“迟了，我曾经赌咒发誓，不灭你董佳帅，我寝食难安，各位道友，起阵……”

    董佳帅哇哇大叫：“坏了坏了，方老大，他们要灭我了，救人啊！救人一命胜造七级浮屠啊！”

    方云在高空缓缓说道：“我这边，四面临敌，一共有六大诸天仙盟将我团团围住，自顾不暇，可是腾不出手来救你了，你多喝几杯耗子尾汁吧。”

    董佳帅马上又大声说道：“我说法小五啊，你这就不对了，放着方云这条大鱼不去灭，怎么专门盯住我这小鱼小虾在这大动干戈啊，跟你商量个事。”

    九转法王：“没得商量，你自求多福吧，给我杀！”

    二十个天上天应声而动，浓雾翻滚，足足四十多个军团，从二十个诸天杀出，化为一座惊天大阵，四面八方，向大帅天发动猛攻。

    董佳帅依然在哇哇大叫：“我躲，我闪，我跳，打不中啊打不中，晕，打中了，这大帅天太大了，躲都躲不开，我晕，方老大，大帅天快被打爆了。”

    方云面色如常，声音古井无波：“小心，实在不行，你那不成气候的大帅天，不要也罢，你自己飞回来就好……”

    董佳帅怪叫：“这可不行，诸天一旦被灭，我这董二哥可就颜面尽失，关键是，没了诸天，我就会被判负，所以，这可是万万不行的。”

    九转法王冷冷地说道：“你还想逃走吗？我已经布下天罗地网，保你插翅难飞，兄弟们，加把劲，把他那破乱诸天给我彻底摧毁，不要让他跑了。”

    董佳帅依然在里边蹦跶，叫喊声中有些无奈：“我说法王，诸天之战吧，我原本没打算跟你一般见识，原本打算高高兴兴做个吃瓜群众，围观你跟方老大斗法，谁知，你竟然带着主力，亲自来围杀帅哥，对了，你那大法天，想必也就是在这左近了？”

    九转法王冷冷说道：“自然要亲自镇压你了，董胖，别叽叽歪歪了，今日，你插翅难飞。”

    董佳帅叹息一声：“我说法王，你跟方老大有仇，何必揪住我不放呢？我原本是打算围观你跟方老大恶战一场的，可没想我自己成为战斗的主力，我怕累，更怕我一不小心把你给灭了，就没机会看好戏了。”

    九转法王昂首哈哈大笑：“一不小心把我灭了？我还真是特别的期待，还真是特别的想知道，特别想领教董胖你的特别礼物，给我去死吧。”

    董佳帅哇哇大叫：“方老大，要死人了，要死人了，你再不出手，我就灭了九转法王，让你没得仗打，炸了，炸了……”

    话没说完，轰然一声巨响，白雾之中，焰火绽放，本就很不牢固的大帅天，轰然碎裂，化为了一块块碎片，四散溅开。

    董佳帅硕大的身躯，骑在一头胖乎乎的胖龙背上，胖龙踩了一块巨大的诸天碎片，从浓雾之中一冲而起。

    瞬间，浓雾之中冲出一支支精锐战队，如同一根根锁链，向董佳帅身下的胖子龙缠了过来。

    胖子龙踩着诸天碎片，灵活无比地在白雾之中翻滚，躲避围捕大军，董佳帅呜呼嚎叫的声音从白雾之中传来：“要死了，要死了，诸天破灭，我会不会被判负？呜呜呜，我再也出不去诸天战场了，方老大，你要节哀吧……”

    这边，方云没好气地说道：“行了，整个星盟都已经到你那边去了，大法天也悬在了你的身边，你还有什么不满足的？别玩了，差不多了……”

