    宁涛以为卖菜是在菜市场摆摊卖菜，他也好站在旁边吆喝几句，比如什么来啊来啊，走过路过不要错过，新鲜的神土豆啊之类的。可是，板车来到市场，潘布将一大车蔬菜都卖给了一个定点摊位的老板，那老板算了一下，最后给了她五神晶。
    宁涛终于见到了这里作为货币流通的神晶，果然不是真正的神晶，而是纸神晶。那纸质货币上印着1神晶的字样，还有希米亚的神像，以及天启神国国家银行等字样。
    这样的货币其实与地球上的纸黄金有些相似，持有纸黄金的人拿不到黄金。很简单的道理，黄金是有限的，只有那么多，如果买纸黄金的人都去提现.货黄金的话，哪有那么多黄金？这里的神晶纸币也是一样的，如果都去提实物神晶，拿来的那么多的神晶？但它作为货币来使用，这却是没有问题的。
    “阿里，我们去义肢点看看吧，天顺让我帮他买一只左臂回去，他的左臂坏了。”收好了纸币神晶，潘布对宁涛说道。
    宁涛欣然应允，他也想去义肢店看看那些义肢。
    让他感到困惑的是，这些神造人明明知道自己是机器人，同时又存在着存在着真实的情感，甚至还有真实的家庭关系，真的是好诡异的事情。
    男机器人跟女机器人怎么嘿咻？
    嘿咻之后还会生小机器人？
    这尼玛简直是颠覆世界观啊！
    不过这种事情也不好问，他总不能问潘布这里的男人和女人怎么嘿咻吧？
    潘布带着宁涛来到了一家卖义肢的商店，这家店比宁涛在路上看见的那个店更大，拥有更多义肢，有强壮的力量型的，有匀称的敏捷型的，还有小孩的等等，五花法阵全都在他的脑海之中呈现了出来。让他感到惊奇的是，那腿里的几个法阵并不是他所熟悉的传统的修仙法阵，它们更像是用符文编辑出来的程序指令。
    他忽然想了起来，当初以利萨巴失踪的那一天晚上，他将三生鼎投入了金光之中。虫二回来之后跟他说，那金光之中的符文不像是法阵，而是类似程序的东西。他当时不敢相信，却也没地方查证。现在亲自接触到用符文编辑出来的程序，他不相信也得相信了。
    “难道以利萨巴的始终和这天启城有关？还有丹妮莉丝，她多半也在这天启城中！”宁涛的心中一片激动。
    这时那老板移目看了宁涛一眼，跟着说道：“喂，你干什么？把你的手拿开，那是新型的腿，价值五十神晶，弄坏了你赔得起么？”
    宁涛慌忙将手收了回来，惊讶地道：“五十神晶？”
    那老板的嘴角浮出了一丝不屑：“你没听错，乡下人，那腿价值五十神晶，所以你最好离它远一点。”
    宁涛并不生气，这种嫌贫爱富，狗眼看人低的货色无论是哪个世界都有，他犯不着跟一个机器人生气。
    可是潘布却不乐意了，当即怼了回去：“我的朋友不是乡下人，他也是天启城里的人。”
    那老板冷笑了一声：“那又怎么样？这城里也多的是穷鬼。”
    “你……”潘布被气得脸都蓝了。
    那老板接着说道：“你走吧，我这里没有那种几神晶的便宜货，最少也是二十神晶的，我建议你们去废品站碰碰运气吧，说不一定会买到你们想要的那种几神晶的手臂。”
    “阿里，我们走吧。”潘布不想在这里待下去了，她一把拉起宁涛的手就要离开。
    却就在这个时候，宁涛激活了脑海之中的时间静止术的法印，一个能量波动，这间店铺范围内的一切都静止了下来。
    宁涛从潘布的手中抽出他的手，拿起大日葫芦就往葫芦里装东西，胳膊、手、尾巴什么的装了好几样。最后他还走到柜台后面，打开了抽屉，从抽屉里拿走了一大叠纸神晶。
    这样做不对。
    可是，他的心里一点都不愧疚。
    这个家伙不但蔑视他这个大神，还挖苦潘布。蔑视神灵，那就会有神罚。挖苦神灵的朋友，那就更要神罚了。如果不是在这天启城中，他恐怕一巴掌就给这货拍过去了，眼前只是稍微惩罚一下而已。
    搞定之后，宁涛又回到了潘布的身边，将手伸到了潘布的手里。随后，他的另一只手轻轻的打了个响指。
    时间静止术结束，潘布拉着他就往外走。
    老板却还在讽刺两人：“没钱还来我的店，真是浪费我的时间，滚回乡下去吧，那里才适合你们，穷鬼。”
    “你太过分了！”潘布回头怼了一句。
    “我过分了吗？我过分了吗？我就是这么过分！哈哈哈！”那老板一脸贱笑。
    宁涛拉着潘布就回到了店里。
    那老板顿时紧张了起来：“你想干什么？你敢动手吗？我告诉你……”
    他的声音到这里就结束了。
    店里的一切又静止了下来。
    宁涛进了商店里面的仓库，拿着大日葫芦就开始扫荡。一间几十平米的仓库堆满了各种型号的义肢，甚至还有标价上千的头颅，他一件都没有放过，全都收走。
    搞定之后，他又回到了店里拉起了潘布的手，另一只手打了一个响指。
    “我告诉你，你只要敢动手，我叫一声，城里的守卫就会赶过来逮捕你！”老板这才把话说完。
    “算了，阿里我们还是走吧。”潘布反拉着宁涛往走走。
    宁涛一边走一边说道：“看在我朋友的份上我不跟你计较。”
    “哼。”老板的鼻孔里发出了一个轻蔑的哼声。
    潘布和宁涛爬上板车，潘布启动板车离开，她叹了一口气：“现在的义肢太贵了，我们乡下人根本就买不起，天顺大哥还有老婆孩子要照顾，他的手臂要是不能动的话，那可怎么办呀。就连我，我的右臂也有点小毛病了，我不知道还能坚持多久，如果它坏了，我也不知道该怎么办了。”
    宁涛说道：“你不用担心，我帮你。”
    潘布移目看着宁涛，嘴角浮出了一声苦笑：“你不也要换吗？”
    就这句透露的信息，神造人的义肢应该是每到一定的时间就需要更换。现在看来，应该是有人特意这么设定的，神造人拼命的赚钱，除了生存所需的物资，剩下的钱都得存着去购买义肢。当局要的当然不是纸神晶，而是神造人创造的各种东西，农产品、矿物还有信仰等等！
    整个天启神国就如同是一部庞大的机器，所有的神造人都在给这台机器供养，而这台机器给神造人的是义肢。当有一天，他们没有钱再更换义肢的时候，他们就会被送到天空神庙的轮回所，被拆成一堆零件再利用。
    天空神庙当然不会将所有的病人都拆了，他们也会修好一些，让他们回到家庭，这样就能获得大爱的美名，赚取神造人的信仰。
    大海里捕鱼的渔夫，捕到小鱼小虾的时候也会放掉，全部杀掉的话那就是竭泽而渔了。
    这些，都是宁涛因为潘布的一句话产生的联想和感受，他对潘布笑了笑：“这些年我做生意去过很多地方，也赚了一点钱，帮你更换一条手臂是没有问题的。”
    潘布却摇了摇头：“我不能要你的钱。”
    “为什么？”宁涛问她。
    潘布沉默了一下才说道：“我们……我们才刚刚认识。”
    宁涛笑着说道：“那有什么关系，来日方长，我们是朋友，慢慢就熟悉了。”
    潘布的脸颊微微红了一下，别过了头去。
    这是害羞了么？
    宁涛感觉有趣，但也仅此而已，他当然不可能对一个机器人感兴趣，他只是想以潘布为突破口解开天启神国的秘密。
    “那个，我其实还懂修理，如果你愿意的话，我可以看看你的手臂，只是小毛病的话，我应该能修好。”宁涛试探地道。
    潘布又移目过来看着宁涛，这一次的眼神有些不一样了，很特别：“你还懂修理？”
    宁涛点了一下头：“为什么这么惊讶的样子？”
    潘布笑了一下：“我发现你这个人好有趣，总是让我感到意外，所以有些惊讶。好吧，晚上我给你看看我的手臂，但愿你能修好，不过修不好也没关系。你在我这里说大话是可以的，我不介意。”
    宁涛只是笑了笑。
    说大话？
    本大神现出真身的时候，能把你吓尿。
