    大明正赋折色，由来已久，自洪武年间就时有折钞，折银，这是历史在螺旋上升的必然结果。

    但是大明宝钞，实在是一言难尽，最终只能折银。

    兴安拿来了一个盘子，上面盖着红布，引得大家的好奇。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕前几日盐铁之议，就一直在琢磨着，松弛金银之禁，已经势在必行了。”

    “既然势在必行，那总要有个章程，所以就铸了这银币数枚，给大伙看看成色。”

    “此银币银七成，白金一成半，铜一成半。”

    白金，其实是锡，加入锡完全是为了固形防氧化，也是为了保持印花尺牙不被磨损。

    朱祁钰拿起了那枚银币轻轻一吹，嗡嗡作响，轻轻弹了弹，颇为清脆，而且震动不已。

    兴安又拿了一个小天平，放在了桌上，笑着说道：“此币，一两。”

    于谦说要铸币，朱祁钰直接拿出了成品来，放到了桌上，示意给诸位在廷文武，都看看他铸的银币。

    银币大约三寸大小，厚约五毫，正面的花纹是两个麦穗交叉，中间大写壹两，而背面则是景泰元年·京师铸币局造，平厘七钱。

    兴安将盒子里的银币拿给了诸多大臣，让他们拿在了手里看了半天。

    兵仗局天天压勋章，压出了经验，朱祁钰和兵仗局的太监李永昌沟通之后，铸造几个样品，实在是再简单不过了。

    朱祁钰又拿出了一块白色的货币说道：“诸位，这是假的，白金制，大小相同，却重五钱。”

    “吹一下，发不出声音来。”朱祁钰吹了一下，却是纹丝不动，轻轻弹了几下，却是声音沉闷。

    兴安再次拿出了假币，分给了诸多明公大臣，他们敲了敲，果然声音沉闷了许多，吹了一下，也不会嗡嗡作响。

    朱祁钰又拿起了一块新的假币，笑着说道：“这一枚是六成半银，虽然声音极为清脆，重量上，接近一两，但是它吹一下还是不会嗡嗡作响。”

    防伪，如何不让私铸假钱的劣币驱逐良币，朱祁钰下了很多的心思。

    这枚钱的花纹极其精美，两条麦穗和尺牙虽然不深，但是却是足重，七成银已经是下限了。

    即便是有实力盗铸，也要想想划算不划算了。

    火耗可不是一个小数目。

    兵仗局大量制作功赏牌，累积了很多制圆形银章的工艺，这种工艺，是技术性的领先。

    他面色颇为严肃的说道：“盗铸诸金钱罪皆死，籍家，全家流放永宁寺。”

    朱祁钰这手货币政策，可是准备良久的一项国策。

    折色势在必行，盐引涉及到了盐粮，虽然有价，但滥发却是祸国殃民，大明需要货币，弛用金银之禁，的确是弛用了，但是却弛用了一点点。

    大明的势要之家，常年泛舟海上，必然带来大量的白银，正如任元祥所言，白银非贸易不可得，非本国之资，但是白银不能落在势要之家，埋在猪圈之下，需要流通起来。

    如何流通？

    自然是需要铸币。

    这样即便是天下折色，银两运抵京师，天下实物，亦需要到京师来换取银元。

    任元祥看着这银币，不停的吹动着，他既然敢在廷议上，向折色法开炮，自然是深入了解了折色法的弊端。

    右佥都御史御史李宾言，有些疑惑的说道：“陛下，臣愚钝，为什么不直接在南直隶开辟一个制造局，直接在南方熔银铸币呢？”

    “这样把银子折腾到京师，再铸币，天下商贾以银币行之，这么折腾一趟。这不是浪费民力吗？”

    朱祁钰看着李宾言没有多说话，群臣都看着李宾言，场面一度十分的安静，李宾言比较尴尬的摸了摸脑袋。

    他不太清楚自己这个问题，为什么大家都不回答。

    其实问题并不难解答，因为李宾言的想法非常的朴素，和朱元璋的疑问是一样的。

    国朝初期，洪武初年，朱元璋也有这种想法，叫做逋赋。

    既然地方的钱粮还要派到地方去，那为何不直接留在地方，到时候写给条子，报备朝廷不就好了吗？

    后来在胡惟庸大案之后，朱元璋意识到了为何历朝历代，朝廷为何都将绝大多数的钱粮，收到朝堂来，一少部分放在地方了。

    你放在地方，地方抓着钱粮，就要跟你朝堂背道相驰了。

    其实就是地税与国税之争。

    并没有人愿意在文华殿内，给李宾言解惑，这不是当着陛下的面儿，说大明列祖列宗的坏话吗？

    朱祁钰拍了拍手说道：“即便是折色，现在的规模，已经很大了，四百万石米粱，折价百万银两入京，已经极多了，暂时不宜扩大。”

    “朕令工部、户部、兵仗局太监，督办御制银币一事，百姓有银，可到宝源局，换取银币。”

    宝源局是大明发行铜板的地方，但是早已经糜烂不堪，人浮于事，几天还不开一次炉，大明铸币的权力，早就被僭越了。

    从什么时候开始的？

    至少永乐年间，还有大量的永乐通宝，

    讲武堂提督内臣，兵仗局太监李永昌，立刻说道：“陛下火耗三成，应当归内帑所有。”

    这里的火耗，指的是收上来的银子，铸造成银币之后的损耗。

    朱祁钰的银币里只有七成为银，剩下的三成，都算作是火耗。

    朱祁钰这一手，打算搞火耗归公的翻版，求的就是公平。

    这笔银子，就是铸币的利润。

    兴安一脸疑惑，这和原来说的不太一样。

    户部尚书金濂立刻不乐意了，站起来说道：“陛下，这太仓银铸钱，这火耗三成是不是太多了？”

    “地方折色的火耗，也不过一成半到两成，兵仗局，这一张口就是，三成！”

    朱祁钰摇头对着李永昌说道：“你看，三成火耗，外廷还不乐意。”

    金濂立刻摇头说道：“陛下这是国帑啊，收上来的太仓银，可都是金花银，可不是杂色银，这兵仗局一张口，就是三成，不行！实在是太多了。”

    司礼监秉笔太监、提督太监一共有五位，立刻开始了和户部尚书、侍郎、给事中的唇枪舌战，吵得热火朝天。

    朱祁钰作壁上观，也不吭声，等待他们吵架。

    文华殿廷议，就是吵架的地方，公说公有理，婆说婆有理，吵得热火朝天，若非纠仪官在旁边站着，怕是要蹬鼻子上脸了，踩着桌子指着对方鼻子骂了。

    这可是涉及到了三十万两银子去向的大事。

    三十万两银子，可以买六千颗瓦剌的人头了，一个宣府之战打完才打了不到三十万两银子！

    吵吵闹闹了许久，终于安静了下来，金濂吵不过司礼监的太监们。

    这群人伶牙俐齿，阴阳怪气，句句奔着要害。

    比如成敬就扣了一顶谋反的帽子出去，普天之下，莫非王土，这银子是陛下的银子，乃是户部代管，陛下还只要了火耗，没全都要呢！

    比如李永昌直接扣了一顶贪赃国帑的帽子出去，这太仓银是大明的银子，这铸币之后，这火耗不冲内帑难道给你国帑？想要做什么？

    这吵架就是比扣帽子，司礼监这群太监扣起帽子来，百无禁忌，他们又不是御史，不是弹劾，扣就是了，不用负责。

    胡濙和王直，老师爷了，闭着眼都快睡着了，一言不发。

    都察院在中间拉偏架，王文是个刚正的书生，他加上金濂，也吵不过这群司礼监太监。

    于谦坐直了身子咳嗽了一声，文华殿终于安静了下来。

    于少保的面子，大家都还是要给的。

    于谦俯首说道：“陛下，火耗这三成，能不能降一降？三成实在是太多了。”

    其是朝臣们都清楚，这事儿，陛下说了算，户部和司礼监，说了都不算。

    弛用金银之禁，是陛下违背列祖列宗做出的决定，陛下担了责任，自然要陛下定下这火耗的银子，具体的去向。

    朱祁钰深吸了口气说道：“银贵，白金、铜贱，但是白金、铜也是有价的，这三成火耗，真的不算少了。”

    “这样吧，一两银子，三钱的火耗，一钱银归太仓，一钱银归兵仗局，一钱银归内承运库。”

    于谦瞄了一眼李永昌的脸色，低声说道：“陛下啊，白金、铜比之银，还是低很多，毕竟是金花银，那都是成色十足的，陛下，再降一点点？这让户部很难做啊。”

    朱祁钰认真的思考了一番，摇头说道：“朕知道你们难，可朕也难啊，都难。”

    这个分配规则是朱祁钰考虑了良久之后定下的，于谦的面子，也不能给。

    于谦看陛下坚持，歪着头和金濂商量了片刻，这才点头说道：“陛下圣明。”

    其实外廷和内署吵架主要集中在了一成归兵仗局是不是太多了。

    至于陛下那一成，自然是没人开口吵，错非是活太舒服了，一般是没人会吵这个事。

    朱祁钰定下了分配原则，一成归兵仗局、一成归太仓、一成归内承运库。

    李永昌还想再说，朱祁钰却摇头说道：“好了，金濂持节守正，这每打九个银币出来，就能多打一枚出来，这一下子，就有了十多万的银币做支出，也方便支取京官俸禄。”

    朱祁钰笑着说道：“好了，夏秋二税关于折色廷议，就到这里，按照旧制。”

    大明对白银的监管，从一开始就是失利的，从金银之禁，大明宝钞、开中盐法、一条鞭法，大明始终没有形成一种一以贯之的国家财经事务的管理方法。

    这种缺少管理，从而也完全失去了对货币和信用的控制。

    这就意味着户部，在履行其职责时，缺乏必要的调节手段。

    货币和信用失去掌控之后，也就大大的妨碍了税收的征集与解运。

    其实从成化年间开始，大明的朝堂，就发现了这种无法掌控货币的弊端，但是始终没能行之有效的解决它。

    在大明王朝的两百余年之内，大明的赋役折银是一个旷日持久的、无规则的过程。

    从现在起，一切都变了。

    朱祁钰要开始铸币了，他的新货币政策，正式开始执行。

    “下一项吧。”兴安手里拿着一幅画，正准备打开，然后一个小黄门匆匆的跑了进来，在兴安的耳边耳语了几声。

    兴安面色变了数变，低声请示了朱祁钰之后，走出了文华殿。

    兴安再走进来的时候，手里端着一个红布盖着的盘子。

    “何物？”朱祁钰眉头紧皱的问道。

    这不是朱祁钰设定的节目。

    突然加戏了？

