    日月星辰，山河何在，人心又是何在？

    坐拥天下，问鼎武林，你是谁？

    善良是会害人的，侠义也是会害人的，培江中的江涛泛着血红血红的浪花，这仿佛在告诉这站在培江上的两个人，梦结束了。

    记得吗？当初入梦的时候，自己的师傅告诉了自己什么了吗？

    记得。

    可是纵然记得，那也是没用了，因为此刻在那遥远的未来，金碧辉煌的宫殿中，有一个太监在高声叫喊着：“皇帝驾崩了，皇帝驾崩了。”

    是的，那也是个冬天，昨夜巧的很，也下过一场雨，那太监急匆匆的从金殿上喊叫之后，小脚快意踏在湿润的土地上，随之一滑，整个人载了一跤。

    看来这一下摔得可不轻，他已经爬不起来了。

    这真是天有不测风云人有旦夕祸福呀，里屋金殿中顿时哭声一片，然而随之的是一个白头发的女子从金殿中走出。

    她的手里拿着一柄长剑，雪光四射。

    她负手而立，眼中有泪，道：“怎么会这样呢？为师不是告诉过你们了吗，在梦里，你们只是旁观者，断不可轻举妄动，如果擅自妄动，就会改变曾经的现实，那么本来梦里的虚幻就真的会变成事实的。”

    然而她现在所说的一切都是徒劳的。

    因为泥香魔盘的术法依然消失，无论在曾经，还是在未来，泥香魔盘的法力都永远消失，梦中的人回不到现在，现在的人已然死去。

    这不是梦，这是真的。

    天上又下起了灰蒙蒙的雨。

    金殿在雨中显得沉闷无色。

    这是一个旧的金殿，这个手拿长剑的白发女子依稀记得那一天，她亲自打开了泥香魔盘的时光门，将自己两个最心爱的弟子送入那场梦中。

    然而，现在呢？

    那两个人再也回不来了。

    这天上下的雨仿佛是她眼里的泪。

    只是这泪不太过于明显，所以她整个人也是冷冰冰的。

    正在她伤心之时，她面前走来了另一个女子。

    这个女子打着雨伞，站在金殿前台阶下正和她相对遥望，她道：“幻尘姑娘，发生了什么事情么？”

    这个叫幻尘姑娘的女子的脸冷地比雪域中的寒冰都要冷，都要让人心寒，而那摔倒在地上的太监则对打伞的女子叫道：“春姑娘，皇帝驾崩了，皇帝驾崩了！”

    “啊！”

    或许平常人该如此惊讶才对，不过那在雨中台阶下的翠衣女子却依然平静极了，她只是迈着轻盈的脚步走向台阶。

    一步一步，脚步轻盈极了。

    当来到那摔倒在地上的老太监身前，她才蹲下身来，将倒在地上的老太监给扶了起来。

    这太监的确够老，头发花白梳着藏在帽子的底下，见别人将他扶了起来，他便谢道：“谢谢春姑娘！”

    这叫春姑娘的人道：“老人家，皇帝驾崩了这件事，你莫要在肆意传扬好吗？”

    太监对这个女子应该十分了解，当下捂住自己的嘴巴，轻声道：“姑娘，我记住了，我不说，我不说。”

    叫春姑娘的女子笑了笑，便向台阶上走去。

    那老太监道：“春姑娘来了，皇帝驾崩得了嘛？”想着想着，他往自己的脑袋上拍了一下，道：“春姑娘和幻尘姑娘都是江湖门的人，岂有救不活皇帝的道理。”

    打伞的女子走到那拿剑的女子身边，道：“不要难过，现在中州大陆中召唤师多的是，一定会将泥香魔盘的时光隧道重新打开的，到时候，你就可以见到你的两个弟子了。”

    想起当年寒荒雪域覆灭以后，她失去了记忆，除了她的两个徒弟和眼前这位女子，她清楚记得之外，其他发生过的事情，她都不记得了。

    打伞的女子拉着她的手，两人像是亲姐妹一般走近金殿。

    金殿中早有人在大声做哭。

    只是金殿中的哭声再大，金殿外的人都听不见一样。

    因为诺达的皇宫，皇帝死了，仿佛还不如一只猫死的惊天动地。

    为何这么说？

    因为这皇宫中并没有什么动静，什么大臣小臣都没人来。

    看见打伞的女子和手握长剑的女子双双走入金殿内，在金殿中跪着的三四十人都跪在了地上。

    其中一个带白帽子，穿战袍的老者忽然起身，大步走到她们的身前。

    他道：“请两位救救皇帝陛下。”

    打伞的女子道：“请放心，我们一定会尽力的。”

    这老者道：“谢谢姑娘，谢两位姑娘。”

    看来对于方才发生的事情，这些国家大臣并不知道发生了什么，听得江湖门中的弟子这样一说，金殿中的大臣们都心下欢喜极了。

    随之打伞的女子道：“你们出去吧，我们两人要为皇帝陛下施展术法，怕伤及你们。”

    金殿中的大臣们都纷纷议论着，然后走出了金殿。

    这是大殿的后宫墙，这里布置的华美庄严，只是在这么庄严的一个地方放着一张双人大床，而这床上则是睡着三个人。

    哪三个？

    这三个人便是莫云白、泥香、夜寒冬。

    他们仿佛睡地很甜很甜。

    打伞的女子道：“泥香魔盘的时光隧道门一旦关闭，就不可能再打开了。”

    拿剑的女子也道：“皇帝真的驾崩了吗？”

    打伞的女子点了点头，但又摇了摇头。

    拿剑的女子道：“皇帝还有救？”

    打伞的女子道：“对于泥香魔盘的事情，我们并不了解，所以是有希望的。”

    拿剑的女子道：“怎么救。”

    打伞的女子道：“我们把他们三人移到江湖门的乾坤罗星宫去，然后再想办法。”

    拿剑的女子道：“可是江山不能一日无君，我们真要这么做吗？”

    打伞的女子道：“这个简单，我用幻象变幻出他们，让他们在这里躺着，我们一人留下来照顾着他们，另一人前往西方蛮荒地区看着，看看能不能打听到有关泥香魔盘的奥妙之处？希望能在奥妙之处寻得解救他们的办法。

    拿剑的女子道：“好的，要多久？”

    打伞的女子道：“你只要守着这道金殿便可以了。”

    拿剑的女子道：“好的。”

    打伞的女子道：“那你记住我的话，一定要保护好他们，无论是谁也不能让其靠近，我先走了。”

    拿剑的女子道：“那你快去快回。”

    “待我杀一人，我这就前往西方蛮荒部落。”话语说罢，打伞的女子手里的雨伞在那床上一转，床上的三个人不见了，“其他的事情便交给你了。”

    不等拿剑女子在说话，她又走到金殿门口，撑起雨伞缓缓地走向雨中，最后也消失在雨中。

    拿剑的女子见了，手里的雪亮长剑蹬时在床前直立了起来，当下弹出三道雪白的亮光，雪亮中幻化出三个人来。

    而这三个由幻象而生的人则是安静地躺着。

