    过于强大的存在在注视李珂的时候，他也并不是什么都没有感觉到，至少他每天晚上所看到的星光都异常的明亮，尤其是在他处理完船上受损的地方，并且在那个冰山倒塌之前和好运将船开走之后，他就发现了星辰的异样。

    “在大海上的星星，是这么美丽的样子吗？”

    躺在甲板上，看着晴朗天空上的星辰，李珂看着正在品酒的莎拉，还有从昏迷当中醒来，什么危险都没有察觉到的约德尔人，他问了出来。

    因为太漂亮了，想象一下无数颜色各异的星星出现在天空之上，然后你还能看到无数彩色的‘云彩’在这片星空当中闪耀的样子吗？真的如同画家们的想象当中的七彩星空一样，而这种在地球上绝对没办法用肉眼所看到的景象，在这个充满了魔法的世界当中却是随时随地都可以看到。

    但是今天不一样，他能够发现星辰的光芒亮的过分了，李珂甚至看到有一些星星的光芒超越了月亮，而在无数闪耀的星辰的照耀下，天空上的云彩更是隐隐约约的将彩色的光柱照耀了下来。这样的场景则是李珂曾经想都没有想过的事情了，实在是太壮观了。

    “是啊，但是今天的星辰也的确有点太明亮了。”

    莎拉也点了点头，她稍微有点漫不经心，在所谓的文明世界的边角生活的她，可是没有把这个过于异常的星象看的太重要，在她的想法当中，这样的场景虽然的确罕见，也足够美丽。可是她现在却没心思欣赏，因为那个本应该把她搂在怀里，一起欣赏星空的混账，刚刚才把自己从绳子上解下来，让自己可以活动身体。

    “或许是什么伟大的存在正在看着我们？就像是故事书里的一样，某个伟大的存在正打算给勇者以褒奖，毕竟他可以帮助他扫清他的敌人，并且还十分符合对方的审美……嗯，还有对食物的口味？”

    正在品茶的约德尔人突然抬起了手，歪着自己没有毛发的脸颊表示了自己的意见，但是很遗憾的是。这个除了耳朵和一部分的身体以外，和正常的人类小女孩没什么太大区别的约德尔人，她的意见只能够被当做是小孩子的想法罢了。就算是这条船上最喜欢约德尔人的李珂，也没有太过在意她的话。

    “但我可不会觉得那个伟大的存在会喜欢吃烤肉。”

    李珂挑了挑眉毛，这样的夜景如果只是看着的话是十分无聊的，他想了想之后就从甲板上爬了起来，然后走进了杂货间，没一会他就提着一大堆的铁条和一个铁桶走了上来。而眼尖的莎拉还看到了他手里面似乎还提着一袋子木炭，和留下来的一些香料。

    “这是要烤肉吗？！”

    但是约德尔人娜娜先发声了，这个长相完美符合人类的审美的约德尔人举起了她的拿根魔杖，在发出了无数金灿灿的星星的时候，也让李珂下意识的闪避的了一下。毕竟他的心里虽然不怎么在意之前被变成女孩子的经历，但是这样的经历他也只打算有那么一次而已。

    “是的，毕竟这么好的夜色和星空，还有海风，不吃点东西实在是太浪费了。”

    李珂以前是一个狂热的烤肉爱好者，现在也是，只是弗雷尔卓德缺乏调味料的烤肉让他稍微有一些腻味而已，但是在有调料的情况下，烤鱼也会是他所喜欢的东西。而且他特异留下来的这些调味料也正是辣椒和孜然在这个世界的异时空同位体，因为李珂是真的没听说过，哪家的孜然能够有拳头大小，而给予辣味的则是一根木条。

    这倒不是说这里没有辣椒，而是在这个世界里，是有着这种身为木条的上位替代品而已，而且相对于这个世界的辣椒来说，这种长成木头一样的辣味来源更加的劲爆。样子也和辣椒完全没有关系，完全就是从树木上剪裁下来的枝条。而且使用起来的话也非常的有趣，只要轻轻的搓一搓，这种‘辣椒’就能够变成粉末。并且这种‘辣椒’的粉末就算是倒进清水里，也依然能够出现红油。

    而且还特么的叫辣椒！

    “这根辣椒在德玛西亚能够换四枚银币，而且一般是作为炼金材料……好吧，当我没说，你想要用就用吧。不过你这是打算现做一个烤架？”

    莎拉看着他拿出来的东西想说点什么，毕竟李珂拿出来的这两个袋子可是能够卖出十几枚金币的，但这是对他们这种无本买卖的人来言的，事实上李珂拿出来的这两种调味料一般都是用作炼金材料的，毕竟很少有人能够受得了这种过于刺激的辣椒的。

    “啊，是的，另外我知道你心疼，不过没关系，你看。”

    李珂从莎拉的语气当中听到了点奇怪的情绪，觉得她应该是因为这种比银子还要贵的调料‘浪费’在这种没什么材料的聚会上自然会让她有点心疼，所以李珂就将自己的力量灌输进了这一截木头上，然后让他缓慢的生长了起来。等到莎拉对着他摇了摇头，表示自己并不是在意这点钱的时候，他才重新坐会了甲板，开始将手中手指粗细的铁条弯折，然后拼接，在很快的速度里，形成了一个简陋的烤架。

    “我可没心疼，我只是觉得跟着你之后，我就逐渐远离了普通人的常识了。”

    莎拉看着那轻松的将用来固定船板的铁条轻松的折弯的李珂，不觉得会有什么正常人会因为想要吃烤肉，所以就直接用手指粗细的铁条来现场制作一个烤架。

    “我依然坚信自己是个凡人，但谁告诉你我是普通人了。”

    李珂失笑，他知道这是因为自己的力量给自己带来的便利所产生的奇妙效果，但既然能够让自己的生活变得更加便利，那么为什么不用呢？

    将手掌放到了这艘船上，他稍微闭目了一下，就在这艘船的身边发现了很多的鱼，以及虾蟹什么的，还有一些自己完全交不上名字的奇怪东西。然后确定了几只看起来应该很好吃的家伙，和几只龙虾之后，这艘船的船底就突然生长出了一根根的藤蔓，如同闪电一样捆绑住了这些鱼虾，将它们在娜娜的惊呼声中，被拖到了李珂他们的身边。

    然后李珂轻轻在这些鱼的身上滑了一下，那些鱼的肚子当中就直接出现了一根根的冰刀，将它们从内部开膛破肚。然后被藤蔓甩干净里面的内脏，并扔进一个李珂早就准备好的干净空桶当中，准备接受烹饪。

    “怎么样？我新学会的东西。”

    李珂对在他身边不断发出‘哦哦’叫声的娜娜炫耀了起来，而这个约德尔人也再一次睁大了眼睛，崇拜的看着李珂，然后疯狂的点头。

    “太厉害了！”

    那还不是你变成女人之后获得的。

    莎拉撇了撇嘴，不想理会现在活像个孩子的李珂，而是将目光看向了那个依然在不断生长的‘辣椒’身上，因为李珂的能力让她想到了一个事情，那就是他们完全可以借助李珂的魔法，将产量稀少的香料量产，然后卖到的德玛西亚，还有其他的地方赚取海量的金钱，这样的话，一只庞大的商队也只需要几年就可以建成了。

    “是个发财的好路子啊。”

    她越想就越的觉得可行，但是就在她想要给李珂说一下自己的想法的时候，她就看到那个枝条上突然长出了一个红彤彤的辣椒，并且看上去有点怪怪的？

    仿佛是在膨胀。

    “李珂！你快看！”

    莎拉立刻去叫了李珂，但是就在李珂应声扭头的时候，他身后的那个长出来的辣椒也终于膨胀到了极限，然后……

    炸了。

    