    一个月很快过去，不知不觉，秋季已经降临，这一个月时间里苏格都在研究幻术中度过乏味的龙生。

    如果只是掌握书本之中的幻术知识，苏格当然要不了这么长的时间，那些有限简单的幻术知识，苏格要想掌握，顶多就是几天的时间而已。

    但是苏格喜欢拓展，喜欢举一反三，将幻术扩展到更高升的领域。

    比如现在，苏格就在狗头人扩建好的龙穴之中，微微眯着眼睛，他的身前，是一头四五十米长的绿龙，这比起他才刚十二米长的身躯，显得异常巨大。

    这是幻术制造，不过经过了改良，其中加入了苏格龙之精血在里面，即使是精神力强大的强者，第一眼之间，恐怕也是以为那是一头真正的绿龙，而不是虚假幻象。

    毕竟幻象之中因为融入苏格的龙之精血在里面，再加上苏格独创的幻术改造，让别人能够从幻术巨龙之中感受到绿龙的气息，在不特意使用强悍的精神冲击去破解幻术的情况下，没有谁会发现这是幻术。

    如果是其他生命制造的幻术，没有经过这种特殊的改良，对于有些强者来说，可能用不着特意的去散发精神冲击，就能在第一眼确认眼前的幻境为假。

    苏格这样做，无异起到了一定的以假乱真的作用。

    四五十米长的绿色巨龙腾空而起，飞向独眼巨人居住的山麓。

    此时六头独眼巨人正在山麓的草坪上晒着秋季的暖阳，当看到这头四五十米大的绿龙时，六头独眼巨人立即跪倒在地。

    “主人，是您吗，您怎么长这么大了，若不是您身上有我们熟悉的气息，恐怕我们还以为是有别的绿龙入侵呢。”三分熟跪在地上，一脸崇敬的仰望着四五十米的幻术造物大绿龙。

    而使用了迷雾隐身术的苏格真身，则是漂浮在蓝天白云的空中，在三分熟等眷属看来，只不过是天空中多了一朵普通的白云罢了。

    却不想，白云之中，一双龙眼透过高空云层，正玩味的看着下方的眷属。

    这算是苏格无聊之外，打发时间的一种乐子吧，这幻术，还挺好玩。

    苏格发现，独眼巨人之中，有一个雌性独眼巨人，隆起肚子，从其隆起的肚子当中，苏格感应到了新的生命。

    并且从血脉的相似度来区分，苏格能够通过龙之强大感知，感知到，肚子之中的血脉，有一部分是来自三分熟。

    狗日的三分熟，什么时候扒拉上那头雌性独眼巨人了，还让对方怀上他的后裔，不怪这段时间他就感觉三分熟有些不对劲。

    “三分熟，你有后裔了？”苏格制造的幻象巨龙盯着三分熟，通过意识问道。

    “啊，主人，这都被你发现了。”三分熟尴尬的挠了挠头，苏格还是第一次看到这粗狂豪迈的家伙脸上洋溢起幸福害羞的表情。

    “主人，三分熟还有一个请求，不知道您能不能帮忙鉴定鉴定，我妻子嗦嘎肚子里的孩子是男孩还是女孩。”三分熟恭敬地请求道。

    这时，苏格将感应力扩散开去，虽然隔着一层肚皮阻挡，但是通过感应力的感应，嗦嘎肚子里的独眼巨人婴儿的外貌犹如3D彩超一般，在苏格的脑海中成像。

    拥有如此能力，分辨性别，只是分分钟的事。

    “恭喜你吧，是一个男孩儿。”苏格说道。

    “哈哈，太好了，我喜欢男孩儿，以后独眼巨人中又即将多了一个英勇效忠主人的战士了。”三分熟高兴的说道，然后一个大大的拥抱勒住配偶嗦嘎。

    “说的好像女人不能成为英勇的战士一样，三分熟，你变了，你就是重男轻女。”嗦嘎推开三分熟，嗔怪的看了他一眼。

    然而就在独眼巨人庆贺他们终于引来新生力量，相互拥抱着高兴之际，苏格凌厉的目光却投向远处的山岗那边。

    “有人，真正的人类。”

    因为精神力强大的原因，苏格能够感知出千米之外，山岗那边有人。

    苏格控制着幻象绿龙朝着人类隐藏的地方飞过去。

    六名独眼巨人还没从独眼巨人增加新生力量中缓过神来，看到主人的骤变，也提着地上的武器，跟着大步迈开，奔跑向山岗那边。

    苏格控制幻象绿巨龙煽动翅膀，落到山岗之上，在他脚下，有三名人类正瑟瑟发抖的站在那儿。

    “尊敬的绿龙大人，请不要伤害我们，我们只是迁徙的流民，只是路过而已，没想到叨扰了您的清静，还请您原谅。”人类瞬间跪倒在地，不停的跪拜。

    “哼，竟然敢欺骗我，简直找死。”苏格意念崔动间，幻象巨龙一爪子拍下，将其中两人拍成肉酱，吓得另外一人当场昏死过去。

    魔法与幻术结合，苏格控制巨大绿龙幻体的这道攻击，确实是实实在在的攻击。

    苏格明显能感觉得到，这些人类的战力都是五六级的战士，五六级的战士在人类之中，也算是中游的强者，还不至于沦落为流民的地步。

    而此时此刻，六名独眼巨人才赶到。

    “三分熟，想办法将之弄醒，将之带到龙巢，我要亲自拷问，我需要得到一些有用的消息。”苏格吩咐完，就控制着巨大的幻象绿龙返回龙穴。

    三分熟扛着昏迷中的人类，来到苏格的龙巢里，当他看到苏格又缩小了的身体，一脸震惊，原来主人还会变身，能够随时变大变小，他还是第一次看到有龙族能够这样干，主人还真是了不起。

    “我要的是一个清醒的人类，想办法把他弄醒。”苏格严肃说道。

    “好的主人。”

    三分熟举起手中的大棒槌，瞬间砸在躺在地上的人类右手之上，这名人类尖叫一声，发出痛苦的哀嚎。

    “这就是装死的下场。”

    这名人类原本以为装昏死能够逃脱一命，不曾想他的命运还是如此悲催，三分熟数百斤重的武器砸在对方手掌上，直接将对方手掌砸碎。

    所谓五指连心，不管是真的昏死还是假的昏死，他都不可能还能忍受。

    苏格探出龙嘴，凑到人类头顶，说道：“现在可以老实的交代，你们来这里的目的了吧，如果还要撒谎，你还将会受到生不如死的折磨。”

    “伟大的绿龙大人，我说实话，但是我实情相告之后，能不能绕我一命。”这名五级人类战士战抖着身子，说道。

    “你可以说说看，你的消息值不值换你一条性命。”苏格眼神之中充满戾气，其实在内心深处，他已经给这名人类判了死刑。

    在苏格看来，他根本没有资格在自己面前讨价还价。

    就算他不说出真话，苏格也有方法让他毫不保留的在苏格面前吐露一切真相，毕竟已经拥有“暗示”能力的苏格，有的是方法对其进行残酷的灵魂拷问，这样弱小的人类，根本不可能在他的“暗示”下还能保留信息。

    只是苏格觉得，拷问这种弱小的人类，没必要浪费他的这种高端的手段。

