    “踏踏！”

    　　醉源楼的女子全部双目猩红的看着陈玄，愤怒的感觉让陈玄有些不自在！

    　　而云姑娘被这些人全部绑在了走廊的尽头！

    　　她有些无助的看着陈玄，同时又是一脸的失望！

    　　“陈玄，你今天必须死！”清清看着陈玄！

    　　陈玄想都不用想，就知道清清背叛了云姑娘！

    　　而云姑娘似乎并没有表现太过在意的情绪！

    　　又是一个被人心蒙蔽的可怜人！

    　　陈玄心中这般想到！

    　　而清清身后都是醉源楼的姑娘！

    　　“怎么，就凭你们这些弱女子，也想来找我的麻烦！再说我也没惹你们，为什么又要揪着我不放呢！”

    　　“你没惹我们，你杀了我们的丈夫！”

    　　清清十分愤怒的看着陈玄！

    　　“你们的丈夫？”陈玄现在有些蒙蔽？

    　　自己也没有杀什么人啊！而且这么多女人的丈夫会是谁呢，这人未免也太精力旺盛了把！

    　　“你杀了我们的丈夫——秦皇！”

    　　此言一出，陈玄震惊！

    　　她们的丈夫竟然是秦皇，这秦皇长得也不帅，更没有自己帅，为何能够抱的这么多美人归呢！

    　　“哦原来是秦皇啊，我说你们不要被蛊惑了，他不过是一个恶人罢了！”

    　　陈玄望着已经入魔的清清！

    　　他知道现在的清清已经被秦玄蛊惑了心智！

    　　而这秦玄的本事也是不小啊，竟然能让清清这种性格都成为自己的妻子！

    　　：“所以我们需要你用来偿命！”

    　　“哦，我来偿命啊，倒也不是不可以！”陈玄皱眉思索着说道！

    　　清清有些蒙！

    　　哪有人会这么轻易答应偿命的啊！

    　　陈玄不一般，清清感受到陈玄强大的心理素质！

    　　本来自己就是想要篡夺着醉源楼的地位的！只是碍于种种原因无法进行下一步！

    　　直到看到秦皇的死亡，他再也憋不住！

    　　于是乘着几人分神之间，将云老板娘给擒获！

    　　这些醉源楼的人早已经被买通了！

    　　而秦皇是他们的丈夫！

    　　自己是秦皇的第一任老婆！　　和他有着深厚的感情，看着自己深爱的丈夫死在了自己的手里，终于还是无法忍耐，冲动之下提前发动了进攻，这一切本该在一个月之后发生的现在却已经开始了！

    　　“哦，原来是这样啊，我觉得你这个理由不能够说服我，所以我不能死！”陈玄说道！

    　  清清瞬间感受到了侮辱，愤怒由心而生！

    　而清清再也无法忍耐！

    　　“你终归还是不行！”陈玄看着清清！

    　　“背叛自己的主人的技巧太弱了，到了那里好好的在磨练磨练吧！”

    　　陈玄看着清清！现在的清清已经没有继续活下去的必要了！

    　　但是清清似乎不愿意相信这一切，一瞬间发狂！

    　　猩红的血使得清清十分的可怕！

    　　而她的身体正在剧烈的变化，仿佛这个身体是不属于他的一样！

    　　最后渐渐的变成一个九尾妖狐！

    　　“你不是人！”陈玄惊讶的望着清清！

    　　他竟然没有察觉出来清清不是人，而这只九尾妖狐显然是给自己一个下马威，而且她现在所展现出来的实力和刚才完全不是一个级别！

    　　“是又如何！”

    　　更为奇特的是在保持这样的状况下，清清还能说话！

    　　陈玄却是微微一笑道：“喂，没想到只狐狸也敢在我的面前闹事！”

    　　这一问把清清问懵了！

    　　听到陈玄的这句话清清微微愣了愣！

    　　随后感受到无限恐惧！

    　　而这个恐惧从刚刚开始便一直回档在清清的耳边，此刻的清清癫狂不止，手舞足蹈！

    　随后无止境的嘶吼道；“啊！”

    　　清清完全释放了自己的天性，也是一只害人的狐狸罢了！

    　　身后的也不是什么人类！

    　　而是她和秦皇生下来的孽种狐狸罢了！

    　　陈玄轻轻的一挥剑！

    　　这些醉源楼的女子全部显出原形，一群狐狸精！

    　　摄人魂魄的孽畜罢了！

    　　陈玄望着眼前的一群狐狸精！

    　　随后清清带着大批的狐狸精朝着陈玄而来，一道又一道的精神蛊惑不断的涌入陈玄的脑中，陈玄不以为然，置之一笑，也没有刻意的躲避这精神的蛊惑！

    　　眼前的清清变得十分的漂亮！

    　　终究是一个狐狸罢了，再好看的皮囊都是徒有其表，并没有实际的用处！

    　　一个又一个的蛊毒逐渐侵蚀陈玄的全身，陈玄不以为然！

    　　宛若丧失般的狂潮朝着陈玄袭击而来！

    　　精神上的蛊惑都不足为惧！

    　正好练手！

    　陈玄心中这般想着，青鸾凤鸣剑一剑挥出！

    　　“一剑百浪！”

    　　青鸾凤鸣剑卷起一道又一道的巨浪，直到第一百道！

    　　整个地狱走廊都被一片蔚蓝的海洋充斥，而陈玄的气息竟然短暂的攀升到了破气境！

    　　所有的实力都得到了一定的增幅！

    　　“轰！”

    　　百浪卷起清清等人，浪中他们双目恐惧，无神！

    　　望着眼前恐怖的人影！

    　　只是一剑，整个狐群便不复存在！

    　　消失在浩瀚的地狱走廊之中！

    　　“希望他们到了那里能够悔过自新吧！”陈玄叹息道！

    　　“这些我养过的小狐狸也不听话，偏偏要来惹麻烦，都说了化形成人就要好好的遵守人类的法则，这下倒好得不偿失！”天主摇了摇头，怜悯而无奈，无可奈何！

    　　安静，十分的安静！

    　　直到陈玄帮助云姑娘解开了手铐！一切才又恢复了如初的模样！

    　　她的眼神当中似乎还充斥着同情！

    　　陈玄说道：“你是在为他们担心吗？”

    　　云姑娘明显的点了点头！

    　　“她们虽然背叛我，但是我是提前知道这件事的，而刚刚我也是故意被抓到的，因为我知道我命数不多，剩下的醉源酒楼交给清清！”云姑娘语气十分 的低!

    　“如果我告诉你这些狐狸和你的前世有关的话，你也要袒护她们吗》”

    　　"恩，不知道，也不想知道！一切都已经成为过去了，我想对我而言，今后的日子或许要孤苦伶仃一人吧！"云姑娘惆怅的脸色瞬间露出一抹释怀的笑容说道！

    　“你还真的是未免太过于善良了吧？有时候善良未必是一件好事！”陈玄说道！

    　　“你不也是吗！”云姑娘悄然一笑道！陈玄被她迷住了！

    　　这是第一次遇到如此温柔善良的人，只是自己真的配的上云姑娘吗？

    　　“你当然不配，她可是他的女儿，不想死就保持现在的关系就好！”天主说道！

    　　地狱的走廊消失，一切重归如初！

    　　“哥，我害怕！”一道低沉沙哑畏惧的声音传入陈玄的耳朵内！

    　　一

