    这位前辈也是个妙人，他也是偶然间发觉，虫豸虽然看似弱小，但那是因为其体型太小。但如果按比例转化，同比例把虫子的体型和力量放大，就会发现，很多虫子甚至比妖族的身躯更可怕。

    如果能把虫子培养成妖，拥有妖的神通，但却保持虫子那微小脆弱的灵魂，其不是天然的仙剑剑魂的胚胎？

    理论看上去很完美，随着深入研究，一门名为剑蛊之术的技术就在一个小圈子里诞生了出来。

    只不过往往看起来美好的理论，一旦落在现实，却不过是镜花水月。

    这个世界的虫子虽然和灵植一样，因为灵气的存在，也是有了一些强化的。但是，体型上并没什么变化，变大一些也有限。更多的灵气被用来强化那些毒素，钳，尾针一类的攻击器官了。所以这个世界的虫子危险程度可远超黄烁上一世的蚊虫。不过体积却并没太大区别。

    这些人即想催生这些虫子的体积，还想同比例的保留虫豸们哪些威力强大的器官和威力，这事简单么？

    这根本就是一条全新的赛道，一门门槛高到可怕的技术，放在黄烁前世，这玩意叫生物科技，他们想干的是基因变异，基因调整。

    而且，从人族无数智者艰难攻坚，都没突破肉体的极限。就知道，在这个世界，因为灵气的存在，生灵的个体强度都有不小的提升，但同时也被更为坚固的规则牢牢限制住了上限。想要突破势必登天，逆天之举。

    所以千年时光，这帮人也不过建立起了大量的理论猜想，却并没什么实质性的成果。

    而这柄金蜈剑却是个特例，也是激励着这些人在绝望中坚持的动力。

    这是一场意外诞生的唯一的一个成功案例，这些人一直试图从中找到成功的原因，可惜毫无头绪。这也许就是撞大运和严谨科学的本质区别吧。

    就像黄烁问出的那个疑问一样，明明这金蜈一点金属的迹象都没有，为什么叫金蜈。原因很简单，最初的这个计划，就叫金蜈蛊。

    这些人为了进一步增强蜈蚣脚尖钩状毒尖的威力，用一种最朴实的思考方式，试图培养出一种能够吞食金属，强化自身的金蜈。

    经过了各种乱七八糟的尝试，不得不说愚者千虑偶有一得，还真被他们成功培养出一种能吞铁的铁蜈。这种蜈蚣吞食灵铁，也真能把部分的灵铁散入甲壳和针脚中，强化自身。但是离他们的设想实在还很遥远。

    直到其中一只意外吞食了一块天外陨铁，似乎连同陨铁中某种不明物质一同吞下，才有了本质性的变化，长成了现在的金蜈剑。

    所以这金蜈剑其实就是一只巨大的蜈蚣，体表的甲壳转变成了一种不明的晶体罢了。而这种存在于陨铁中的天外来物，具体是什么，到现在都没搞清楚。

    但是这金蜈剑倒是成了，只不过经过剑修手段炼化，却发现了这金蜈剑一个独特的性质。

    这金蜈本身还是活物，并不像灵剑一般，灵魂完全被打碎，只留一点灵光结合剑修的剑混，重新生成空白灵魂。

    虫豸的灵魂极弱，完全无力反抗人族神识的强悍。但毕竟少了这一步打碎重凝的过程，虫豸的灵魂依旧存在，只不过太弱，平日里并不会影响正产的御剑，和一般灵剑却别不大。

    但是在遇到生命危急的时候，出于生存的本能，金蜈的灵魂会短暂的接管此剑，用属于虫子的特殊方式，避过攻击。

    在实战中，吴锐的先人也发现了这个问题，并很是诧异的发现，就这一个小小的本能动作，却坑死了一大票他们的对手。

    那突然的，虫子本能的变换，让多少习惯了剑法套路的剑修，就像刚才黄烁一般，完全抓不住规律，被金蜈剑轻易突防，死的不明不白。

    这也是吴刃敢挑战黄烁的底气，他虽然不清楚黄烁的真实实力，但是因为同行的关系，他是重点关注过剑庐的，也听闻过剑庐的剑道。

    之前黄烁的装逼行为，让他认为，黄烁是真走的剑庐的剑道，以一种对剑法，灵剑极度了解后产生的绝对掌控能力，赢取了对手。

    如果是这样的话，黄烁的剑道完全被金蜈剑所克。这剑对付的就是那种剑法精深，善于破解对手招式的剑修。

    可惜，他想错了。一开始却是把黄烁能的手忙脚乱，连续数次拦截失败，差一点就饮恨当场，被金蜈剑长驱直入。

    可是当黄烁引入了生物这个变量，把这种生物躲避的方式纳入了计算，这一剑果然建功，第一次拦截住了金蜈剑。

    巧合？还是实力？

    这一刻吴锐差点就主动认输了，最大的手段竟然被人破解了。但是心存侥幸，也许黄烁只是瞎猫碰上了死耗子呢？都到了这里了，他但凡有一线可能，也不愿轻易放弃。

    他需要这个身份，更需要由此带来的镇守一方，从而获取的资源。搞科研是很费钱的，而他们这种漫无目的的试验，花销更是天文数字。

    巧合，一定是巧合。心里默念着给自己打气，同时金蜈剑上下翻飞，重新展开攻势。

    可惜没用了，一旦计算完成，对黄烁来说只有零次和无数次。灵剑纷飞，一次，两次...毫无意外的接下了所有的攻击。

    吴锐一狠心，终于露出了这金蜈剑最大的杀手锏。

    要说蜈蚣是如何捕猎的？

    首先就是缠，利用自己的体长优势，缠绕住猎物。然后就是在缠绕的同时，足尖的毒刺刺入目标体内，释放毒素。这样的能力，金蜈剑又岂会没有。

    待到两剑再次相撞时，金蜈剑突兀的没有后退，而是一阵缠绕，完全绞在黄烁火属副剑之上。

    紧接着，一根根闪烁着碧绿色的尖脚突然出现，狠狠的刺向灵剑。瞬间，黄烁这丙灵剑就被染成了污浊的绿色。

    此毒之猛，竟然能对灵剑有效。

    这一变化吓了黄烁一跳，等他反应过来时，那病灵剑已经废了。恐怖的剧毒不但腐蚀了剑身，更重要的是，在剑内横冲直闯，无意识的大肆破坏着符纹阵列和脆弱的剑魂。直接奔着伤及本源去了。

