    片刻后，不远处传来了杀猪一般的惨叫。

    “两位姐姐，轻一点，轻一点。”

    “疼疼疼，脱皮啦，脱皮啦。”

    “烫，烫，烫，要熟啦！要熟啦！”

    井中月对云中鹤的惨叫声充耳不闻，直接道：“冷碧，进来！”

    冷碧走了进来，单膝跪下。

    井中月继续望着地图上发呆。

    这上面是整个无主之地的地图，其中有一块地图，已经被涂红了，面积还非常不小，纵横近百里了。

    这是井氏家族之痛！

    曾经井氏主人不肖，丢掉了大部分的领地，甚至祖宗的基业也人夺走，家仆安氏成为了裂风谷的主人。

    之后井厄横空出世，不但夺回了城主之位，而且还夺回了大部分领地，甚至将领地扩张到一万三千平方公里。

    但唯有这一处领地，始终没有夺回来。

    落叶领！

    几十年前，井氏家族没落，安氏家族叛乱。

    当时的井厌城主为了平叛安氏之乱，但手中又无兵，于是向姻亲莫氏家族借兵平叛。

    不知道是不是脑子被驴踢了，还是被人忽悠哄骗了，他竟然签订了一份契约。

    把落叶领租借给莫氏家族五十年，换取莫氏家族借兵五千。

    得到五千莫氏军队后，井厌城主发动了和安氏叛逆的决战。

    结果输得一败涂地，裂风谷基业被夺走，整个井氏家族也几乎被杀得干干净净，安氏成为了裂风谷的新主人。

    井厄崛起之后，不断扩张，威风凛凛。

    但这被割让的落叶领，始终是井厄之痛，井氏之耻。

    为了夺回落叶领，井厄软硬兼施，至少开战了三次。

    但是莫氏家族的洗玉城太强了，三次大战，都是不分胜负。

    损兵折将，却也没有夺回落叶领。

    在无主之地中，论地盘，论粮食，论兵器，洗玉城的莫氏家族都在井氏之上。

    当然论有钱上，还是井氏更富，因为井氏垄断了食盐贸易。

    但是光有钱什么用？最最重要的两样东西，井氏没有，一个是铁矿，一个是粮食，都需要花钱买。

    而洗玉城的莫氏家族，虽然没有井氏有钱，但是有数不清的粮食。

    整个无主之地几十家诸侯，洗玉城的莫氏排名还在井氏之上。

    而更可笑的是，这落叶领就是一个大粮仓。

    井氏家族的裂风谷战略位置非常关键，但地势险恶，耕田极其稀少，一年出产的粮食还不够半年吃的，剩下大部分都靠贸易。

    然而，仅仅一个落叶领就有近八十万亩良田，而且还在不断开垦中。每年出产的粮食，足够百万人食用。

    所以井厄这一辈子最大的痛，就是没有能够夺回落叶领这个大粮仓。

    这也成为了井中月心中之痛。

    如今，井氏家族和莫氏家族签订的租借条约已经快到期了。

    五十年时间，马上就要到了。

    但是莫氏家族没有任何要归还的意思。

    双方谈判已经十几轮了，依旧没有任何结果。

    可以肯定的是，一旦五十年期到，井中月再没有夺回这落叶领的话，对裂风城是致命的伤害。

    租借期都到了，你还收不回来，这不是无能是什么？你还有什么颜面做裂风城主？

    其他的诸侯也会看出你裂风城的虚弱，到时候群狼就会扑咬上来，将整个裂风城分食。

    尤其是最近的无主之地诸侯大会，出现了一个非常可怕的信号。

    莫氏家族正在串联其他的诸侯，打算对裂风城进行贸易制裁，也就是停止对裂风城销售粮食和铁矿。

    理由是井氏家族去年对南边的诸侯势力秋水城发动了不正义的战争。

    然而那一战，必须要打。

    因为井厄昏厥倒下之后，南边的秋水城趁火打击，怂恿裂风谷最南边的野猪领发生叛乱。

    井中月若不平息叛乱，彻底打痛秋水城的话，只怕整个裂风谷都会烽烟四起。

    仅仅不到一个月，战争就结束了。

    井中月不但平息了叛乱，而且还消灭了秋水城五千军队，还夺取了秋水城的一个领地，将近一千平方公里，合并到了野猪领中。

    至此，野猪领虽然依旧是裂风谷最穷的一个领地，但也是面积最大的一个领地，达到了两千平方公里。

    也就是那一战，彻底打出了井中月的威风。

    如今几千颗人头堆成的京观，还放在野猪领最南边，对内威慑那些领主们，对外威慑磨刀霍霍的诸侯们。

    ………………

    “冷碧，你心中有不忿。”井中月道：“因为我重用楚昭然。”

    冷碧跪下道：“属下不敢。”

    井中月道：“人人都说我玩弄什么帝王心术，不想把情报势力交到你一个人手中，所以让楚昭然出来分权，你们两人互相制衡，我也能坐稳钓鱼台，看着麾下臣子相斗。”

    冷碧依旧道：“属下不敢。”

    井中月道：“你做得很好，裂风城的反谍做得极度出色。甚至你的存在，让大赢帝国，南周帝国的密探都闻风散胆，这几年来你杀掉的人，不下千数，可谓是功勋赫赫。”

    冷碧继续跪着一动不动。

    井中月道：“但是，你太专注于大赢帝国和南周帝国的情报势力了。而目前我们面临的最危险局面是无主之地的诸侯们，想要用我们裂风谷作为第一个祭品。”

    “你可知道，这一次诸侯大会的议题是什么吗？”

    冷碧道：“属下不知。”

    井中月道：“第一是团结，面对南周帝国和大赢帝国的咄咄逼人，无主之地的三十七个诸侯要更加抱团在一起。有人提议组建联军，甚至未来组建一个联合王国。”

    冷碧道：“这是无主之地第一大诸侯，澹台家族的意志？”

    井中月道：“当然是澹台氏，只不过澹台氏肯定不会明言，是由飘零城的李氏提出的。”

    谁都知道，李氏完全是澹台氏的走狗而已。

    统一整个无主之地？

    这确实是一个非常诱人的理想啊。

    无主之地五十万平方公里，上千万人口，建成一个王国，绰绰有余了。

    澹台氏家族是无主之地的第一大诸侯，已经连续担任三任盟主之位了。

    按照无主之地联盟大会的规定，任何一家诸侯最多只能担任三任盟主。

    如今二十一年期限也快要到了。

    井中月道：“还有一个议题，我们南边的宿敌秋水城提出要制裁我们裂风谷，断绝我们的粮食和矿产交易，要彻底封锁我们裂风谷，而且已经得到了一些诸侯的响应，甚至盟主澹台氏家族也态度暧昧。”

    “我们裂风城看上去富甲天下，如日中天，实则危机四伏。”

    “若是这次拿不回落叶领这个大粮仓，又面临无主之地所有诸侯的联合封锁，那便是灭顶之灾。”

    “而这一场危机，不能用战争解决，更多需要用外交和情报的手腕来解决。”

    “所以，我才要重用楚昭然，接下来你的工作依旧是反谍，目标依旧是南周帝国和大赢帝国的密探。而楚昭然则会将目标更多放在无主之地的其他诸侯，你的职责是守家，而他的职责是开拓。”

    “夺回战略要地落叶领，粉碎敌人封锁裂风谷的阴谋，是我们接下来的第一战略，明白了吗？”

    冷碧叩首道：“是，属下明白了。”

    “井无边不肖，你是我的义姐，楚昭然是我的师兄，你们都是我的左膀右臂，是我最亲近的人，一定要团结一心，不要互相猜忌，裂风谷几百年基业，还是要仰仗你们的。”

    冷碧继续叩首道：“属下粉身碎骨，在所不辞。”

    接着，冷碧道：“那云中鹤这个人呢？”

    井中月道：“我倒是要看看，他是否要传说中的那么俊美无匹，如果是的话，那我对他也要有大用了。”

    就在此时，外面的仆妇微微颤抖道：“主君，云傲天公子来了。”

    咦？这不对啊。

    刚才你不是喊云傲天公子的，而且态度冷漠粗暴得狠，现在声音中竟然微微颤抖，还带着羞涩。

    云中鹤朝着那个仆妇道：“大婶，你见到我的真面目之后，面红耳赤，双腿发软，这我非常感激，因为这是对我美貌的充分肯定。但是……我必须告诉你，我们之间是不可能的。我云中鹤早就心有所属，我爱上了天上那一轮明月。”

    这是对井中月表白了？

    冷碧朝着井中月望去一眼，询问要不要打断云中鹤的双腿。

    井中月没有理会，反而充满期待地望着屏风，等着云中鹤的出现，她到底要看看，这个在情报里面描述得俊美无匹的男子，究竟是什么样子。

    一阵风吹过，云中鹤袍子的衣摆飘起。

    唉！等你这阵风已经很久了！

    然后，他缓缓地从屏风后面走了出来。

    顿时……

    井中月和冷碧的美眸大睁。

    情报里面没有夸张，这云中鹤真的是俊美得万中无一，惨绝人寰。

    真真的帅瞎人眼。

    尤其之前他一直都是乞丐的丑样，此时忽然变成这么俊美无匹的样子，反差太大了。

    安静了片刻后，井中月道：“比女人还要漂亮，你的容颜确实是犀利武器，我会重用你的。”

    ………………………………

    注：云中鹤再帅也帅不过诸位恩公！我如此巴结，恩公大人有推荐票给我吗？