    对方被韩娇娇的眼神吓到了，下意识收回手：“你、你瞪着我干啥！”

    “同志，我们还没答应你换房间呢，怎么自己上手抢呢，有礼貌吗？”

    “你……”

    对方也站不住脚，又不知道韩娇娇的来历，一时不敢跟她吵架。

    陈阿敏说道：“我不想换，你找别人吧。”

    “诶，你这个人怎么这么……”

    “这么什么？”

    韩娇娇冷冷地打断她：“把后面的话说出来呀，我很期待那四个字。”

    对方也愣了，她的确是想说不识抬举这四个字。

    “小婷，怎么了？”

    有个中发女人走过来，她一出现，刚才那个女人马上跑到她的身边。

    “茜茜你听我说，我想跟她们换房间，可她们事儿真多，还凶我。”

    “这样啊。”

    茜茜走过来笑道：“同志，关于这件事我想你们还是道歉比较好。”

    韩娇娇连白眼都不想给她，转头给唐彩递了一个眼神。

    刚才唐彩就想骂人了，是碍于医生的身份，又不想让韩娇娇觉得她泼辣，才一直忍着呢。

    现在好了，感觉受到了韩娇娇的鼓励，唐彩马上站出来。

    “我说你这个小丫头怎么说谎呢，上手抢别人的钥匙还反咬一口，你以为院子里这些人都是聋子，还是以为大家瞎啊？”

    茜茜尴尬地一愣，皱眉瞪了同伴一眼，马上淡定地说道：“原来是这样，既然是误会就算了。”

    “站住。”

    韩娇娇见她们要走，她走了几步拦住对方。

    “这位美女，刚才你不分青红皂白就让我道歉，现在证实是你们的错，是不是应该跟我和同伴道歉？”

    孙茜茜愣了愣，似乎对道歉这件事很诧异。

    韩娇娇可不惯着她：“不道歉就别走了，我们就在这坐着，我有时间。”

    “茜茜……”穆婷不好意思地低下头。

    孙茜茜已经感觉到周围有看热闹的人留意这边。

    她也不想把事情闹大：“同志对不起，刚才是我武断了，对不住。”

    “美女，这次是我好说话，下次碰到别人就不一定了。”

    “你！”

    孙茜茜拦住了同伴，笑盈盈地温柔说道：“知道了，谢谢你的提醒，我们先去安顿行李。”

    等她走了，陈阿敏努嘴说道：“趾高气昂的，完全不把我们放在眼里。”

    “她的手表是劳力士，你知道那款多少钱吗？”

    陈阿敏摇摇头。

    她哪知道什么劳力士。

    能有块表都不错了。

    她盲猜：“三五十？”

    “后面再加三个零就差不多了吧。”

    个十百千……“万！你说那块表三五万？”

    韩娇娇点点头，劳力士在这个时代价格也不便宜。

    估摸着差不多这个价格吧。

    先不说价格，能弄到东西就不是一般人了。

    韩娇娇说道：“那个叫茜茜的家境肯定非常好，身边几个都当她的小跟班了，她穿的制服也是医生的，年纪轻轻就做了医生，还是挺厉害，有高傲的资本。”

    陈阿敏一个字也没听进去，脑子里全是票子。

    她哆嗦道：“我是不是惹上事儿了？要不咱们跟她换房间吧。”

    “人家在意的不是房间。”

    “那是啥？”

    “优越感。”

    陈阿敏不是很明白，韩娇娇也没解释。

    大夏天的，晚上虽然不算很热，但绝对穿不上长袖。

    她一直穿着医生大褂，胸口还别着名字和号牌，插着钢笔带着手表和中古耳钉。

    所有的一切都在炫耀她的家势和优越感。

    绿茶她不喜欢，太端着傲气的人，她也不喜欢。

    韩娇娇把行李丢到她手上：“送回房间，下来陪我出去转转。”

    陈阿敏木呆呆地提东西上楼。

    孙茜茜已经到了五楼的房间。

    穆婷放好行李抱怨：“一看就是乡巴佬，你干嘛让着这些人！”

    “别人有道理。”

    “可这不公平！凭什么我们住五楼，而且双号房间朝北不通风，他们住二楼还能住单号！”

    孙茜茜冷淡地说道：“不是问过前台了吗，他们提前就定了房间，我们来晚了。”

    “可北边不通风，晚上热呀！”

    “那你去找对面的换，五楼风更大。”

    穆婷可不敢。

    对面住的是曾教授，出了名的厉害人物，她在苏教授面前大气都不敢喘，怎么敢找他换房子。

    孙茜茜从窗口看向楼下，看见韩娇娇和那个女人一起出门了。

    她眯起眼眸：“韩娇娇，一六三医院。”

    她上楼之前跟前台打听过，还特意查了前台的登记册子，问了一个一六三医院的人。

    哼，她长这么大还没有人敢这样驳她面子。

    一个乡下来的姑娘居然敢在大庭广众让她难堪。

    胆子可真大。

    “来蹭听的，还理直气壮，呵呵。”

    孙茜茜冷冷地怒视大门口，一双冷眼能射出刀子。

    穆婷铺好了床说道：“茜茜你在看什么？要不要一起去外面吃饭啊？我听说今晚有小夜市。”

    孙茜茜转头立刻换上温柔的笑容：“不了，我晚上吃不了多少，你跟别人去吧。”

    “行，我先去了，你先休息。”

    穆婷一走，孙茜茜的脸又变沉了，反复念着韩娇娇的名字。

    不知怎么的，就是觉得很扎心。

    韩娇娇买了两个棉花糖，跟陈阿敏在路边叫了两碗馄饨。

    陈阿敏胃口好，韩娇娇把碗里一半都给了她，吃完了还买了一包零嘴。

    陈阿敏磕地可开心了：“让你破费了。”

    “没关系，你帮我抱行李也辛苦了，你过来瞧这个怎么样？”

    韩娇娇看见一根钢笔，雾蓝色的笔杆子，不锈钢的盖头。

    老牌英雄的，她空间里的都是进口货，还有改良后的国产钢笔，跟这些不一样，拿出来用太扎眼了。

    韩娇娇招呼她过来，沾了墨水先试了几笔就给陈阿敏：“试试看，顺吗？”

    “顺的，真流畅！”

    “两个姑娘好眼力，这个是新款，四块五一支！”

    “这么贵！”

    陈阿敏立刻放下了。

    韩娇娇试了两款，选好了递给老板：“走吧，回陈叔的铺子看，两块多差不多。”

    “等等等等！六块钱好吧。”

    “五块，不卖就算了。”

    老板见她要走，立刻把人叫回来，手里忙不停地打包：“六块就六块，真是服了你了，怎么这么会砍价！”

    韩娇娇给了六块钱拿着东西走了。

    陈阿敏小声问道：“娇娇，陈叔是谁啊，啥时候还有铺子呢？”

    韩娇娇：“我编的。”

