    第335章 我该叫你太子殿下，还是叫你清雪姐？

    看到千仞雪，白羽顿时就快步走了过去。

    而宫殿里，听到从外面传来的脚步声，千仞雪也顿时不禁看向了脚步声传来的方向。

    当看到是白羽的时候，千仞雪不禁顿时一愣，心中很是惊异。

    白羽？他怎么会在这里！

    不过虽然心中很是疑惑不解。

    但是看到白羽，千仞雪还是立刻就向着白羽走了过去，略显憔悴，眼眶有些微红的俊美脸庞上，露出一个有些勉强的笑容。

    “白羽，你怎么来了？”

    看着面前形容憔悴，眼眶微红的“太子”殿下，白羽心中是很是感慨。

    不愧是千仞雪，这演技简直绝了！

    这放到前世，不给你颁个奥斯卡影后，那真是委屈了你！

    “我有事情要找太子殿下你，是一件很重要的事情，太子殿下你跟我来。”

    对于面前千仞雪的询问，白羽在心中感慨的同时，俊俏无暇的脸庞上顿时露出了很是认真的表情。

    在对千仞雪说完后，白羽便直接一把拉住了千仞雪的一只手，在其身体顿时变得有些僵硬事情，将其向一个没有什么人的宫殿拉过去。

    他要干什么？

    被白羽突然拉住了手，虽然千仞雪面上很是正常，但身体却顿时变得僵硬了起来，心中也不禁很是慌乱。

    虽然说以她多年来练就的演技，现在面临这种情况完全是小意思，千仞雪有一百种办法，可以用各种借口将白羽的手捕捉痕迹的甩开。

    可是白羽在千仞雪心中到底是特殊的。

    对于眼前这个她目前唯一一个认可的男生，千仞雪有些贪恋白羽掌心的温暖，不想立刻挣脱出去。

    因为以她现在的身份，在其他的时候，是根本不可能和白羽有这种亲密的肢体接触的。

    然后就在千仞雪的犹豫不决中，白羽很快将千仞雪拉到了一个无人的宫殿前。

    看着面前这张俊美的俏脸，有些略显阴柔，不过如果将这张俏脸上的一头金色短发变长，然后穿上合适的女装，就是一个很出色的英气美女了。

    “太子殿下，我是该叫你太子殿下，还是叫你清雪姐呢？”

    在将千仞雪拉到了身边后，一边欣赏着面前的女孩，白羽突然开口微笑道。

    什么！他发现我的真正身份了吗？

    听到白羽的话，千仞雪不禁顿时瞳孔紧缩，心中骇然。

    但是作为在卧底天斗皇宫接近二十年的假太子，千仞雪能够不让任何人怀疑，心态和演技自然都是一等一的。

    虽然感觉白羽很可能是真的发现了自己的身份，但千仞雪还是假装很是疑惑地无奈笑道：“白羽，你说清雪姐，清雪姐是谁啊？你认错人了吧，我可不认识什么叫清雪姐的。”

    “呵呵，太子殿下，你就不要装了，当初我们在落日森林时候发生的事情你难道忘了吗？”

    “其实我早就看出太子殿下你真正的身份了，我对你并没有什么恶意的，在我面前，你可以卸下伪装了。”

    对于千仞雪不承认，白羽也不意外，但还是有些好笑地摇了摇头，说道。

    可恶！这个家伙，好像真发现我了，但他到底是什么时候发现的？

    听白羽都说到这里了，千仞雪不禁有些咬牙，心中简直百思不得其解。

    明明她在跟白羽见面的时候，一向都很克制的。

    而且也没有特意单独找白羽，最开始的时候是跟唐三一起召见的面，最近又是带白羽去月轩，介绍便宜妹妹雪珂给其认识。

    没想到，这个臭家伙竟然还是发现她了！

    “你什么时候发现我的？”

    心中有些无奈，在发现白羽好像真的看出了自己的真正身份后，千仞雪也不再继续装了，虽然身上的伪装还是没有接触，但是千仞雪这一次却是终于用出了自己本来略显高冷的清脆女声。

    “第一次见面的时候，我就发现了！”

    对于千仞雪的询问，白羽不禁微微一笑。

    “第一次见面的时候，你就发现我的真正身份了吗？”

    听到这里，千仞雪不禁微微张大了嘴巴，心中突然想到了当初第一次跟白羽见面的时候，白羽盯着她的脸看了好久。

    其最后的理由是发现她长得挺帅的，竟然仅次于他，所以多看了两眼，当时她还天真地以为真是这样。

    但如今一想，这满满的槽点，分明就是借口！

    “你这个家伙，既然那个时候都发现我了，那你还装了那么久，现在才跟我说啊！”

    一时间，千仞雪不禁俏脸一红，一对凤目狠狠地剜了白羽一眼，忍不住有些嗔怪地道。

    “呵呵，那时候不是觉得你伪装成太子千仞雪肯定事出有因，不想干扰你嘛！”

    白羽笑了笑，回道。

    不过听到白羽说到这里，千仞雪却顿时有些沉默了。

    “你……难道不问我为什么要伪装太子雪清河吗？”

    “这重要吗？”

    白羽眉头一挑，反问道。

    “其实你们武魂殿的事情，我已经知道了，我来是想要问你一些事情。”

    “你都已经知道了！！”

    听到白羽的话，千仞雪不禁顿时大惊失色。

    “你不是唐三的人吗？既然你都知道了我们武魂殿的计划了，你不打算做些什么吗？”

    “做些什么？破坏你们武魂殿的计划吗？跟你们武魂殿有仇的是唐三，又不是我，而且我没有那么肤浅！”

    “你们武魂殿跟唐三的恩怨，不外乎就是你们追杀唐三的母亲，导致他的母亲献祭给了父亲唐昊，但是这件事如果不站在唐三这边，而是站在人类的角度，人类猎杀魂兽难道有错吗？”

    “唐昊和唐三不一样也猎杀了不少魂兽！”

    对于千仞雪的话，白羽不禁摇了摇头，直接便道。

    “而且我觉得你们武魂殿跟他的恩怨，又不是不能化解，不过更重要的还是，我认为你们武魂殿对斗罗大陆上做出了很大的贡献。”

    “比如像免费为平民进行武魂觉醒，我就是你们武魂殿派人觉醒的，然后你们还负责发放魂师津贴，并且每年都会巡查大陆，追杀堕落的邪魂师和犯罪的魂师。”

    “这些都是你们武魂殿对大陆所作的贡献。”

    “但是反观唐三，我跟他一起长大，他的为人和性格我再了解不过了，他是没有担当，没有责任心的人。”

    “如果他成功报复了你们武魂殿，很可能会摧毁你们武魂殿，但是摧毁一个秩序容易，再建立起来就很难了。”

    “而他唐三是不会去建立这样一个秩序的，最后的结果必将会导致未来的斗罗大陆邪魂师肆虐，魂师完全凌驾于普通人之上，普通人也难以再进行武魂觉醒，这些都是我不愿意看到的。”

    (本章完)

