    “源界怎么了？”花磊见他们两人都知道，于是出声问道。

    “如果这方源界等级高一点，我可以吸收了提升轮回图鉴的等级，再不济也可以吸收一点能量，可惜这里等级太低，我若吸收能量的话，只怕就崩溃了。”青袍解释道。

    “源界是由源石构建而成的，除了拿来做试炼天地之外，最主要的功能还是拿来吸收，我记得我好像吃过不少……”花淼一边回忆一边解释。

    “不错，人族习惯拿源石做成各种试炼空间和阵法，却不知道源石最大的功能却是拿来吃的。”青袍对花淼所说深表赞同。

    “……”

    花磊还准备再问一些问题时，青袍突然说了一句：“试炼开始了。”随后消失不见。

    “哥哥当心。”紧接着花淼也发出了一声惊呼。

    花磊正前方慢慢浮现出了一个看似大约十五六岁的少年虚影，第一次试炼不知道情况的花磊首先一个探境术丢了过去，发现虚影是一个仅仅启窍一层的修炼者。

    于是反手就丢了一个九级风雷阵的阵盘，阵盘丢在空中激活的瞬间，一道有小孩手臂粗细带着青色旋风的紫色雷电便从天而降，一击直接将虚影击散了。

    击散的虚影并没有马上消失，而是如同有吸力一般在扩散开之后立即又聚集到了一起。

    第二轮出现的依然是这名少年的虚影，不过这次虚影比起上一次似乎凝实了一些。

    花磊依然一个探境术，发现虚影居然还是启窍一层，只不过灵能战力从刚刚的十变成了如今的二十。

    花磊刚刚丢出的第一枚风雷阵一共可以劈出三道雷电，威能一道胜过一道。

    而这第二个虚影聚合之时，正好第二道闪电从天而降将虚影再次直接劈碎。

    由于青袍的突然出现，花磊发现源界之中是不限制碑中界的使用的。甚至原本在实现之中只能虚张声势的花淼的精神力再这里也可以直接使用，如同他在碑中界之中一样毫无限制。

    此时他看着自己碑中界之中存放的几百枚阵盘，至少是不担心自己突破不了初试考核了。

    他先是同时激活了二十枚风雷阵、二十枚铁甲阵和二十枚八级风火天雷阵及炎阳爆裂阵，随后便回到碑中界继续找青袍去了。

    “青袍！”

    “青袍！”

    花磊和花淼一起在哪里呼唤半天，也不见青袍身影，他如同从来不曾出现过一般。

    呼唤青袍无效之后，花磊便来到了镜像神府里的轮回图鉴之中。

    “青袍！”

    “……”

    青袍见花磊一路追到了轮回图鉴之内，终于还是现身了。

    “我还真以为你消失了呢，结果还不是躲在这。”花磊囔囔道。

    “……”

    “花小哥，若不挑战轮回通道的话便请回吧。”青袍一副公事公办的样子。

    “你在我身体里那么久，为啥也不吱个声？”

    “另外你刚刚说的源界到底是什么？”

    花磊内心充满了疑问。

    “若不是源界的能量吸引到我，我一般不会主动发出任何声音，自然也不会吱。”

    “至于源界对人族而言意义并不是很大，这种能量更适合天族和海族。”

    青袍说完之后，花磊内心的疑问就更多了，天族他知道就是世人所谓的魔族，海族又是什么，就算他的入梦经历里也没有见到过海族。

    “很多事你境界高了自然也就知道了，现在的你知道太多并没有太多用处，反而容易让你心生杂念，你还是先认真应对源界试炼吧。”

    青袍说完之后手一挥，花磊的意识便消散在轮回图鉴，回到了他自己的镜像神府之中。

    “蛋蛋蛋，又踢我出来。”花磊已经是第二次被青袍从轮回图鉴之中踢出来了。

    当他再次回到源界中时，他已经来到了第四十七关，守关人已经变成一个有些佝偻的老者。

    老者的境界是启窍境十层，这样的境界已经可以让一大半的学生止步，但是对花磊来说却是还差得很远。

    三下两下便用阵盘海将老者击败。

    又过去半天，花磊终于来到了第一百关。

    面对的挑战是一名持剑青年，这名青年是第一百关才第一次出现的，而且这名青年非常的清晰，看起来都不像是虚影，倒是像一个人照着水面的感觉。

    “不错，你境界不高居然可以走到这里，看来应该是修神者或者修辅者。”

    这是花磊在一百关之内第一次遇见会说人话的虚影，前九十九关的虚影最多只能发出：“呼呵哼哈”的声音。

    不过会不会说话对花磊来说并没有太大意义，一切都是源界虚拟的角色。

    花磊甚至连探境术都已经懒得使用，已经是最后一关，他直接就将自己碑中界之中剩余的阵盘全部用光。

    此处所有一切都是虚拟的，离开这里阵盘就恢复了，即使全部用完他也不心疼。

    他便一口气将剩余的七十八枚九级阵盘，九十五枚八级阵盘和三十一枚七级阵盘全部丢了出去。

    对面的虚影原本还打算再夸花磊几句的，结果看到花磊掏出一大堆阵盘朝着他丢来。

    他瞪大眼睛张开嘴连一句声音也没发出，便淹没在了阵盘海之中，一时间电闪雷鸣，巨浪滔天，火光冲天，山崩地裂。

    淹没他的阵盘里甚至还有几枚民用的回音阵和建设使用的加固阵。

    ……

    ……

    同一时间，在腾原城太枢学宫的蜃源秘境之中，一名持剑青年一声闷哼从秘境里的十五号天人台之上跌落了下来。

    “莫师兄，你那么快便被击败了呀？”青年身边另外几名也被击败的青年笑着道。

    持剑青年一脸惊愕的看了看四周，他刚刚看到了什么，一名长得眉清目秀的少年凶穷极恶的对着他丢了上百枚阵盘，甚至几十枚七级阵盘。

    蜃源空间里必须使用自己制作的法器道具，一个能丢出几十个七级阵盘的少年，他觉得自己一定是在做梦。

    “我要去查一下，这个少年到底什么来头。”青年不理会身边师兄弟们打趣，起身便匆匆离开了空

