    　　上午9点钟，吉祥省省委组织部。

    　　柳擎宇穿着一身崭新的西装出现在组织部部长袁成宝的办公室内。

    　　袁成宝笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇啊，今天我这边还有一个会议要开，所以这次你前往岚山市上任我就不亲自送你了，让常务副部长李德志同志去送你吧，你到了岚山市之后，要与岚山市的市委领导们相互团结，上下一心，搞好岚山市的政法工作，尤其是社会治安工作，省委楚书记对你可是非常关心和关注啊，希望你的表现不要让楚书记失望。”

    　　柳擎宇笑着说道：“谢谢袁部长的指点，我一定会努力工作的。”

    　　袁成宝点点头：“好，你直接去李德志同志办公室吧，他在里面等你。”

    　　柳擎宇笑着和袁成宝告辞之后，來到了李德志的办公室内。

    　　李德志十分热情的接待了柳擎宇，寒暄过后，李德志笑着说道：“柳擎宇同志，现在咱就出吧，车就在下面等着了，岚山市比较远，估计咱们中午12点之前能够赶到就已经是谢天谢地了。”

    　　柳擎宇点点头，跟着李德志一起正式启程赶往岚山市上任。

    　　中午12点半左右，柳擎宇他们的汽车抵达岚山市市区。

    　　岚山市市委大院外面，岚山市市委书记张顺成、市长周君豪带着整个市委班子已经等候在那里了。

    　　看到柳擎宇他们的专车停下，市委书记张顺成立刻带人走了过來。

    　　李德志先下车，随后柳擎宇也下了汽车。

    　　张顺成立刻主动走上前來握住李德志的手热情的摇了摇说道：“李部长，欢迎您到我们岚山市指导工作啊。”

    　　李德志笑着说道：“顺成同志啊，你这句话可就有些过了，我今天可不是过來指导工作的，我是为你们岚山市送人才过來的。”

    　　说着，李德志伸手拉过柳擎宇笑着说道：“來，顺成同志，我给你介绍一下，这位就是省里专门为你们岚山市配置的精英人才柳擎宇同志，今后，他将会成为你们岚山市的政法委书记兼公安局局长，还希望你们市委班子对他的工作多多支持啊。”

    　　张顺成闻言立刻笑着看向了柳擎宇，柳擎宇连忙主动伸出手來说道：“张书记您好，我是柳擎宇，我比较年轻，今后的工作还请您多多指点啊。”

    　　张顺成笑着和柳擎宇使劲的握了握手说道：“柳擎宇同志，你可不能这样说，你可是省里为我们岚山市亲自选定的干部，应该说你要对我们岚山市的政法和公安工作多用用心啊。”

    　　很平淡的一句话，听着沒有任何的不顺耳之处，说话的时候，张顺成也是满脸的含笑，但是柳擎宇却依然从这句话中听出了一丝丝的异样之处，只不过一时之间，他还想不明白这种异样到底在哪里。

    　　市委书记张顺成是一名看起來有五十六七岁左右的老者，身高有一米75左右，身材微胖，一双眼睛总是笑吟吟的，看起來挺好相处的。

    　　但是，柳擎宇却从张顺成那看似友善、满脸笑吟吟的表情下面，感受到了一种拒人于千里之外的味道，当然了，这也是他的一种感觉，这种感觉让柳擎宇感觉到十分怪异，因为眼前，张顺成就那样笑吟吟的站在自己面前。

    　　随后，张顺成又看似十分热情的为柳擎宇介绍了一下岚山市的其他市委常委们。

    　　市长周君豪身高有一米7o左右，年龄在五十岁上下，身材瘦削，穿着一身黑色西装，面容显得比较冷峻，目光犀利，张顺成第一个介绍的就是周君豪。

    　　在介绍周君豪的时候，张顺成笑着说道：“柳擎宇同志，这位是咱们岚山市的市长周君豪同志，主抓市政府全面工作，你们市公安局的工作要想顺利的展开，可是少不了周市长的大力支持啊，你今后可得和周市长打好交道，否则的话，你们公安局的工作可是不好展开的哦。”

    　　周君豪闻言，脸色依然显得十分冷峻，目光看向柳擎宇，与主动伸出手的柳擎宇轻轻的握了一下便抽了回來，随即说道：“柳擎宇，张书记的话有些玩笑了，大家各自做好自己的本职工作就可以了，你说呢。”

    　　柳擎宇愣了一下，因为他从张顺成和周君豪的这番话中听出了很多重意思。

    　　张顺成刚才那番言辞看似是开玩笑，说自己如果不搞好和周君豪市长之间的关系，那么今后就有可能不能获得周君豪的全力支持，实际上这是在暗示自己，周君豪这个人很有可能会对自己的工作进行牵制。

    　　而周君豪此人也是很有意思，别人第一次见面的时候，总是要笑脸相迎，但是这位周君豪市长，却是一副冷峻的表情，和自己握手的时候也仅仅是微微碰了一下便分开了，这实实在在显得有些冷漠了。

    　　随后，张顺成又给柳擎宇介绍了一下其他的市委常委们，相比于张顺成和周君豪两人的表现，其他常委们倒是正常了很多，都是笑脸相迎，很正常的握手。

    　　等介绍完之后，张顺成带领整个市委常委们陪着袁成宝、柳擎宇一起先吃了顿迎接午宴，下午的时候，午宴过后，袁成宝返回通达市，下午的时候，张顺成派出市委秘书长郑洪昌一起陪同着柳擎宇、袁成宝一起分别前往市政法委和市公安局，与市政法委和市公安局的主要领导们一起见了面。

    　　等这些流程全都走完之后，郑洪昌把柳擎宇送到了市委招待所一个比较豪华的套间内，并把房卡交给了柳擎宇，笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，你的住处暂时安置在市委招待所内，您在常委大院内的房子正在进行装修，估计得一个月左右才能装修好，这些日子就麻烦您先在市委招待所委屈一下吧。”

    　　柳擎宇笑着说道：“郑秘书长，你看这里的房间这么豪华，这可说不上什么委屈，条件非常不错，多谢了。”

    　　郑洪昌连忙说道：“柳书记，你太客气了，我身为市委大管家，这些都是我应该做的，哦，对了，柳书记，现在您是市政法委书记兼任公安局局长，你打算平时是在政法委那边上班呢，还是在市公安局那边上班呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“在公安局那边上班，政法委那边到时候我直接开个会，让他们直接把相关的工作文件直接送到市局那边就成了。”

    　　郑洪昌笑着点点头：“好的，那柳书记你先休息吧，我就不打扰你了，有什么需要我协调的直接给我打电话就成。”

    　　柳擎宇笑着点点头，把郑洪昌送出了房间。

    　　然而，等柳擎宇回到奢华的套房内之后，柳擎宇的脸色一下子就变得凝重了起來。

    　　虽然今天上任的整个流程一切全都十分顺利，沒有任何一个环节出现任何问題，但是，柳擎宇却总是感觉到哪里有些不太对劲。

    　　那么到底是哪里不太对劲呢。

    　　柳擎宇皱着眉头，仔细的思考起來。

    　　按理说，自己这个空降下來的政法委书记兼公安局局长，在问題频出的岚山市肯定是不受欢迎的，因为按照柳擎宇以往的经验，要么是当地有人觊觎这个位置，却被自己给抢占了，那么对方肯定会对自己有所不满，多多少少在自己初次上任之时，对方会有所表情表现的，但是这一次，沒有任何一个人对自己表现出了排斥的意思，但是也沒有任何人对自己示好或者表示靠拢之意，这让柳擎宇就好像走进了一个木偶人的世界一般，似乎整个周边世界的人全都麻木不仁一般。

    　　这种情况柳擎宇从來沒有遇到过。

    　　如果说整个岚山市稍微算是正常表现的话，那就是市委书记张顺成和市长周君豪两人，这两人在初次见面之时便已经展现出了一丝针锋相对的态度，虽然两人之间的交锋十分隐蔽，但是柳擎宇却已然可以感受得到。

    　　躺在宽敞、舒适、干净还带着一丝香味的大床上，柳擎宇陷入到了深思之中。

    　　突然，柳擎宇的目光坐在了房间内的豪华装修上。

    　　这里仅仅是自己这个公安局局长临时用的房间，装修就这么豪华，那么如果是市长、市委书记临时用的房间，会是什么样子呢，是不是所有市委常委们都有临时用的房间呢。

    　　要知道，这岚山市在整个吉祥省算是经济排名垫底的地级市，财政实力有限，但是，仅仅是装修这么一个房间沒有几十万肯定是下不來的，如果是11个房间都是这样的话，那需要多少钱呢。

    　　这些钱从哪里來呢。

    　　越想，柳擎宇越感觉到这个岚山市处处都透露出一丝诡异的味道來。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　是一个陌生的电话号码，不过柳擎宇还是接通了。

    　　这时，电话那头传來了一个低沉的声音：“柳书记您好，我是市公安局常务副局长蔡宝山，我想向您请示一下，明天上午，市局将会为前段时间在办案过程中牺牲的干警陈宗然同志举行葬礼，您看您有时间参加吗。”

    　　又是一个出乎意料的请示，

