
　　“嘿，老板，您知道现在是美利坚凌晨三点吗？”克里丝蒂过了好一会儿才接起了电话，略带不满的说道。

　　萧云海道：“很抱歉，克里丝蒂女士，打扰您消息了。主要是事情太大，我有些处理不了，所以打算问一下您的意见。”

　　“什么事情？”

　　“我想在华夏的东北地区成立一个大型煤炭集团，但你也知道，我不太懂这里面的门道。”

　　“您找到煤矿了吗？储量有多大？煤炭开采非常的费钱，储量太小的话，最好是不要碰。”

　　“储量达到了12.5亿吨，原煤出焦率60%以上，你觉得这样的矿怎么样？”

　　克里丝蒂一听，立马尖叫起来，道：“萧先生，这样的煤炭在哪里？您一定要得到它。”

　　像这样的煤矿，以每年开采五千万吨计算，最起码能开采二十年，价值在万亿美金以上。

　　一旦被萧云海得到，那简直就是一个聚宝盆。

　　“克里丝蒂女士，我希望您能够带着相关专家，尽快赶到华夏的辽阳，我正在这里拍戏。”

　　克里丝蒂道：“没有问题。我明天，不，现在就召集人坐飞机过去。”

　　萧云海笑道：“那太好了。我想问一下，如果真的要成立这个公司，我需要花费多少钱？”

　　克里丝蒂道：“买下开采权，成立公司，购买设备等等，最少需要八百亿美金。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这么多？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，这可不多。世界上的矿产资源非常的紧缺，价格每日剧增，尤其是出焦率达到百分之六十的煤矿，对您来说就是一座金山。现在的市场价是八百六十三美金一吨，说不定明年就超过一千美金了。您可以算算，这是多少钱？”

　　萧云海道：“靠，那倒是挺多的。行，您来了再说吧。”

　　挂了手机，萧云海道：“二伯，这个煤矿让我的首席财务顾问很是兴奋，估计后天就能过来。您能不能把您的那位勘探专家叫过来一起过去？”

　　萧胜利道：“没问题。不过，你可不能亏待了人家。”

　　萧云海笑道：“当然了。一旦我的这个煤炭公司建起来了，估计光是员工就需要十多万人，解决军区的退役军人绝对是绰绰有余。”

　　萧胜利哈哈大笑，道：“那就太好了。为了这个煤炭公司，咱们干杯。”

　　“干杯。”

　　从辽阳军区出来，赵婉晴一边驾车，一边问道：“老公，你真的要成立煤炭公司呀？”

　　萧云海道：“当然了，为什么不呢。我听克里丝蒂说，如果这个煤矿的储量没有错，很有可能会带给我们万亿美金的的财富。”

　　赵婉晴叹了一口气，道：“你的财富现在跟滚雪球似的越来越大，都让我有些害怕了。”

　　萧云海呵呵笑道：“你最害怕的是我会变心吧。人说男人有钱就变坏，但我萧云海可不是那样内心不坚定的人。”

　　“老婆，你相信吗？就算现在让我变的一无所有，只要有你和孩子在，我也会重新振作起来。对我来说，亲人才是最重要的。放心吧，无论外界环境如何变化，你的丈夫萧云海永远都会保护你和孩子，永远都不会让任何人伤害你们，包括我自己。”

　　赵婉晴听到萧云海的话，顿时感动的热泪盈眶，道：“老公，我爱你。”

　　萧云海道：“我也爱你。”

　　这一刻，两人的心似乎靠的更近了。

　　第二天上午，《一代宗师》的开机发布会在辽阳一家五星级酒店隆重召开。

　　刚刚凭借《2012》拿下一百二十多亿美金票房的国际巨星萧云海的新作，自然引起了国内外娱乐媒体的关注。

　　萧云海简单的介绍了一下电影主创团队后，发布会便直接进入了记者提问环节。

　　“萧先生，您准备拍摄的这部《一代宗师》与吴子旭导演的《大宗师》有没有关系？”

　　萧云海笑道：“剧情没有任何联系。《一代宗师》是通过三位国术宗师的经历来表现出那个特殊时期的武林是什么样子的，同时也是为了发扬和传承国术。”

　　“这么说它的风格与《精武英雄》很像了？”23sK.com

　　萧云海摇摇头，道：“风格南辕北辙。如果说《精武英雄》是实战，属于商业片。那么《一代宗师》应该就是一部介绍国术的艺术片，而且我会用3d技术进行拍摄。到时候，大家就可以领略一下什么是真正的功夫。”

　　“萧先生，你这部戏的投资有多少？希望得到一个什么样的票房成绩呢？”

　　萧云海道：“投资没有上限，只要能够拍出质量上乘的作品，花多少钱都无所谓。至于票房，我没怎么考虑过。因为我到现在还没有确定要不要进行全球上映。”

　　萧云海的话引起了现场记者的一片哗然。

　　“萧先生，您这是为什么？难道说《一代宗师》不适合其他地区吗？”

　　萧云海笑道：“我没说一定不上，而是需要仔细斟酌一下。因为里面的台词都非常的深奥，想要将它们完美的翻译成其他国家的语言，恐怕很难。所以我需要看最后的情况而定。”

　　“赵女士，您应该是戏里的女主角吧？这好像是你们夫妇合作的第二部电影，感觉有什么特别的吗？”

　　赵婉晴笑道：“我这次饰演的确实是女主角，名叫宫二先生，擅长八卦拳，与戏里的三位高手都会有精彩的比武。在刚刚看到这个剧本的时候，我就喜欢上了这个角色。为了能够演好她，我用了半年的时间苦练八卦拳，应该也算是小有所成吧。至于有什么特别的感受，很抱歉，我没有，只要拍戏的时候不会笑场就好。”

　　“邓越先生，您饰演的是什么角色？”

　　邓越笑道：“我演的角色名叫一线天，八极劈挂宗师，在戏里会有非常精彩的打斗戏。所谓八极加劈挂，神鬼也害怕，说的就是我。”

　　“黄求胜老师，您……”

　　《一代宗师》的开机发布会足足用了两个小时，这才结束。

　　萧云海带着众人乘车来到片场，第一场就是黄求胜与陈杰的对手戏。

　　陈杰要投靠日本人，黄求胜苦劝无果，打算清理门户。

　　黄求胜到底是老牌影帝，对角色的拿捏出神入化，毫无瑕疵，一代宗师的气场很是强大。

　　可问题出在了饰演马三的陈杰身上。

　　陈杰是华夏有名的功夫明星，长得非常帅气，自出道至今，饰演的角色几乎全是正面人物，从未演过反派。

　　虽然他很有武者的气质和风范，眼神锋芒毕露，但目光却是正而不邪，萧云海不得不立刻喊了“卡”。

　　“陈哥，你过来一下。”萧云海坐在监控屏前喊道。

　　陈杰一听，知道是自己的问题，赶紧走了过去。

　　萧云海将画面重新放了一遍，最后在他的脸上停了下来，道：“陈哥，感觉到什么了没有？”

　　陈杰皱了皱眉头，道：“是不是有些太正了？”

　　萧云海笑道：“没错。你饰演的是欺师灭祖的混蛋，不但背叛了师门，还背叛了民族和国家。你刚刚的表演太浮于表面了，有些外强中干，让人一眼看去有些假，就好像是在电视剧里演一个卧底似的。这实在是不合适。”

　　陈杰点点头，道：“萧导，我明白了。咱们再来一条吧。”

　　萧云海道：“好。”

　　又试了一条，结果还是如此，没有丝毫改观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1116章 开机免费阅读。https://xs.23sk.com 