    空调吹着的房间里，终于安静了下来。

    叶墨身上有汗，林小眠白皙肌肤泛着些许红润……

    叶墨捡起了被子，将林小眠拥在怀里。

    午后的时光，一觉睡到三点过。

    叶墨醒来的时候，林小眠拿着手机，正在玩游戏：“三点过了哦。”林小眠提醒道。

    叶墨揉了揉脸：“我出去看一下。”

    “要我一起去不？”

    叶墨看向外面窗帘，窗帘有些亮，说：“你在家里吧，外面太阳多大的。”

    林小眠转过身，在叶墨脸上亲了一下：“晚上想吃啥，我做饭。”

    “随便，都行。”叶墨起身换了衣服，转过看，看到林小眠露出被子的大长腿，道：“空调别开这么大了，小心感冒。”

    “嗯。”

    叶墨下楼，拿了宝骏KiWi的车钥匙，打开空调……

    车子里面闷热的很。

    这小车子，空调也小，到了瓜田那边，车子温度才降低了一些。

    工人们都在瓜田，带着全遮脸的防晒帽，也都穿着长袖。

    太阳太毒了。

    虽然是下午三点钟才出来，可这个太阳，晒在皮肤上，即便是长期做户外工作的人，也会受不了。

    防晒工作做的挺好，就是有点热。

    麒麟西瓜，有极个别已经熟了。

    叶墨挨个敲了敲，摘了六个出来：“过来吃西瓜，休息一下。”

    “我们才刚出来呢，就休息哈。”周岳笑着说。

    “休息一会儿吧。”叶墨说：“工作是做不完的。”

    太热了，还有些闷。

    一群人出来干了才一个小时，全都是大汗淋漓。

    瓜田旁边还有遮阳棚，遮阳棚里特别闷热。

    叶墨将西瓜抱到了椰子林里，拿着刀，将一个个西瓜切成三块。

    这些西瓜的成熟度还不是特别高，但是能吃了。

    “吃西瓜。”叶墨道。

    “西瓜都成熟了啊。”

    “成熟的西瓜不多。估摸着吧，后天才能采摘第一批。”叶墨说道尝了尝味道，虽然是二茬，味道还挺甜。

    大家过来拿了西瓜，三三两两坐到树荫下面。

    叶墨说：“五点左右过去摘刺泡儿。瓜田这边的活，不着急吧，这下午的，太热了。”

    大家点点头。

    刘师傅说：“要不我们今后再晚点出来。现在天黑的晚，可以多干一些时间。”

    “时间上可以协调的，今后下午四点过再出来吧。反正在不忙的时候，每天干够八小时就行……”叶墨说道：“另外，香瓜那边的藤子，整理的差不多了吧？”

    “快了。”

    “这瓜藤整理过后，以后就不弄那些瓜藤了。就是网纹瓜架子那边，800株大西瓜还需要管理。”叶墨说道：“等这批西瓜采收了之后，我这边也搭建大棚。李师傅，刘师傅，到时候陪我出去采购材料哈。”

    “好。”两人笑着点点头。

    见大家吃了西瓜，叶墨道：“看着时间哈，等下过去采摘刺泡。”

    “行。”

    “放心吧。”

    “大家多休息会儿，田里的活不着急。”叶墨说着起身回去了车子，开着车子去了之前铺设的水泥路。

    水泥路露出的部分只比地面高出一些。

    叶墨转了一下，便开着车子去了一趟镇上。

    要给工人发工资了。

    一发就是十几万……

    上个月31天，大家是4号正式上班，也就是27天。再加上后来的小眠二叔……

    27天，没有人请过假。

    三个队长，这个月，叶墨准备每人给7800元，包括了伙食补贴。

    进入夏季了，在田里干活确实不容易，太热。每人多给几百块钱，算是高温补贴了。

    至于小眠二叔，按照天数计算，再多给3百块钱就行了。

    到银行取了20万元，叶墨顺便买一些啤酒和藿香正气水，回到高山坪，先去覆盆子果园看了看。

    主枝条上的覆盆子已经没有了，剩下都在低矮的副枝条上。这些刺泡儿不好采摘，数量……看着也不是很多了。

    这几天的天气特别炎热。

    像今天，估摸着接近四十摄氏度，能热死人的高温。

    叶墨让工人们休息，就是怕有人热出问题来。

    地上掉落的刺泡很多。

    气温高了，刺泡成熟的就快。

    之前说还能采摘三四天的时间，现在看来，今天过后，明天还能采摘一些……再往后，就一些零零散散的了。

    叶墨摘了几个成熟的覆盆子，正吃着。

    刘师傅他们过来，拖着装覆盆子的盒子。

    叶墨在果园旁边阴凉的地方蹲了一会儿，起身捉了几只小虫子，来到仓库边，搭着梯子爬上去。

    小白应该应该飞出去觅食了。

    鸟窝里就小小白，和它们的一群崽崽。

    现在的天气了，叶墨还特意给它们安装了遮阳板。就是如此，几只小家伙还是热得很，全都无精打采。

    叶墨取出一碗灵泉，小小白看到后直接就跳了过来，大口大口的喝水。

    叶墨摸了摸小小白的脑袋。这只小家伙已经不抗拒了叶墨，但是……也很难叫它飞到自己身上来。

    林小眠和这些鸟很亲近，不管是小白还是小小白，都会主动亲近她，而且特别听她的话。

    小白喝了清凉的灵泉，欢喜的，冲着叶墨叫唤了几声。

    叶墨笑着挠着它的下巴，小小白很享受，眯上眼。过了一会儿，叶墨将虫子拿出来，小小白看到后也不客气，吃了起来。

    叶墨随后将另外几只小伯劳抓过来，喂他们灵泉。

    小家伙们叽叽叫唤着，但嘴壳子挨着灵泉，喝了一点点后，就主动了起来。甚至于，一只小家伙还想扑腾到碗里洗澡……被叶墨给摁住了。

    8只小家伙，全都非常可爱。

    这些小伯劳要是都在高山坪安家，今后就不害怕有小鸟来祸害。

    伯劳，别看个子小，个性还挺凶。

    小小白吃了两只蝗虫，剩下的，小小白将它们分成了头尾两块，等着叶墨给它的小崽崽们喂了水，就叼着小肉块，一块块喂给小崽崽们。

    叶墨还是很细化这些小东西的。伯劳，性凶猛，嗜吃小型兽类、鸟类、蜥蜴等各种昆虫，但是模样，真的挺可爱。

    “叶老板。”李学斌的声音，从下面传来：“在玩鸟啊。”

    叶墨看得入神，低头看了过去，笑着喊道：“李老板，周老板……”

