
　　这个看上去肉乎乎，通体白玉色，晶莹剔透，表皮上有着足足十道金色纹路的家伙，正是天梦冰蚕！

　　“妈的，可算是出来了。”

　　楚天啐了一口唾沫，这天梦冰蚕真特么的狗，在星斗大森林里藏起来足足藏了一个月，这才被傻妞的数字按键所监听到。

　　“傻妞，这是几号按键监听到的？”

　　“3号按键！”

　　“很好，傻妞，我们走！”

　　他说罢，便抓着傻妞那白皙晧腕，整个人一跃而起，直接爆开凤凰之力的状态，正要冲出冰火两仪眼时。

　　他忽然脚步微微一停，停滞在了半空中。

　　“楚天哥哥，怎么了？”

　　站在半空中，傻妞有些不解的望着一脸凝重的楚天。

　　楚天并未立刻说话，而是轻轻一笑，随手甩出一发降龙十八掌来。

　　那金色巨龙伴随着阵阵的龙吟声，在楚天的背后一跃而起，冲向了地面。

　　地面上，看似一片烟雾缭绕，宛如仙境。

　　可在楚天那敏锐的洞察力下，却忽然发现了一丝不对劲。

　　轰！

　　降龙十八掌所幻化的巨龙狠狠地砸在了地上。

　　顿时，之前楚天一直坐在的那座莲花之上，被瞬间砸成了碎片，变成点点璀璨星光，飘零在半空之中。

　　这些璀璨星光很快便凝聚成了一个约莫将近五十米大小的巨型植物系魂兽。

　　是一种类似于食人花的存在。

　　那食人花有着极为尖锐的牙齿，张开了大嘴，想要将楚天吞入口中。

　　“果然！”

　　楚天心神微微一凛。

　　虽然他不知道眼前的食人花到底属于什么品种的植物系魂兽。

　　楚天敢肯定的是，这只食人花的实力至少在十万年以上！

　　在小说中，这冰火两仪眼便是极为神奇的地方，拥有着大量的天材地宝。

　　楚天呆在这里整整一个月，他并不相信这里会如此的静谧！

　　这食人花的周身萦绕着一股绿色的光芒来。

　　遂即，楚天与它之间的距离处，出现了一条若有若无的光线，将两者链接了起来。

　　这光线极为诡异特殊，当楚天被链接后，他只觉得自己的生命力正在迅速的衰减着。

　　五倍的界王拳也随之缓缓地消散。

　　萦绕在周身的那股深红色的气体也慢慢地变淡。

　　“楚天哥哥，你的脸……”

　　傻妞站在空中，她被吓了一跳，惊呼不已。

　　“我的脸？”

　　楚天眉头紧皱，他通过傻妞的投影功能，看到自己的面部皮肤正以肉眼可见的速度衰老。天籁小说网

　　“看来，这个东西能够吸收我的生命力啊……”

　　楚天想要再次施展五倍界王拳时，却发现无论如何怎么也没力气释放开来。

　　就连三成……

　　别说三成，恐怕连两成的凤凰之力都难以释放！

　　各项属性虽然仍然处于最为巅峰，并未有丝毫的减少。

　　可除此之外，身体机能却在缓慢的衰退着。

　　他的身体机能衰退，无法通过精神力释放出最强一击。

　　但……

　　他还有后手！

　　楚天高高举起右手，右手中指上萦绕着强烈的雷电光芒。

　　雷神戒再次发动！

　　恐怖的雷电能量将整个山谷所再次照亮，伴随着刺耳的滋滋电流声，不断地朝着那食人花电击而去！

　　强烈的电击，让原本正吸食楚天生命力的食人花因此而停顿了片刻。

　　楚天稍微得到了一丝喘息的机会，他趁机开启凤凰之力，瞬间移动到了食人花的身侧，蓄力一拳朝着那食人花轰了过去。

　　眼睁睁的看着这一拳即将打在食人花的身上时，它的身体忽然变得半透明起来，紧接着楚天的右拳便穿过了它的身体。

　　就像是一拳打在了空气上似的。

　　让楚天顿时惊讶不已。

　　“是幻境么……”

　　楚天眼眸中精光微微闪烁，他心神一动，发动梦魇技能！

　　顿时，那食人花停滞了片刻。

　　楚天抓着这个机会，掏出破败王者之刃，同时凝聚出无数枚雨针来，犹如暴雨倾盆而下一般，直直的落在了食人花的身上！

　　“给我死！”

　　楚天青筋暴起，身后忽然出现了一条巨龙的幻象来，与其合二为一。

　　龙拳，爆发！

　　楚天与金龙融为一体，宛如利刃一般冲向了食人花！

　　龙拳的威力，要比魔贯光杀炮还要强出至少两倍有余。

　　这一拳下来，哪怕是S级轮回者，也得避之不及！

　　轰！！！

　　当一拳落下时。

　　这山谷内爆发出轰然巨响，宛如地震似的，山地开始随之开裂。

　　而那只食人花也变得奄奄一息，它周身的光芒也随之变得湮灭起来。

　　“不亏是十万年的魂兽……”

　　楚天惊讶不已，这植物系魂兽的防御力本身就要比普通魂兽的防御力弱不少。

　　即便如此，也能够抵挡住自己这全力一击的龙拳。

　　楚天伸出右手，对准了地面上那奄奄一息的巨大花蕊，手掌中心萦绕着一枚球状闪电。

　　“楚天哥哥，等等！”

　　傻妞忽然将楚天拦了下来。

　　“怎么了？”

　　楚天一阵疑惑，他将球状闪电收了起来，望着傻妞。

　　“你看它那里……”

　　傻妞指着这食人花的花蕊中心道：“这花蕊似乎有些与众不同。”

　　花蕊中心，有着一颗乳白色的球体。

　　那球体犹如婴儿拳头般大小，散发着微弱的光芒。

　　若是不仔细看的话，还真的难以在巨大的食人花花蕊内发现这球体。

　　“这是……”

　　楚天不禁觉得有些疑惑，伸手抓起这枚球体。

　　“叮！您获得特殊物品“湮灭珠”一枚”

　　“湮灭珠：释放后，将对周围进行无差别进攻，其杀伤力相当于持有者最为巅峰的状态！”

　　“注意：该特殊物品只能使用五次，每次冷却时间为6小时！”

　　看到这特殊物品的介绍，楚天心中顿时一喜。

　　看来……

　　这东西是个好宝贝！

　　以楚天最为巅峰的状态。

　　那也就是说，是开启了五倍界王拳和高原血统，以及三成凤凰之力和无尽怒火的状态！

　　这个状态下的楚天，甚至能够跟S级轮回者硬碰硬！

　　而这枚湮灭珠拥有着同样的能量，也就是意味着他甚至能够依靠这枚湮灭珠做到击杀一名S级轮回者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十一章 湮灭珠免费阅读。https://xs.23sk.com 