    第2765章  谁说我不好了？

    自秦轩离开之后，九域之地倒是与往常没有发生太大的变化，一切都维持着正常的秩序。

    九域天庭的势力日渐壮大，将九域的修行资源整合在一起，越来越多的妖族后辈前往人族势力修行，同样的，也有不少人族天骄前往妖族。

    除此之外，九域天庭还对外提供一些强大的功法，那些功法正是秦轩当年从神殿中得到的，由九域天庭负责保管，挑选合适的人选修行。

    那些功法非常珍贵，因此九域天庭挑选的过程也非常严苛，只有极少数天赋异禀之人才有资格修行。

    至于那些留在九域的外界势力，也都十分安分守己，没有弄出什么麻烦，毕竟如今他们在神墓战场内修行，是秦轩给予他们的机缘，自然懂得该怎么做。

    星空城，段氏居住的府邸之中。

    许多青年人物坐在这里闲聊，皆都气质非凡，正是段承天、顾九歌、公孙稷、常安以及楚枫、莫离殇等九域之人。

    他们之间本没有什么联系，但因秦轩的存在，他们便才彼此相识，如今都已成为了挚交好友，修行的空暇之余便会聚在一起。

    “据说秦轩前段时间去了云天仙府？”楚枫目光看向一人开口问道，那人正是东方陵。

    “不错，如今正在仙府内修行。”东方陵点头，他自然是从府主那里得到的消息。

    “那家伙还真是闲不住，如今天玄大陆，除了西部区域那片海域，其余地方他都去过了。”楚枫笑道。

    “说起来，我原来曾去过西部海域。”此时，一道声音忽然传出，诸人目光纷纷转过，发现开口之人竟是叶天棋。

    “叶兄曾经去过西部海域？”楚枫神色好奇的看着叶天棋。

    “不错。”叶天棋微笑点头，开口道：“原来随族中的前辈去过西部海域历练，那时的修为不过皇者境界，只是过去看了一眼，没有去许多地方。”

    “那边是什么情况，有多少势力？”莫离殇忍不住心中的好奇，也开口问道。

    “与无涯海相仿，有许多独立的势力，最强大的一处势力名为海神殿，统御无尽海域，底蕴悠久，传闻有接近百万年的历史，不知道是真是假。”叶天棋回答道。

    “百万年历史！”

    诸人听到此话神色颤了下，显然都对此感到十分震惊。

    百万年历史，这意味着那势力可能经历了上古大战，能够存活下来，难以想象它如今的实力该有多恐怖。

    东方陵眼眸中闪过一缕异芒，低声说道：“若这传闻是真的话，海神殿的实力便与云天仙府相仿了，为何以前从未听说过这势力的消息？”

    “说的也是，若真有那么厉害的话，之前在修罗地狱的时候，应该能看到他们的身影，不至于一点印象都没有。”楚枫附和了一声，显然他怀疑传闻有误，夸大了海神殿的实力。

    “这我便不清楚了，不过海神殿的确低调的有些过分，若非我前往西部海域，否则也不会知道这一势力的存在。”叶天棋开口道。

    而就在叶天棋话音落下的时候，一股无形的气息从天而降，使得段承天等人目光皆都一凝，似乎都察觉到了什么，纷纷抬头看向上空。

    下一刻，他们看见一道空间光芒从虚空中绽放而出，随后一道白衣身影从虚空中走出，英俊潇洒，风流倜傥，脸上噙着一抹和煦的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    当看到上空的白衣身影之时，府邸中的诸人目光先是怔了下，随后脸上皆都露出一抹欣喜之色。

    这家伙，竟然在这时候回来了。

    “诸位，别来无恙。”秦轩看向下方诸人朗声笑道，随后身形一闪，落在府邸之中。

    “秦兄。”段承天、顾九歌等人朝着秦轩拱手，秦轩一一回礼，脸上带着灿烂的笑容。

    此时，东方陵看向秦轩问道：“在仙府的时候，可曾去了悟道山？”

    “去了，得到了天罗万象。”秦轩笑着回道。

    东方陵听后目光中露出一抹钦佩之色，不愧是他，仿佛没有什么能够难住他的。

    “接下来应该不会再离开了吧？”莫离殇看向秦轩笑问道。

    “我打算在九域待一段时间，多陪陪家人和师尊，之后便前往修罗地狱。”秦轩开口道。

    “回修罗地狱。”诸人听到此话眼眸中皆都闪耀出一道锋芒，他们自然没有忘记当年在修罗地狱经历了什么。

    自天玄神宫创建之后，中行天诸势力两次前往下界，如今天玄神宫所在之处还是一片废墟，正是拜苍神殿所赐。

    这笔账，他们一定要好好清算一番。

    “中行天是他们的主场，以我们如今的力量，若是想要复仇的话，恐怕还不够看。”段承天看向秦轩开口道。

    他这并非是打击秦轩的信心，而是实话实说。

    且不说苍神殿的实力何等可怕，只凭太华仙门、玄武一族、神风谷等顶尖势力加在一起的力量，便非常恐怖了。

    而且，这些势力的历史都非常悠久，极可能有九阶人物坐镇，一旦爆发大战的话，局面将无法控制，不知会造成怎样的后果。

    秦轩看了段承天一眼，点头道：“我明白，不过，我们的力量可不止眼下这些。”

    段承天神色一愣，秦轩这句话是何意？

    “不要忘了，我们还有许多盟友，若是加上他们的力量，对付任何一处势力都不在话下，包括苍神殿，即便他们联手，我们也不会落入下风。”秦轩淡淡开口。

    段承天沉吟了片刻，轻轻点头：“话虽然如此，但不知他们是否肯履行诺言。”

    “毕竟当初他们有求于你，如今他们已经进入了神墓战场，达成了自己的目的，未必肯为你出手，毕竟一旦出手，对他们而言将付出不小的代价。”

    “那便看他们的觉悟了。”秦轩脸色平静的道。

    他之前给过那些势力机会，并且履行了承诺，赐予他们神墓战场的机缘，若是他们打算违背承诺，日后自然不可能得到其他的机缘。

    诸人都点头认同，机遇是要靠自己争取的，若是什么都不肯付出的话，最终什么都得不到。

    与诸人闲聊了一段时间后，秦轩离开了段氏府邸，前往相天宫。

    相天宫的宫主殿内，秦轩见到了天机老人，立即感受到对方身上的气息比之前雄厚了许多，隐隐达到七阶巅峰了。

    然而，距离天机老人踏入七阶境界似乎也没有多久的时间，这等修行速度简直不可思议。

    “前辈是怎么做到的？”秦轩颇为好奇的问道。

    天机老人何等睿智，自然知道秦轩问的是什么，笑道：“我也不太清楚，大概与这片天地发生的变化有关。”

    秦轩脸上露出一抹若有所思的神色，伴随着天玄的桎梏被解开，天地间逐渐多了一些神力，虽然并不浓郁，但境界强大之人还是能够感知到，并且将之吸收到体内。

    不过，圣境之间的差距极大，即便天机老人可以吸收神力了，但也不至于这么快便提升到巅峰层次吧？

    “其他宫主呢，他们的修为提升如何？”秦轩忽然间问道。

    “他们的修为也进步神速，如今都达到六阶巅峰，隐隐触及到了七阶层次，恐怕再修行几年都能破境了。”天机老人回道。

    “这……”秦轩心头不由得颤了颤，眼眸中有着一抹深深的震撼之色。

    若只是天机老人一人，可以说是偶然，但诸多宫主的修行速度都是如此之快，显然是某种原因促成的。

    然而，真的是神力影响的吗？

    秦轩心中隐隐感觉，可能还有其他方面的原因，但目前的他还无法发现。

    但不管怎么样，这对于九域而言是一件好事，至少顶尖强者的实力在提升，日后若是有劫难降临，也有足够的实力去应对。

    与天机老人交流了一番自己的想法后，秦轩便离开了相天宫。

    …………

    落日孤烟城，城主府内。

    花园中，段若溪与雁青韵正在陪穆水心聊天，三人有说有笑，画面显得极为温馨美好。

    “也不知轩儿何时才能回来，是他不好，委屈你们了。”穆水心忽然叹息一声，面容上浮现出一抹愁苦之色。

    “他身兼重任，在外奔波是为了大局着想，我们非但不委屈，反而感到很开心呢。”雁青韵嫣然一笑，这一笑仿佛令天地都为之失色。

    “是啊，让他去忙自己的事，我们在家陪着二老，也算是替他尽孝道了。”段若溪轻声说道，脸颊上同样带着一抹温柔的笑意。

    听到两人的话语，穆水心脸上的愁苦之色逐渐散去，浮现出一抹欣慰的笑容，能够有两位如此善解人意的儿媳，她也算此生无憾了。

    “谁说我不好了？”就在此时，一道颇为无奈的声音在空间中突兀间响起。

    段若溪三人听到这声音神色皆都怔了下，随后仿佛意识到了什么，眼神中皆都露出一抹欣喜之色。

    是他回来了吗！

