    -

    昨夜小夫妻的荒唐，自不足为外人道哉，王弗尴尬的轻咳一声，岔开话题道：“这园子美极了，不过有件事很奇怪，咱们眉山的荷花，早开了一个月了，这池塘里的荷花怎么光长叶不开花？”

    “时侯没到。”陈恪道：“这里毕竟是北方，跟品种也有关系。”

    “不过这种荷花开了很漂亮，是那种楼子花。”苏轼笑着环视花园道：“这园子气脉充足，到时候开花一定好看。”说着笑道：“等花期到了，咱们办个赏荷宴，把酒看菡萏，也是一桩美事。”

    “那是必须的。”陈恪笑道：“不过说起荷花来，最近有篇《爱莲说》，盛行京中，不知你们听说过么？”

    “没有。”苏轼摇头道：“蜀中西陲，毕竟还是闭塞了。”

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人盛爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”陈恪便笑着清吟道：“予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻；莲之爱，同予者何人；牡丹之爱，宜乎众矣……”

    “好清雅的文字，好高洁的君子！”苏轼赞道：“不知作此文者，乃何人也？”

    “此人名唤周敦颐，号濂溪先生。”陈恪道。

    “没听说过，”苏轼摇头道。

    陈恪心说，也不知是大苏孤陋寡闻，还是老周名声不响，堂堂道学开山祖师，居然还无法天下闻名。便笑道：“他的学生叫程伯淳。”

    “程圣人啊。”苏轼恍然道：“原来是教出两位圣人的老圣人。”

    “正是，”陈恪颔首笑道：“老周和程家兄弟，这二年卖力宣讲道学，着实有些影响力了。”

    “还是王公新学更胜一筹吧。”苏辙插话道：“最近我都听得耳朵生茧。”

    “你俩对新学怎么看？”陈恪问道。

    “其实原先还好，博采众长，糠粃百家之陈迹，令人耳目一新。其长处不少，”苏轼缓缓道：“但最近一味重孟轻孔，颇有些穿凿附会、强人同己，望之不类善学。”

    “他前年上的《万言书》你看过么？”

    “去岁在龙陵州老先生那里看过。”

    “龙老先生回乡了？”陈忱问道。

    “是。”苏轼颇为自得道：“老先生耄耋之年，归乡颐养，竟闻区区贱名，特蒙召见，数日长谈，受益良多哇。”

    “子瞻真是好运气。”陈二郎羡慕道：“我们也不知还有没有机会，拜见陵州先生……”

    要说这个年代，至少到目前为止，眉州乃至四川学问最大的，不是三苏更不是陈恪，而是个叫龙昌期的老先生。他也是眉州人，算陈恪他们的爷爷辈，学问广博、无所不精。一个多甲子来，老先生游遍天下，讲学无数，桃李芬芳……号称大宋第一智者的文彦博，都是他的学生。

    “有，老先生受朝廷邀请，不日即将抵京。”陈恪道：“是赵宗实向朝廷大力推荐的。”

    “到时候，可要一观老先生的风采。”陈忱悠然神往道。

    “会有机会的。”陈恪心中冷笑，文彦博被踢出京去还不老实，唯恐将来被新君遗忘了，要效仿张良计，搬他老师到京城给赵宗实助阵！他把话题转回来道：“还没说，你们怎么看那《万言书》呢。”

    苏家兄弟对视一眼，还是苏轼开口道：“那《万言书》我看了很多遍，也和子由讨论过许多遍了，确实激动人心。我俩完全同意‘除时弊’、‘抑兼并’、‘便趋农’、‘强兵富国’这些大目标。”顿一下，话锋一转道：“不过，有道是‘智者所图，贵在无迹’，王介甫却主张‘暴雨急风，声势夺人’……就算大宋朝已是沉疴在身，也应当培元固本、徐徐调治，骤然用虎狼之药的话，只怕会事与愿违。”

    “不过也不排除，王介甫是故意发惊人之声，”苏辙轻声道：“也许真让他放手去做的时候，还是会‘见之明而策之熟’、先定其规模而后从事的。”

    “不错。”苏轼点头道：“如果朝廷真得死气沉沉，亟待振作，正需要王介甫这股闯劲儿，来搅一搅这池浑水！”

    “呵呵……”陈恪微笑点头，他发现，和他们讨论这个问题，有些嫌早了。就算他们是二苏，此刻也只在仕途起点上，正是满怀憧憬之际，觉着世界无比美好。不会对王介甫的那套，产生多大共鸣。

    其实陈恪今天是带着任务来的，赵宗绩对闻名天下的‘三苏’很感兴趣，希望他能把他们拉过来。但他现在觉着，那样似乎对双方，都没什么好处……还是让两位大舅哥置身事外，自然成长吧。

    “一见面就谈国家大事，”小妹兰心蕙质，见有些冷场，便笑道：“却把我们小女子都晾在一边了。”

    “对对，只谈风月，不谈政治。”陈恪笑道。

    “说起风月来，”苏轼何其聪明？他哪里不知，陈恪方才话里有话。但以两人的关系，既然不明说，他也就装糊涂，笑道：“小妹，你夫婿可曾是汴京城的风月班头。”

    “都是前尘旧事了。”陈恪尴尬笑笑，还击道：“你将是下一任，信不信？”

    “承你吉言……”苏轼得意的笑起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈家兄弟在苏家待了大半天，约摸着苏洵快要回来，便从后门溜掉了。

    回家的路上，陈恪看到大街上有奇景上演。只见一些彪形大汉，在扯着嗓门大喊：“跟我们跟我们，一天二百文，袖手高坐、包吃包住啊！”

    “跟我们，跟我们，一天三百文，啥也不干，包吃包住送礼物啊！”

    随着这些吆喝声，大街上的懒汉闲人，泼皮无赖，全都围了上去，里三层外三层。当然，哪家开价高，哪家跟前人就多。还有人尚不满意道：“人家前街上，都出到三天一千文了。”

    这么高的价码，还啥都不用干，这等好事从没听说，陈忱笑道：“到底哪里招伙计，如此慷慨？”

    “去看看。”陈恪让车停下，下车和二郎凑了上去。

    “这位老丈。”他看着挤进去太费劲，便问外围一个看热闹的老头道：“他们说的是真的么？啥也不干，一天就能挣几百文？”

    “是真的。”那老头看样子得七八十岁，拄着杖道：“要不是他们嫌我太老，我也去了。唉，六十多的都不嫌老，我才七十岁就嫌。”

    “这到底是哪里招工？”陈忱好奇问道：“怎么也没见他们打出旗号来，莫不是拐子吧？”

    “拐子拐臭男人作甚？”老头笑道：“不用担心，他们是禁军来招人的。”

    “原来是禁军征兵。”陈恪奇道：“怎么没穿军装的，也没有穿官服的？”

    “不是正常招兵，”老头道：“临时凑数的。”

    “原来是临时的啊……”陈恪大失所望道。

    “不然呢。”老头笑道：“天天拿几百文白养你，谁也养不起啊。”说着压低声音道：“不过也别担心，这种事是一回两回了，但凡上头要点校，禁军就全家出动，到营里凑数。若还不够，就像现在这样，到大街上拉人。”

    “拉人凑数么？”陈恪问道。

    “是。”

    “不怕露馅？”陈恪瞪大眼道：“咱又没当过兵，万一露了马脚，岂不坐蜡？”

    “后生，看你这打扮，不像是缺钱的啊？”老者奇怪的看他一眼：“你也想报名？”

    “总花家里钱，心里不痛快。”陈恪笑道：“若有这袖手高坐，便能来钱的营生，我也想报个名。”说着不好意思道：“就怕给家里老人惹祸。”

    “放心。”老汉没疑问了，笑道：“各厢禁军的兵爷们，早就有成法应付点校大员了。”顿一下，他伸出枯瘦的手指道：“当然，首先得要打点到位，该塞的包袱塞足了，才能说别的。然后，就雇咱们老百姓套上军服，拿着家伙，到营里站班充数。”

    “要是点校大员还要勘验士兵操练，岂不露了馅？”

    “这也好办，营里总还有正经当兵的。到时候让他们出来，给表演一下就行。其实禁军里有的是能人，老汉见过他们骑马射箭、刀枪对练，好看煞人。”老头笑道“而且每次点校，都有一个特别的节目——有人爬杆，爬数丈高的大旗杆。浑身脱得光溜溜的，玩各种花样，最后摘下杆顶的彩球，毕恭毕敬呈给点校大员，大员的嘴马上就乐得合不上了，保准能过关。”这个节目，暗示了什么，谁都明白：“每次点校都是这样，一些专门表演的，一些专门站桩的，看的也装糊涂，大家合着伙，就把这段给过去了。”

    ------------------------------分割-----------------------------

    已经连续好几天辛苦写字了，求月票鼓励下……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

