    帝国大军开拔之前，帝国先遣派的斥候部队却在夜晚时就已经上路了，带队的正是帝国屠夫：冈泽.破颅者。

    此时的他带领着帝国最精锐的斥候追踪部队在帝国大道两边的山林里进行精确排查....

    这次主要是防止疾风部落狼骑的突袭，所以检测有没有大型狼种的痕迹便可以了，毕竟这种东西即便是高级的隐匿高手也很难抹除干净的。

    不光是脚印，黑狼的毛发、粪便、尿液以及各种气味，都是很难完全消除的。

    冈泽一脸无聊的在帝国大道后方等待着，他可不懂什么追踪技巧，对那些连粪便都要捡起来尝一下的斥候工作更是完全不感冒，他能老老实实的跟在后面只是为了等待信号，等待一场值得期待的厮杀。

    旁边的记录官则是不厌其烦报告者斥候情况：“第六小队放出安全信号表示没有痕迹、第七小队放出安全信号表示.....”

    “这些已经安全的信息你报给我干什么？”冈泽瞪了一眼那面无表情的副官道。

    副官依旧面无表情的继续申报着，气得冈泽甚至想捏爆他的脑袋。

    但他知道这样做不容易，并不是因为他不想，而是很麻烦，老罗克斯很清楚叫什么样的人能约束得了自己，眼前这家伙就是帝国少数能约束自己的人。

    这家伙叫：艾尔敏.霍德，是斥候队的负责人，顶尖的斥候大师，实力是黄金骑士水准的。

    冈泽不怕黄金骑士，这种实力水准的战士死在他手里也有好几个了，但这家伙不同，他属于那种黑暗中的刺客大师，擅长的是阴狠诡秘的战斗技巧，打起来极为麻烦，而且往往一击不中就是远遁千里，如一条毒蛇一般，一直盯着你，无论吃饭睡觉，你都得小心他的袭击。

    冈泽试过和他耗了一次，说实话，如果不是上面临时不追究自己的罪责，这家伙说不定真能杀死自己。

    “第十九小队......”突然的，那如面瘫一般的家伙突然停顿了一下，眼中极为难得的露出一丝异样。

    冈泽一阵不耐烦道：“你不是都念到二十八队了吗？怎么又回头念了？”

    “我没有念过十九小队.....”艾尔敏沉默了一下低沉道。

    “额？”冈泽一愣，顿时也记起来，对方好像是没念过十九小队哈.....

    斥候小队的约定是每隔一刻钟发信号弹报平安，从出发的顺序来说，一般都会按照顺序依次放信号，当然，偶尔也会出现延迟，但这延迟绝对不会是二十八队报信号后十九队还没动静....

    也就是说：出状况了！

    冈泽想通后精神猛地一振，猛地提起自己的战锤就朝着十九队探索的那座山里奔去！

    瞬间爆发的速度卷起一股狂风就朝着山林冲去，众多外守的伺候甚至都没反应过来，只能看着满地的灰尘发呆。

    “那蠢货！！”艾尔敏顿时一脸阴寒的皱眉，对着手下人吩咐道：“警戒后方，派人将消息传递给罗克斯元帅！”说着自己也朝着冈泽追去！

    比起冈泽那狂野的爆发力，艾尔敏的却显得轻盈得多，有着与冈泽差不多的爆发力，却连一点灰尘都没掀起，显示出了他斥候大师的高等控制力。

    众多斥候在看到自家老大的身法后都纷纷羡慕不已，但艾尔敏却一脸阴沉，心中不断怒骂那个蠢货没脑子！

    那边一点信号都没发出也敢无脑往里面冲，真当自己天下无敌了吗？

    这次的斥候小队派出去的都是精锐，一个小队都是三十人的标配，领头的队长都是白银级的，这种阵容，在遇到突然情况的时候连一个危机信号都没能发出，可见袭击他们的人手段是何等迅捷而高明！

    而也正如他所预料，此时案发现场，一众斥候精英都被折断了四肢，被一个披着黑色斗篷的家伙一只一只的往笼子里面塞！

    队长克尔顿勉强的动了动手指，努力的往背包里的信号弹靠了靠时一个温和的声音轻轻叹道：“我说你呀，不要做这些会吃苦头的事呀，非要逼我把你的手折断第四次吗？”

    克尔顿脸色一黑，顿时停止了自己徒劳的努力。

    这家伙....到底是什么人？

    克尔顿此时心中满是惊疑，从这家伙出现，到他们全队躺下，他甚至都没怎么看清对方是怎么出手的，那种速度和身手，自家首领也未必有....不，是肯定没有！

    他不是没和首领交过手，他自己离黄金阶也只有一步之遥，能毫无反应的被对方徒手拿下，这绝对不是一般的黄金阶高手！

    兽族....有传奇！！

    时隔这么多年，南方兽族居然再次出现了传奇高手！

    他必须得想办法警告后方，将这个无比重要的情报传递过去！

    但令他绝望的是，自己无论再微小的动作，他都无法逃过对方的耳目.....

    话说这家伙，是兽族那个部落的？长得这么娇小？

    克尔顿好奇的望着对方，此时对方已经将自己所有部下都装到了那个奇怪的笼子里面，正缓缓朝着自己走来，直到此时他才看清，月光之下，斗篷下居然是一张类似人类的脸！

    为什么说类似，因为实在太过俊美，俊美得让人无法相信这是一个单纯的人类生物。

    “看泥煤呀看，劳资是男的！”那精灵玩家没好气的皱眉道。

    克尔顿：“.......”

    沉默了一阵后克尔顿开口道：“你到底什么人？有如此身手为何要帮助兽人？”

    “兽人？”玩家抿了抿嘴：“兽人不值钱....你们值钱一些.....”

    “额？”克尔顿眼皮一跳，暗道：什么鬼？

    正待再问之时，突然一道如疾风一般的脚步声传来，带着无匹的气势，朝着二人席卷而来！

    这是.....克尔顿精神一振，是冈泽大将！

    如果是他的话.....即便面对传奇，也不是没有一战之力，毕竟他可是帝国屠夫呀！

    当！

    随着一阵清脆的金属碰撞声，玩家巧妙的向后退去，如一片轻盈的雪花，缓缓在十米外的位置落下。

    “冈泽大将，那个人......”

    “闭嘴！！”冈泽难得一脸严肃的喝断了克尔顿的说话，而后无比凝重的望着对面。

    面对这种高手，他可没有半点精力去听这个小龙套说什么，分出一点精力或许自己就会败北....

    这是冈泽和对方仅触碰一次之后得出的恐怖结论！

    但也不是没有缘由的....

    自己本来用的就是重兵器，俯冲而来惯性力加上本身的力道是何等巨大，前面就是一块金刚石他也有信心的将其砸得粉碎，可这家伙.....

    就仅仅是轻飘飘的退后几米，就将力道卸得干干净净.....这等恐怖的技巧，他从来没有见过。

    而且这股看似平静却又无比深沉的压迫力.....

    嗤....

    突然的，一个黑影鬼魅的出现在冈泽身后，克尔顿见到来人心中一喜，暗道：太好了，老大来了，如果再由他配合冈泽大将的话....也许.....

    “什么情况？”飘然赶来的艾尔敏见前面居然只有一个人顿时愕然问道。

    “高手！”冈泽冷冷回应道。

    艾尔敏微微一愣，能从冈泽口中得出这个结论，还真是难得.....

    “要我帮忙吗？”艾尔敏皱眉问道。

    “好！”冈泽点头道。

    “诶？”艾尔敏又是一愣.....这个回答....说实话，他是真没想到！

