    这种偏猥琐的打法其实并不是掘墓人的风格，但在这个副本的这种机制下，对于硬派打法的玩家来说，实在是打的有些憋屈，无奈下，他只能稳扎稳打，稳步推进了。

    就在掘墓人和逍遥公子即将转角进入西边大厅的时候，【感知傀儡】的警报被触发了，这也是进入副本后的首次触发警报。

    【提示：感知傀儡反馈前方2米处地面出现地雷】

    掘墓人非常紧张且准备开启防御技能时，却意外的听到了这个提示。

    【感知傀儡】的另一优点，就是可以在探索到危险因素后，反馈回所探索到的危险因素是什么样的危险，比如危险物品、毒气还有阵法之类的，但很复杂的东西，傀儡则只能反馈前方出现危险因素。

    此刻，显然地雷是处于傀儡可以认知范围内的危险物品。

    地雷？

    掘墓人奇怪的探了下头，看向了【感知傀儡】报警的区域，但并没有发现有什么特别的地方。

    “那个地方有个地雷，好像不是脚踩式的，应该被藏在那个地方了。”

    掘墓人指了指大厅，说完就谨慎的从转角处走了出来，地雷处距离两人大约十多米，而这十多米的路已经被光感织网探索过了，肯定不会有危险因素了。

    起码，这段路程，不会危险。

    逍遥公子和掘墓人想的一样，所以也从转角处走了出来，两人面对着眼前的大厅，朝前走了几米，停了下来，接着逍遥公子开启了一个观察技能，他的瞳孔瞬间收缩，看向了刚刚掘墓人手指的区域。

    “嗯……是一枚引线地雷……或者炸药，你的傀儡大概将这类爆炸品统称为地雷了。引线非常细，肉眼很难辨别，长度大约五六米，从那边的椅子拉到这边的凳子上，地雷我猜应该藏在倒下椅子的后方，也许还有什么遮掩物吧。

    引线的缠绕和系绳处的打结做的非常完美，几乎没有疙瘩和线头，看来做这个引线地雷的人，应该是个手很巧的家伙。”

    掘墓人吐了口气说道：“看来是在必经之路上的埋伏，还好有【感知傀儡】和你的观察技能，那么保险起见，先引爆这枚炸药，等傀儡的光感织网再度激活的时候，我们再推进吧。”

    两人都觉得这里仅仅是敌人的一处普通埋伏罢了，最多敌方的手法比较高端，也很仔细，但依旧不可能对两人造成威胁，因为掘墓人和逍遥公子都知道，真正的主战场，一定在迷宫那边，那里才是真正斗智斗勇的地方。

    掘墓人正准备蹲下召唤一具小型炮灰傀儡去引爆那枚地雷，他与逍遥公子也还没来得及回到转角处躲避爆炸弹片的时候，异变突生。

    就听轰的一声，那处被探索出来的地雷区域引线突然被引爆，下一秒，掘墓人和逍遥公子就感觉一片琐碎之物朝自己袭来，接着打到了自己的身上。

    两人在惊讶之余却也没有过多的惊恐，毕竟他们身上的防具都很不错，有着可以抵御冷热兵器攻击力的特效，但下一刻，他们惊讶的发现，自己已经回到了登录空间，他们……被淘汰了，在他们失去意识的一瞬间，先听到了风纤纤和水涟涟死亡的提示。

    是的，他们注意到了，风纤纤和水涟涟是死亡提示，而不是被击杀的提示，也就是说……她们是自杀的。

    而完整得知掘墓人和逍遥公子死亡全过程的，是正在以上帝视角看直播的观众们。

    尽管画面和血液效果已经经过优化，但很多观众还是看的有些作呕，无他，风纤纤和水涟涟选择的御敌方式，口味儿太重了一些。

    那枚引线式的地雷，确实是早前由风纤纤布置好的，这枚地雷的布置方式确实非常仔细，不是非常谨慎和具备观察特效的玩家，很可能会着道。

    刚开始布好这颗雷，两人的目的与逍遥公子所猜测的一致，仅仅就是随意做个精致的埋伏，能撂倒敌人当然最好，撂不倒的话就拉倒，因为最终的战场是在东西方的两个迷宫之中。

    但在两人看到来到8楼的是4个人，而且这4人当中有3个都是实力毫不逊色于她们的高手之后，就决定不采取一些类似于稳赚不赔的手段了，只要能达到一换一，就可以了。

    这是最低目标，也是必须要达到的目标，如果好高骛远，也许会被对方干掉。

    “这是咱们第一次帮会团战，不求有功但求无过，怎么也不能拖焱风哥哥的后腿，我有个计划，不出意外，可以2换2。”

    水涟涟相较于风纤纤来说，更加古灵精怪一些，思维也更加天马行空，并且非常重口味儿，这些因素结合到一块儿的时候，使她灵机一动，想到了一个很可怕的作战方案。

    风纤纤：“你说说看。”

    水涟涟：“系统开头的时候就说明了整个游戏的规则，其中一条说的是幽灵形态下的玩家，只要触碰到敌方玩家的身体，敌方玩家就会被立即淘汰，这里可不可以理解为触碰杀？”

    风纤纤想了想说道：“根据我们这段时间的游戏经验来看，《心跳领域》的设定和系统提示是非常严谨的，你这么说的话，肯定算是了。”

    水涟涟点了点太阳穴，这是风焱在思考时的一个招牌动作，看来她真的很迷风焱。

    “那么也就是说，幽灵形态下，身体的任何部位，碰到敌方玩家都可以淘汰掉对方了？”

    风纤纤满脑袋黑线的说道：“你在想些什么呢？你该不会想用美人计吧？你幽灵形态，人也看不见你啊，而且那也是违规的。”

    水涟涟说道：“你想什么呢，我的意思是，理论上，此刻的你或者我，都是一个整体，但如果我们不是整体了，而身体的其他部位依旧触碰到了敌人的话……”

    说到这，水涟涟的眼神亮晶晶的，如同一个变态杀人狂，脸上露出狂热的表情，风纤纤与她是双胞胎姐妹，可谓心有灵犀，水涟涟没有继续说下去，她却已经大致猜到了妹妹想干什么了。

    “你的意思是利用地雷将我们炸的肢体横飞，爆炸后属于我们本身的碎肉，如果散落到敌人身上的话，系统应该也判定为身体接触，从而淘汰掉对方？”

    风纤纤说这段话的时候，系统正好在给她们镜头特写，水涟涟还仰头对着镜头鬼魅的眨了下眼。

    这里顺带说一下，系统在随机切入副本进行直播的时候，会照顾到副本中玩家的隐私，一旦开始直播，就会提示所有副本中的玩家，而镜头重点切入某个玩家的行动范围内，也会有提示，此举是避免玩家在不知情的情况下，暴露自身的装备属性。

    此刻水涟涟知道镜头一直在她和她姐姐身上，所以才抬头互动了一下。

    而正在看直播的观众确实吓坏了，他们怎么也想不到，如此貌美且实力高强的双子路人王，居然能想到这么极端以及疯狂的作战方案。

    只是瞬间的踌躇，风纤纤点头说道：“我觉得可以，不求稳赚，但求不赔。”

    水涟涟接道：“那么地雷在西边，而过去的是掘墓人和逍遥公子，就拿他们下手了。”

    ……

    【感知傀儡】探索到地雷危险因素的时候，风纤纤和水涟涟就站在引线后方不远处，而傀儡在感知到地雷后，停止了工作，风纤纤和水涟涟看到了傀儡工作的全过程，大致也明白了这个傀儡的作用。

    傀儡将危险因素反馈给了掘墓人，掘墓人和逍遥公子从转角处出来观察地雷的情况，此刻两人全部现身，见机会难得，风纤纤和水涟涟同时出动，引动了引线，在爆炸的瞬间身体呈飞跃状，地雷引爆，将她们炸的肢体横飞，她们的肢体以及碎肉以飞快的速度散落到掘墓人和逍遥公子身上，从而将两人淘汰。

    至于为什么要两个人一起上，当然是希望残肢碎肉多一些了。

    这是最好的结果，想在那么远的距离通过走或者跑的方式接近掘墓人和逍遥公子，风险相当大，虽然傀儡停止了工作，但保不齐对方会有提高敏锐感的技能，虽然是踩在地毯上，但也难免不会被敌方听到。

    风纤纤和水涟涟选择了最疯狂却也最保险的方式，完成了2换2，从某种程度上来说，【感知傀儡】还起到了助攻的作用，要不是它探索到地雷，将情况反映给掘墓人，两人大概率会用技能来探路或者保护自己，就比如刘铮的【自然而燃】，这样一来，地雷只要被发现，或者被敌方绕过去的话，唯一的指望就没有了，计划将完全失败。