    第832章832消息

    齐雯拉着谭绍庭的手“爸爸，我们三个可是拼命的跑，我觉得我们需要这种功法，要不然下次没有这么好的运气，被追上就麻烦了。”

    谭绍庭点头“你们不可能躲避长臂猿的速度，怎么回事？”

    “爸爸，就是你说的啊，我们看到朱果以后也没有看到有妖兽，二哥还弄了两个小树苗。

    大哥不让我们都摘了，然后我们就开始跑啊。就怕有什么妖兽。

    可是这妖兽也是挺厉害的，都追了我们一夜了。”

    “好了，你大哥做的非常的正确，任何事情都不能太过了。

    今天你们也见识到了。以后干什么，都要留有余地。”

    三个孩子乖巧的点头。

    齐雯小声的说“爸，我们手里有很多的朱果。”

    谭绍庭笑着点头“你们三个分了，这样我也能放心。”

    齐泓过来“爸，我这里有两棵朱果树苗，你回去栽上。”

    “好，以后能接朱果就好了。到时候就不缺回灵丹了。”

    回到坊市，父子四人并没有回去，而是直接的去吃饭。

    说实在的齐彦他们三个也是真的饿了。

    这一晚上都没有停下来的逃命，怎么会不饿呢？

    吃饱后，这才回去休息。

    谭绍庭把两棵朱果树苗栽进空间里，想着等着回去给媳妇一颗。

    虽然媳妇一直也没有说她的空间可以种植。但是从她拿出来的灵药就知道了。

    第二天孩子们还在修炼，谭绍庭去了多宝阁。

    “谭道友，我正要通知你，因为清点货物给耽误了。

    你要的雷震子到了，一共十颗。”

    “太谢谢掌柜的了。我今天过来还是有求于掌柜的。”

    “谭道友有什么就直接的说，说什么求不求的？”

    “掌柜的，我需要身法，要高阶的。”

    “身法的功法咱们这里的你一定看不上。

    不过还有两个月就是盐城多宝阁的拍卖会了。

    我给谭道友入场券，你过去看看吧。应该是有，就算拍卖会没有，那边的店铺你也可以看看。”

    “太谢谢掌柜的了。”

    “客气什么？去吧，这次我可是听说了有好东西。至于是什么我就不知道了。因为具体的消息我也得不到消息。”

    “好，我一定过去。”速度确实是孩子们的短板。能够有功法当然好了。

    付了灵石，这才回去。

    孙二娘就在不远处看着谭绍庭。

    这么优秀的男人，为什么对自己就是不理不睬呢？

    她也进了多宝阁。

    “掌柜的，有什么有用的消息吗？”

    掌柜的也是和孙二娘认识的。看了她一眼“盐城有拍卖会。”

    “那可是好事，可是像我这样的，就是过去看看都觉得奢侈。”孙二娘苦笑。

    掌柜的不说什么了。

    “对了掌柜的刚才也告诉谭道友这个消息了吧？人家有能力可以过去看看。”

    孙二娘看着掌柜的没有反驳，就知道谭绍庭一定会去的，这样自己就跟在他的身后过去看看吧。没准自己还有机会的。

    谭绍庭回来，就看到三个孩子正在吃饭。

    “爸，你去多宝阁了？”父亲对他们三个那真是好的没的说，已经知道他们没有身法。所以他一定会想办法的。

    “嗯，多宝阁没有好东西，不过两个月以后多宝阁在盐城有拍卖会，咱们明天就出发，过去看看。”

    “拍卖会？我想去，不知道有没有好东西？”齐泓有点兴奋。

    “能有什么好东西？咱们的好东西已经非常的不少了。”齐雯吐槽二哥。

    “那我也想去看看，齐雯你不想去吗？”

    “想啊，去凑热闹。谁知道咱们的机缘在哪里？”

    “爸爸，咱们去多打包一些灵食吧，我可是不想吃烤肉了。”

    “行，我一会就去，你们三个自己收拾吧，咱们明天早上离开。”

    谭绍庭打包了很多的灵食，直接的就放在了一个储物袋里。

    回家他们父子四人直接的分了，每个人手里都要有的。什么准备都要做。

    第二天父子四人出了坊市，直接的放出飞舟，一直都用它，也没有想过要换。这样也挺好的，还有时间，慢慢的走就好了。

    “爸，你说这次拍卖会会不会妖兽比较多。”齐彦问。

    谭绍庭点头“应该是。昨天多宝阁的掌柜的说了可是有好东西，就是不知道这好东西是什么。

    如果拍卖会上没有身法，我就准备用朱果换了。

    我想一定可以换到。毕竟多宝阁的拍卖会还是有看头的。”

    孙二娘一直盯着谭绍庭他们，看到他们出去，并没有马上跟着一起出去，而是等了一会儿，这才出了坊市了。

    这次出去，她退了房，带着自己全部的身家的。想着如果谭绍庭还是不给自己机会，就不回来了。

    实在是进阶太困难了，灵气太稀薄，还没有多少资源。还是去外面闯闯吧。

    她知道就算是谭绍庭看到自己跟在后面，也不会管的。想起来挺悲哀的，自己一个双灵根的修士，现在已经四十多岁了，还是练气八层。

    虽然以前的门派小，但是毕竟给了自己修炼的功法还有资源。

    当了散修以后才知道，原来外面生存是这么的难。

    父子四人还是白天飞行，晚上就休息。

    “爸，后面的那个女人是在坊市卖东西的那个。”

    谭绍庭点头“跟咱们没有关系的。”

    盐城离着这里并不是太远，在二十天以后，他们父子到了盐城。

    这是和四方城并列的存在。入城费也要十块灵石。

    “爸，咱们来的早，还没有那么多人呢？”

    “嗯，找住处吧。”谭绍庭是绝对不会委屈孩子们的。

    孙二娘也进了盐城。一路上省着灵石，不过这入城费就要十块灵石。她也是忍痛交了灵石的。

    一路上已经想清楚了。自己是一定不会回去了，虽然还有一年多就是狼牙山秘境了。但是里面真的没有什么好东西。

    哪怕就是留在盐城给人家当小的也要留下来。要不等待自己的就是坐化。真心的不甘心，为什么？自己一定可以筑基的，筑基以后就要有三百年的寿命了。

    (本章完)

