    “需要我告诉你如何操纵它吗？”洛基一脸笑意的说道：“它可不是用来攻击的，它能让你看到很多的东西，巴顿看到了比当一个特工更有意义的事情，艾瑞克看到了宇宙的奥秘，所以他们才会心甘情愿的跟着我走，我能让他们知道更多，你想知道吗？”

    “不！不！不！”蜘蛛侠摇头不已，抱着权杖不着痕迹的向后退了一步，想离这个看起来不怎么正常的外星人远一点。

    “艾瑞克？”托尔闻言不由得一怔，罗曼诺夫在一旁补充道：“天文物理学家，你认识的，他曾经在新墨西哥将你从神盾局的基地保出去。”

    “他也是我的朋友。”托尔看向洛基的眼神更加的不善了，想起来什么似得，急忙抬头问道：“简呢？简现在在哪里？”

    “我去问问总部。”罗曼诺夫转身走向了驾驶舱，戴上耳麦开始询问简目前的位置。

    “看来你真的喜欢那个凡人啊，父王知道吗？他会同意一个凡人成为阿斯加德未来的王后吗？哦，我忘了，你好像被父王剥夺了神力，怎么他原谅你对他的无理了吗？也对，你可是他的亲儿子，怎么会不原谅呢？”洛基话语中满满都是讽刺，成功的让托尔炸了毛。

    “洛基，我们之间的矛盾不应该牵扯到米德加德人，告诉我宇宙魔方在哪里？我们一起回阿斯加德，我会向父王求情，重新接纳你的。”

    “不需要，”洛基终于没有了笑容，站起身来，眼神凶恶的瞪着托尔，低吼道：“我不需要你们的施舍，我自己也能做出一番事业来。”

    “地球可不是你的创业试验基地，”斯塔克插话进来打断了洛基，道：“看来你还没有搞清楚现在谁是阶下囚？你知道小白鼠吗？我相信有很多人对你感兴趣的。”

    “你觉得他会让你动我吗？哈哈哈！”洛基很是嚣张的大笑起来，让斯塔克的脸色更差了。

    “那你最好别惹恼我了，我正想找人试试我的新力量如何？能不能杀掉神？”格瑞尔双臂抱在身前，眼神不善的看着洛基，他现在很饿，心情很不好，洛基这嚣张的样子，让人很想揍他一顿。

    格瑞尔的话音才刚刚落地，托尔就猛地站起身来，大声的说道：“洛基是阿斯加德人，他会接受阿斯加德的审判的。”

    斯塔克直截了当的说道：“这里是地球，我们有自己的法律来惩治罪犯。”

    就在这剑拔弩张之际，罗曼诺夫的声音适时从前方传来：“各位，我们到了。”

    昆式战机内的对话和影像都清晰的传到空天母舰上，而尼克·弗瑞时刻关注着这一切，听着他们的对话，一旁的希尔副局长扭头看向了脸色依旧保持平静的尼克·弗瑞，道：“看来想让他们团结起来、一致对外，并不一件容易的事情。”

    “我知道。”

    昆式战机一落地，就迎上来十多个全副武装的士兵，押着洛基走向了空中监狱，几个特工拎着一个带铅层的箱子，小心翼翼的将权杖放入里面。斯塔克一个人去装备区脱掉Mark6，格瑞尔几人则来到了之前的会议室，看着尼克·弗瑞和洛基隔着牢笼，进行了一番力量和靴子的对话。

    “他是故意被我们抓住的，为的就是拖延时间。”史蒂夫关掉面前的显示器，下了这个结论，抬头看向腰间挂着个锤子的托尔，问道：“托尔，你能猜出洛基这么做的目的吗？”

    腰间挂着个锤子的托尔身上的厚实装甲已经变为简便的装甲，听到史蒂夫的问题，沉思了一会，好像是用大脑思考了一番，才摇了摇头，道：“我只知道他得到了一支齐塔瑞大军，会帮助他打下地球。”和之前的话几乎没什么两样，看来是没思考出什么东西。

    “外星人雇佣兵？那报酬是人类？”班纳也提出了自己的问题。

    格瑞尔在一旁插话，道：“大概是宇宙魔方吧，地球也就这么点东西能让人惦记了。”

    史蒂夫再度问道：“那他为何如此轻易的投降，在这里的话，哪怕齐塔瑞大军进入地球，他也无法指挥吧。”

    “我觉得不应该这么关注洛基，这家伙的脑回路不正常，一看就是个疯子，只要找到宇宙魔方，那支军队不就无法进来了吗？”班纳现在最关心的就是找到宇宙魔方，然后离开这里。

    “说话小心点，洛基是我的弟弟，是阿斯加德人。”

    “这两天他杀了八十多个人。”

    “他是领养的。”

    “这并不好笑，”格瑞尔直起腰来，看向了一旁的罗曼诺夫，道：“我觉得现在最重要的是吃饭，我在飞机上就说过了，神盾局的厨子这么差吗？到现在还没做好饭？至少给我几片面包啊，别告诉我这都没有。”

    “我们在说重要的事情...”

    格瑞尔转头看向了史蒂夫，打断他的话道：“队长，在这里讨论一年，也没法让宇宙魔方自己出现。术业有专攻，我又不能帮班纳博士寻找宇宙魔方、全世界有无数精锐的特工在收集情报，我唯一能做的就是吃饱喝好睡足，这样在必要的时候，才能有足够的力气去打架。”

    “没错，每个人都有自己的特长，不是所有人都能把盾牌耍出花来，”斯塔克的声音从门口传来，一身西装革履的走进来，用手背拍了拍托尔手臂上壮硕的肌肉，道：“别记仇大个子，你刚刚那几下很有力气。”

    托尔看着斯塔克，微眯着眼睛看了看被斯塔克触碰的地方，最终还是没有动弹。

    斯塔克自顾自的说道：“聪明的就寻找宇宙魔方，力气大的就休息好以备之需，老年人可以散散步，长时间睡眠对身体不好。”斯塔克说着就走上了尼克·弗瑞的指挥台，装模作样的在那里发号施令，偷偷摸摸的将一个小巧玲珑的仪器放在了难以发觉的地方。

    这个时候，尼克·弗瑞走了进来，道：“班纳博士，全世界所有能联系到的天文台和实验室都已经将光谱仪放在了最高处，只等你编辑好追踪程序，对宇宙魔方进行追踪了。”

    格瑞尔转过身来，看着尼克·弗瑞，道：“追踪宇宙魔方不一定要在这里吧，我觉得还是让班纳博士在地面比较好。”

    尼克·弗瑞的目光一下子转向了格瑞尔，道：“现在可没时间再搞一个能链接全世界各地卫星、联网的监控探头、照相机、平板等东西的基地，在这里可以最及时的接收和处理来自全世界的信息。”

    班纳也笑呵呵的说道：“放心好了，我会控制好我自己的，如果没有这个把握，我也不会来的这里。”