    乔黛是什么人啊！

    都被捧成锦城公主了，现在这么低三下四求生欲极强地叫她“大嫂”，还不是因为吴家厉害。

    你再有本事又有什么用？资本面前还不是得下跪？

    白清媛刚想应了乔黛这声“大嫂”，便听到吴闻开口，“黛黛别乱叫，再毁了白小姐的清誉。”

    两个女人同时震惊了。

    白清媛不可置信地看着吴闻。

    乔黛则被这厮渣得有点找不到北。

    不是！都领人回家见家长了，这说甩就甩，不太好吧！

    “吴闻，你说什么？”白清媛觉得自己一定是听错了。

    吴闻抖着腿问她：“咱就是朋友啊！这不你说的吗？”

    “可是在你家，你说……”白清媛当着别人的面，不好明说。

    “爷是说了没错，但是我们还没去你家登门吧！没登门之前，我们就是朋友啊！这逻辑没毛病吧！”吴闻将两腿伸直，一副不好惹的邪痞模样。

    乔黛悄悄地站起身，往暗处蹭。

    “你干什么去？”吴闻那双长眼角勾着，渗出些戾气寒气。

    “要不您先处理私事？”乔黛恭敬地问道。

    “你的事儿还没完，给爷坐下！”吴闻不善地说。

    乔黛吓得一屁股坐回沙发上，老老实实的。

    吴闻相当满意，看向白清媛问道：“白小姐还有事？”

    白清媛万万想不到他会用以前自己的矜持来对付自己，现在这副翻脸不认人的模样让她觉得陌生。

    她甚至以为他是故意的，大家都知道了她要嫁给他，现在把她甩了，她将沦为京门的笑柄，以后恐怕无法嫁给京门人。

    是因为当初她没迎合他，因为她的矜持吗？

    这才是吴闻，那个京门女人谈之色变的男人。

    “那就不打扰吴少了。”白清媛向后退了一步，转身离开。

    现在要是死缠烂打，那就一点活路都没了，更何况她不可能在乔黛面前低头求一个男人。

    吴闻看向发呆的乔黛，笑着问她：“想什么呢？”

    “你不觉得自己渣了点吗？”乔黛被渣过，所以面对渣男，她属实忍不了。

    吴闻脸一阴，把玩着手中的手机问她：“哟！妹子这是想往掰里玩儿？”

    小尾巴让人捏着，乔黛怎么也硬气不起来，她立刻换了一副面孔，软软地说：“没有啊！我就是觉得白小姐好可怜，同为女人不忍心。”

    “我真的和她只是朋友，你身为我妹妹，怎么就对我忍心呢？”吴闻一脸伤心的样子。

    乔黛心里骂死了，脸上却只能陪着笑说：“之前我也不了解你啊！”

    “现在咱们不是有机会，那就好好了解了解！”吴闻看着她流光动人的双眸，想去拉她的小手。

    谈心嘛！

    不得拉小手？

    他刚向她伸出爪子，就听到宗督年的声音，“吴闻，把你的咸猪手给我放下来，怎么着？想动我的女人了？”

    乔黛不想招惹宗督年，不等于锦贡不会。

    在锦贡看来，宗少比这个吴少要安全，让这两个男人斗上一斗，撑到殷少回来。

    他又一次看出自己到底有多无能，这样的他不配拥有大小姐这么好的女人。

    吴闻压下唇，扭过头翻了宗少一眼，说道：“我妹子人家有男朋友，什么你女人你女人的，别糟蹋了我妹的名声。”

    “吴少要结婚了，还是别在外面乱认妹妹的好。”宗督年一把拉起乔黛，拽到自己身后。

    乔黛空腹喝烈酒，现在已经开始上头了，她被扯得晃了晃，锦贡立刻在后面扶住她。

    吴闻翘起二郎腿，食指点头他说：“首先呢？小爷可没公开说要结婚了，爷还是单身。其次呢，黛黛她就是我妹妹，她是泽深的妹子，难道不是我的？我们是表亲呢！比你近！”

    宗督年快被这厮的无耻给气到了，为女人什么事都能做出来。

    “就算黛黛单身，那也不是你能觊觎的！”宗督年说罢，拉着乔黛的手腕向外走去。

    乔黛只觉得眼前的路晕晕的，头懵懵的，一路踉踉跄跄地被他拽到会所外面。

    他停住脚步转过身，她没刹住，一头撞到他胸口。

    锦贡立刻从后面拽住她，把她给拉了回来。

    宗督年顾不了那么多，看着她训道：“你不知道他不是好人？怎么和他走那么近？”

    乔黛一想到晚上的事心情就不好，她沮丧地说：“是我们工作不仔细，居然关门的时候锁了个人，锁得还是不好惹的吴少。”

    一晚上都没哭，现在酒劲儿拱得难受，鼻子酸极了，再提到心情不好的事，就低着头“啪嗒啪嗒”掉起泪来。

    宗督年看的心疼死了。

    他在手心里珍爱的女孩子，就让人这么欺负。

    想到这里，他就忍不住要去为她出头。

    他看向锦贡命令道：“把你家小姐安全送回去。”

    这个锦贡总算是识相了，在这样的关头，能通知他，他还算满意。

    锦贡点点头，将大小姐扶上车。

    原本他打算如果宗少非要送大小姐回家的话，就让宗少见识一下殷少的实力。

    殷少的庄园不比宗家的小，别觉得大小姐跟了殷少有多委屈，大小姐跟了殷少才是最幸运的。

    他一路看下来，这些个男人哪个不是狂妄自大，唯独殷少愿意在大小姐面前收起厉爪，这才是大小姐真正的倚仗。

    宗督年转身回去找吴闻算账。

    吴闻已经为他倒好酒，双臂搭在沙发背上，一边晃着二郎腿一边斜睨着他说：“行啊宗少，怕我和你抢女人，就想方设法地让我娶劣质女人？”

    “白小姐有什么不好？”宗督年坐到他身边的沙发上，不紧不慢地问。

    “挺好，还单身，宗少怎么不要？那么好白送给你，哥们儿够意义吧！你把乔黛白送给我啊！”吴闻冷哼着说道。

    “她有男朋友。”宗督年淡淡地说。

    “她那个男朋友？一锦城小开？爷这是没使劲儿，要不她分分钟奔入爷的怀抱。”吴闻冷嘲热讽，一脸不屑。

    宗督年沉默，当初他就是这个想法，结果现在掉坑里爬不出来，死相凄惨。

    他有点期待吴少非要和他成为难兄难弟的场面，但是一想到他那么欺负她，心里又不忿起来。

    “你怎么威胁她了？”宗督年不善地开口。

