    了空一脸的震撼。

    但是这一瞬间的明空整个人仿佛什么事情都未曾发生一样。

    明空只有一种感觉，随着这篇佛经不断地翻开，他的内心变得越加的安静。

    明空的所有身心，这一瞬间全部落在手中的羊皮卷上，仿佛这一瞬间，手中的羊皮卷有着致命的诱惑，让明空深陷其中。

    羊皮卷打开这一瞬间，一个个的经文浮现，哪些经文仿佛有着生命力一般。

    哪些佛经上一道道的金光暴射而出。

    白凤身上，仿佛是一件可怕的珍宝出世一般，浓郁的金光瞬间弥漫虚空。

    本来毫不在意的小凤凰，此刻也瞬间回过头，难以置信地看着明空手中的佛经，小凤凰根本就没有想到，那卷佛经竟然蕴含着如此可怕的佛意。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “这篇佛经中竟然蕴含着如此骇人的佛韵。”

    “一直以来，我可没有发现师傅他修炼佛法啊！”

    “可是为何师傅随意拿出来的这一卷佛经中，竟然蕴含着这般可怕的佛法。”

    “哪些经文竟然蕴含这般可怕的佛意，而且那些佛经仿佛是活的。”

    小凤凰被吓得身躯微颤，一脸的难以置信，因为在那佛经不断地被明空翻开的这一刹那，小凤凰发现那些佛经不再弥漫着可怕无比的佛光，而是那些佛经竟然化为了一尊尊的迷你佛陀。

    载着众人飞行的小白，此刻身躯也忍不住的一颤，惊骇无比，小白没有想到李忆昔随意赠送而出的佛经，竟然这般的恐怖。

    之前的小白轻松无比，但是随着明空不断地打开羊皮卷，小白哪怕实力通天，此刻飞行也变得无比的艰难，小白感觉到这一瞬间的自己，仿佛载着一尊难以想象的佛陀一般。

    “这，这是什么东西？为何这般的可怕？我感觉自己载着的不是几人，而是一尊难以想象的神佛。”

    “我的压力并不是来自于主人，而是来自于那一篇佛经，因为主人每一次出行骑我的时候都会收敛自己身上的气息，绝对不会让气息逸散。”

    “没有想到明空竟然被主人看中，这小子看来以后成就难以想象啊，这一篇佛经蕴含的佛法奥义非常的恐怖。”

    此刻，明空一无所知，整个人陷入了佛经之中，脸上不由自主的挂着笑容。

    整个人看起来极其似圣佛。

    在白凤的背上，不由自主的读了起来。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写，南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝、室佛啰楞驮婆，南无、那啰谨墀，醯利摩诃、皤哆沙咩，萨婆阿他、豆输朋，阿逝孕，萨婆萨哆、那摩婆萨哆，那摩婆伽，摩罚特豆。”

    了空这一瞬间，听见明空咏诵佛经，他的脸上露出了一抹惊骇之色。

    本来这一刹那，随着明空不断翻开佛经，佛经之上的那些经文差一点就将了空的灵魂吸入其中。

    好在明空咏诵佛经的这一瞬间，佛经蕴含的无上奥义，瞬间让了空从其中脱离了出来。

    听见明空朗读佛经，了空的身体，忍不住的一颤，这一瞬间的了空，仿佛被醍醐灌顶，了空修行到现在为止，看过了太多的佛经，修过了太多的佛法，但是了空修炼的这些佛法从未融合贯通。

    但是这一瞬间，随着明空不断地朗读着，了空茅塞顿开，仿佛有着一尊大佛，正在为自己释道。

    明空的身体之上，可怕无比的佛光爆发，这一片天空，在这一刹那，都出现了一尊可怕无比的佛陀虚影，那佛陀虚影有着千丈之巨。

    仿佛能够镇压一个世界。

    这一瞬间的了空也被那可怕无比的佛光笼罩，本来无比激动的了空在佛光的笼罩之下，内心也不由自主的安静了下来，这一瞬间的了空佛法以难以想象的速度飙升。

    本来佛法就极其高深的了空，这一瞬间又来了一次蜕变，整个人变得更加的圣洁，身上的袈裟这一瞬间仿佛被镀上了一道金光。

    整个人仿佛就是一尊难以想象的佛陀。

    本来就飞得无比艰难的小白，此刻随着明空不断的朗诵佛经，压力更加长了，这一瞬间的小白仿佛驮着的是一座佛山。

    “不好，坚持不住了！”

    “而且这虽然是无上佛经，与我们的修行无关，但是我也感觉到这佛经能够让我的内心不断的安宁，我白凤一族，虽然是神兽血脉，但其实也属于妖族。”

    “妖族天生嗜杀，与此同时，我们也有另外一种称呼，那就是无上凶兽。”

    “这一瞬间，我身体之中的凶戾之气竟然不断地消失，这对于我来说也是极其可怕的机缘。”

    “而且主人可是说了，佛本是道。”

    “万法都有相通之处。”

    白凤落在了一座山岳之上。

    白凤也不由自主地陷入了修行之中，吸收那些佛光，让自己体内的凶戾之气不断地消失。

    白凤背上的小凤凰，并没有修炼，不过这一瞬间的小凤凰激动到了极点，此刻，在小凤凰的手中出现了一本书籍。

    这一本书籍浑身金色，这一本书蕴含着小凤凰的无上大道，跟随在李忆昔的身边修行，小凤凰修炼的不仅仅只是凤凰一族的大道，小凤凰修炼的大道无数。

    小凤凰缓缓的翻开了手中的巨大书籍。

    “大机缘，大机缘啊，没有想到这一次跟随师傅出行竟然有如此机缘，我的大道虽然有不少，但是还未有佛道。”

    “这一篇经文蕴含着无尽奥义，今日的我可以开启佛道。”

    只见小凤凰的大手一挥，恐怖的一幕出现，只见那虚空，竟然被小凤凰以可怕的手段，切割了一片。

    若不是小凤凰伸展神通稳固天空，这一瞬间绝对会引起空间坍塌。

    被小凤凰切割而下的那一片天空，被小凤凰施展玄奥无比的神通不断地缩小，与此同时，这一瞬间的小凤凰面前也出现了无数的神物，这些神物出现那一瞬间，无数的神光直冲九天。

    这些东西哪怕是任何一件间流露出去，那都会让无穷的强者争夺的头破血流。

    但是这一刻的小凤凰仿佛不要钱一般，施展玄奥无比的神通不断地将这些神物与被切割而下的那一片天空融合。

    与此同时，小凤凰手中出现了一把锤子，这一把锤子瞬间被小凤凰疯狂的挥舞，这一刻的小凤凰，仿佛化为了一尊神级炼器师。

    很快，那一片被切割下的天空与那些无上神物，很快被小凤凰锻造为了一张金色的书叶。

    此刻，那小凤凰瞬间将那一张书页融入自己的金色古书之中。

    完成这一步，此刻的小凤凰深吸了一口气，压制住内心的喜悦。

    小凤凰的那一片书页看起来平平无奇，但是强大无比，只见小凤凰催动法诀，周围那恐怖无比的佛光不断地对着那金色的书页飞去。

    随着时间的流逝，书页之上竟然出现了一尊佛陀画像。

    那一尊佛陀并不是寻常的佛陀，而是这一篇经文之中蕴含的无上佛法，凝聚而成。

    这也是今日小凤凰所得的神通。

    明空这一瞬间根本就停不下来，嘴角挂着儒雅的笑容，一遍又一遍的朗读者。

    白凤落下的这一个地方，并不是荒野，那冲天而起的佛光，这一瞬间吸引了一道道的目光。

    “佛光，那是佛光。”

    “而且虚空之中还有一尊千丈的金色佛陀虚影，那座山峰之上，到底出现了什么宝物？”

    这一瞬间，无数的修行眼睛里露出了一道道的金光，下一刻，一道道的身影，争先恐后地往白凤所落下的那一座山峰而去。

    这些人还未赶到就开始了厮杀，不少人的生命被无情的剥夺。

    然而，当那些人赶到山下时，一个个瞬间脸色发白，因为这一瞬间的他们感受到了一股可怕无比的天威，在那一股天威之下，他们有种感觉，自己仿佛是蝼蚁一般。

    一个个瞬间停住了脚步，一脸惊恐地看着山峰的顶端。

    小白自然感觉到有修士敢来，所以这一瞬间爆发出了一股可怕无比的威压，震慑住了那些人，此刻所有人都陷入了修行之中，可不能让人打搅，让修行中断。

