    “实际上还真有一件事情，需要你们帮我做一下。”

    张强的脸上透露出一丝玩味的笑容。

    黄毛他们急忙点了点头，那脑袋点的就跟小鸡吃米一样。

    生怕自己点头点晚了，会被张强他们痛揍一顿。

    尤其是当他们进入到这场地之中的时候，脸上的惊讶变得更多了。

    他们看到这里面的训练器材，以及所谓的训练场地之后，每一个人都是难以置信的样子。

    这样的训练规模，早已经超过普通的安保级别了。

    黄毛他们也只是在电视之中的，军队训练营里才看到过。

    此时的他们丝毫不怀疑，张强等人的战斗能力。

    如果真的惹怒了眼前的这些人，恐怕被他们打成残疾，那都是最好的结果了。

    “倒也不是什么困难的事情，你们也不用担心。”

    说话的时候，张强用手指指，周围的这些训练器材。

    “你们现在的任务，就是要将周围的这些训练器材给我弄干净。”

    “当然了，有的东西是需要你们爬上去的，就算是锻炼身体好了。”

    说完这句话，张强留下了两个人去负责监管他们。

    剩余的人则是带着其余的队员，去进行对抗训练。

    而当黄毛看到他们的对抗训练的强度的时候，心中的恐惧变得更多，干活也变得勤快起来。

    此时的张强注意到黄毛等人擦拭这些训练器材时，他们的动作倒是很快。

    “没想到这些家伙竟然会有如此的速度，倒是有点意思。”

    张强让这支队伍的副队长，继续负责他们的训练。

    自己则是向着陈友好的办公室走了过去。

    当张强讲述完自己此行的目的的时候，赵阳直接从椅子上蹦了起来。

    “我说张哥你没有搞错吧，你想把那些小混混收入到我们的门下吗？”

    也难怪赵阳会有如此的反应。

    任何人对于这种小混混恐怕都不会有什么好的印象，更不要说是赵阳他们了。

    张强倒是没有什么特殊的反应，只是将目光看向了陈友好。

    陈友好仔细的想了想，笑着点了点头。

    “我任命你为安保公司的总队长，就是希望你能够发挥好你的权利这样的事情，没有必要询问我的意见，如果以后你们什么事情都要问我的话，我这个甩手掌柜的岂不是呆的太累了吗？”

    陈友好的回答，让张强的脸上透露出一丝喜悦的笑容。

    没有什么比让自己的领导认可自己的行为，更让员工感到兴奋的事情。

    赵阳还想要说些什么，但是却被陈友好摆了摆手给制止了。

    “不过我只有一点要求，就是不能够让这些混蛋继续去惹事生非。”

    陈友好虽然认可了张强的提议，那是因为陈友好给他的信任。

    陈友好信任张强，可不代表他信任黄毛等人。

    “放心吧老板，这件事情交给我。”

    张强拍着自己的胸脯保证着说道。

    不管是什么样的人，只要进入到军队之中，都会发生翻天覆地的变化。

    而张强曾经所服役的军队，可以说是精英之中的精英。

    因此他有着相当的自信，足以去改变黄毛这些人。

    随后，张强便离开了陈友好的办公室，向着训练场的方向走了过去。

    “我说老大，你怎么能够答应张哥这样的要求呢？”

    赵阳叹息了一声，脸上透露出一丝无奈。

    他并不觉得陈友好的决定是什么，正确的做法反而会使得公司陷入到麻烦之中。

    “放心吧，既然张哥是安保公司的总教官，那么就听他的就好了，正所谓术业有专攻，不管你在管理上面有什么样的才能，在人员的训练方面你跟张强也是没有办法相比的。”

    陈友好的话虽然直接，但是赵阳也不得不承认，他所说的的确是事实。

    “话虽然是这么说，我只是担心公司的未来罢了。”

    赵阳似乎并不打算在这件事情上，有过多的意见。

    嘟囔着嘴回应了一句，便继续坐在那里研究企业后续的管理。

    就像陈友好所说的那样，在企业管理上面赵阳拥有着相当的才能。

    与此同时，张强也回到了训练的场地之中。

    当张强回来的时候，却看到黄毛等人已经瘫软在了地上，脸上透露出无比疲倦的样子。

    “我说他们已经完成了工作吗？”

    张强不由得有些惊讶，他才离开多久的时间。

    在这么短的时间之内，对方能够完成擦拭训练场的工作。

    就足以证明他们的整圈时间，要比经受训练的人的平均时间还短。

    “这些家伙有点意思，看来我跟老大要人的决定是正确的。”

    张强心中自言自语般的说道。

    与此同时，黑龙来到了张强的身边，笑着点了点头。

    “这些家伙的能力的确不错，我觉得要比淘汰的预备军的实力要强，至于常规军之中也能够排到中等的名字。”

    黑龙也是来自于，张强曾经所服役的军队之中。

    在张强不在的时候，便担任副教官的职位。

    “这些家伙有点意思，把你手中的钱给我，我要跟他们好好聊一聊。”

    张强直接从黑龙的口袋中，掏出了一沓金币的兑换券。

    这些金币兑换券的数额，加起来足有1万枚金币左右。

    “这些就是你们此次的劳务费，拿着钱赶快离开吧。”

    黄毛看着张强扔在自己面前的这1万枚金币的兑换券，脸上露出了难以置信的神情。

    “这些都是给我们的吗？”

    开玩笑，就算自己收的保护费恐怕也没有这么多。

    “这些都是给你们的，我们友好公司可不差这点钱。”

    张强微微的笑了笑。

    “他们这些人的工资都超过了这个数，就算是在训练中被淘汰的预备成员，也有一个月8000金币。”

    听到张强的话，黄毛等人不由的咽了一口唾沫，而后他们互相看了一眼。

    “我们能不能够参与到选拔训练之中，哪怕从预备军开始也行。”

    “你觉得你们能够坚持下来吗？

    我们这里可不需要废物。”

    张强冷哼了一声，脸上露出一丝不屑。

    

