    第130章 针对来的很快

    王双站在罚球线上。

    调整了一下呼吸。

    然后用左手将球投了出去。

    这对他来说并不是什么难事。

    平时他这样的练习并不少。

    而且他左手的罚球命中率相当不错。

    唯一的难点在于：肌肉的紧张度。

    很多罚球命中率一般的球员，尤其是内线球员。

    其实平时训练的时候，罚球命中率很高的。

    比如霍华德这种，平时练习命中率很不错。

    但到了比赛。

    内线球员经过激烈的对抗。

    肌肉紧张，动作就会变形。

    这时候，就需要很强的控制力。

    王双左手的控制力没有那么强。

    今晚他打得更像一个内线。

    而不是外线小前锋。

    在篮下过多的拼杀。

    让他的肌肉稍微有些紧。

    第一球出手，没有命中。

    马克-杰克逊道：“哦, 这小子，竟然真的用左手来投篮。他的右手是出什么问题了吗？”

    杰克逊担心的是王双的右手是不是出了问题。

    有同样担心的还有队友克拉克森。

    他过来拍了拍王双，问道：“喂，你是右手受伤了吗？”

    王双摇头，道：“没有，我就是想用左手投。”

    克拉克森皱眉，道：“你疯了吗？”

    王双道：“我才没疯，我都快拿下20分了。”

    克拉克森一愣。

    这家伙用左手拿下快20分了？

    仔细一想好像是的啊。

    刚刚他的上篮好像都是用的左手。

    王双没有多啰嗦。

    他调整了一下呼吸。

    再度用左手投出了罚球。

    这一次，球稳稳命中了。

    范甘迪道：“我说了，这家伙就是在用左手得分，他就是要用左手。”

    杰克逊看着范甘迪，道：“嘿杰夫，你应该最讨厌这种离经叛道的球员才对。”

    范甘迪在执教时以古板而著称。

    不管是着装打扮，还是战术风格。

    范甘迪都和前卫、叛逆没有关系。

    仿佛打从娘胎里出来，他的脑袋就光秃秃的了。

    像王双这种在比赛当中用非惯用手去得分的装逼行为。

    在范甘迪看来肯定是不行的。

    范甘迪道：“没错，如果我是教练的话，我会叫个暂停，问问他到底是怎么回事。如果他的右手没有受伤的话，我会奉劝他打球正常一点。但现在，我不是教练，我只是个解说员。”

    范甘迪很清楚自己的立场和定位。

    王双罚球命中后。

    比赛进入了官方暂停。

    斯科特搂着王双，道：“小子，你今天是怎么了？右手受伤了吗？”

    王双不想撒谎，直言：“没有受伤。”

    斯科特问：“那你为什么要用左手罚球？”

    王双道：“我想练练自己的左手。”

    “练练？这…这是比赛, 这是练练的时候吗？”

    “呃…以赛代练行吗？”

    好一个以赛代练。

    斯科特无话可说。

    不过王双爱怎么打就怎么打吧。

    反正连他什么时候登场都是自己决定的。

    加上他今晚化身大卫-西、肯扬-马丁。

    斯科特也就不和他计较了。

    半场打完, 王双砍下了16分。

    电视台的导播显然也发现了王双的“秘密”。

    特意将王双的进球集锦在电视上反复的播放。

    都是接球上篮、篮下二次进攻。

    甚至，把王双罚球的镜头都给加了进去。

    就因为王双一直在用左手进攻。

    “这是左手之夜吗？”

    马克-杰克逊这样评价道。

    在湖人队的更衣室中。

    科比问王双：“臭小子, 竟然一直用左手？”

    王双道：“是啊，我突然想练练我的非惯用手。”

    科比虽然是个左手大师。

    但也不至于像王双这样。

    一场比赛都用非惯用手来进攻。

    这样真的太装了。

    今晚科比的状态一般。

    别说用左手了，让他用右手扔都不一定扔的进。

    科比道：“小子，你这样太嚣张了，会被针对的。”

    科比在提醒王双。

    NBA其实是个不大的职场圈子。

    所有的球队、球员场上是对手。

    场下算得上是同行。

    同行之间既友好又竞争。

    而且这个圈子传媒高度发达。

    你的一言一行，大家都会知道。

    和很多圈子一样。

    NBA圈也会存在老人欺负新人的情况。

    尤其是那些扎眼的出头鸟。

    肯定会遭到老球皮的攻击。

    不论是场上还是场下。

    承受不住攻击，可能会崩溃。

    如果承受住了，就会进化成为大佬。

    比如当年的迈克尔-乔丹。

    刚进联盟大金链子戴脖子。

    打球风格飞来飞去。

    惹得很多老大不爽。

    然后在比赛中就针对乔丹。

    结果乔丹将他们一一打服。

    最后他就成为了整个NBA的老大。

    王双来到NBA，也被欺负过。

    给人拎包那叫小事。

    在训练场上被人呼来喝去的是常有。

    王双是个落选秀，场上倒是没太多人在意他。

    像当初姚明这样的亚洲状元。

    刚到NBA几乎没有球队和他比赛。

    都想着在姚明头上玩点花样。

    比如把姚明晃倒。

    在姚明头上扣篮。

    对他恶意犯规等等。

    后来哪怕姚明成了全明星。

    一些小角色也敢对他动粗。

    现在王双靠自己的实力打出了地位。

    在湖人队内，已经是一人之下万人之上了。

    但在整个联盟，盯上王双的人越来越多。

    兰德尔这种有旧仇的。

    还有其他球队看王双不爽的。

    今晚王双再来个左手表演。

    少不得要在头条上占版面。

    科比提醒王双。

    他是没有欺负过王双的。

    以他的地位，干这种事就太丢人了。

    他更多以前辈的身份提点王双。

    王双点点头，道：“我知道，这样更好，省得我去找上门了，不是吗？”

    科比听了笑了，道：“好吧, 那到时候我可不给你出头。”

    科比嘴上这么说。

    实际上遇到事。

    科比是肯定会出头的。

    球队里有个资历深的老大真的很重要。

    不然一些年轻的球队。

    和对方起了冲突，都没人压得住场。

    对球队士气的伤害是很大的。

    下半场比赛开始。

    灰熊球员也已经意识到。

    王双这是在耍呢。

    竟然一直用左手？

    兰德尔气不打一出来。

    他心想：“王这是什么意思，意识是他用左手都能赢我？”

    兰德尔自己是个左撇子。

    就觉得王双在针对他。

    所以下半场比赛刚刚开始。

    兰德尔就死死缠住了王双。

    当王双故技重施，高位挡拆往里走的时候。

    左手接球准备强冲篮下上篮。

    结果兰德尔冲上来对着王双的左臂狠狠地打了下去！

    “啪”的一声，王双感觉自己胳膊一阵疼痛。

    兰德尔根本不是冲着球。

    而是冲着人来的！

    裁判的哨子响了。

    兰德尔这球犯规。

    而王双因为被兰德尔撞到。

    整个人飞出了底线。

    撞倒了一个底线的摄影师。

    他用左臂撑了一下想起来。

    结果胳膊一阵疼痛。

    “妈的，这个狗日的，这是什么防守！”

    疼痛刺激了王双。

    他腾的一下从地上起身。

    朝着兰德尔就冲了过去！

    兰德尔根本就是对人不对球！

    幸好科比及时出现，抱住了王双。

    “冷静，小子，冷静！冷静下来！”

    科比劝王双冷静。

    然后去和裁判理论。

    并且警告兰德尔。

    “你的防守动作小心一点！这里是斯坦普斯，注意你的动作！裁判，这球是恶意犯规！”

    经过一番争论，回看录像。

    兰德尔被判了恶意犯规。

    两罚一掷。

    而王双在场边活动了一下胳膊。

    虽然疼，但并没有受伤。

    纯粹是被打疼的。

    “该死的，老科说的对，针对来的很快啊。”

    (本章完)

