    中森美雪走上舞台的时候，心中的情绪还没有完全平静下来！

    刚才，王谦在舞台上表现出的那种气场，让她现在还能有所感觉。

    周围热烈的掌声。

    舞台上热烈的气氛！

    甚至，中森美雪似乎耳边似乎还能隐约听到刚才王谦唱歌的声音在舞台上回荡，恍惚间还能看到王谦的身影在那舞台中央肆意张扬的来回走动。

    “欢迎我们即将出场的下一位选手，来自岛国的中森美雪……”

    詹尼佛的声音传来。

    中森美雪再次回头看了看，刚刚离开的王谦已经消失了，当下迈着轻快的脚步踏足了舞台，脸上展现出了明媚的笑容，对着周围鼓掌的观众们挥挥手，上前和詹尼佛轻轻拥抱了一下，轻声说道：“谢谢。”

    掌声逐渐停了下来。

    大家看着这个从岛国来的选手中森美雪，许多人的目光也出现了一些惊艳之色。

    虽然，现场大多都是欧美观众，只有极少数是来自亚洲的观众，审美和亚洲观众有所不同。

    但是，每个人都能从中森美雪身上看到超越任何隔阂的美感！

    只是，没有前面泰勒和苏菲给他们带来的那么震撼。

    中森美雪身穿比较简单的淡紫色长裙，头上戴了一朵黑色头花，显得神秘而高贵，脸上有一丝淡淡的妆容，手中拿着话筒，身后她从岛国带来的伴奏乐队已经就绪！

    这次好声音世界赛被称作是规格最高的选秀节目！

    就是因为，每个选手身上所携带的资源都是寻常选秀节目的选手所无法比拟的。

    中森美雪的伴奏乐队也是岛国著名的伴奏团队，参与过岛国大部分成名歌手的现场演出，甚至还给许多成名的动漫以及电影电视做过插曲伴奏，虽然是幕后团队，观众们都没听说过，可是在岛国音乐圈子里却是大拿级别的存在。

    如果不是中森美雪的背景不简单，根本请不动人家来国外参加一个选秀节目。

    詹尼佛看着中森美雪，发现穿着高跟鞋的中森美雪，和自己差不多高，她的高跟鞋也差不多，所以两人的身高相仿，都有一米七多一点，这个身高的女性即便是在北美也算是中上的了。

    而中森美雪的身高在岛国则是比较出众的了，几乎是标准的模特身材了。

    詹尼佛轻声问道：“美雪，你刚才上台的时候和王谦遇到了吗？”

    中森美雪点点头，肯定地说道：“是的，我和王谦君遇到了。”

    詹尼佛微笑道：“你觉得他刚才的演出怎么样？”

    中森美雪用了一个英语单词回答：“不可思议！”

    詹尼佛：“哦？很高的评价，你的演出时间马上就要开始了。你有压力吗？”

    中森美雪也微笑了一下，说道：“压力肯定有，但是也不是太大！”

    詹尼佛：“为什么？”

    中森美雪语气略带洒脱地说道：“因为，我现在已经不追求成绩了。我只求能展示我自己的音乐。如果我不想夺冠，那么我想我和王谦就不会是对手！”

    现场许多人听了中森美雪的话都表示出了欣赏，掌声随之而来。

    而且，大家自然而然地都认可了中森美雪的话，认为王谦已经有争冠的实力和底气了。

    克里斯汀都给中森美雪送上了掌声，她比较喜欢中森美雪的音乐态度，对身边的莎伦说道：“她是一个真正的音乐人！”

    莎伦问道：“那王谦呢？”

    克里斯汀楞了一下，看着中森美雪，随后说道：“王谦已经超越了音乐人的范畴。”

    莎伦追问：“那他是什么？”

    克里斯汀淡淡地说道：“他已经算是音乐艺术家了！”

    莎伦：“所以，克里斯你认为，王谦已经和其他九位选手不是一个档次了吗？”

    克里斯汀稍微想了想，随后说道：“我个人是这样认为的。不管他后续是否能做到刚刚在舞台上所说的。但是，他已经做的，就足够称得上是音乐艺术家了。”

    在克里斯汀看来，王谦在古典和流行音乐上的成就和展现出的才华实力，已经足够被称作是音乐艺术家了！

    不管王谦后续的演出是否能用全新的歌声来唱出优秀的原创歌曲，只是王谦现在表现出的三种掌控自如的歌声，以及诸多原创好歌，和舞台上那举世独一无二的气场，就已经不是其他九位选手能比拟的。

    亚当？

    在克里斯汀看来！

    亚当或许在其他的普通选秀节目里算是惊才绝艳的天才选手，夺冠是妥妥的。

    可是，在这里，克里斯汀认为。

    亚当连第二档次都算不上！

    克里斯汀将王谦算作是是独一档的话。

    那么，苏菲和伊丽莎白，中森美雪就是第二档，亚当和其他人算是第三档。

    亚当除了在北美拥有极高的人气之外，没有其他任何的优势！

    夺冠？

    克里斯汀眼神闪烁着思索的光芒。

    她猜测，如果节目组不插手的话。

    到最后，可能亚当都没有争冠的资格。

    莎伦听了克里斯汀的话，沉默下来，没有说话。

    她都不知道应该怎么来阻止克里斯汀为王谦说好话了，因为刚才王谦的演出，让怀着挑刺心理的她都被征服了。

    她现在只希望克里斯汀只是在这里和自己说说就好了，不要对外公开说出去！

    不然，王谦在欧美的人气可能会提升许多，对亚当的打击也比较大！

    舞台上！

    詹尼佛已经开始退场，将舞台交给了中森美雪。

    伴奏乐队已经开始！

    赫然是轻摇滚风格的音乐。

    中森美雪一手紧握着话筒，另一只手轻轻握拳，跟着音乐在舞台上轻微的摇摆，双脚左右来回踩着步伐，双手也轻轻随着身体步伐晃动，显得很是轻松自在，又很享受。

    没有刚才王谦那种硬摇滚的暴躁，却是有一种小清新的音乐风格吹拂全场，让很多人都迅速从刚才王谦的硬摇滚震撼当中脱离出来，然后再次陷入了这种小清新摇滚风格，甚至似乎忍不住要跟着节奏，和舞台上的中森美雪一起踩着极其简单的步伐轻轻舞动。

    中森美雪演唱的也是一首英语歌！

    不是她的原创，而是一首比较出名的英语摇滚，只不过算不上大火的经典歌曲，而是一首小有名气的小众歌曲，经过她的改编，风格出现了极大的变化，有着明显属于她的风格，甚至现场绝大数人都听不出这首歌和原作的关系，说这是一首原创歌曲都没人会怀疑。

    许多音乐人看着中森美雪都很是惊喜，同时赞叹，今天舞台上已经演出的所有人，没有一个弱者，都有巨星之姿！

    ……

    王谦回到休息室，就坐下来休息。

    秦雪荣迅速给她倒水，然后按揉肩膀，脸上满是温柔和满足。

    姜煜和慕容月，赵威，何福林四人还都有激动的情绪在脸上。

    刚才那舞台气场，让他们四人都深受感染，因此他们的演出也更加的投入，更加的卖力，然后就是演出效果也更好，从而带动了更加有感染力的舞台气场！

    这就是一个乐队当中有一个强者的带动效果。

    也是乐队灵魂人物对乐队风格的决定影响作用！

    世界上很多顶级乐队，每个人都是业内顶级好手，演出效果也是世界顶级，但是一旦某个灵魂人物离队了，那么即便其他人都是业内顶级好手，可是也无法再表现出之前的演出水准，从而迅速陨落，变得平凡。

    同样，还有一些顶级乐队，不管是伴奏，乃至是主唱都不停的更换，但是只有灵魂人物一直坐镇其中，却是依旧能创作出同样风格的好作品，也依旧能保持世界顶级的演出水准！

    很显然，王谦就是这样的一个能支撑一个顶级乐队，甚至能让乐队成员超水准发挥的灵魂人物。

    赵威刚才参与唱了几嗓子背景伴奏声音，让他非常有参与感和成就感，激动地说道：“哈哈，刚才太爽了。你们没看到那舞台下面多少人看着我们目瞪口呆的样子，都被我们吓到了，太爽了……”

    这就是斯台普斯吗？

    这就是世界舞台吗？

    这就是我们的演出吗？

    赵威和何福林这两个华夏摇滚老炮儿激动的手脚都还在颤抖。

    他们实现了以前做梦吹牛逼才敢说出来的牛逼——站在世界瞩目的舞台上演出！

    姜煜也有些激动，但是还能把持的住，毕竟这不是她的梦想，所以没有那么激动，只是带着含蓄的微笑，只是眼中闪烁着熠熠生辉的光晕，心中想着，什么时候自己演奏钢琴的时候也能达到这样的现场效果，那就完美了！

    慕容月手中还拿着一根鼓槌，轻轻敲了敲自己的手，大声说道：“刚才我最帅好嘛？”

    王谦对穿着jk装束的慕容月竖起大拇指：“对，你最帅了！”

    慕容月不好意思地笑了笑，回想刚才王谦站在自己前面表演的那舞台气场，她这辈子估计都忘不掉，她说自己最帅，只是习惯性的傲娇而已，但是她心中知道，王谦才是舞台上最受瞩目的那一个。

    崔文锋轻轻拍拍手：“你们都是最棒的！你们的演出绝对是今天晚上的最佳演出，也绝对是最近十年来的最佳摇滚演出！王谦，你以前藏的太深了。你果然是属于摇滚的……下一场演出，想好了吗？”

    大家都看向王谦，很是期待。

    即便是姜煜和慕容月，赵威，何福林四个乐队的人都不知道王谦下一场要演出什么东西。

    王谦目光看向舞台上已经开始演出的中森美雪，轻声说道：“暂时还没定，看下一场具体的情况吧！这几天，先好好休息，准备一下。还不知道我们什么时候出场呢。”

    世界赛的下周演出有两场比赛，正是排名第一的亚当和排名最末尾第十名的丹麦选手的演出，每人三场演出，三局两胜。

    这是一场被称作对位最悬殊的比赛，诸多音乐人和媒体都预测亚当会毫无悬念的胜出，击败来自丹麦的选手！

    而这位丹麦选手虽然是其赛区的冠军，但是实力在世界赛上来说，也的确非常的普通。

    同时出场的就是第二名的苏菲对阵第九名的巴西选手！

    第二场比赛将会是伊丽莎白对阵第八名的北极熊选手，以及第四名的王谦对阵第七名的德国选手！

    第三场演出，就是第五名的中森美雪对决同出亚洲的第六名阿三选手，同时这场演出据说还会有其他安排，只是节目组没有公布出来，留下了神秘的期待！

    王谦还不知道自己下一场对决乔纳森要唱什么歌，毕竟时间还比较久，他也不着急，有足够的准备时间。

    崔文锋点点头，说道：“好好准备一下！你可是在舞台上说了大话的，如果你做不到，大家会失望的。”

    王谦眼中闪烁着坚定目光，看了一眼休息室内的所有人，包括陈晓雯，对大家微笑着点点头：“放心好了，锋哥，我心中有数！”

    说着，王谦仔细看着中森美雪的演出。

    说实话，中森美雪的演出给王谦最深刻的印象！

    这位中森美雪，可谓是集合了王谦记忆中的那几位岛国流行乐坛巅峰时期几位顶级歌姬的优点和特点，这在舞台上的那简单的抖腿舞，轻松自在的气质，就有坂井泉水的影子，颜值气质比较像明菜和美雪，才华也不输给中岛美雪这种岛国音乐创作能力天花板的存在。

    王谦认为，如果不是比赛主场在北美的话，中森美雪肯定会绽放出更耀眼的光芒！

    可惜……

    这里是北美洛杉矶，这里的评委和观众们对亚洲人始终抱着一种与生俱来的居高临下的歧视。

    此刻，中森美雪的这场演出，王谦就认为，比之前的亚当要好，不输给苏菲和伊丽莎白丝毫，或许舞台表现力上还更好一些，音乐才华也丝毫不输！

    当然，王谦知道，这只是自己的审美和看法，或许在现场和诸多电视机前的欧美观众看来，也就一般般呢？

    周庆华对王谦轻声说道：“王谦，现在全世界对你的讨论热度都非常的高。我们国内的节目组和电视台已经针对你进行了专业的宣传策划。同时，等下演出结束了，我会去找国际赛运营组，要求给你倾斜更多的宣传资源。”

    “不过，你确保，你能做到你说的话吗？”

    周庆华目光盯着王谦，很是严肃地问道。

    他真切地看到了王谦夺冠的希望，所以开始不惜代价的砸入更多的宣传资源。

    可是，他想从王谦这里知道，王谦到底能不能做到？

    他依旧害怕！

    毕竟，王谦说的，即便是在他这个音乐外行人看来，都有些不可思议！

    可是，一旦真的做到了，那么效果绝对也是不可思议的。

    逆袭夺冠。

    将不再是一句话，而是切实可见的希望。

    王谦目光没有离开电视画面，听着中森美雪的歌声，对周庆华轻声说道：“周导，我从不吹牛，你相信我吗？”

    周庆华听了这话，当即就说道：“那我知道了，我现在就去打电话！这次，我为了你，豁出去了。”

    之前，他和华夏节目组还有所保留，没有在王谦身上孤注一掷，因为实在是看不到夺冠的希望，哪怕王谦每次都说的信心十足，但是他们依旧怀疑居多，毕竟夺冠不是靠嘴上说说就可以的，天时地利人和都不占，太难了！

    现在……

    他真切地看到了夺冠希望了。

    那么，为了有可能得到的巨大利益，周庆华就能说服制作公司其他股东以及江浙电视台，将公司所有的资源和储备资金，全部砸出来，全部砸到王谦身上，在全世界范围内，为王谦进行宣传造势！

    为了王谦夺冠，为了能拿到世界赛总利润的一半，周庆华要孤注一掷了。

    何东明笑道：“哥们儿，加油，我一直都相信你的！”

    王谦回头和何东明拍了一下手掌：“看我表演！”

    两人还能保持之前死党的友情和态度，非常的难得。

    这也是周庆华一直看重何东明的重要原因！

    在娱乐圈内混，不管是做什么职业，没个背景靠山都不可能出头，不只是演员，其他任何从业者都是一样。

    王谦伸手将还在给自己按摩肩膀和脖子的秦雪荣拉到身边来坐下：“不用了，你也好好休息。”

    秦雪荣甜甜一笑，靠着王谦坐下：“嗯，这个中森美雪的演出也非常厉害！”

    慕容月说道：“嗯，我能看出来，真的很厉害！”

    崔文锋轻声说道：“她的摇滚风格很独特，但是也同样非常好听。今年，出现太多厉害的新人了。”

    陈晓雯也认真的听着，想说什么，但是也没有说出来。

    她想说，她如果能站在这个舞台上，也可以做到不输给中森美雪的演出！

    可是……

    她终究是失败者，没能站在这个舞台上。

    同时，她心中也非常的可惜和遗憾。

    可惜自己在华夏赛区，可惜自己是今年参赛。

    她相信，自己如果能上台，绝对不输给中森美雪和苏菲，伊丽莎白她们。

    如果她不遇到王谦，如果她明后年参赛，她将有机会参加世界赛，和这些世界其他赛区的冠军同台演出，竞争世界冠军！

    可惜……

    她遇到了王谦。

    她遗憾没能和这些世界顶级天才一起演出比赛，可同时又觉得幸运，幸运的遇到了王谦，幸运和王谦一起同台演出，这也是她这辈子最珍贵的记忆！

    很复杂的情绪。

    可却也很真实。

    她知道，茹可大概也是和她同样的心情！

    王谦一边听着中森美雪的演出，一边看了看手机上的信息，看了看北美，欧洲，以及华夏地区的舆论情况！

    欧美大部分是赞誉，小部分嘲讽，并且正在迅速变化，大家迅速开始讨论后续出场的选手，不再专注在王谦的身上，毕竟王谦不是他们熟悉的本土大热选手，只是突然崛起的！

    不过，没了王谦的热度之后，世界各国关于好声音的热度是肉眼可见的下降。

    王谦稍微看了看其他国家的网络舆论，就回到了华夏网络上，这里毕竟是他的家乡，是他的主场！

    华夏各大社交平台上，毫无意外对他是一面倒的赞誉，甚至官媒都下场了，让王谦有些意外的同时也觉得是在情理之中！

    他之前就从茹可和秦雪鸿那里听到了风声，但是却一直没有见动静。

    他大致能猜测道原因。

    肯定是因为上面先确定他是否有能力拿到好成绩才会有所行动。别刚大规模宣传推广呢，他马上就被别国选手给淘汰了，放了一个大大的哑炮，那就尴尬了！

    官媒也是要面子的。

    所以！

    官媒一直在等。

    等王谦在世界赛上的演出表现，等王谦真正有能力拿到好成绩了，才会发力！

    只是，王谦没想到，自己的首场开幕演出还没结束，就让官媒下场了，还没开始正式比赛呢。

    王谦看了看自己的微博，发现关注人数再次暴涨了两百多万，即便粉丝基数以经达到史无前例的六千万了，粉丝数量却是依旧保持着高速增加，对诸多路人的吸引力依旧强烈。

    微博下面，发言人数多的惊人，每一秒都有密密麻麻数不清的发言出现，基本上都是夸赞的。

    王谦还看到几乎整个娱乐圈内都在蹭自己的热度，称赞自己刚才的演出。

    几大音乐学院也都纷纷下场对自己演奏的钢琴曲进行了称赞！

    非常多的歌迷粉丝都表达出了迫切地想要下载他刚刚演出曲目的渴望。

    砰！

    周庆华推开门满脸笑容的走了进来，对王谦兴奋地说道：“成了！国际运营组被我说服了，他们答应接下来会在你身上投入更多的资源倾斜，将会仅次于亚当，和苏菲享受的资源持平。”

    在之前，王谦享受到的资源是和自己排名相当的，排名第四，排在亚当，苏菲，伊丽莎白三人之后。

    现在在还没有正式比赛，在没有淘汰一名选手的情况下，节目组就将他的资源等级上调了一名，超过了伊丽莎白，和苏菲持平，几乎相当于第二名的待遇了，这是绝对难得的事情。

    崔文锋好奇地问道：“你怎么说服他们的？我记得，你上次去和他们谈的时候，他们根本不理你，那态度，我都不想和他们谈第二次了。”

    崔文锋见识过节目组那些欧美管理人员的态度之后，就打定主意再也不去找他们谈事情了，有什么事儿就交给周庆华去交涉，毕竟周庆华是华夏版权方的代表，也挂名了管理层之一，动用这个身份，在国际运营组是能说上话的。

    周庆华骄傲地笑道：“一切，都是因为利益！王谦在今天晚上的演出，是收视率最高峰，明显高于前面出场的伊丽莎白。同时，他一下场，除了中森美雪的主场岛国之外，其他地区的收视率都下降了不少。而且，世界各国的网络上关于我们节目的讨论热度也下降了许多。为了节目收视率和热度，运营组必须给王谦倾斜一部分资源。如果下一次正式比赛当中，王谦还能继续保持这种强势，那么可能就会享受最高的宣传资源，超过苏菲，和北美冠军亚当享受同等资源！”

    “就像是欧美许多人经常说的一句话，这只是一场生意！节目组的第一目的，肯定是赚钱。谁能带来利益，谁就是上帝！”

    “现在，王谦是最能带来利益的。”

    崔文锋笑道：“有道理，这些人做什么事都是冲着钱去的，王谦现在就是节目的摇钱树，他们肯定讨好！”

    王谦笑而不语，继续在手机上操作了一下，登上了千千静听，将今天和泰勒，苏菲她们在录音室练习魔都狂想曲的时候，录制下来的最完美的一次演奏上传到了千千静听，然后在微博上说了一声：“非常感谢所有歌迷们对我的支持。感谢所有的朋友们对我的支持，我会在国际赛舞台上继续加油！”

    “很多童鞋想听我的演出曲目。不过，刚刚结束的演出必须等节目组在北美统一上传运营之后，我才能在华夏平台上传。所以，我就先把这首钢琴曲魔都狂想曲上传上来给大家欣赏一下，多谢大家支持！”

    说完，点击发送。

    刹那间！

    这条微博就有超过百万的点赞转发，王谦微博下面的留言区直接爆炸。

    然后！

    王谦想刷新一下看看大家说什么的时候，发现微博页面卡顿不动了……

    额？

    王谦楞了一下，抬头看向周庆华。

    周庆华看着王谦说道：“等会儿演出结束了，你别忘记了接受北美电视台的采访，每个选手都不能少，节目组可能会给你更多一些采访时间，对你多宣传一些。”

    增加的采访时长，就是增加的宣传资源之一。

    王谦点点头，答应道：“好的，没问题！”

    他又刷新了一下微博页面，发现还是卡顿不动。

    这下，他知道，估计微博服务器又卡死了。

    没辙。

    他只能关闭了微博页面，进入千千静听，刷新了一下后台，看看魔都狂想曲上传之后的下载数据！

