    “廉老将军，若果真如你所言，此刻恐怕赵军主力已经陷入了秦军的包围之中啊！”信陵君故作叹息状。

    “然也，故老夫星夜赶路，前来拜见信陵君，望信陵君引荐魏王，并助我说服魏王，立即派遣大军赶往长平战场，共击秦军。”廉颇一脸憨厚地说道。

    还真是老实人啊。心里想的全都竹筒倒豆子似的说了出来，底牌都让人看得清清楚楚，但这样一来，好像外交辞令也不起作用了，自己也只能实话实说了。

    “廉老将军，魏赵两国份属同源，理应互帮互助，且面对虎狼之秦，更是唇亡齿寒。而吾之姊妹嫁与赵平原君为妻，于情于理，在公在私，我都不应该袖手旁观”信陵君耐心地说道。

    “是极！是极！”廉颇赶紧点头，承认魏赵两国的友好合作战略伙伴关系。

    “然，我军屡败于秦军，朝中上下，军中上下皆恐秦久矣。且此战乃为赵而战，胜则赵取上党之地，败则秦迁怒于魏。则我军胜无益处，败有危害，本君实难以因私情而劝谏于我王啊！”信陵君含蓄地说道。

    啥意思？

    简单来说：魏国没好处，不去！

    可咱的大老粗廉颇将军可听不懂信陵君含蓄的索要国家好处，于是仍旧从军事角度解释道：“信陵君，我军主力若被秦军围歼，则我三晋再无与秦军对战之力，且秦取上党之地后，既可直攻邯郸，亦可南下而攻大梁，此腹心之患也，不可不察，不可不除也！”

    哎哟，我的廉老将军啊，咱都说了咱们是唇亡齿寒了，咱还不知道秦军全取上党的危害吗？咱为啥把都城从安邑迁都到大梁，还不是因为被秦军胖揍了一顿，夺了河西之地。首都被秦军直接威胁的难受，咱不比你熟悉些？信陵君在心中怒骂道。

    无奈何的，面对这样的大老粗，自己也只能服输。

    “廉老将军，你知道的，我王，嗯，怎么说呢！纵然是唇亡齿寒，没有足够的好处，我王也不会愿意出兵相助啊！”信陵君直言说道。

    “哎，我军粮草俱在东岸，如今恐已沦陷，而国中粮草积蓄在三年对峙中早已消耗一空，纵然想为魏军提供粮草，恐怕也是有心无力啊。当然若是魏国想要金器宝物，纵是和氏璧，吾亦可替我王答应。”

    鬼才要你的金器宝物呢，不能富国不能强兵的。信陵君鄙视道。

    “君子不夺人所爱，且国力之争在于土地钱粮，而非金器宝物，这点我王还是分得清的。”信陵君压制住心中的无奈说道。

    “至于粮草，本君也知道贵军与秦军对峙三年，粮草损耗必然相当巨大，故我王必然不会为难贵国，甚至于还可以为贵国提供一些粮草，以助贵国渡过难关！”信陵君循循善诱道，那样子，像极了想吃羊的狼外婆。

    “对粮草没有要求，那便是土地了。本将可以做主，与魏国平分上党，其余赵国固有土地，恕在下无能，不能给出承诺。”廉颇思考了一会儿说道，“可以以丹水为界，东岸归赵，西岸……”

    未等廉颇说完，信陵君便打断了他，说道：“上党于我魏国而言仅仅是一块飞地，而于赵国而言却是都城邯郸之屏障，故赵国不会轻易割让上党，即便割让于我而言也不过是食之无味弃之可惜的鸡肋，徒增盟友之提防，非智者所为。”

    “赵国故土，恕在下无法答应！”廉颇有些恼怒地站了起来。

    这不是趁火打劫吗？信不信老子回去投降秦军，先把你魏国灭了。廉颇心里想道，当然没有说出口哈。

    “廉老将军，不要急，不要急，听我说。我王连上党这样可能造成贵国误会的土地都不肯要，怎会为难将军索要赵国故土呢。我王日思夜想的都是我大魏故土啊！”信陵君安抚着廉颇说道。

    “魏国故土？河内郡？河东、河西郡？”廉颇问道。

    “然也！”信陵君高兴地说道，哎，总算是让他明白了我的意图，跟老实人对话好难啊！

    “可是我军主力陷入秦军包围圈，纵然有魏军支援，恐怕也是损失惨重，恐怕无力再攻啊！”廉颇思考一番说道。

    “秦军败后，河内、河东、河西三郡必然空虚，赵军或有损伤，但有我魏军辅助，必然优于秦军，拿下两郡不在话下。或者廉颇将军对于魏赵两军联手重创击溃秦军存在疑虑？”信陵君激将道。

    “战场之事瞬息万便，谁也没有必胜之把握。就目前战事态势而言，魏军北向经河内突袭上党，有八成胜率。但一战而下三郡，恐有贪心不足之虑！”说道自己擅长的战事，廉颇毫不客气。

    “廉老将军说得有理，若以将军统帅联军，可为我魏国取得多少土地呢？”信陵君也不废话了，赵军损失惨重打不了工，你廉颇廉上将军总可以打工吧！

    “若我为帅？联军为魏国全取河内郡。”廉颇再次思考后说道

    “啥？就一个河内郡？”信陵君有些无语

    “我继续率军为魏国取河东郡。”廉颇补充道。

    意思很明显了，赵军损失惨重，打工只能打一个郡，自己闲着也是闲着，为了赵国奉献一把老骨头，你要信任我，就再帮你们打下河东郡。两个郡应该是秦国的底线了，还要打河西，你看秦国干不干你就完了。

    信陵君想想也是，一站下三郡确实有点不太可能，强如秦国也是通过百年的不断战争才占有的这三个郡，能拿回来两个，已经很不错了。至于河西郡，到时候看秦军的情况吧，没有廉颇，胜率下降点，损失大一点，但也不是说就不能打了。

    想着，嘴角不由得微微翘起，尽复故土，任谁也抵挡不住这样的荣誉与诱惑啊！

    “既如此，事不宜迟，赵军正在长平苦熬，本君这就进宫劝谏我王！将军稍住，如无意外，明日我王便会召见将军。”

    随即，信陵君送廉颇将军去往厢房后，便连夜来到宫中！

    信陵君进宫不久后，一阵阵“嘿…嘿…嘿…”的猥琐笑声从魏王的寝宫传了开来。

