    自己有错吗，难道在那些人的眼中就只有追星重要，老人被踩踏就不管不顾了？

    宁凡说道：“那么仅仅只是赔偿和刑拘？”

    “当然，你们也可以提起诉讼，我们只是来告知你们一声，具体的处罚我们会根据伤情鉴定书来定罪。”

    “嗯！”

    对此，宁凡没意见。

    陈浩愤愤不平的说：“老子绝对不会放过他们。”

    “行了，他们不仅要赔偿你，最少还要做三年以上的牢。”宁凡说。

    “哎，儿子，你就好好的养伤，不要老是想着干嘛了，坏人已经得到了相应的处罚。”

    自己的老妈都这么说了，陈浩也只能忍下来，老老实实的养伤吧。

    宁凡也返回学校继续上课，下午放学的时候，宁凡接到陈浩的电话。

    竟然有律师将那三个打人的家伙给保释出来了！

    不得不说这个律师很会颠倒黑白，那样的事情竟然也能够解决。

    “那现在医药费怎么算，他们赔了吗？”宁凡问。

    “哪有人付医药费啊，那三个混蛋在律师的怂恿下直接翻供，拒不认罪，我这边也请了律师，大不了就是多花钱，不会放过他们的。”

    “我现在过来看看。”

    结束了通话，宁凡猜测那三个宅男本来已经想要认罪了，他们那种人怎么可能能有钱请得起律师，一定是有一个有钱人在暗中帮助他们。

    很快来到医院，陈浩已经联系上一位律师。

    现在对于陈浩来说根本就不缺钱，请律师也是应该的，毕竟自己挨了一顿打差点嗝屁，怎能让凶手逍遥法外？

    这一口气咽不下。

    律师了解一些情况之后，准备先去警察局寻求一些资料，只有资料证据确凿，对方就算请了律师也是插翅难逃。

    六点钟宁凡准备回别墅时，一个穿着西装的中年男人走进来，手中还拿着公文包。

    此人的打扮一看就是律师的行头，但并不是陈浩请来的那一位律师，而是另外一位。

    “你是律师？”陈浩问道。

    “正是，我是来给你们一份忠告的，放弃起诉那三个人，不然一旦打官司，你们就算是赢了也无济于事。”

    “你特么是在威胁我们？”

    现在已经很明白了，这个中年律师就是保释了那三个凶手的律师，就是故意来威胁几人。

    中年律师根本就不屑，他竟然敢这么说话，那就说明他已经做好了调查。

    陈浩一家只是地地道道的普通人家，并没有任何背景。

    “你可以这么理解，你们最好是收手，在上流社会的人面前，你们不可能在他们手中吃到好果子。”中年律师藐视的说。

    这话让宁凡感到可笑，又有点愤怒，上一次就有人这么说，现在......没有现在了。

    “按照你的意思，所谓的上流社会人物就可以凌驾于法律之上？”宁凡冷笑的问。

    中年律师淡淡的说：“你可以这么认为。”

    “那你们还真是神气，可以凌驾于法律之上很厉害，那你就回去告诉邀请你的那个人，不管他是出于什么原因救出那三个人，再插手这件事我可以让她也一起进去待几天，当然还有你。”

    宁凡硬气的话语让中年律师眼光微微一眯，语气有点冷：“你觉得你比我还懂法律？”

