
四合院夜深人静的时候，也不知道是不是许大茂的错觉。

正当他在和娄晓娥交流成语心德的关键时刻。

好像听到点什么声音，不过他正在关键时刻并没有理会这个。

第二天一早许大茂精神抖擞的起床了。

吃完早饭以后，再次叮嘱她们记得去买学习资料后。

许大茂就骑着车上班去了，今天又是完美一天的开始。

到达督查办的时候，阿姨刚打扫完卫生出来。

许大茂：“你呀，以后这些就让庆嫂做就好了，你每天记录一下就可以了。”

林翠卿：“你是嫌弃我现在笨了吗？”

许大茂：“胡说八道什么呢？我就是心疼你。”

林翠卿：“老爷～我当然知道你心疼我了，但是为你干活就是我应该做的，除非真做不动了。”

阿姨懂事的让人心疼，这个时间要不是在单位的话，许大茂一定会紧紧的抱住她。

随后阿姨跟着许大茂进到房间，帮他把茶泡好就离开了。

许大茂也开始了今天的日常工作，上午听刘丰和庆嫂说了下最近厂里的新鲜事。

中午吃完饭以后就是午休，下午继续重复上午的工作。

等到下班广播响起以后，许大茂结束了一天的工作。

收拾好东西以后，骑上车往家的方向骑去。

巷子口接上约好时间的侯段长，两个人一起往四合院走去。

不过这次侯段长拎着个布兜，里面估计装的是送给自己的东西。

但是人家没有说，自己也不能问呀，万一要不是那就尴尬死了。

请侯段长坐下以后，娄晓娥和以前一样端上茶就出去了。

房间里面只剩下他们两个人的时候，也没什么客气的了。

直接上手吧，许大茂把完脉以后，拿出银针擦拭消毒完毕。

开始扎针、行针在到解封，侯段长恢复常态以后。

闲聊几句以后，侯段长直接告辞离开了。

许大茂也相当理解对方的心情，连带喝药十来天了。

现在终于结束了，还不赶快回去试试保养以后的效果怎么样呀。

许大茂回到家以后，打开侯段长带来的那个布兜。

还真发现了新鲜玩意，里面竟然装了十多个橘子。

打开一看竟然还是红橘，在看看包裹橘子的纸上印了“官渡”两个字。

“官渡红橘”这个东西目前也是市面上基本见不到的东西。

川省巴东县官渡口镇的特产，主要产地在大坪村。

“五月也有柑橘吃，月月不断档！”这是当时的口号。

另外这个时候生产的红橘，可是被指定作为“统帅府”，用于接待专用的特定水果之一。

这种情况一直持续到70年代后期，品种繁多以后才终止的。

“官渡红橘”能坚挺20多年，专用于“统帅府”的接待，由此可见它的品质和地位了。

就是数量上太少了，许大茂在手里掂了掂布兜，就用系统商店把里的红橘装满了。

这样才对吗？有了开头许大茂在拿出来的时候也方便。

水果这方面许大茂还真没在意，最主要是想不起来吃，往后要适当预备一点了。

特别是两个孕妇那里，多吃点水果多孩子有好处。

阿姨那里非常简单，秦淮如那里就不太好办了。

到时候再说吧，现在想那么多干嘛。

不过娄晓娥和雨水没在家，估计又去老太太那里了。

现在也不回来做饭，这晚饭什么时候才能吃上呀。

算了自己也去一趟吧，顺便给老太太送几个橘子。

许大茂带了几个橘子来到老太太家，果不其然她们又在打牌。

许大茂：“还打牌呢？你们也不说老太太要不要吃饭呀。”

然后拿出橘子说：“老太太别人送我的，我拿几个过来您尝尝。”

“这可是官渡红橘，统帅府的指定接待产品。”

老太太：“这么好的东西给我留一个尝尝就行了，剩下的你们拿回去吃吧。”

许大茂：“老太太这是专门给您拿过来的，我们家里还有点。”

随后许大茂又交代她们注意点时间，随后就返回自己家里了。

他刚走到门口的时候，就碰到秦淮如抱着小当在院里，看着秦京茹做饭呢。

许大茂使了个眼色，没过一会秦淮如就抱着小当进来了。

许大茂直接给她拿了点橘子说：“自己多吃点对孩子好，别都给秦京茹糟蹋了。”

许大茂看她不以为意的样子说：“这可是统帅府的招待品，买你都找不到地。”

秦淮如：“真的！我还能吃到统帅府的贡品。”

“好了不要大惊小怪的，赶紧回去放好，后面有了我在给你。”

秦淮如把袋子紧紧的抱在怀里，小当反而排在第二位了。

看她一副没有出息的样子，许大茂都不知道说什么好了。

许大茂现在不想看书了，逗起在一旁的八哥夫妻俩。

稍后老婆和雨水回来做饭、吃饭，然后许大茂开始检查她们今天买回来的学习资料。

这时候要是有人从他家门口路过，并且仔细听的话。

就能听到里面传来，娄晓娥和雨水她们两个人的读书声。

第二天早上是娄晓娥起来做的早饭，因为许大茂放水了。

主要就是让她能够上午起来学习，不管将来如何这个鹰语还是要学的。

现在已经61年过半了，自己不给她那么大压力的情况下。

用几年来慢慢学习，时间并不算太过于宽敞。

因为家庭琐事当误时间，周围也只有自己能和她交流。

这和在学校或者国外的情况它是不一样。

吃完饭以后许大茂照常前去上班，督查办阿姨和往常一样，帮他泡好茶就离开。

许大茂抓住她的手放上去一个布兜：“把这点先拿去吃，下班的时候在到我这里来，把另外一份带回家吃。”

林翠卿：“这什么呀？”

许大茂又把昨天那套说词，跟阿姨讲了一下。

阿姨看看现在还没人来，轻轻的亲了他一口就走了。

和往常一样许大茂的一天就这样过去了。

下班回家以后吃饭、学习、睡觉打老婆，第二天依旧如此。

一直到第三天，许大茂才从刘丰的口中听到一点不一样的东西。

贾飞自从搬去和傻柱同居以后，俩人基本上天天小酒喝着。

而且两个人现在经常一起上下班，看起来两人现在关系很好。

许大茂……这算是另类的抱团取暖吗？

两个人的处境差不多，成为室友以后，在成为好朋友很正常呀。

这个消息并没有对许大茂的生活起到调剂作用。

就这样千篇一律的生活，大概过了一星期左右。

许大茂无聊的实在是受不了了，和阿姨交待了一下。

第二天他就带着娄晓娥出发去父母家了。

上午在父母家吃完饭以后，两个人没怎么停留就走了。

他们也不嫌弃热，一路上停停走走的一直玩到家。

吃完晚饭也不学习了，两个人早早的就休息了。

当然也少不了尝试一下，他们在路上玩的时候，许大茂讲解的新动作成语。

要说有了下午的铺垫，两个人的兴致确实挺好的。

最后的结果就是第二天的早饭是雨水单独做的。

许大茂到督查办后还是老样子，接过阿姨泡的茶。

然后开始看书，不过阿姨今天脸上的笑容明显增多了。

上午许大茂被李副厂长叫去，两个人来赴供销社王主任的饭局。

这次王主任也带了一个人过来，经介绍原来是他的堂弟。

这个期间这位非常擅长活跃气氛王主任。

还是如往常一样的掌控着酒桌上的节奏。

没有人感觉不被重视，大家全程都处于在一种比较欢乐的气氛中。

中午酒场散局以后，许大茂干脆也不回督查办了。

晕呼呼的直接回到了四合院，在老婆的服侍下，把自己清洗干净后躺到就睡。

他这一觉就睡到吃晚上饭的时候，被老婆叫醒坐到桌子上。

一点都不想吃饭，娄晓娥和雨水连番上阵，他才勉强喝了碗汤。

等收拾好桌子娄晓娥和雨水正在学习鹰语呢，阎解成来了。

许大茂：“解成来了，还真是稀客呀，快点过来坐。”

阎解成：“许大茂，我就是想问一下我爸托你的事怎么样了？”

许大茂……。

真不知道到底是什么支撑着他阎解成的面子。

自己都这个情况了，你拉不下来脸叫许主任。

那么按照街坊的叫法一声大茂哥总该有吧？

你一进门上来就喊许大茂是几个意思呀？

许大茂：“解成呀，你的情况我也跟三大爷说了，首先你要告诉我你得罪了那位领导。”

“这样我在其中帮你周旋一下，这个问题绝对不大。”

“但是你左右不说，那你总要给我时间去了解一下吧？”

“毕竟你分配的时候，我也没在厂里面，具体的情况我一点都不知道呀。”

阎解成：“许大茂，你就别装蒜了，你就是不想帮忙。”

“厂里谁不知道你跟几位厂长的关系很好，你说句话他们还能不给你面子呀？”

许大茂：“阎解成，我和厂长关系好，那也是我个人的关系，和我帮不帮你好像没有关系吧？”

“万一当时你得罪的就是厂长呢？难道要我为了帮你。”

“把自己的职位也弄掉？咱们的关系好像还没到那一步吧。”

阎解成：“不可能的，我那天根本就没见过厂长，没见过这么可能得罪他呢？”

许大茂：“这个得罪不一定要当面打别人一顿才叫得罪。”

“也许是你背后议论厂长的时候，刚好被人家听到了呢！”

阎解成：“许大茂我算是看出来了，你压根就没想过帮我。”

“你一个高小都没读完，只是靠拍马屁上位的人。”

“根本帮不上忙，那以后就少在我们家面前装大尾巴狼，亏我爸还真把你当回事了。”

许大茂：“阎解成，你都老大不小的了还是高中毕业生，但是首先你要知道礼貌两个字的含义。”

“对于你连这两个字都不懂的人，和你说什么都是对牛弹琴。”

“现在请你给我出去，以后关于你自己的工作的问题。”

“就请你这个高中毕业生自己多多努力吧，毕竟是金子在那里都会发光的。”

“许大茂，要不是我爸逼我，你以为我想到你这个，幸进小人这里来呀。”

阎解成说完转身就走了，身姿相当的潇洒。

许大茂心里非常无语的看着他离开的背影。

三大爷当了一辈子老师，怎么把自己孩子教成这样了呢？

其实许大茂就是在等着阎解成上门，主要是让被帮助者领情。

一个院里住着的邻居，你又不是不认识我。

但是你求人办事自己不露面，让父母跑前跑后的。

这样的人你帮他办事以后，也指定落不下什么好。

各种风凉话肯定会有，到那时候自己怎么办？

反手在坑他一下这个问题到是不大，那还不如一开始就不帮呢。

就这样熬着吧，看看阎解成这个心比天高的人能坚持多久。

许大茂还没想好，后面要如何给阎解成加担子呢。

娄晓娥她们两个，就已经过来安慰许大茂了。

劝他不要和这样的人一般见识，许大茂的能力她们都知道。

有阎解成这么好的反面材料，许大茂当然不会客气了。

现在想让她们了解透了，以后在自己的孩子身上的时候。

才能最大限度的避免，犯三大爷家同样的错误。

当下先让娄晓娥她们两个人，说了一下阎解成这个人，然后说说他为什么会是这样。

最后许大茂全部点评，然后给出了自己的看法。

他这么做的后果就是，被娄晓娥缠上一直问，他们俩什么时候才能要孩子。

许大茂：“大概明年吧，到时候看情况。”

娄晓娥对许大茂的这个推诿的说法自然不满意。

所以她晚上的态度非常的不配合，为此许大茂还辛苦的玩了一把角色扮演。

第二天娄晓娥还是开开心心的，帮许大茂打水洗脸刷牙。

然后盛好饭等着他一起吃饭，许大茂边吃饭边想。

也不知道自己老婆是没记性呢？还是欠收拾呢？

许大茂吃完饭推着自行车，刚走到前院就被三大爷拦住了。

“大茂！昨天晚上解成上你那里去了吧，他到底得罪了那位领导，我们怎么问他都不说。”

“你在院里比大年纪大，在厂里你是他领导，他一定和你说了。”

“那你看解成工作的问题大不大呀？”

许大茂看着三大爷，心想原来阎解成昨晚压根没跟三大爷说呀。

他不说自己也要说呀，要不然别人不知道还以为自己不办事呢。

许大茂冷冷的说：“三大爷您老千万别这么说，我担当不起呀。”

三大爷：“大茂这是怎么说的，阎解成这小兔崽子怎么了？”

许大茂：“三大爷，合着解成什么都没和您说呀？”

“解成昨晚是上我那里去了，我开始还寻摸着他说出是谁，咱们往下也好办对不？”

“我才刚刚开始问呢？你们家解成可就厉害了。”

“说我就是一个高小都没读完的人，现在全是靠拍马屁。”

“屁本事没有，还天天在你们家前面装大尾巴狼，糊弄三大爷您。”

“他阎解成高中毕业生，要不是三大爷您逼迫他。”

“人家才不会来找我，这个全靠拍马屁才能幸进的小人呢！”

“所以三大爷您看，这这大尾巴狼我就不装了。”

“高中生吗？在那里都是为祖国的建设发光发热，我看就这样吧。”

三大爷当时就蒙了，拉住许大茂的车后座说：“大茂，你可别听这个小兔崽子胡说八道呀。”

“他昨天晚上一定是喝酒了，一会等他下班回来，我就让他去给你赔礼道歉。”

许大茂：“这件事咱们以后在说吧，三大爷您老先放手，我这就要迟到了。”

三大爷看着许大茂远去的背影，心里不由的有点气闷。

自己生了个什么玩意呀这是，连最基本的做人常识都没有了。

他也不着急上课了，回到屋里先和三大妈商量一下。

有关于阎解成同志，人品礼貌、社会价值观再教育的问题。

最后老两口的决定就是，锅炉房就让他先待着。

虽然不如车间但怎么说也是钢铁厂的员工呀。

另外在家里他们老两口，也要对阎解成的剩余价值再压榨。

一定要让他知道锅是铁铸的，钱是来之不易的道理。

先熬上他一段时间，一切等阎解成快娶媳妇的时候在说。

先不说三大爷两口子的办法对不对，反正阎解成以后的日子是不好过了。

刚才那只是三大爷家的家法，许大茂现在已经让庆嫂。

偷偷的去找管锅炉房的科长，准备给阎解成他加下担子。

庆嫂是锅炉房的老人，对于那个岗位最适合阎解成，她在了解不过了。

刘丰当然也有任务，就是把昨晚阎解成和自己的对话。

稍微加工一下，让阎解成的性格更加饱满的出现在大家面前。

传递给街坊的信号就是，不是人家许主任不帮忙。

而是阎解成太牛掰了，让人抗雷还不说实话。

许主任刚一问他这事，阎解成马上就炸了。

说许主任实在装大尾巴狼，屁本事没有等等……等等。

当然这些刘丰一个男的不适合说，但是他老妈可以呀。

这事情呀要不它不来，要不它就接二连三的来。

许大茂刚把这些事安排好，杨厂长就派人过来叫了。

许大茂：“杨厂长您找我。”

杨厂长：“大茂你先坐下，这次厂领导绝对派给你一个任务。”

“现在下面那个机修厂，最近闹的太不像话了。”

“这个合并不是我说了能算的？下面工人不理解有情可原。”

“但是他们厂长三天两头的往厂里跑，厂领导都快给他烦死了。”

“最后没有办法只能往上级汇报，请求把那个厂长换掉。”

“上级已经同意了，但是领导要求我们平稳过度。”

“这个就稍微有点难度，正好你们督查办就是负责监督的。”

“厂领导决定让你带队，先行入住机修厂。”

“专门治理他们厂里的那些刺头，为后面的厂长上任打好基础。”

许大茂：“杨厂长，这个我干不来呀！我们督查办就四个人。”

“那边还人生地不熟的，这没办法开展工作呀？”

杨厂长：“所以呀～厂里决定让你在全厂挑选这次的参与人员。”

“临时参与，回来以后还要回到原先的岗位上去，人数暂定20名。”

“但是有你看上的，你也可以留下来，反正你们那里还缺人。”

许大茂：“杨厂长，可我还是怕办不好，这要是影响了新厂长上任，我罪过可就大了。”

杨厂长：“行了～让你去你就去，这次回来给你记一大功。”

许大茂一脸懵逼的从杨厂长办公室走了出来。

厂里遇事不决就找李副厂长，等许大茂从他这里出来以后。

脸上没有了茫然，反而带着淡淡的笑容。

回到督查办许大茂先把阿姨叫了过来，两个人合计了一会。

阿姨出去后庆嫂过来了，许大茂带着庆嫂来到了锅炉房。

和科长谈了一会后从他这里借调走两个人。

就算只是暂时借调一段时间，那他们也愿意呀。

万一表现的好入了许大茂的眼，那就有机会留在督查办呀。

让他们后天早上去督查办报道，并且注意保密。

他们肯定会保密，但是他们的工友就不会了。

一会功夫锅炉房里已经传开了，大家都非常羡慕被选上的那两个人。

只有阎解成是个例外，因为他现在已经开始后悔。

为什么昨晚没抗住老爸的压力，去了许大茂家。

要是没去的话，今天被选上的一定会有自己吧。

许大茂一上午才挑选了不到10个人，然后就收工了。

因为不是每个车间主任都愿意放人的，刺头你借调没问题。

但是干活诚恳的，各位主任都不愿意放人。

因为你把干活实诚的借走了，月底就会影响他们车间的排名。

许大茂怕麻烦午饭就在督查办对付了一口。

中午的食堂果然炸锅了，那怕是临时借调也说明厂里有大动作。

一些不太安稳的就开始紧张了，但也有一些激动的。

比如二大爷刘海中同志，他做梦都在想着督查办的威严。

要是能进去威风几天，那可真的是太棒了。

许大茂……对这个许大茂说了算，自己要去找他。

走了一半二大爷又回来了，去跟主任请了下午的假。

回家带上钱和票，也不和二大妈多做解释，他骑上自行车就往街上去了。

许大茂下午在督查办，勉为其难的接下了几个人，全部都是车间主任送来的刺头。

当然还有几个是其他人送来体验督查办工作的关系户。

许大茂照常听到广播下班，不过路上打招呼的人太多了。

许大茂一路点头微笑的肌肉都有点抽抽了。

好不容易回到了家，还没坐稳二大爷就上门了。

只见他拎着两条很大的鱼，还有两只白条鸡就进门了。

“许主任，这段时间工作辛苦了，我特意拿来给您补补。”

许大茂：“二大爷您来就来吧，您这是干什么呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69292506"  chaptername="第245章：傲娇是病  即将降临机修厂">加入书签</a>
</div>
