    　　夜墨寒顿感头疼，长指轻揉了揉太阳穴。

    　　云稷却是惊掉了下巴，暗中感叹这趟北洲之旅是不虚此行。

    　　……

    　　小重天。

    　　风雪飘扬，银装素裹。

    　　破碎的冰川，犹如被遗忘在历史的古老国度。

    　　邪恶，与美丽并存。

    　　来自九洲的一群少年，在小世子死亡之后，惊诧了一会儿，便继而研究地形情势以及逃生之路。

    　　自从灵火太阳升起，这些少年武者持有的灵火便彻底黯淡。

    　　傅碧莲道：“我们已经失去了灵火，火日出于东方而落于西，我们得在日落之前，未雨绸缪，找到更安全的地方。否则一旦日落，失去了灵火太阳的庇护，冰层会继续裂开，那些阴鸦还会追杀我们。”

    　　“既是成为一个团体并肩作战，那就得需要有人领兵，否则就算说的再漂亮，也只会是一盘散沙。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　清域的公主李清然说道。

    　　“既是如此，虞某毛遂自荐，自认为可以带领大家，去到安全之地。”

    　　虞微羽点点头：“这次的屠龙宴，比起以往更加来势汹汹，所以虞某个人认为，比起单枪匹马自相残杀，争破脑袋去抢夺屠龙勇士之位，倒不如在座的诸位，凝聚起来，让我们的力量成为这暴风雪中最坚实的盾牌，才能抵抗未知的凶险。”

    　　“嗯，虞姑娘此话不错。”

    　　九洲冥域的天才冥霄云赞同道：“在危机关头，团结一致最为关键，苍生、团体之安危，永远是高于个人利益的。”

    　　“若说领兵之人，岂能不提到我北洲的武陵将军？”

    　　洪千姬笑道：“虞姑娘，武陵将军她可是带兵作战上过战场的，虽说诸位身上都有或大或小的功勋，但冒昧的问一句，诸位可曾带兵对抗过虚空？”

    　　虞微羽皱了皱眉。

    　　虞微羽笑了笑，说出自己的真实想法，便朝四方抱拳行礼。

    　　端的是落落大方。

    　　倒有那么几分王侯将相的气势。

    　　屠薇薇和夜罂如左右护法，背着兵器立在两侧。

    　　许是争议的过于激烈，楚月动作顿住，朝洪千姬看去了一眼。

    　　洪千姬是在为她争取权力。

    　　洪千姬朝天抱拳：“十万阴鸦，或许仅仅只是你我所见的冰山一角，我们将面临的凶险，甚至如虚空一般恐怖。试问，武陵将军，谁与争锋，舍她其谁？”

    　　洪千姬的话，叫众人都开始沉思谁才是领兵之人。

    　　楚月坐在冰雕为萧离疗伤，没有参与这一场闹剧。

    　　冥域的冥霄云瞅了眼洪千姬，冷笑：“洪千姬，小重天中，能不能以大局为重？你与叶楚月同为北洲人，帮她说话，会不会太自私了点？”

    　　“是啊！”

    　　其他武者，纷纷同意：

    　　否则。

    　　一旦同意让虞微羽成为领兵之人，她就会变得很被动。

    　　这小重天凶险重重，恐怖如斯，稍有不慎就会被挫骨扬灰，必须要步步小心！　　“……”

    　　洪千姬的眉峰皱成了川字。

    　　在虞微羽面前，她势单力薄，还真抢不过对方。

    　　“适才会突然出现那档子的事，不就是因为叶楚月突然情绪失控，武体失控了吗？”

    　　“难道要把我们几百人的生死，都交到一个随时都会失控之人的手上？我是不敢的。”

    　　“虞姑娘既是天域的第一天才，又是幻月女宗第一人，前途无可限量，让她来作为领兵之人，我是一万个赞同。至于旁的人嘛……你们谁艺高人胆大，你们就去，毕竟总有不怕死的人。”

    　　清域李清然陡然打断了她的话：“我清域认为，武陵将军是可靠之人。”

    　　虞微羽凝了凝眸，眼底似有寒风呼啸。

    　　李清然身着浅绿长衫，发上斜插一支步摇，似脱俗之人，眸光澄澈碧透。

    　　她回头看了看楚月，见楚月一门心思都在萧离的身上，不由咬紧了牙。

    　　“那虞某就却之不恭……”

    　　虞微羽自信地走出，再次拱手抱拳。

    　　李清然拱手道。

    　　“久闻清域公主琼花剑士之名，幸会。”

    　　楚月起身。

    　　她微抬下颌，道：“想必适才诸位也都看见了，武陵将军虽然武体失控，但她为了洪千姬姑娘，不惜以身犯险，跃下冰川深渊。面对同伴萧离被欺，面对天域的小世子，她有仇报仇，是绝对的性情之人，若真要在这小重天中追随一人的话，那么我李清然的选择是，武陵将军叶楚月！”

    　　李清然把话说完，轻摇玉手，带着几十名清域之人，来到楚月的面前的。

    　　“武陵将军，久仰。”

    　　旁侧。

    　　虞微羽半眯起了眼睛。

    　　若非李清然从中打岔，她便可以率领这些人。

    　　抱拳。

    　　李清然微笑：“燕家那两位，让我给武陵将军带一回话，他们因事耽搁，不能来北洲与将军并肩作战，但他们永远心系将军。”

    　　楚月轻点螓首，自然明白李清然所说的那两位，是分别多日的燕南姬师兄与冷清霜师姐。

    　　却说天帝叶宫，恢弘宏伟。

    　　有小侍者来到一座装潢黑暗诡异的屋子，敲了敲门，问：“殿下，你屠龙宴的过程吗？”

    　　“不去，滚！”

    　　她很清楚小重天危险重重，若她领兵，一旦成功，说不定所得的功勋，也能受到万象领域的荣光加冕！

    　　此刻，小重天中的各域之人，都在思考着跟随谁。

    　　……

    　　小侍者吓得屁滚尿流。

    　　等他走后。

    　　不多时。

    　　一名红袍男子，戴着垂纱的斗笠跨过了门槛。

    　　他修长好看如玉般的双手，轻捧着一方小小的暖手炉，站立在热闹的人群之后，隔着斗笠望向了倒映小重天景象的千行神卷。

