    苏木又问了陆方莫利公司代表所居住的酒店后，便挂了电话。

    这个莫利公司明知道陆方不会卖技术，却仍旧留在国内不离开，显然另有所图。

    至于所图的是什么，十有八九就是陆氏集团科研成果。

    邵阳等人见苏木挂了手机，立即围拢过来问道：“苏队，怎么样？”

    苏木道：“M国有家莫利公司和这件事有极大牵连, 他们现在在江南市华顿酒店，我们马上过去查看！”

    大家一听苏木说查到有这么一家公司，不由得都兴奋万分，只要盯死莫利公司，姚荃就是三头六臂也插翅难飞！

    一行人驾驶车子很快来到华顿酒店，华顿酒店是一家五星级大酒店, 市里有外宾来, 往往就安排在这家酒店。

    苏木几人到达后，向服务台服务员亮明身份，然后要求见酒店经理。

    服务员见这么多警察上门，不敢怠慢，立即打了个电话，说明情况后，她立即放下电话对苏木等人道：“各位警官，请随我来！”

    说着，领着一行人来到经理办公室。

    经理是名三十多岁的女人，看起来极为精干，她迎进众人，十分热忱的泡茶倒水。

    苏木等坐下后，就询问莫利公司代表有关情况。

    经理想了想就道：“他们居住在三楼，我让三楼服务员过来回答, 她应该更清楚！”

    苏木几人点点头, 经理立即拿起对讲机喊话三楼服务员。

    不大一会, 一个高挑女孩就进来了。

    当她听苏木询问有关莫利公司代表情况时，就道：“莫利公司代表有两个人, 分别居住在3012和3014，他们居住在酒店已经十来天了, 来之后倒是经常出去，可是最近几天就一直在房间不出门。”

    “另外他们在前几天还叮嘱我，让我通知前台，如果最近几天有人找他们，不要阻拦，直接让其去他们房间。”

    苏木和邵阳等人对视一眼，这个莫利公司代表显然在等人，至于等的是谁，可能就是章珊或者姚荃。

    “最近几天有人找他们吗？”苏木又问道。

    服务员摇摇头：“没有，但我看出他们十分着急，每次出来都会询问有没有人找他们？”

    苏木点点头，对服务员道：“谢谢你，如果有人找莫利公司代表，务必马上通知我们。”

    服务员答应一声，便回去了。

    苏木和邵阳等人一琢磨，都决定留下来监视莫利公司代表。

    他们将要留下来的情况告诉了经理，希望她配合警察调查。

    经理十分爽快，马上答应了，并告诉苏木几人：“我这里有整個酒店监控视频, 你们就留在这里办公即可。”

    苏木没有客气，在经理引领下，来到里屋。

    里屋果然有整个酒店的监控视频，包括莫利公司代表所居住的三楼和前台。

    经理又让人搬来几张椅子，让众人坐下监控。

    苏木见经理不但做事精干，而且十分懂得人情世故，便说了几句感谢的话。

    经理见这些警察属苏木年龄最轻，但一行人却以他马首是瞻，诧异之余更加客气了：“警官不用谢，配合你们警察调查，是我们公民应尽的义务！”

    经理出去后，众人就盯视监控视频，一刻也不放松。

    时间缓缓过去，到了天色已经黑了，姚荃始终没有现身，但苏木等人仍旧不敢放松，始终坚守。

    晚饭时，经理又让人送来吃的，菜肴相当丰富，甚至还有几样高档菜肴。

    苏木几人也不客气，边吃边监视。

    因为众人中只有苏木见过姚荃照片，所以他除了上厕所，始终没有离开监控视频前。

    等苏木吃了一半饭，目光有安静的三楼移向前台时，一名女子刚好从外面进来，女子虽然戴着墨镜和口罩，但苏木仍旧一眼认出此人！

    “姚荃出现了！”苏木对身旁的邵阳等人立即喊道。

    邵阳几人一听，精神一震，忙放下手中饭盒，急速围聚过来，盯视监控视频，睁大眼睛看着。

    “这人就是姚荃？”邵阳见来人脸部被遮挡大部分，不熟悉的人根本认不出来。

    他们也知道苏木只是通过照片看过姚荃相貌，现在来人这副打扮，他怎么一眼认出？

    苏木也不解释，自己拥有鉴定术，分辨出一个人还不是轻而易举！

    就见姚荃来到前台，对服务员说了什么，然后服务员查了一会，就递给姚荃一张房卡。

    “好个狡猾的女人，她竟然没有直接去找莫利公司代表，反而假装入驻酒店！”苏木一拍桌子，冷声说道。

    众人都点点头，这个女人确实狡猾，如果不是苏木认出，她很可能就躲过去了。

    接下来众人就发现姚荃拿着房卡直接上了四楼，然后在四楼服务员的引领下，打开了4012房间。

    姚荃进去，随即服务员就出来了。

    众人死盯房间看，看姚荃会不会出来去三楼和莫利公司代表交易。

    可是等了半天，房间门始终紧闭，姚荃一直没有出来。

    “她玩什么花招？为什么不马上和莫利公司代表见面交易？”邵阳颇为不解的问道。

    苏木摇摇头：“她会交易的，只是这个女人心计深沉，显然在观察等待！”

    时间又慢慢过去，直到晚上九点多，姚荃的房间门才被打开，她缓缓走了出来。

    仍旧戴着口罩和墨镜，只是换了一套衣服。

    而就在姚荃出来的同时，三楼莫利公司两名代表一间房间也赫然被打开，里面走出两个外国人。

    三人走出房间，来到电梯口，不约而同的按了七楼按钮。

    “七楼是咖啡厅，他们要交易了！”苏木立即站起身道。

    邵阳几人都点头，很明显仨人通过电话联系，约在七楼见面，否则不会同时出来。

    “我们立即过去，这里留着一人监视就行了！”

    苏木立即对邵阳道。

    邵阳等人此时都是满脸兴奋之色，等了这许久，终于有结果了。

    邵阳立即让一名警察留守监控视频，并让他有情况随时报告，自己几人却随着苏木直奔七楼。

    到了七楼，为免遭怀疑，苏木几人分头进去。

    苏木和邵阳两人并肩进去后，一眼看到角落里，姚荃和两名代表正坐在一起谈话。

    对视一眼，苏木二人不露痕迹的坐到不远处一张咖啡桌上。

    “等姚荃拿出U盘开始交易，我们就抓人！”苏木低声对邵阳道。

