    唐平面无表情地握紧双拳。

    跨过一大堆长满鞭状触手的肉块。

    走向黑山羊母神。

    说时迟、那时快！

    趴在地面上蠕动的长满鞭状触手的肉块奋然一跃。

    跃至唐平面前。

    其表面上的鞭状触手朝唐平袭来。

    “唰”

    唐平面无表情地抬手，将肉块抓在手中。

    猛力一捏！

    一缕鬼神炁自鬼神收集录上涌来，进入他的眉心。

    “这么个小玩意居然能出一级鬼神炁。”唐平注视自己手背的红色，喃喃道：“那可不能怪我心狠手辣。”

    他扫了一眼地面上蠕动的肉块，露出笑容。

    抬脚。

    落下！

    一缕缕一级鬼神炁涌入唐平的眉心。

    不一会儿。

    唐平的脑海之上盘踞了数十缕一级鬼神炁。

    棋子兵在释放鬼神炁的同时，也在不断地汲取这些刚刚盘踞的鬼神炁。

    隐约间。

    棋子兵表面散发出微量的红光。

    它在汲取了一定量的一级鬼神炁后。

    正面刻着的‘兵’字开始演化成‘炮’字。

    唐平的行为激怒了黑山羊母神。

    它的巨大鸟喙再次发出尖锐、杂乱的尖叫。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    黑山羊母神想要靠这影响唐平。

    但是……

    在唐平听来。

    黑山羊母神的叫声就类似于小鸟的啼鸣，清脆悦耳。

    反倒是姜清风痛苦不堪地捂住双耳。

    灰色的瞳孔中溢出鲜红的血滴。

    手里紧握着的‘五雷号令’发出“嗞嗞嗞”的电流声。

    “啊啊啊啊啊啊——滚啊！都滚开！”

    姜清风愤怒地咆哮。

    他眼中所见的一切，在黑山羊母神尖锐、杂乱的尖叫的影响下，全部变成了腐烂的肉块。

    姜清风疯狂地胡乱挥拳。

    想要把靠近他的腐烂肉块给捶开。

    可被姜清风捶击到受伤的并不是在地面蠕动的肉块。

    而是死死抓住姜清风手臂的张长生。

    张长生脸上青一块、紫一块，披头散发。

    “姜清风，你给老娘冷静！”张长生吼道：“身为玄门分部理事，怎么可以被鬼神污染！”

    她双目失明，即便听见黑山羊母神尖锐、杂乱的尖叫，也无法视物。

    所以……

    姜清风所见之恐怖，她不能见。

    在此情况之下，张长生才能勉强保存自己的理智，不断地让姜清风冷静。

    她大概是除去唐平之外，受到黑山羊母神尖锐、杂乱的尖叫影响最小的神秘者。

    “张理事……”唐平面无表情地踩死最后一坨长满鞭状触手的肉块，说道：“姜理事交给我，我来让他冷静。”

    “唐平？”张长生扭头朝向唐平话音传来的地方，问道：“你怎么在这？你快走……这里的情况不是你能搞定的！”

    “张理事，这么不相信我？”唐平笑了笑，问道。

    “我不是在跟你开玩笑！”张长生语气急促，双手紧紧抱住姜清风的手臂，说道：“唐平，你马上离开这里，然后去找珈蓝寺、鹿港神社或者直接向总部求援！”

    “无论如何，你一定要逃离这里！”

    “听见了吗唐平！”

    “快跑！”

    唐平看着双目失明的张长生，无奈的说道：“张理事，你是真的一点儿也不相信我。”

    清理干净长满鞭状触手的肉块后，他走向黑山羊母神。

    “为什么要跑？”唐平边走边说道：“知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”

    “咯咯咯咯咯咯——”

    黑山羊母神再次发出尖锐、杂乱的尖叫声。

    祂水肿胀圆的眼睛死死地盯着唐平。

    祂无法理解唐平为什么不受尖叫声的影响。

    就像初级、中级、高级序列的神秘者，无法理解鬼神形成的原因一样。

    姜清风倒了血霉。

    他又双叒叕地听见黑山羊母神发出的尖锐、杂乱的尖叫声，在‘五雷号令’特性保护下的仅存不多的理智也在这一轮的尖叫声中湮灭成灰。

    至此。

    姜清风眼中的世界变成完完全全的灰色。

    无数难以言明的晦涩呓语在他耳边不断环绕。

    如同鬼神的呓语一般。

    他慌张地寻找呓语传来的方向。

    可无论他如何扭头转身，也只能听见环绕音般的“莎布·尼古拉斯”、“至高母神”、“黑暗丰穰之女神”、“孕育万千子孙的森之黑山羊”等晦涩的呓语。

    唐平面无表情地抬手，一记手刀敲在姜清风的后脖上。

    恰到好处的力量让姜清风当场晕厥。

    张长生也不例外。

    唐平也给了她一记手刀。

    将两人都敲晕厥后。

    唐平才看向黑山羊母神那巨大的乳白色形体。

    握紧拳头。

    唐平试探性地朝着黑山羊母神一拳打出。

    “嘭”

    拳头结结实实地打在黑山羊母神的头部。

    一阵波澜涌起。

    黑山羊母神头部层层盘叠的白色胶状物微微一颤，化解唐平的力量于无形。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    黑山羊母神不信邪的再次发出尖锐、杂乱的尖叫声。

    祂不相信人类能对祂的声音无动于衷。

    待得尖叫声落下。

    黑山羊母神头部的白色胶状物一阵蠕颤，水肿胀圆的眼睛直勾勾地盯着唐平。

    唐平直视黑山羊母神好一会儿，见祂一直没有动手的迹象。

    又结合姜清风疯癫的话语与动作，这才恍然大悟。

    “原来如此……”唐平自言自语，“身为莫霍层的黑山羊母神的分身，你这具身体没什么战斗力，你所依靠的不过是人类无法理解的神秘。”

    “这种神秘会伴随你尖锐、杂乱的尖叫入侵人类的大脑，让人类的大脑产生混乱。”

    “于是被神秘入侵大脑的人类会看见你想让他们看见的东西。”

    “就像姜理事一样，变得疯疯癫癫……”

    “不过，当你的神秘对人无用的时候，你所剩下的资本就是一坨令人作呕的烂肉罢了！”

    “换句话说，你作为深层的鬼神，有些过于弱了！”

    理解了黑山羊母神的内在逻辑，唐平体内的炁活性在一瞬间，突破百分之九点九，达到百分之十点一的程度！

    一时间。

    耳目清明。

    唐平对鬼神的理解又上升了一个档次。

    一股股量化的信息自鬼神收集录上涌出来，冲进他的大脑。

    “鬼神的诞生来自于传说、故事……”

    “想要创造鬼神，需要让人相信你所创造的鬼神的存在……”

    “当相信你所创造的鬼神的人越来越多时，你所创造的鬼神将会显化实体，按照你所设定的逻辑去运行……”

    “世界上本没有鬼神，相信的人多了，鬼神也就出现了……”

    这些量化的信息被唐平的大脑快速的梳理、分类。

    待得对量化的信息梳理完成。

    唐平算是基本了解了鬼神的基层逻辑。

    只是现在还不是他仔细琢磨这些信息的时候。

    唐平将鬼神收集录上涌出来的信息放在一旁，视线凝聚，看向黑山羊母神。

    理解了鬼神的基层逻辑，唐平再看眼前的黑山羊母神，脑子里立刻浮现出黑山羊母神的来历。

    “黑山羊母神的化身之一，月之镜守护者。”唐平喃喃道。

    就在他想要在脑子里深度挖掘‘月之镜守护者’的故事时。

    眼前的黑山羊母神——月之镜守护者再次发出尖锐、杂乱的尖叫声。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    晕厥在地的姜清风被月之镜守护者尖叫中传出的神秘所污染。

    身体已有变异的趋势。

    唐平见状，轻叹气，说道：“稍不注意，你就给我玩个大的……真是留你不得。”

    音落。

    唐平不再留手。

    双手成掌。

    以指尖为利刃。

    刺进月之镜守护者头部的白色胶状物中。

    ‘仁’！

    唐平瞪圆双目。

    身上的肌肉隆起，散发出巨量的热。

    双手手掌朝外。

    猛力一撕！

    面前的月之镜守护者头部的白色胶状物竟纹丝不动。

    “看来百分之九点九纯度的肌肉还不够啊！”唐平咬牙说道。

    似乎察觉到危险即将来临。

    月之镜守护者又一次的发出尖锐、杂乱的尖叫声。

    “咯咯咯咯咯咯——”

    晕厥在地的姜清风手里紧握着的‘五雷号令’“嘭”的炸裂成五块。

    没有‘五雷号令’驱逐邪祟的特性。

    他再也抵抗不住月之镜守护者的力量，脊骨处长出三根尖刺。

    “给我闭嘴！”唐平吼道。

    他不想让姜清风在自己面前被月之镜守护者的污染弄畸变。

    那样会很麻烦。

    ‘开天命’！

    唐平再次使出七十二贤的绝学。

    肌肉纯度终于破开了瓶颈，临时性的达到百分之十三。

    “开啊！”

    唐平咬牙切齿，双手用力地撕开面前的月之镜守护者。

    皇天不负有心人。

    在‘开天命’状态的加持下。

    月之镜守护者头部的白色胶状物呈现一丝裂纹。

    唐平深深地吸了一大口气。

    四肢、背部、腹部、胸部的肌肉绷紧，比之钢铁更加坚韧。

    而此时姜清风的背部长出了鞭状触手。

    看上去和黑山羊幼仔的鞭状触手没什么区别。

    月之镜守护者用三根脊刺蠕动着自己的身躯。

    祂水肿胀圆的眼睛看向了姜清风。

    唐平也在看见脊刺的一瞬间，想到了月之镜守护者的来历。

    ——祂会将献上的活祭整个吞下，而被吞下的祭品将会在其透明的胶质头部内缓慢转变，最终成为莎布·尼古拉丝庇佑之眷族的一员，永远服侍这位神灵。

    “你想把姜理事变成你的眷族？”唐平喃喃道。

    他把双臂刺入白色的胶状物中，整个人抱住月之镜守护者，阻止祂的蠕动。

    “休想！”

    唐平怒吼一声，抱住月之镜守护者狠狠一甩。

    砸向墙面。

    一滩令人作呕的烂肉“啪”的落在墙面。

    唐平趁此机会。

    冲上去。

    朝准了月之镜守护者的头部。

    一拳打出！

