    “许总，矮大紧那边的情况，你打听到什么消息了没有？”叶繁朝许忠民问道。

    听到叶繁的话，许忠民叹了口气说道：“被你猜对了，矮大紧真要开唱片公司了。”

    叶繁的感觉果然正确，矮大紧这是要开大招了，于是问道：“具体什么情况？许总你给我说说。”

    许忠民脸色严峻的说道：“我找人打听到，他应该是跟一个叫宋可的人合伙，准备开唱片公司。”

    “打听到的消息说，他们原本是等宋可回来在成立公司，现在宋可还在丑国，听说是过完年才回来。”

    “应该是你我的原因，矮大紧加快了手续的办理，准备跟你的专辑发行时间一样，明天宣布这个消息。”

    “他消息捂的严实，也是明天要成立了，前几天我才得到消息，而且他会同时宣布，他明年要出一张新专辑，就是冲你我来的了。”

    叶繁听到是这么个情况，看来又是他的出现，让麦甜公司要提前成立了。

    想到这，叶繁自信的说道：“许总，如果只是这些，完全不用担心，大不了，他什么时候出专辑，我也在出一张，看我不把他按到地上摩擦。”

    许忠民被叶繁这话给逗笑了，开口说道：“那倒也是，不过我们也不能大意，现在国内的音乐市场，盘子就这么点大，况且他们也有一定的实力，对我们也有影响。”

    叶繁点点头表示理解，不过他可不怕。

    许忠民想了想，又说道：“不过，现在看来，那时候他说的话，确实是别有用心，他明天公司不是要成立吗？我已经联系好媒体，到时候把这个情况一报道，我倒要看看，他到时候是什么脸色！”

    “许总，局气！”叶繁竖着拇指说道：“那我的专辑，现在情况怎么样了？”

    “各地货都已经铺好货了。”许忠民回道：“没想到你的歌，在学生群体中这么火，好多地方都反应，有很多家长来问你的专辑情况，看样子要给自己家孩子买你的专辑。”

    叶繁开心的问道：“那专辑数量到时候够不够？”

    “我估计是不够，是我保守了，我已经通知下去了，给你的专辑增加到50万张。”许忠民笑着回道：“这个数量，应该能卖一段时间了。”

    叶繁听到这个数量，满意的点点头，和许忠民又聊了几句，这才告辞离开，准备去买些烟花，晚上跨年用。

    随着时钟上，指针越过12点，门外的烟花声就开始响起。

    正在和曾梨还有家人们一起跨年的叶繁，看着天上璀璨的烟花和眼前众人的笑脸，希望明天，不对，应该是今天的专辑销量有个好的成绩！

    ……

    天刚亮没多久，毕登就早早起床，准备去店里开门。

    因为今天是元旦，叶繁专辑的发售的日子，以他开音像店这么多年的经验，猜测《少年》这张专辑将要大火。

    他的映泰音像店就开在王府井这块，等他来到这边的时候，就被门口的景象吓了一跳。

    只见这么冷的天，他的店门口早已排满了长队。

    有认识毕登的顾客，看到他的身影后，远远的就喊他快点来开门。

    等毕登走近一看，发现排队的人群中，年轻的学生居多，也有不少大人。

    他连忙把门打开，让顾客都先进店里，他准备去开下空调，让室内暖和一点。

    还没等他有动作，就听到有人说道。

    “老板，你先别忙，赶紧的，给我来一张叶繁的专辑。”

    “是啊是啊，先卖专辑，卖完了我们就走，你在去忙。”

    毕登只好止住身形，走到柜台边，拿出叶繁的专辑，一张张的卖了起来。

    不过他这一卖，可就没停下来过，店外排队的人还是不见减少，哪怕他的店员也到了，一起在帮忙卖，也还是忙不过来。

    直到接近中午，客流才逐渐减少，毕登早就累坏了，见店员能忙的过来，就瘫坐到椅子上，休息了起来。

    看到已经快空的箱子，毕登拿起一张专辑，看着封面上的叶繁，感慨的说道：“我都进了500张了，没想到还是不够卖，就让我听听，你的主打歌到底怎么样！”

    说完，毕登就拆开一盒磁带，放进收音机里，开始播放了起来……

    “园园，你快点啊！”蒋媛着急的说道：“这都马上要12点了，都不知道能不能买到叶繁的专辑了！”

    “这才第一天，应该卖的没那么快吧？”高园园不好意思的说道：“而且王府井那边，音像店那么多，总有能买到的。”

    “要不是这样，我就不等你了。”蒋媛没好气的说道：“谁叫你昨晚看小说又看的那么晚？早知道我就自己去买了。”

    高园园闻言，不好意思的笑道：“那不是《沧海》太好看了，可惜没看到叶繁拍的封面。”

    “好了好了，别说了，我们赶紧走吧！”蒋媛说完，拉起高园园的手，就朝着公交车站跑去。

    等两人来到王府井，发现音像店的客流都比较少，顿时喜不自胜，不过当两人跑了几个店，发现叶繁的专辑都售罄了，又沮丧不已。

    高园园看着都快哭出来的蒋媛，不好意的安慰道：“媛媛，我看那边还有一家音像店，我们在去看看吧，说不定还有呢。”

    蒋媛哭丧着脸，点点头，跟着高园园朝那家音像店走去。

    两人走到店门口，就听到叶繁的歌声传了出来，互相对望一眼，眼睛里都迸发出了惊喜的光芒。

    于是两人连忙跑进店里……

    “……

    我还是从前那个少年

    没有一丝丝改变

    时间只不过是考验

    种在心中信念丝毫未减

    眼前这个少年

    还是最初那张脸

    面前再多艰险不退却

    ……

    追逐生命里光临身边的每道光

    让世界因为你的存在变的闪亮

    ……

    ”

    毕登听着这首叫《少年》的主打歌，不知不觉就回忆了起来。

    当年自己不顾家人的反对，不愿意留在老家，毅然决然的来到了燕京，只身一人，从摆地摊卖盗版碟开始，一步步的走到今天，是有多么的艰辛。

    摸了摸自己快要掉光的头发，毕登心里感慨到：‘当初的选择是对的，我也还是原来的我啊，一心就想要赚钱！’

    “老板，这是叶繁的歌吗？你这边还有《少年》这张专辑吗？”

    毕登的思绪，被突如其来的问话给打断了，他回过神来，见两个女孩正在看着他，就按下了收音机的暂停键。

    “你们倒是运气好，我这还有几张。”毕登看了看箱子里的存货说道：“你们是要磁带还是光盘？磁带一盒10块，光盘一碟15块。”

    “我要光盘。”高园园兴奋的说道。

    蒋媛的家庭一般，她见高园园要了光盘，于是开口说道：“那我就要磁带吧，到时候我们换着用，不过这个价格也不便宜。”

    毕登闻言，笑着说道：“小姑娘，你还别觉得贵，你们要在来晚一点，我这估计要卖光了，以我多年的经验，这张专辑肯定要火，你要想买便宜的，也不用急，估计过两天，盗版的就要出来了。”

    说完毕登就拿出一张光碟和一盒磁带，放到了两人面前。

    蒋媛看着磁带，一脸的纠结，不过还是接过了磁带，说道：“还是算了，不等了，就当支持他了！”

    说完，两人一块付了钱，拿着新到手的专辑，喜滋滋的走了。

    毕登看着两人的背影，笑着摇了摇头，按下了播放键，听起了下一首歌……

