    第二天的中午，外出寻找新的从者的队伍终于回来了。

    但是除了意料之中的没有看见玛丽的身影之外，清姬也昏迷了过去。

    昏迷的清姬被卡米拉装在铁处女之内，其他的英灵，贞德，卡米拉和另一位没见过的男性英灵，也都是人人负伤。

    劳伦斯赶紧跑过去，从卡米拉的怀里接过昏死的清姬。

    藤丸立香很着急：“发生了什么？”

    贞德找了个地方坐了下来，叹息了一口：“我们在东南方向的某座城市内找到了这位英灵......”

    乔尔乔斯的神情悲凉：“很抱歉，居然造成了这样的后果......”

    “御主，玛丽她......”贞德小心翼翼的询问。

    藤丸立香沉默着，点了点头。

    贞德有些悲伤的闭上眼睛。

    “在那座城里，我们找到了乔尔乔斯先生，但是，当时的乔尔乔斯先生，正在和敌方的狂化剑士，迪昂战斗。”贞德诉说着。

    “原来那名骑士的名字是迪昂吗......”乔尔乔斯叹了口气，“我不是他的对手，正在我快要落败的时候，这几位和那位皇后赶来，将我救了下来。”

    “......玛丽选择了殿后，估计就是那时......”贞德的眼角带着一点眼泪，但是被她强行控制着，没有流下来。

    “......我明白了。”藤丸立香神色悲戚。

    同伴的离去总是伴随着悲伤的旋律，此时此刻，莫扎特依旧在塔顶弹奏着钢琴。

    长久的沉默，藤丸立香询问道：“那清姬和你们身上的伤是怎么回事？”

    贞德摇了摇头：“回来的路上，我们遇见了双足飞龙群......”

    “那群双足飞龙的数量足足有五六百，虽然单一的双足飞龙我们都可以应对，甚至十头双足飞龙我们都可以游刃有余。”乔尔乔斯捂着自己的手臂，连续两场大战让他的伤更重了，“但是.......那种数量的双足飞龙群，我们纵使拼尽全力，也无法应对。”

    “最终，清姬小姐解放了自己的宝具，吓退了大批的双足飞龙，自己也受了很严重的伤......”

    劳伦斯正在施展自己的治疗魔术治疗清姬。

    不多会，清姬身上的外伤就好了很多。

    “御主，现在可以过来下吗？”劳伦斯冲着城堡外喊道。

    藤丸立香走了过来：“劳伦斯小姐，什么事？”

    “清姬的伤势我已经处理好了，现在最主要的问题是清姬小姐的魔力基本上已经消耗殆尽了，需要补充魔力。”

    “我明白了。”藤丸立香点了点头，握住了清姬柔弱无骨的手。

    御主和从者肢体上的接触是有效的补充魔力的方法，当然还有更好的，只是我不敢写。

    玛修在帮着伤势较轻的卡米拉倒水。

    劳伦斯的魔力还是蛮充足的，治疗完清姬，劳伦斯迅速找到了伤势其次的乔尔乔斯。

    “治疗请交给我吧。”劳伦斯微笑着说道，双手出现魔力的光芒。

    乔尔乔斯也没有推脱，只是点了点头：“拜托了。”

    劳伦斯继续施展自己的治疗魔术。

    清姬，乔尔乔斯，贞德，卡米拉，一个一个的都治疗一遍。

    “辛苦了，劳伦斯小姐。”玛修正在替藤丸立香揉肩。

    “只是胳膊有点酸而已，我其实还好。”立香这么说着，却没有推脱玛修的按摩。

    这么一天下来，劳伦斯和藤丸立香都累的够呛，但是劳伦斯还是更累一点。

    早就醒过来的西蒙内塔正靠在她身上打瞌睡。

    西蒙内塔脑袋不灵光，她不需要太多思考，只要能够战斗就可以了。

    大家都去睡觉了，藤丸立香决定，不再外出，而是暂时在城堡之内养精蓄锐。

    等到所有的从者的状态都修整完毕。

    那个时候，就是进军奥尔良的时候。

    ......

    和迦勒底一方的反应相似，黑贞德所在的奥尔良内，所有的从者单位也都默契的返回了奥尔良的城堡。

    桑松坐在城墙的城垛上，一脸恶心。

    “居然不是被我杀死......而是心甘情愿的替那群无关紧要的混蛋殿后，然后死在了那个装模做样的骑士的手里......”

    他双目赤红，仿佛暴躁的野兽：“玛丽......玛丽！你必须要死在我的手里！为什么！为！什！么！”

    “......”短暂的沉默，桑松呼出一口气，“那么，就让我看看，你拼死也要保护的那群混蛋究竟都是些什么人吧......”

    “不过，既然是你，就算不是死在我的手里，你的死也是无比的美妙和华丽吧......”

    黑贞德坐在城堡的主坐上，询问迪昂：“所以那个皇后已经退场了？”

    迪昂面色平静：“是的。”

    “......死了就死了吧。”黑贞德面对着骑士，感觉迪昂和之前的状态有些不同，但是没有在意。

    “继续寻找白色的我那群人吧。”黑贞德随意的吩咐，“法芙纳的二次维护就快要完成了，这次，一定要......”

    美丽的骑士一句话也不说，但是眼底，却藏匿着深深的悲哀。

    还有什么，比让一个骑士去杀死自己的王后更恶劣和痛苦的事情呢？

    毫无知性和自我的傀儡啊，你看似是操控丝线的主人，但是实际上.......

    我会在你的身边等待着，你自我毁灭的那一天的......

    ......

    过了两天，清姬和乔尔乔斯终于是恢复了过来。

    乔尔乔斯和藤丸立香签订了临时契约，明白事态并且心怀愧疚的圣乔治知道自己应该做什么。

    藤丸立香看了一眼己方的从者们。

    玛修，劳伦斯，贞德，卡米拉，玛尔达，伊丽莎白，清姬，西蒙内塔，莫扎特，乔尔乔斯。

    “玛丽......”莫扎特虽然口口声声说自己对那个女人已经失去了激情，但是现在......

    玛修和劳伦斯对视了一眼，又都看向藤丸立香。

    前辈，劳伦斯小姐......我一定会做到最好的！

    罗曼看着虽然身高不高但是无比挺拔的藤丸立香，不由自主的笑了笑。

    立香面色严肃：“多的话......我不会多说了。”

    “前方就是决战，特异点的修复，历史的矫正......”

    “出发。”

    “我们的目标，是奥尔良。”

    所有人都点了点头。

    然后，向着决战的战场，迈动了自己的脚步。

