    怪不得！

    江筱啪地一下合上了那个本子，赶紧就给孟昔年写信。

    “昔年哥，你再找机会问问佟震，他从哪里得来的这本子，有没有给人看过，有没有把上面写的东西告诉别人，如果有，一定把人问出来！”

    看到江筱这信，孟昔年就知道那本子上所写的肯定非同小可。

    “好。我现在就去问他，你先回家等我消息。”

    等江筱开车回到家里，孟昔年审问的结果也出来了。

    “他说那个本子是在一个外国人手里买到的，那个外国人看不懂上面的字，说是他年轻的时候在国内一家人手里得到的，觉得是古董，可能会有点价值，就一直留着。而佟震得到了这东西之后一开始也没有在意，是前两年才开始当回事的。他并没有给任何人看过，也没有告诉任何人，因为他觉得，只有在自己研究出一定的结果之后，拿去跟别人谈，才能发挥最大的价值。”

    江筱真的要感谢佟震的贪婪。

    很好，还没有别人知道！

    而且，前几十年这东西在那外国人手里，对方也看不懂，所以一直没传出去。

    也就是说，她还是安全的！

    “这个应该是莫问公子的随从记录下来的，这个随从发现了莫问公子得到了神笔，也知道神笔能画出特殊的画，可以治病，所以一直在想办法把神笔剥离出来。他们找到了办法，那晶石的伴生花就是其中的一种必需药材。”

    另外还有一种，秘石粉？

    这个是什么东西？

    江筱想了好一会儿，突然脑子里灵光一闪，难道是他们几年前得到的，抹在小宝他们手上，就可以窥探到他们空间的那种粉？

    后来她还去山里找到了很多，现在空间里还有好些呢，现在她和孟昔年是三个月左右就用来观察一下三个孩子的空间有什么变化。

    就是那种东西吧？

    正好，用上了可以看到空间！

    这么说来，四种东西她已经有了两种，还有另外两种，她要不要去找？

    “我们过两天就能回到京城，等我回家了再说。”

    孟昔年怕她自己一个人乱来。

    这个太危险了。

    江筱其实也不敢试。

    因为本子上的记载并不完全，没有写到那个随从他们后来成功了没有。但是，不管成不成功，喝了那种药剂，应该会死吧？毕竟这个伴生花就是毒药！

    她还是别想着找齐那四种东西了。

    至于这个本子，要不要烧了？

    现在还不能决定，江筱就把本子收藏在空间里。打死她也不会让别人看到这本子的。

    过了两天，孟昔年回来了。

    回来之后他先去了趟总部，把那佟震和其他人交上去了才回家来。

    虽然急着和江筱说事，但他还是先洗了澡然后一身清爽地和几个孩子先玩了好一会，再考了考他们的功夫。

    霍擎的功夫学得最好，现在出手都虎虎生风，力道不弱。

    等到孟昔年单独跟江筱在一起了，江筱想把那本子拿出来给他看，孟昔年却严肃地制止了她。

