    第339章跟盛延回去

    于识呵了一声，话里话外多多少少带着点嘲讽的意味：“盛延，我针对你又不是一天两天的事儿了，你心里没点数吗？”

    盛延扯唇轻笑：“抱歉，我不知道。”

    于识：“……”

    于识现在总算是体会到了那种一拳打下去，打到了棉花上的感觉。

    果然，他和盛延这小子交流，永远讨不得好！

    于识没再怼他，反而是转移了话题：“话说，盛延你小子打算什么时候回城里啊？”

    话题一变，盛延也正经了起来：“应该是明天吧。”

    于知面无表情地哦了一声，内心里的小人已经忍不住开始欢呼了！

    盛延这小子，可算是要离开了！

    一想到他明天就能摆脱盛延这家伙，于识就忍不住想偷笑。

    毕竟有盛延在这里，他家可爱的妹妹眼里都快看不到他的存在了！

    所以，于识巴不得让盛延这小子赶紧离开！

    可于识不知道的是，盛延明天离开，是想带着于知一块回去。

    次日清晨。

    盛延早早地起床帮忙做早餐，等于知醒来以后，走到前院这里，发现盛延正在收拾东西。

    看样子是要离开了。

    于知压下心里的小难过，小小声地开口：“盛延，你要走了吗？”

    “嗯，我打算今天回城里了。”盛延语气微顿，又回头看了于知一眼：“知知，你快点儿去吃早餐吧，吃完早餐跟我一起回城里。”

    回城里？

    什么意思啊这是？

    是要她和盛延回城里吗？

    于知一度怀疑是自己听错了，不然盛延怎么会这么突然的通知她这种事情？

    盛延再次开口：“我和于叔叔说了，让你今天先跟我回城里。”

    于知眨了眨眼，稍微迟疑了几秒钟：“所以，你的意思是，等会儿要我跟你一块回去？”

    “嗯。”盛延俯身凑在于知耳畔边低喃：“带你回去见我爷爷。”

    一听这话，于知瞬间不好意思了，脸颊微微发烫：“这……不大好吧？”

    盛延笑着说：“有什么不好的？于叔叔都同意了。”

    爸爸同意了让她跟盛延回去？

    于知疑惑的小眼神投向在旁边坐着的于嵘。

    面对女儿的眼神，于嵘心虚地咳了一声：“小知，你跟盛延先回去吧，晚点儿我和你哥也会回去的。”

    于知没再多问：“好吧。”

    ……

    盛延开车载着于知回到云川的时候，都已经过了中午时分。

    一路风尘仆仆的，盛延也不好意思直接带于知去盛家，只能先回公寓那边，打算晚些时候再去盛家。

    于知这次又晕车了，小脸苍白得可怕，光是这么看着，盛延都快要心疼死了。

    但他也没办法，帮不了于知，只能喂她吃几颗晕车药缓一下。

    到了公寓，于知晕车不愿意走路，盛延就背着她走，乘坐电梯一路从停车场到他住的那层楼。

    盛延在门锁上指纹解锁，单手托着于知的大腿根，背着她走进了屋里。

    于知现在脑袋昏昏沉沉的，生理上的不适让她十分难受。

    盛延把于知背到了房间里面，轻轻地将她放到床上，弯着腰帮她脱了鞋子，又尽心尽责地照顾她睡下。

    (本章完)

