    墓园附近。

    尧言之前见到的人形铠甲、两个石像鬼、一个马戏团人偶还有一个高大的牛头人，正齐聚在一起。

    其中，那马戏团的人偶，目光落在了自己右手手腕上正在一分一秒地走着的手表表面上。

    很显然，他们正在等待着什么。

    而在他们前方不远处，一面巨大的、有着火焰烧焦痕迹的镜子，就这样立在他们众人面前。

    他们的视线，基本都落在了那面镜子上。

    而就在这个时候，他们的视线，齐齐捕捉到了他们等待的事物。

    只不过......

    并不如他们所预想的那般。

    他们的同僚，从镜子当中钻出的时候，并不完整。

    一颗脑袋，大半截身体，与下身连接的小半蛇尾，仿佛未拼装的器械部件，一堆堆身体破片从镜面中钻出。

    然而，更糟糕的是——

    在这些东西上面，都有一颗又一颗阴影一般晦暗，但是轮廓清晰分明、宛如某种鸟类眼睛的诡异眼球。

    并且，在他们的注视中，这些眼球的轮廓边线还在不断变得清晰，而相对的是，他们同僚，那机偃人蛇的身躯整体正在不断萎缩，那些眼球所在的部位尤其明显，以极快的速度老化腐朽。

    而且......

    在这一刻，所有的眼球，齐齐睁开了！

    危险！

    他们同时得出了这样的判断。

    而在这个瞬间，几乎所有人的身体，或是胸腹，或是头颅，又或者是手臂部位的机偃，都顶出了一张木质感十足的卡牌。

    下一瞬，那些阴影般的眼球瞬间炸裂！

    晦暗的、宛如阴影一般的波纹荡漾而开，仿佛爆炸般的圈纹迅速笼罩了几个偃人的身躯。

    位于最前方的巨大牛头人，在抬起手臂，机偃顶出能力牌的时候，手臂部位，看上去像是血肉的手臂被一道道机偃顶开——

    一张宛如盾牌的机偃扩开，而那张能力牌上的数字变化时，机偃盾牌上面浮现出了一张密布复杂纹路的、宛如墙体的纹理。

    那些声浪一般，水波一般扩散的阴影，撞击在盾牌上的时候，便像是被吸收进去了一样，瞬间消失。

    而相对的是，那些密集的纹路之中，出现了些许阴影。

    而那人形铠甲的防御措施是原本裂开缝隙的身躯快速闭合，砰的一声，只听到宛如撞击般的声音响起，那被阴影撞上的闭合铠甲，难以阻挡阴影的冲击，被阴影撞飞了出去。

    至于那马戏团人偶外表的偃人，在被冲击到的瞬间，身体被击飞，但是，慌而不乱地，他在半空中调整身体，改变姿势，仿佛表演杂技一般落地。

    只是，那在手上出现的卡牌，边角数字的变化，也证明了他并非完全没有损耗。

    至于那两个石像鬼，一个在波纹荡漾时猛地蜷缩身体，宛如真正的雕像一般伏地，硬生生挡下了冲击，另一个则是双眼睁开，以攻代守，挡下了攻击。

    但是，这样的情况，每一个人都使用了能力来抵挡的情况，显然不是什么可以随意忽视的状况。

    更何况......

    他们的视线落在了地面上。

    在刚才爆发的冲击之中，他们的同僚，那失去反抗能力的机偃人蛇，此时已经瓦解成了无数机偃碎块。

    几人对视了一眼，虽然没有说话，但是都能够感觉到其他人的凝重态度。

    .......

    半天后。

    三区，虽然还在三区，但是从直线距离上来说，尧言已经离开了很远。

    坐在另一处餐馆中，正在一边进食一边看着报纸的尧言，目光落在了一处新闻报道上。

    [连环爆炸！恐怖袭击！？四区......]

    报纸上介绍的是在一天之内连续发生的两次爆炸案。

    有关爆炸的新闻并不长，也就是简单地交代了一下是位置和时间，对于爆炸死亡的人，上面还是“正在清查中”。

    其中一处是火葬场那边，而另一处则是位于火葬场边上的位置上。

    前者是大型爆炸案，后者只是“小型爆炸”。

    在一众客人之中，他并不算显眼，无论是鸟人的姿态还是正在看报纸的行为。

    不过，对于报纸上的内容，尧言则是在心中默默地摇了摇头：

    “应该没有杀死。”

    他的能力，并不能把这个袭击了自己的敌人一丁点不剩地消灭干净，如果对方是效应规模的敌人，那么绝对是杀不死的。

    但是，从对方来袭击自己可以确认，这个能够通过镜面穿梭的偃人，具备某种追踪类的能力。

    视线从报纸上移开，尧言地目光转向另一侧，然后.....

    “这个爆炸案也是落笔人的预言吗？”

    他以不大不小的声音“自语”着。

    他并没有完全打算放弃找落笔人的想法。

    尽管主要目的是帮助老贾行动，但是如果能够引起足够大的影响，在世界观构成的思想上引起冲突，也许自己能够得到一块分量和质量都不错的精神凝聚物，得到一个不错的能力。

    只是，机会并不大。

    【1/3】、【1/3】、【3/3】、【2/3】

    独眼鸦已经用了两次，黑白怪鸦的能力也用了两次，逆火的能力用了一次，草稿的能力没有用过。

    不得不说，幕后舞台的能力的确好用。

    两次实验之后，他可以确定一点。

    那就是幕后舞台这个能力，在躲进帷幕之后，别人并不是“找不到他”，而是认知不到他。

    某种意义上来说，就是他已经“不存在”了。

    别人没办法以他为一个主体进行认知。

    不仅仅是他本身，他做的事情，他做过的行动，会因为他进入帷幕之后而无法被意识到是他做的。

    但同样，一旦他离开帷幕，就会被立刻注意到。

    这个“副作用”虽然有些致命，对于隐藏不利，但是用得好的话，可以作为牵引视线的能力来使用，还算不错。

    而至于他进阶到效应规模时，谣言获得的那个延迟性的破坏能力，效果也很不错。

    配合黑白怪鸦的能力使用起来，效果相当不错。

    不，应该说是配合能够多次着力的能力效果很好。

    用游戏里的说法，就是配合hit数越多的能力效果越好。

    就算这一次拿不到什么好的能力，能够测试出自己的能力强弱点和需要注意的事项，就已经足够了。

    至于其他？

    尧言看了一眼独眼鸦的卡牌。

    最后这一次使用掉的时候，他就强行离开这个世界。

    这个世界的敌人太多，他并不打算拼上性命去帮助老贾做事。

