    第344章月票满百加更

    杀鱼，处理虾。

    众人分工合作，忙碌着。

    长夏小心将一些带根的野菜收集起来。这些是要带回部落栽种的，种田，长夏是认真的。

    尽管她的菜地，目前就种着姜葱蒜以及萝卜白菜。

    连辣椒，暂时都种不活。

    可是，长夏却没有放轻松。

    至少，要把种植这种观念传递给族人，让河洛部落去影响暮霭森林其他兽族部落。此行，任到重远，长夏打算徐徐图之。南风能为了吃，特地去开荒种姜葱蒜。

    长夏坚信。

    其他兽族也会为了吃。

    努力学习种植。

    有些事，总在不经意间发生着变化。

    长夏还年轻，她打算用这一生的时间去努力。只要坚定不移的往前走，终有一天能得偿所愿。

    “长夏，上边藤树兽窝真冷。你把寒石全放在藤树兽窝做什么？那么冷，今晚怎么睡觉？”南风哆嗦着，抱着两罐桑果酱从藤树兽窝上面走下来。

    边说话，边打哆嗦。

    蛇行忙把人拉到灶台旁烤火。

    鱼虾份量有点多，于是沉戎白清又忙着垒灶。估计还得再垒三个，才能满足把所有鱼虾放在土灶上烘烤。

    “灵儿在睡觉，寒石放在那里是为了给桑果酱降温。这边天气温度高，我怕桑果酱坏掉。”长夏解释道。

    南风诧异道：“白清不是说白灵儿能控制寒气的释放吗？怎么藤树兽窝那么冷，我走进去差点怀疑人生，以为藤树兽窝提前进入寒季。”

    白灵儿睡觉的藤树兽窝里外都飘着细碎的冰晶。

    那感觉贼刺激！

    “她步入深眠，无法控制寒气的释放。等晚上，上面温度估计还会下降。白清，你待会去一趟藤树兽窝把寒石拿走。”苏叶开口道。

    白灵儿释放寒气，寒石吸收再释放。

    以此往复，藤树兽窝会越来越冷。

    最好的结果，就是把寒石拿走。这一来，白灵儿释放的寒气不会被寒石吸收再释放，气温应该会维持在一个恒定的范围内。

    可是，如果不拿走寒石。

    寒气会不断压缩扩散，直至把这片藤树林都冻住。

    别怀疑，真的会这样夸张。

    “我这就去。”白清听懂苏叶未尽的话，忙不迭洗手朝藤树兽窝奔去。白灵儿和寒石的叠加，效果可不是1+1=2这么简单，完全是倍增，成倍的增幅。

    “谁要吃桑果酱？”南风吆喝道。

    这一问，忙碌的众人纷纷停下手上的活计。

    “要——”

    “我也要。”

    “我也来点。”

    顿时，众人纷纷开口。

    南风嘿嘿一笑，说：“我就知道你们都馋，下来的时候，我特意把碗筷都准备好了。要不然，你们当中还得有人再跑一趟藤树兽窝拿碗筷。”

    “南风，聪明。”深年夸赞道。

    见状，烽火等人领悟到了意思，快速开口，说：“南风，你人美心善。蛇行，便宜你了。记住，一定要好好对南风。”

    顿时，各种拍马屁的声音此起彼伏。

    南风听得喜滋滋的。

    一旁，枫叶禁不住翻起白眼。

    长夏蜜露相视一眼，乐不可支。

    少顷。

    白清把寒石拿了下来。

    听从长夏的意思，这些寒石分开放。分别放在野菜和莲藕等物的旁边，低温储藏，能让食物的寿命延长。

    有寒石在，长夏决定冷藏一批鱼虾蟹带回部落。

    让部落族人们吃些新鲜的迷雾湖水产。

    神秘藤树林每年出现一次，长夏期待明年的神秘藤树林。她期待的事神秘藤树林里面的桑果、野菜以及冷泉之中的寒石。

    入夜。

    长夏他们依旧在忙活着杀鱼和处理虾蟹。

    同时，开始规整采摘回来的各种物资，为明天启程去崧山做准备。森达长者无愧他捕蛇人的称号，蟒肉、鳄鱼肉自然是他贡献的。蟒皮和鳄鱼皮需要带回部落硝制，再制成兽囊等物，用来装东西。

    收拾的时候，长夏刻意避开这两样。

    滑溜溜，冰凉的无脊椎动物，她多少有些恐惧。反之，毛绒绒什么的，才是她的最爱。

    晚上就着烤肉和野菜鸟蛋汤，众人随意吃了一顿。

    烘烤着鱼虾，需要人翻捡。

    于是，晚上守夜的人，从一人变成了三个人。

    长夏靠在沉戎怀里，沉沉睡去。

    她期待着明天的崧山之行。

    翌日，等长夏睁开眼的时候。

    枫叶南风已经准备好了早餐，其他人开始熄火，将烘烤一整晚的鱼虾等物装入藤筐。等抵达崧山那边的岩石兽窝的时候，再垒灶继续烘烤。

    “苏叶婆婆，沉戎哪去了？”长夏嘟囔道。

    环视一圈，人群里除沉戎不见踪影以外，空山深年他们似乎也不在。难道被南风缠着，又去迷雾湖捕捉鱼虾了？

    南风一看。

    就猜到长夏的意思。

    “跟我没关系，他们去神秘藤树林采摘野菜去了。对了，沉戎是去给你挖桑果灌木。”南风解释道。

    长夏特别喜欢吃神秘藤树林里的桑果。

    沉戎思考着，决定挖一棵桑果灌木回河洛部落。

    有长夏的血脉能力，他倒是不担心种不活。只是，味道会不会有偏差，这一点沉戎倒是没敢保证。

    以前部落没有移植桑果灌木，主要是知道种不活。

    但是，现在有长夏这个外挂。

    别说桑果灌木，苏叶连藤树树身上的神秘植物都打算弄点回河洛部落。卡纳圣山巫师殿的话，苏叶没考虑。

    毕竟，她没有点亮长夏那种外挂。

    试试，估计就逝世。

    “我去找他，让他多挖两棵回部落。”长夏兴奋道：“对了，你们多弄点藤树树枝，我打算用藤树改造部落。”

    白河白湖的堤岸，长夏打算都扦插种上。

    哪怕不人为干预藤树的生长，藤树垂落的树枝也很美。柳絮飘飘，那种美景长夏渴求已久。藤树跟柳树不同，藤树不开花，倒也不用担心柳絮乱飞。

    要是把藤树树身的神秘植物也种活。

    白天看藤树仙气飘飘，随风摇曳。

    夜晚藤树树身的神秘植物荧光点点，美轮美奂。

    再搭配上光树，想想都觉得美滋滋的。

    “放心，我们忘记迷雾湖的水产，也不会忘记藤树树枝。”枫叶认真道。她朝旁边努嘴，那边叠放着一大堆的藤树树枝，都是这两天采割的。

    ?  ?感谢：非影梦翔，氵冖，墨幽蘭，々Юおザ，小小无奈，不离伤，上磨的驴，好吃女孩，蓝色妖姬，朱，凯鲁as夕梨，木头人…，浮生如流水，qiantin，楠楠如意，泪雨青城，mifeng55，樗栎，kevinwowo，晴天中的微笑，有句话叫做：，effie-shushu，书友854***366，君亞，呆~小猫猫，qiantin等大大们投出的月票支持。谢谢：《「梅」》，甜甜，莎，落晲，晴天中的微笑，晴天中的微笑等大大的打赏支持，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

