
　　“想逃？”

　　陈卓目光闪烁，身体化为幻影，直接朝着逃跑人数最多的一个方向掠去。

　　在树林中，凭借小成巅峰的身法，这些人哪里能跑过他？

　　数秒后。

　　噗！噗！噗！

　　双子剑直接从几人的背后刺入，对方连哼都不哼一声，扑倒在地。

　　不过当陈卓转过身来，其余几人已经不知道逃到了哪里。

　　黑暗的林中，一片寂静。

　　“跑了四人。”

　　陈卓嘀咕一句，“不过跑了也好，能够让他们将这个消息传出去，这样才能造成足够的震撼效果……这次，真的有点意外和幸运。”

　　他脸上露出微笑。

　　即使是他自己，都没有想到能够杀了阮烈火。如果再来一次，让对方有了充分的准备，估计很难取得这样的战果。最多击败对方，但是要击杀却是千难万难。

　　想了想。

　　陈卓拿出通讯手表，拨通了赵潜的电话。

　　“赵哥，我杀了阮烈火。”

　　“谁？”赵潜似乎没反应过来，出声问道。

　　“阮烈火。”

　　“……”

　　电话沉默了几秒钟，这才响起赵潜的声音：“告诉我你的位置，我派人过去收拾一下。”

　　“好的。”

　　暗龙大厦。

　　赵潜拿着电话，久久没有放下，他的目光看向夜色里灯火辉煌的荣城，良久后才喃喃道：“好家伙，连准武者都给拿下了。”

　　顿了顿。

　　从抽屉里拿出纸，将上面的分数从83.5改成了86。

　　“距离90分越来越近，只要陈卓突破准武者，我就立即将他的资料提交上去，让战武部对他进行一级天才的评定。只要陈卓够资格，到时候我就能够重返禁区。”

　　“各位老战友，等着我……”

　　赵潜目光深邃，似乎穿透了夜空，看向遥远的天际。

　　……

　　……

　　陈卓打完电话后，便来到了阮烈火身边，开始搜身。

　　“这可是准武者，应该有些好东西吧？”

　　然而他搜遍了全身，除了一粒血气丸，再也没搜到任何东西。23sk.Com

　　“淦！”

　　他狠狠骂了一声。

　　估计阮烈火以为自己这次出来很快就能够回去，所以并没有将重要物品带在身上，否则一个准武者不可能如此穷。

　　至于其他几名死者，陈卓同样只搜到了四颗血气丸。

　　“聊胜于无。”

　　陈卓撇了撇嘴。

　　幸亏陈向然不知道，否则一定大骂他败家子。一颗血气丸可是价值三十万，五颗就是一百五十万，他一辈子都没存这么多钱，陈卓居然还瞧不上眼。

　　……

　　……

　　当陈卓将现场交给赵潜派来的，返回暗龙小区的时候。

　　此刻。

　　整个荣城暗处，全都沸腾了。

　　几名从陈卓手底下仓皇逃出来的人，将陈卓斩杀阮烈火的消息泄露了出去。

　　一个个凶徒陷入呆滞。

　　不少人聚集在一起。

　　“什么？血剑是准武者？”

　　“天哪？他杀了阮烈火？怎么可能？”

　　“我不信！”

　　“是不是假消息？”

　　“这么说起来，血剑以前一直都在隐藏实力，诱引我们去报复他？此人居然如此阴险！”

　　“若不是这次事情，谁能想得到血剑用的居然是双子剑？而且双剑叠加，威力大增。简直无法置信！这人隐藏的太深了。”

　　人心惶惶。

　　暗龙的存在，对于凶徒来说并不陌生。

　　但是这些凶徒以前仍然活的逍遥自在，是因为他们知道暗龙平时处理的事情太多，根本就无法分心去抓捕他们。

　　而且即使要抓他们，也是兵对兵、将对将，不会出现一个武者去抓捕普通凶徒的情况出现。因为武者时间很宝贵，他们有更重要的事情要办。

　　就如警察，刑侦科的精英会处理小偷小摸的小事情吗？

　　不会！

　　好钢要用在刀刃上！

　　然而，现在血剑出现了！

　　这个突兀冒出来的暗龙恶魔成员，根本就不讲武德，专门挑选弱的罪犯去抓捕，谁弱他就去抓谁。若不是这次阮烈火逼出了他的真正实力，谁能知道他竟然是准武者？竟然用的是双子剑？

　　“咦，不对！”

　　忽然有人出声：

　　“各位，你们怎么知道血剑的实力就一定是准武者？如果他是武者呢？这个阴险的家伙指不定到现在还在隐藏实力！”

　　轰！

　　这话一出，震得每个人脑袋嗡嗡作响。

　　武者？

　　不会吧？

　　但大家仔细一想，并非不可能。

　　甚至有人越想越觉得很对。

　　实在是血剑太阴险了，你怎么就敢肯定这次他杀阮烈火用的是全部实力？

　　血剑刚出现的时候，大家以为他不会身法，结果这丫身法很好。后来以为他身法只是好而已，结果他是身法小成。而现在，竟然连长剑都变成了两把。而且遇到的敌人越强，血剑的实力就越强。

　　难道是实力提升那么快？当然不可能！这代表着血剑无时无刻在藏拙。

　　太阴险了，太阴险了啊……

　　荣城暗处，无数的凶徒后背冷汗淋漓。

　　刚才出声那人继续道：“你们想想，阮烈火也算是准武者中的高手，以前还有准武者死在了他手里。可这样一个高手，却被血剑杀了。所以我敢断定，血剑定然还隐藏了实力，这家伙就是在套娃！

　　麻蛋的，人品太差了！

　　一个人的人品，从他用什么武器就能够看出来。而血剑什么武器不练非得练剑，一把剑还不够，非得练两把。练两把就算了，还只用上剑，藏着下剑。没错，藏着他的下贱！

　　说明这样的家伙，彻彻底底就是个贱.人！

　　如此阴险狡诈、而且不讲武德的家伙，我惹不起。你们谁要找他报仇，谁去吧。而且我决定了，从今以后离开荣城，否则指不定哪一天就落到了血剑手里，所以，拜拜了~~~”

　　其他人面面相觑。

　　此人的话不无道理。

　　荣城有血剑这样一个人，对他们来说仿佛头顶上悬着一柄最锋利的剑。让他们每个人都无法安心。

　　“怎么办？”

　　“以前我以为荣城是个安逸的城市，没想到……”

　　“……”

　　在之前，当血剑疯狂接任务追杀他们的时候，他们一个个都戾气上升，想将血剑宰了平复心中的怒火。

　　而现在，当听到血剑杀了阮烈火时。

　　大家全都陷入沉默。

　　这就是实力！

　　当你有碾压性的实力时，你的敌人只会屈辱避退，彻底熄灭报复的心里。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　荣城某大厦最顶层。

　　墙壁刚刚修好，玻璃也换了全新的。

　　作为荣城创世组织的主管，张志豪在第一时间就得知了消息。

　　他端着咖啡杯的手在颤抖。

　　呼吸都有些紊乱。

　　“好阴险！”

　　张志豪咬咬切齿。

　　“赵潜就是个大阴人，如果不是上次杨主管，我怎么可能知道区区一个荣城的暗龙负责人，竟然有可能是六品武师？”

　　“而现在，那血剑又是这样，竟然将自己的实力隐藏得如此之深。难道说暗龙的成员全都是这样的阴人？”

　　一个赵潜。

　　一个血剑。

　　他心中无比气愤。

　　却有无可奈何。

　　半响后。

　　张志豪才从口袋中掏出一个电话：“告诉下面的人，以后谁要是再敢去找血剑的麻烦，劳资拧下他的脑袋。另外，所有的成员全部转移位置。”

　　麻蛋……再这样下去，他这个主管真要成光杆司令了。

　　惹不起我还躲不起吗？

　　“好……好……”

　　接电话的一名创世组织成员心中腹诽，这不是废话？血剑不来找他们麻烦就万幸了，谁敢去送死？

　　这个晚上，关于陈卓杀阮烈火的消息开始越传越广。尤其是他特殊的双子剑，更是在这个很少人用剑的时代被人搬到了网上，被许多人津津乐道。

　　血剑的威名，算是彻底传开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十七章：血剑威名免费阅读。https://xs.23sk.com 