    就在织造商会众人嘲笑王安和苏家的时候，王安这边的工序，也在如火如荼地展开。

    毕竟口红这种东西，在这个世界还是第一次出现。

    作为可以扭转比试的关键，为了保密，王安和苏幕遮商量，暂时不用苏府的下人帮忙。

    于是，整个过程他们只能亲力亲为。

    除了苏幕遮分了个美其名曰“轻松”，实则脏兮兮刮铁锈的工作，王安身边其他人也没闲着。

    郑淳和凌墨云这两人武功高，力气大，负责将一筐赭石砸碎，并研磨成粉末状。

    彩玉则拿着几截指头粗细的翠绿竹管，用一支裹着皮革的细长棍子，沾着细沙打磨内壁。

    最轻松的要数苏允文，被王安弄来一口大铁锅，倒入十来斤杏仁，让他守在锅边翻炒，只要不糊就行。

    这可给苏允文感动坏了。

    别人干的活，要么脏，要么累，唯独自己搁这边炒杏仁，轻松又简单……姐夫到底还是心疼自己的啊。

    为了报答王安的特殊照顾，苏大少发誓要炒出美味的杏仁，一柄铲子使得上下翻飞，整个屋子全是哗哗的声音。

    “稳着点来，现在就打鸡血，等会就没力气了。”

    王安提醒的声音从旁边传来，苏允文却不当一回事，心想留力气干嘛，自己把杏仁炒熟不就大功告成。

    挺直腰板，豪迈地拍了拍胸脯：“姐夫放心，在没有完成你分配的任务，我有的是力气。”

    你不会以为光炒杏仁就完了吧……王安将这一幕看在眼里，眼底闪过一丝戏谑：“好，这可是你说的，一会儿可别抱怨。”

    “绝对不会。”

    苏允文哗啦啦又是一阵凶猛翻炒。

    王安懒得解释，回头继续伺候自己的活计。

    他的面前架着一只大陶罐，下面烧着通红的木炭，陶罐里的水被加热，咕嘟嘟蒸腾着白色的雾气。

    眼看水彻底沸腾，王安从旁边的竹匾里，连续抓起几块深褐色的蜂巢，统统投入陶罐中。

    紧接着，他用一根棍子飞快地搅拌，一边专注地看着罐子里，一边不时用漏勺捞出杂质。

    蜂巢渐渐溶解在开水中，气味被高温激发出来，满屋子都是蜂蜜香甜的气息。

    苏允文抽了抽挺直的鼻子，脸上洋溢着愉悦的笑容，心想姐夫就是想得周到。

    看大家干活辛苦，还亲自给大家熬蜜水，自己也得努力才行。

    于是，苏大少又给自己打了一针鸡血，一顿操作猛如虎。

    在他的不懈努力下，终于，充满油脂的熟杏仁的芬芳，也开始飘荡在空气中。

    两种香味交融汇合，令人食指大动。

    “差不多已经熟了，姐夫，你快看看，我这杏仁炒得可好？”

    眼看大功告成，苏允文放下铲子，抹了把额头的汗珠，邀功似的看向王安。

    王安放下手中的棍子，走到铁锅前面，顺手抓了一颗杏仁丢进嘴里，咯嘣几下，确实还挺脆。

    “应该是差不多了，熄火吧。”

    “好的，那我是不是可以将杏仁分给大家一些？”

    好不容易炒出来的美味，苏大少满满的成就感，不分享给别人浑身难受啊。

    谁知……

    “分出去干嘛？”

    王安这话让苏允文大吃一惊，难以置信道：“姐夫，你……你该会是想要独吞……”

    “没错，就是独吞，但不是本宫吞，是它吞。”

    王安伸手指向一旁的操作台，上面有捶捣的石臼，还有一台小型的手推磨。

    看着苏允文一脸疑惑不解的样子，王安仔细为他介绍了一遍使用方法，末了鼓励道：

    “别看它们外观朴实，实则一点都不简单，上好砂岩品质，大师精心打造，浑然天成，独具神韵……总之一句话，你值得拥有。”

    苏允文惊呆了，忽然又皱眉，挠了挠后脑勺：“不对啊，姐夫，这些工具，不都是你从街边小贩手中便宜买来的么，我还陪着一起呢。”

    被戳穿的王安脸不红心不跳：“你懂什么，高手在民间，真正的大师，是不屑于炫耀的，你不觉得这些石臼和磨盘上，每一笔刻痕都独具匠心吗？”

    “这些刻痕……”苏允文皱眉看了又看，最后迟疑道，“好像是它们没能打磨光洁……”

    我最讨厌杠精了……王安扯了扯嘴角，深吸口气：“好吧，不要在乎这些小小的细节，大师之所以是大师，就在于你永远看不出他们哪里牛逼……让我换一个话题。”

    机智如王安，飞快转移话题：“呐，我们那边都快好了，就差你这边了，工具的使用方法本宫已经告诉了你，加紧赶工，本宫看好你。”

    说完将石臼中的捣杵塞到苏允文手上，头也不回地忙自己的去了。

    苏允文拿着手中沉甸甸的石制捣杵，忽然有种上当受骗的感觉。

    不是说好了炒杏仁么，怎么现在又变成榨油了？

    没错，王安交给他的任务，就是将炒好的杏仁全部捣碎，再丢进磨盘里磨出杏仁油来。

    杏仁油里还有大量的维生素E，能够延缓人体皮肤氧化，是制作口红的重要原料。

    某种程度来说，一开始最轻松的苏允文，其实被王安分配了一个更重要的活。

    要是磨盘效果不佳，就得换一种方法，和水煮开蒸馏，总之，想尽办法也要榨出油来。

    于是，最佳工具人苏大少，再次哼哧哼哧忙开了，只是这回，再也不敢乱打鸡血了。

    王安那边，此时也接近尾声。

    在捞完杂质之后，他将陶罐移开放在地上，等冷却了一段时间之后，水面上慢慢凝结出一层浅黄颜色的蜡状物。

    “成了。”

    王安面露喜色，这层蜡状物，就是他今天特意找金牙老板要求采购的东西。

    可惜，蜂蜜店里并没有这种东西，幸运的是，王安临走前发现了一些卖给普通家庭的蜂巢。

    于是，他便将这些蜂巢带回来，自己亲自提取。

    万事开头难。

    王安专注地盯着罐子里不算多的蜂蜡，用一柄竹篾编制的漏勺，小心翼翼将这层漂浮舞捞起来，倒入早就准备好的干净器皿里。

    有了这个做骨架，接下来制作口红可就简单了……

