    “你别说，这部电影还真挺有意思。前面超无聊，中间有温情，后面又超搞笑。这部电影的导演真是绝了。”

    电影院门口，观众们观影过后一边交流着观感一边走出了影院。

    “特别是电影的后半个小时，那个醉酒的演员吐了眼镜男满脸真是笑死我了，对了对了，还有拉稀的那个要纸的桥段，真他么搞，当时我差点笑岔气。”

    “确实。不得不说，这部电影超出了期待。听说导演还是东国大学的在校学生，作为一个学生来讲，一部电影能完成到这种程度，说一声天才也不为过。但要说这部电影有多优秀，其实也没到那个层次。演员的演技一般，算是勉强合格，镜头运用上也只是一般水平。只能说导演的立意和创意很好，剪辑的也很巧妙，讲了个好故事。”

    “得了得了，一个才23岁的学生能做到这一步已经超出大多数人了，按你这么鸡蛋里面挑骨头，就没一部真正完美的电影。”

    “本来就没有完美的电影，只有趋向于完美的电影。我刚才不也说了嘛，这部电影固然存在这样那样的缺点，但作为一部学生作品而言，已经是很优秀了。从中也可以看出导演确实有能力也很有才华，将来前途一片大好，还是很值得期待的。”

    “真是，什么话都被你说了。”

    ……

    电影院门口。

    Tiffany和徐贤几人戴着鸭舌帽遮遮掩掩地离开了影院，回到车上，摘下帽子，Tiffany看向徐贤不由笑了起来。

    “忙内，恭喜啊，看来这次投资应该是稳当了。”

    一天的工作忙碌结束之后，回宿舍略作休整，Tiffany几人就来到了影院观看午夜场。

    与国内不同，在国内，一般电影院的最后一场会安排在23点以前。而在韩国，电影院的营业时间则要长得多。一般过了凌晨‘25点’‘26点’还有场次的情况，在韩国电影院相当普遍，深受穷学生和某些工作时间自由的白领喜爱。像这种午夜场电影，观众较少，通常一场能有十几个观众，票价也只有平时的一半。

    但之前Tiffany几人进入影厅后，却发现场内的观众竟然还不少，大概有30多人，而从刚才观众看过影片后的评价来看，大部分观众都偏向于好评。

    Tiffany也由此判断出，哪怕徐贤投资的这部电影不会大卖，但亏本应该是不可能的。再加上电影的电视版权和网络版权，作为主要投资商之一，徐贤通过这部电影应该能获得不错的收益。

    想到这，Tiffany又笑道：“不得不说，忙内你的眼光确实不错。对了，忙内你跟那个李承佑到底是什么情况，你对他到底有没有意思？别怪欧尼提醒你啊，这可是个潜力股，通过这部电影也能看得出来，如果没有意外的话，将来的电影圈肯定有他一席之地。

    正好你们俩年龄相近，就差了一岁，而且我看过他照片，长得还是挺帅的，关键是忙内你跟他还在同一所学校，近水楼台先得月，若是有想法，可得抓住时机啊。”

    “欧尼~~”被Tiffany这么一调侃，徐贤脸庞瞬间泛起了红晕。

    Tiffany娇笑道：“欧尼什么，欧尼可是为你好。忙内你今年都多大了，连恋爱都没有谈过一次，现在好不容易遇到个条件不错的，跟你也挺般配，你要是抓不住时机……”眼珠一转，忽然又戏谑道，“……别怪欧尼没提醒你哦，东国大学除了你，允儿可是也在呢，小心被允儿半道截胡，到时候欧尼们可就要支持允儿了。泰妍你说是不是？”

    说着，又嬉笑着看向了金泰妍。

    金泰妍抿嘴笑笑，见徐贤满脸通红，也打趣道：“帕尼说得也是，不管是忙内你，又或者允儿，总之是肥水不流外人田。不过嘛，我现在还是最支持忙内，毕竟有个先来后到嘛，忙内你到底有没有想法？你要是真没想法的话，欧尼们可是就要都支持允儿了。”

    “欧尼~~~”

    接连被Tiffany和金泰妍打趣，徐贤连耳朵都红了起来。

    ……

    日升月落，一天过去。

    翌日上午，《摄影机不要停》的首日票房出炉。

    《摄影机不要停》上映第一天，票房可谓是扑的要死，连5000人的观影人次都没有达到。

    但从第二天开始，S.M公司加大了宣传力度，电影的口碑也逐渐小范围传播，票房瞬间就迎来了一个突破。上映第二天，《摄影机不要停》吸引了1万6千人入场。第三天，随着口碑传播范围再次扩大，恰好又赶上周六，观影人次再次迎来了一波小爆发，当天观影人次就超过了5万人。

    上映三天，《摄影机不要停》观影人次累积超过了8万人次，一举超过了电影的损益点，作为一部小成本制作电影，可谓是迎来了开门红。

    网络上，媒体也络绎开始了对电影的报道。

    “《摄影机不要停》：前后巨大反转的电影，难得的小成本佳作！”

    “1亿韩元的制作成本，上映三天就超过了电影损益点，今夏又一部小成本爆款，《摄影机不要停》不容错过！”

    “电影还能这么拍？《摄影机不要停》：电影人的告白书！”

    ……

    随着媒体的络绎报道，《摄影机不要停》的传播度再次扩大，口碑也逐渐的传开，不少观众也相继到Naver网站对电影进行评分，在评分人数超过1万人的情况下，评分直接达到了8.5分。

    观众在网站上的留言普遍以好评居多。

    “今年在电影院里观影体验最酣畅淋漓的一次，后半段全场一起笑到昏厥，真的好久没有看一部电影这么愉快了！”

    “开场前30分钟的那段长镜头，看得我昏昏欲睡，差一点就睡过去，但坚持到后面……惊喜来了！看完了后半段，我又买了张票认真看了一遍，真是边笑边哭，有温情也有搞笑，正如媒体评价的那样，小成本电影中难得的佳作。”

    “一段话总结整个观影体验：前半个小时，好烂啊。中间半个小时，这就是人生。最后半个小时，我的妈呀原来是这样哈哈哈哈哈哈！”

    “不要被前面的半小时骗了，一定要看到最后。前面你也许会无语‘这是什么鬼’，后面你一定会大笑‘这他么也行’。这是一部‘花絮’比‘正片’更有趣的电影，佩服导演的创意和脑洞，你他么真是天才！”

    “强推！一部能让人又哭又笑的电影，感受到了电影人的不易和背后不为人知的辛苦，一次很好的观影体验，强烈推荐大家观看！”

