
范仲淹走后，新政君子们也被一个个踢出了京城：8月5日，富弼为河北宣抚使。9日，知谏院余靖被任命为回谢使，出使大契丹。蔡襄、欧阳修都从知谏院下岗，欧阳修去当河北路都转运按察使，蔡襄去史馆修起居注(10月21日，和知谏院另一同事孙甫一起被罢)9月12日，宰相晏殊被罢。26日，杜衍以枢密使兼任宰相。贾昌朝调任枢密使，再任命陈执中为参知政事。

说来搞笑，晏殊这位大才子成了宋朝版的李商隐。李夹在唐朝牛、李两党中，身为牛党份子，却娶了李党前辈的女儿，弄得终身潦倒，里外不是人。晏殊也是这样，他是范仲淹、欧阳修的大恩人、富弼的老丈人，却对新政半点都不感兴趣。于是欧阳修被贬，他很高兴。知谏院方面的孙甫、蔡襄联名挽留，也被他拒绝。这下子谏官们火冒三丈，把他老底都揭了出来，当年他给仁宗生母写的墓志铭上没注明母子关系，最近还调禁军修私宅。就这两点，晏殊丢官罢职，去颖州当知州，官还没欧阳修的大。

7月21日、8月28日，李元昊两次遣使入辽谢罪，耶律宗真不听。9月14日，契丹大军集结于九十九泉，辽圣宗正式发布亲征命令，以皇太弟耶律重元、北院枢密使萧惠为先锋，东京留守萧孝友亦随军出征。

19日，李元昊再遣杨守素入大宋求和，奉上誓表，以臣自称。并愿将宋夏开战之后所俘汉人兵将百姓送还、将夺得的大宋寨堡归还，请朝廷岁赐绢13万匹、银5万两、茶2万斤。同时为避免刺激辽国，另有以乾元节回赐的名义银1万两、绢1万匹、茶5千斤，新年回赐的名义银5千两、绢5千匹、茶5千斤，中冬回赐的名义引5千两、绢5千匹，李元昊生日礼物的名义银2千两、绢3千匹。总计银7.2万两、绢15.3万匹、茶3万斤。恢复互市榷场…10月2日，大宋同意李元昊的求和，但同时也为避免刺激辽国，暂未将议和誓书公开，而是藏之祖庙。

10月2日，辽军祭天地。8日，擒获党项间谍，射鬼箭。耶律宗真正式第一次亲征西夏之旅。9日，李元昊上表谢罪。11日，李元昊表示愿意将叛入西夏的党项熟户归还大契丹。23日，李元昊遣使入贡，北院枢密副使萧革负责接待。24日，耶律宗真的亲征大军来到宋辽夏三国边境的河曲（还在辽国境内）李元昊已迫不及待的亲率党项三部来到谢罪。因辽国此时的先锋部队已和李元昊的倾国之兵大战过一场。结果是李元昊落荒而逃。

所以这一天，英明神武的西夏开国皇帝李元昊只能免去皇冠，身穿便服，低着头，要多乖有多乖地走过辽人千军万马，忍受着无数鄙夷嘲弄目光，来到辽国皇帝面前。接下来卑躬屈膝，就差五体投地，来个君臣大礼…史书记载，当天李元昊在鼓乐声中亲自捧杯，向辽国皇帝祝酒。折箭为誓，永为臣属，决不敢再有二心。

这一刻在天空中，契丹人的列祖列宗估计都会出现，注视着这一场面：耶律宗真，你到底该怎么办：杀了他，还是不杀？

小舅子那天神经错乱，居然接受了道歉，还回敬了姐夫一杯酒，就把人放了。半点都没夸张，他真是昏了头，因只在半天过后，就180度改变了主意：杀了李元昊，发兵打过去！

之所以有这变化，辽史给出的答案是北院枢密使、韩国王萧惠最先醒了过来，他提醒耶律宗真，咬过人的狗就再养不熟了，迟早还得咬，必须得勒死！耶律宗真第一反应是犹豫，正在犹豫中，突然间得知了萧惠己领军出战，直接砍过去了！

这时怎么办？局势瞬间紧张，一国之主、全军统帅，您总得有些反应吧？不！耶律宗真反应真是奇妙，他居然按兵不动，留住了他的中军大营，让战场完全恢复了上次战斗的形势：还是萧惠的辽军前锋部队和李元昊的倾国之兵较量！

按说这也没什么不对，第一次赢了，第二次照旧就是了，就算按惯性思维，也很妥当。不过25日这一天，先下手的却是西夏人。李元昊突然间发起攻击，冲向萧惠的大营。瞬间变脸，再加上之前的诈降，怎么看辽国人都死定了。不过西夏军队就是不争气，在这种情况下都被辽军胖揍了一顿，赶了回来。

其中就有顶天立地的西夏开国皇帝李元昊本人。在他后面，萧惠被气疯了。实话实说，契丹人跟党项人是不一样的。同样是草原民族，辽国很大气，不仅能打，还非常守信用。某些程度上比宋朝人都诚信。这时他们面对西夏这举国皆小人、骗子的劣等民族的偷袭时，实在是鄙视加恶心，忍无可忍了！萧惠下令，一直追下去，就算累死都得宰光这些草原土拨鼠，这帮连打仗都打得一点都不男人的懦夫！

这是李元昊的生命和他的西夏国第一次离死亡如此之近！但历史就在这时转弯！一场突如其来的大风刮了起来，天昏地暗、飞沙走石，按当时话说，是李元昊和他的西夏国命不该绝！

于是萧孝友一军先败，之后萧惠的辽军前锋彻底溃败！是不是有点无厘头，太儿戏了吧？一场大风就改变了10多万以上兵力的对决结果？那都是游牧民族的百战精兵！死都不怕，还怕什么大风？您倒是挺住，一不怕苦，二不怕死哪？可就是怕大风！其实将心比心些就会懂了。我们现代人在城市里感受沙尘暴时是什么样子，大家都知道吧。那可离着大西北千万里远呢。再想想当年辽国人就在原产地里品尝最新鲜、最生猛的沙尘暴，那是什么滋味呢？人种的不同，是最没法改变的事实：辽国人来自水星(绿色草原)，党项人来自火星(沙土荒原)，就这么简单！

萧惠大败，李元昊随即冲向耶律宗真的御营，御营里也是契丹人，大风面前人人平等，于是继续大败。辽圣宗耶律宗真慌不择路，骑马一路狂奔，才没当成他姐夫的阶下囚。

这一战，辽国10万精兵全军覆没，驸马萧胡覩被俘虏，是大辽开国137年最惨痛的一次失败！败后最直接的恶果，是无条件承认了西夏独立的事实，李元昊从此和耶律宗真平起平坐！

但这只是表面，更沉痛的代价在后头：辽国的灭亡就始于这时，百战军威出现了裂缝，不仅西夏方面找到了自信，就连它背后的女真、渤海等边远小国，也知道了契丹人并非不可战胜。以后他们都会揭竿而起。这就是贪婪的后果。贪小便宜吃大亏，老大不是那么当的。如你一直都保持英明神武的架子，谁敢动你？

李元昊呢？南边欺负了大宋，北边痛打了大契丹，不管过程怎样，他都做到了当世无敌。可效果呢？无论对大宋还是对大契丹，他都是主动求和。就算耶律宗真只剩下了几十人，在西夏荒原上逃命，他都不敢追杀。这样的胜利，有什么滋味？

而大宋呢？“看着最怯懦无能，最吃亏屈辱的，反而最平安稳定。五千年历史中最被人向往的盛世就在之后形成”这句话，可解释宋仁宗赵祯在这段历史里的各种奇怪行为。

从这时起，宋史进入一新阶段。1044—45年间是宋、辽、夏三国的国运分水岭，同时也是大宋朝进入黄金时段的破晓时分！这黄金时段的生成，就源于宋仁宗的决断。这黄金时段里沉浮着太多的明星，中华五千年文臣的代表、儒家的集大成者，都在这时段里产生，星光璀璨，无与伦比，在历史长河中占有绝对的制高点，就连在评书演义中，这些人都是出镜率最高的！让我们从赵祯说起：

宋仁宗赵祯，这人在历史长河中留下的名气超级大，可形象很模糊，要想看清楚，可实在不简单。所以绝大多数史书把他评价成了一凡事温吞水，对谁都忍让，一点阳刚劲力都没的软骨头。历代史书和学者给他送上了很多头衔：懦弱、懒惰、昏庸甚至好色。那么他又是怎么从一次次内外动乱、财权纠纷、党争帮派里存活下来的呢？每一次都平安度过，是他真如评书演义里所说是赤脚大仙转世、天生就戴着玉皇大帝给的不死金牌？

开玩笑！一次不死是偶然，两次不死是幸运，三次还不死就只能承认他是超人。何况他还每次都做到了不动声色，让各方各面的苹果自动掉到他手里来…

话说世上皇帝分等级，从低到高依次是：1自己没能力，却认定自己是超人。所以对外用兵，对内欺压，最后内外崩溃，死得超难看。如明崇祯帝；2自己没能力，但自己知道，所以绝不用任何超过自己能力的臣子。这样他安全了，国家也衰败了。如晋武帝；3自己有能力，但疑心重，臣子们必须装成白痴，且越白痴就越安全，越安全就越富贵，连带着皇子们都不敢出头。所以他活着，国家还可以，他死了，国家也跟着完蛋。如秦始皇；4自己有能力，也敢用能力大的人，这样君臣同心协力，盛世必将到来。如唐太宗…

按理说，第4种就是最好皇帝了吧？但中国人思维就是要有个华丽的转身，无转身即无智慧。所以我们伟大的古人也总结出了第4种皇帝的致命弱点：君强臣强，职权不明…没任何人能长久保持互相信任，时间长了肯定出事。何况皇位还要传下去，父亲强盛，儿子也一定强盛吗？那时怎么处理这些锋芒毕露成习惯的大老爷们？看看唐太宗李世民和他的儿子高宗李治…

所以最高档的是第5种。这种皇帝很微妙，完全符合我们传统理论上的智慧最高境界——大巧不工、大智若庸、举重若轻。他们能力很玄妙，一直看不透到底有多少，在外表上看，都很软弱，就跟第1、2种皇帝差不多。但胆子超大，貌似都在找死。他们一直容忍着臣子们的发挥，甚至是毫无遮拦放肆型的发挥，甚至要让全体臣子们都活跃起来，各有理想，各有主张的发挥…

是的！这样很危险，因定会形成党派。不过要的就是这个！臣子们边放心大胆地做人做事，边你死我活地互相死磕，这样才会形成风暴，皇帝才会坐在暴风眼里…而那里是最平静的。历代的伟大皇帝都懂这一点，而公认的，宋朝皇帝做得最好！在宋朝皇帝中做得最好的，就是宋仁宗陛下！

赵祯是个独特的人，解读他得站在一相当高的楼顶，长时间的俯视，才能稍微看清楚些。他每一步行动，都是与当时国际形势紧密联系，而不是与宋朝国家形势紧密联系。这是个根本上的区别，做不到这一点，是没法在民族之林里生存的。

当宋朝的官，只办宋朝的事，这可以。当宋朝的皇帝，如只着眼自己的国家，就是找死。

赵祯答应了李元昊的求和，相信会让很多“皇汉愤青们”不爽。那么不妨换种思维方式，如果赵祯突然英明神武，在同一时间出兵党项，配合耶律宗真的军事行动，其结果呢？对宋朝好吗？

两个结果：1辽国从此独大，至少恢复宋辽对峙。以耶律宗真占便宜不要命的性格，加上这次灭国级的大胜，再考虑到此人之前就对宋朝的瓦桥关以南土地发生过浓厚兴趣。信不信下一打击目标就是宋朝？

2李元昊死，西夏亡。这很好，但党项人会不会绝种呢？那片土地上会不会再出现个李继迁？那个幽灵一样的党项影子再四处飘荡起来，想想那是连宋太宗赵光义都搞不定的人物。让赵祯怎么才能安枕无忧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647435"  chaptername="辽夏交战篇">加入书签</a>
</div>
