    薛凌挑眉笑了，问：“你小子以前想过吧？相馆生意还是很能赚钱的！”

    “谁不知道赚钱啊？”刘星巴巴解释：“可要投资一个相馆，一定要有自己的设备洗相，还得一部分的胶卷钱，这都是要成本的！”

    薛凌若有所思，低声：“据我所知，荣城也就一个小相馆，对吧？”

    “对，别看人家小，生意火爆得要死！”刘星解释：“我们报社要的照片都是在那个地方洗的。拍照得有相机，一个大几百的，不是谁家都买得起。另外，胶卷也得十几二十块，洗相片也得钱，所以没人会为了拍照去买相机，当然是去找相馆照啊！”

    刘星讪讪补充：“我那时候刚毕业，在报社里实习，家里的经济还算可以，我就偷偷攒钱，一个月一百块的实习工资，我攒了足足半年多，才买了那架凤凰牌相机。目前为止，那算是我们家最贵重的物品，我把它当成上帝供奉着。”

    薛凌低低笑了。

    智能手机普及的时代还得三十多年，相机和相馆的存在还得昌盛多二十年。

    在这段时间里，投资一家相馆应该还是能赚钱的，毕竟是技术活儿，不是谁都能拍照。另外，现在还没有傻瓜机出现，相机也都不便宜，想要赚这一份钱应该不难。

    “你手上不已经有相机了吗？”薛凌道：“这样就已经省下一笔大投资了。”

    刘星眼前一亮，转而笑了。

    “我倒是挺喜欢拍照的，只是那玩意是高级活儿，不是我这样的穷小子玩得起的。当初我在省城读书那会儿，省吃俭用学，还拜了师，毕业那会儿还参加了摄影协会。可惜啊，往事不堪回首啊！现在的我，就是柴米油盐酱醋茶，哪里还敢奢望什么拍照艺术啊！”

    薛凌嘻嘻笑了，反问：“你现在还没结婚，意志就已经整这么惨，那以后结婚生子了，不是什么斗志都没了？”

    刘星吹着啤酒瓶，咕哝：“斗志和艺术种种都是建立在宽裕的条件上的，我哪里来的钱宽裕！还是先过好日子，把心爱的媳妇娶了再说。”

    “少废话！”薛凌挑眉干脆问：“我投资一家相馆，咱们一块赚钱，要不？”

    啊？！

    刘星一个激灵跳起来，问：“真的？！要！我当然要了！我给你打工，给你跑腿，只要能让我摸摸相机，弄弄照片，给我几块工资就行！”

    薛凌忍不住又笑了，道：“这不就对了嘛！你啊，还是有昂扬斗志的，只是因为这一阵子被逼得有些紧，所以难免有一些丧。相馆要怎么投资，咱们好好商量一下吧。”

    刘星将啤酒瓶抱住，激动道：“其实，我以前也动了心思，还仔细筹谋过呢！投资一家相馆，其实就是想找个好地点租，最好是人来人往的街区，只要装扮得有艺术气息，那肯定很吸引人。然后就是买一套洗相片的设备，加都一些胶卷和一些洗相片的特质纸，基本就够了。”

    薛凌对这一行不精通，但她也是拿过相机的人，了解大概流程。

    “其实，主要是相机和洗相的设备贵，还有拍照需要技术，洗相片也是需要技术的。刘星，这个适合你做，就是靠技术来赚钱。”

    刘星忙不迭点头，“是很适合我啊！我会拍照，洗照片我也学过，而且我已经有一架好相机了。”

    薛凌问：“洗照片的设备得多贵？去哪里买？你心里有底吗？”

    “有！”刘星答：“得去省城的机械厂订制，不过那是老贵的设备。我之前在报纸上看过，黑白的会便宜——”

    “不行！”薛凌打断他，“彩色相机和洗相都已经出现了，咱们既然要投，就得投最先进的，不然跟别人怎么竞争！技术要争取最前沿最好的，才是最好的竞争资本，懂吗？”

    刘星附和点头，嗓音低低忐忑：“如果是彩色洗相的话，那可能得三四千一架，保守也得三千多吧。”

    “没问题。”薛凌道：“我负责投资所有设备和租金，你负责拍照洗相，分成的话——就六四分吧，行不？因为我投本比较大。”

    “八二就行了。”刘星激动笑道：“我只要能一天赚多几块就成！你投的可是大本钱，我——我不能让你太亏。”

    薛凌摇头，解释：“投资只是前期而已，而且我什么都帮不上。接下来的经营和做事都得靠你，而且我除了要自己赚钱，也是想拉你一把。咱是朋友嘛！好啦，我六你四，就这么说定了。”

    刘星眼睛泛着泪光，低声：“那……那租金咱得一人一半，以后如果赚了，本钱也得还你一些。”

    “到时再说不迟。”薛凌道：“你先去订机器，然后找一个合适人流量大的地方租，行不？”

    “行！行！”刘星拍了拍胸口，“明天放假，我立刻去省城办！”

    两人又聊了一些细节，刘星很是专业，又之前心动过，所以想法都很详尽细致。

    薛凌点点头，解释：“我这都快生了，而且我也不懂这个行业，所以我只能负责投资。你且等等，我拿一点儿钱让你去订机器去租房。”

    “你方便吗？”刘星压低嗓音：“一下子拿那么多钱……”

    薛凌微微一笑，低声：“方便，我近来赚了一点儿，买几台洗相机还是够的。”

    “哇！”刘星眼冒星星，“你厉害啊！”

    薛凌打算明天去程家村买地，已经让程天源帮她取了两万块搁在身边。

    那边约莫一万六就够，身边还剩四千块。

    她转身进了服装店，很快抱了三千块出来。

    “订机器应该不用全款付，你先付一半，其他先去租房，不够再来跟我拿。花多少钱你都记下，弄一个账本。”

    “你放心，我会一毛一分都记上的。”刘星看着那一沓钱，很是紧张，“这太多了……我带着会心慌的。”

    薛凌看了看他高瘦的身板，想想也觉得不放心。

    “要不这样吧，我找一个熟悉省城的人陪你去，也能帮你看好这笔钱。多一个人，多一份照应。你觉得好不？”

    “谁啊？他有空吗？”刘星问。

    薛凌笑答：“他叫阿虎，是交通部的职工。他会开车，自己还有三轮车，前一阵子他刚去省城买车，路非常熟悉。让他陪你去，我也放心些。”

    “太好了！”刘星只差没鼓掌，问：“那他有空不？”

    “有！”薛凌道：“你等等，我让他过来，你们认识一下，商量好时间就可以出发。”

    “好勒！”刘星欢喜极了。

