    大殿之内，只剩下了汉景帝和刘荣父子二人。

    两个人你看看我，我看看你，全都没有说话。

    气氛有些诡异。

    良久，汉景帝这才说道：“今天长公主入宫，请求朕和太后给你和阿娇赐婚，你意下如何？”

    闻言，刘荣悬着的心终于放下了。

    原来是因为这事啊，这可是件好事啊。

    想到自己那个古灵精怪的娇妹老婆，刘荣嘴角漏出了一丝微笑。

    少女是水做的，谁不爱呢?

    刘荣现在可顾不上陈阿娇婚后会不会变成历史上那个刁蛮任性的皇后，至少现在她是温柔的，是善解人意的，这就足够了。

    娶个漂亮老婆，顺便锁死太子之位，这买卖血赚啊。

    这种搂草打兔子的事儿，不干白不干。

    刘荣恭敬的回答道：“儿臣一切都挺父皇和皇祖母的。”

    大汉以孝治天下，刘荣得装着。

    。。。。。。

    汉景帝听了刘荣的回答，点了点头，道：“太后已经准了，朕亦觉得阿娇这孩子不错，你以后可要好好待人家。”

    刘荣听话的点了点头，道：“儿臣遵命，定然不会辜负阿娇妹妹。”

    刘荣说完，汉景帝却没有再说话。

    大殿内静悄悄的，没有任何声响，只能偶尔听到蜡烛燃烧的卜卜之声。

    刘荣真是讨厌死了和汉景帝单独呆在一起了。

    好尴尬啊。

    又过了一会儿，汉景帝才缓缓说道：“明日你就去一趟长公主府吧，一应东西少府都已经备下了。”

    刘荣知道这是让他去提亲，当即点头称诺。

    汉景帝看了看眼前的刘荣，叹了一口气，道：“荣儿，从今以后你就是大人了，不能再像过去那样胡闹了，要学着帮父亲分忧了。”

    闻言，刘荣有几分错愕，心道：“你这是要死了吗？搁这托孤呢？我倒是想多干点事儿，就您那猜忌的性格，我不是找死吗？”

    不过，汉景帝的口气中带着前所未有的亲昵。

    刘荣的心还是微微触动了一下，很乖巧的点了点头：“儿臣知道了。”

    汉景帝似乎还想说些什么话，犹豫了一下，终究还是没有说出口。

    他挥挥手，示意刘荣可以退下了。

    刘荣如蒙大赦，规规矩矩的退出了大殿。

    刚出殿门，他就恢复了魔王本性，蹦蹦跳跳往寝宫而去，口中欢呼：“好耶！”

    第一个老婆终于搞到手了。

    这波，不亏！

    。。。。。。

    大殿之内，汉景帝显然听到了刘荣的那一句“好耶”。

    他枯树皮一样的脸上露出了欣慰的笑容：“哎，这小子。”

    儿子就要成家了，相信世界上任何一个父亲都会感到开心吧。

    汉景帝在开心之余，心中还有着一丝丝的伤感。

    儿子长大了，老子就老了，而他想做的事情，还没开始做呢！

    时不我待啊。

    汉景帝的目光投向了暗处，似乎很不经意的问了一句，“你怎么看？”

    大殿内明明空无一人，难道他是在对着空气讲话吗？

    暗处的空气波动，一个人的身影逐渐显现了出来。

    谁也不知道他从何而来，刚刚究竟藏在了哪里。

    只见那人一袭黑衣包裹全身，只留出了一双凌厉的眼睛。

    杀气逼人，是个高手！

    这一刻，就连空气都因为这个人的出现而变得冷冽了许多。

    面对汉景帝的询问，那人只说了一个字，“可。”

    之后，就再也没发出任何声音，好像根本就不存在一样。

    皇帝跟你说话，你居然爱答不理的，这不得是死罪？

    不过，汉景帝似乎习惯了那人的寡言，并未怪罪。

    他嘴角挂上了一丝笑容，摇了摇头，继续低头批阅奏疏了。

    而那个黑色的影子，伴随着空气的又一阵波动，很快就再度消失不见。

    如同从未出现过一样。

