
　　乔安娜有些感叹：“贝勒真的尽力了，野猫队的整体实力超过酋长队太多。”

　　佩顿看向那个沉默的身影，点点头：“他是一个值得敬佩的人。”

　　战斗在最后一刻，始终带队冲锋。

　　他并不是张伯伦那种空有天赋，却只会退缩的无能者。

　　对方那种斗志让佩顿联想到乔丹，一次又一次倒在活塞坏小子军团之前的乔丹。

　　贝勒爷真的可惜了！

　　佩顿眼神有些莫名，心中浮现一个想法。

　　或者说，这是早就存在的想法，现在他想要将这个想法提前。

　　他决定改变些什么！

　　……

　　包厢里。

　　埃尔金·贝勒有些拘谨的看向佩顿：“克里斯先生！”

　　这年头读大学的黑人，素质相对较高！

　　许多举动向着白人看齐。

　　虽然刚刚输了球，但面对一位真正的社会名流，埃尔金·贝勒依旧展现必备的尊敬。

　　贝勒作为日后快船队的总经理，能在那个吝啬鬼剑种族歧视者手下待那么多年，别管眼力如何，他的社交能力绝对是詹姆斯一级的。

　　佩顿微笑着看向贝勒：“你很有天赋，就像报纸上说的，是一个飞人。”

　　埃尔金眼神有些黯然：“先生，可惜我输了。”

　　佩顿走过去，如同教父一般，拍拍他的肩膀：“没有谁是永远的赢家，去年的维尔特不也倒在了北卡之下吗？”

　　“不要为过去的失败而迷茫，向前看，像个男人一样。”

　　埃尔金稍稍点头，心中的悲然却丝毫没有消退。

　　有什么比拼搏一年，倒在最后，更让人悲哀呢？

　　“好了，振作起来，我记得你已经大三了，接下来有什么打算？”

　　埃尔金犹豫了片刻，摇摇头：“我不知道，我很想留下来在打一年，但教练劝我今年参加选秀！”

　　佩顿闻言，不由得有些惊奇。

　　“你们教练让你参选？”

　　以往只听说，教练让队里的大腿留下来，可没听说过主动送出去的。

　　埃尔金解释道：“我们教练是一位很替我着想的绅士，西雅图大学今年能闯进决赛有太多的巧合，若是再打一年，或许会影响我的选秀前景。”

　　佩顿闻言，顿时明白过来。

　　过来之前，他对埃尔金·贝勒的基本情况有过了解，清楚这个家伙由于成绩原因，空度了一段时光。

　　第一年在爱德华大学度过，去年刚来西雅图大学，带领球队闯进疯狂的三月，最后倒在了疯狂三月的首轮。

　　今年能闯到总决赛，的确是一个奇迹！

　　明年能不能闯得更远，是一个问号？

　　依照他们教练的意思，最好今年参选，毕竟现在埃尔金的热度很高，媒体以及专业人士的评价也是同样，无论如何也不会跌落选秀前三。、

　　能在职业联赛找到一份好工作。

　　若是明年球队成绩不好，一切就成了问号！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们教练的确很不错！”

　　“你是什么想法？”

　　埃尔金陷入了沉思，略略迟疑之后，他开口道：“先生，您可以给我一个建议吗？”

　　佩顿笑了笑：“当然，我觉得你完全可以留下来，选秀前景很重要，但NCAA冠军，不也只有一次机会吗？”

　　埃尔金点点头：“多谢您的意见，我会考虑的。”

　　“这是我的名片，有生活上的问题，可以联系我！”

　　埃尔金郑重的收好名片：“多谢先生。”

　　不一会儿，埃尔金离去，他心中是带着疑惑的，他并不清楚佩顿寻找他的目的。

　　在他想来，或许只是一次单纯的球迷见面，只是这位球迷的身份比较特殊。

　　佩顿看着他的背影，思索着埃尔金的选择。

　　他很好奇，埃尔金最后会如何选择？

　　是做个失败者离去，或者留下来坚持一年，不让自己遗憾？

　　……

　　一周之后，佩顿看得一则新闻。

　　“埃尔金·贝勒决定将自己的天赋留在NCAA，他会尽最后的努力，为西雅图带领一座冠军。”

　　佩顿不清楚，在这件事之上，他改变了历史。

　　历史上的贝勒会由于家人和教练的劝导，宣布参加今年的选秀，最后成为湖人的状元。

　　如今，握着佩顿的名片，加上自身的不甘，埃尔金不想再留遗憾，毅然决定坚持最后一年，放手一搏。

　　佩顿只是笑了笑，转头，拨通了事务所的电话：“帮我收集NBA的球队情况，我有意收购一支球队。”

　　“是的，克里斯先生。”

　　如今，NBA球队的市值很低，不过数十万到百万不等，以佩顿如今的身家，购买一支球队，不过是购入一个大玩具而已。

　　……

　　成为一支球队的老板，这是佩顿很早之前的愿望。

　　对于上一世的佩顿而言，他高中期间有一个愿望，打入NBA。

　　后来意识到自身的天赋不足，他则想着赚钱，成为NBA某球队的老板。

　　如今受贝勒斗志的影响，佩顿也想要尝试着改变这位悲情巨星的未来。

　　“纽约尼克斯、波士顿凯尔特人、芝加哥牡鹿队、克利夫兰叛逆者队、底特律猎鹰队、明尼阿波利斯湖人队……”

　　佩顿看着一个个名字，以及对应的各种信息。

　　现在存在的球队，许多都消失在岁月的长河之中。

　　佩顿印象中几乎没有变化的，也只有纽约尼克斯和波士顿凯尔特人。

　　至于，湖人队，他们都还没有搬到洛杉矶。

　　手指敲击着桌子，佩顿开始做出选择。

　　纽约尼克斯、凯尔特人绿军、湖人。

　　这三者是佩顿能入眼的，前者占据真正的大城市，也是豪门。

　　而绿军是绝对的王朝，这个时期的主宰。

　　至于湖人，这个名字足以吸引他的眼球，但目前的价值远没有前两者吸引佩顿。

　　其中佩顿最钟爱波士顿凯尔特人，缘由无他，他是个特立独行的人，从来不迷信所谓的紫金贵族，湖人总冠军，他倾向不朽的绿军，魔鬼般的波士顿花园，以及红头的胜利雪茄、伯德的垃圾话、……

　　拨通电话，佩顿开口道：“打听一下凯尔特人、纽约尼克斯以及湖人的情况，他们的老板是否有出手的遗愿？”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零一章买下一个大玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 