    “没时间绕圈子了！要怪就怪祖神前辈吧。老前辈空有一身强大的修为手段，居然不会仙道百艺。不会阵法就算了，连炼器制符都不会...”，陈风无语地吐槽。

    “小子，你别在背后编排老夫。老夫当年是修炼狂，可没功夫理会这些杂事；那些琐事，他耽误时间了...”，陈风刚说完，耳朵里就传来老狐狸的唠叨。

    这老家身在白狐城不外出，只要白狐城未被摧毁，白狐城就等若他的无敌领域。如果单靠神魂较量，陈风在老狐狸的神魂念力加持面前，也是无解，只能退避三舍。

    “这...一切就如程道友所愿。还请您接着讲”，苏恒对陈风编排老狐狸的言辞，只好尴尬了笑了笑，然后转移话题，诚恳地求教。他心道：找老祖神的不是，也只有这个外族人敢在白狐城大放厥词。

    “其二，九阴山脉连绵五万多里，单靠眼下的行军调遣作战方式，实在过于笨拙。即便是有了储物袋和灵兽袋，依然如此。所以，必须布置一些传送阵，灵活调度贵族大批队伍，集中力量歼灭零散的鬼物大军”。

    “既然，程某提出来，自然程某来亲自来布置这些传送阵。这是布阵的材料清点！”，陈风说着，抛过第二枚玉简。

    没等对方发言，陈风接着讲道：“其三，如果按贵族原有的部署，贵族出战人手分出数批，从不同方向齐头并进，最后在九阴山主脉汇集。这种战略部署，看似稳稳当当，但诸位可曾想过？如此正面硬碰硬交战，需要战损多少人，才能击败鬼物大军？”。

    “最后，汇集各路人手，进入九阴山深处决战的最后部署，可曾深思过？如果鬼族布置出鬼道的禁制大阵呢？到时，会不会以己之短，迎战敌人之长？”。

    “与其与鬼族死磕在九阴山，不如蚕食鬼族外围人手。然后，引蛇出洞，引诱他们离开阴气鬼雾密布的九阴山，伺机剿灭他们分部，来个各个击破！要知道，鬼族要入侵荒域，就必须主动扩张！主动权是在贵族手中！不再鬼族手中！”。

    陈风说的还算客气。这种愚蠢呆板的战略部署，简直一无是处。别说修炼者军队的征战，就是凡人国度，也不会这么死板。

    苏恒楞了下，然后与大祭师交换了一个眼神，两人心里急剧盘算起来。

    其实，也不是他们不开窍，实在是数万年下来，在蛮荒之地开辟薪火，传承下来的定式思维就是如此。有些事情看似简单，但如果没有人去捅破最后一层窗纸，始终有一叶障目的困局。

    “多谢程道友指教！”，苏恒此刻，算是心悦诚服了。

    ......

    三个月后，靠近九阴山余脉的一处蛮荒角落，陈风对着眼前布置的传送阵做最后检查。几道法诀灵力打入，一阵清鸣声在脚下的传送阵响起，耀眼的灵光连接阵眼节点，一层层符文将中央的区域覆盖，并形成一个防护罩。见此，陈风满意点了点头。

    返身将建造传送阵的隐匿阵法激发，陈风才跃入传送阵。往身上贴上一阵传送符，对着阵眼打上最后一道法诀，陈风消失在传送阵中。这是为狐人族建造的最后一个传送阵了。

    这三个月下来，陈风先花费了近十天时间，教会狐人族修炼储物袋和灵兽袋的炼制之术。然后，带上大批的材料，陈风马不停蹄地围绕着九阴山脉，建造传送阵。

    当然，陈风的一番付出，可不是义务的。有了这些馈赠，当他提出需要收集一些蛮荒灵物特产时，苏恒二话没说，就安排人将部族的库房对陈风敞开。当然，一些特别稀有珍贵之物，陈风以物换物的方式，拿出不少本界面所没有的宝物。

    就最终来说，陈风收获是极其丰厚，实实在在地客串了一把跨界走私商的角色。

    “程道友，这是你需要最后几种珍贵材料，总算筹齐了”，陈风走出新筹建的传送大殿，来到轩柳神山山腰所在天狐殿。这里，是烟柳狐人一族的祭祀、商议决策的主殿所在。此刻，白狐城的主人，苏恒正在做最后的部署。

    陈风神识扫过储物袋，露出喜色道谢着。

    钛钨陨铁，蓝阴木，九轮金藤，份量都足够了。有了这些，加上陈风自身的收藏，陈风准备炼制一种名为游天星梭的飞行法宝。

    随着陈风的修为境界的暴涨，原来的风影飞舟已经跟不上自己遁速了。而且，从坠星宫那里得到的典籍记载，这游天星梭，还有附带防御威能和空间穿梭秘术；这件宝物如果及早炼成，对后面那件大事，极有帮助。

    “传送阵已经建造齐全了，苏道友可准备好了”，陈风目光掠过神殿内外忙碌的身影，递过最后的一份传送阵资料。

    苏恒点了点头，负手移步到大殿外。

    俯视着下方庞大的白狐城，苏恒自豪地说道：“程道友，你是本族的福星贵人！三天后，本族举行祭祀大殿。之后，大军就开拔剿灭邪恶的鬼族。苏某相信，数万年后，烟柳一族的后辈评价各代圣王，苏某这个第七代圣王不会让祖先丢脸”。

    陈风微微点了点头，转而问道：“苏道友，听说烟柳一族，晋级五阶修为后，寿元有六千年之久。你飞升上界的机会很大！”。

    “飞升上界？”苏恒露出一丝向往，随后有目光暗淡地说道：“我们这些需要借助祖灵之力修炼之人，是无法飞升的！没有了族人香火念力供养，狐人一族会慢慢失去修为境界，失去所有”。

    接着，他双眼放出精光，豪迈地说道：“蛮荒生存艰难无比，苏某毕生所求，就统领族人成就荒域霸主的地位”。

    得了，敢情自己瞎操心。听到这话，陈风心里也渐渐明白了，狐人一族以祖灵念力开道，在荒域中衍化界域天地法则。这一切，都是妖族的暗手布局。

    只怕五行分化，荒域灵智大开之时，大批的妖族将会降临。妖族提携了烟柳狐人一族，同时也拿对方当踏脚石。到那时，如果狐人族之后，有人真想走上长生大道，就必须放弃祖灵念力之道。

