    这是方如绣没有想到的，十岁至十几岁的少年，正是爱玩的时候，可是他们却如此的好学，真的是很令她吃惊呢。

    “如绣，你哪里来的钱呢？”叶氏知道方如绣不会说假话，于是便有些吃惊的问道。

    “哦，我拿着我从前珍藏的一块手帕卖了，得了二两银子，然后又上街买了一些东西。”

    方如绣眼睛也不眨的说道，然后看到叶氏有些担心跟怀疑的眼神，她向方以正、方以直两兄弟使了一个眼色，然后说道：“娘亲你放心，这绣帕是我自己绣的，不是顾府的东西，这钱也是清清白白的得来的，还是大哥跟三弟陪我一起去的你，您不用担心。”

    “大哥、三弟，是你们陪我到镇子上去卖的东西吧？你们快跟娘亲说说，让她不用担心了。”方如绣对着正直两兄弟说道。

    “是啊，是啊。”两兄弟明白了方如绣的意思，连连的点头说道，他们并不是迂腐的人，并没有什么好孩子不能说谎一说。最重要的还是，方如绣早就在路上跟他们说过了：“这说慌也要看情况，一般来说是不可以的呃，不过如果真的是一些无伤大雅的善意的小谎言，就是可以原谅的。”

    当时他们还问什么是无伤大雅的善意的小谎言，不过当时方如绣说了到时候他们遇到了就会知道了，想必如今这个就是善意的谎言吧，毕竟方如绣这样说，也定是不想让娘亲担心。

    叶氏听到了方如绣跟正直两兄弟的话后，却是说道：“傻孩子，娘亲不是这个意思，娘亲一个是放心不下你，另一个是有些惭愧，娘亲没用，还让你去卖自己喜欢的绣帕。”

    “这没什么的。”方如绣说道：“娘亲，我已经决定了，要靠我的智慧跟能力让大家过上好日子，不过一人计短、三人记长，一根筷子易折断，十根筷子难折弯。我希望家里面能够团结起来，一起为了致富之路而努力。”

    看着方如绣攥紧拳头小小的年纪，坚定的模样，叶氏有些觉得好笑，所以她也是认真的点点头，这一刻她觉得自己的这个相处甚少的女儿或许是真的不一般呢。如果她真的还是正确的事情，自己会支持她的。

    “娘亲，其实我今天找你来，不是为了别的，而是因为我买了米，上午又去山里摘了叶耳，我想同你一起做一餐叶耳粥给家里面的人加餐呢，只是我算不准该做多少饭，所以就麻烦娘亲啦。”

    “好，你这个孩子，我果然没有看错了。”叶氏笑道：“没想到，你小小年纪，竟然就知道同大家一起分享，毫无私心，娘亲真的是太欣慰了，但是你如今也不小了，有些事情还是要知道为自己考虑的知道吗。”

    叶氏今天看到三个大孩子都在自己的面前，于是她一边舀米一边多说了几句：“你别看到咱家这么穷，其实其实那几房都是有私房钱的，但是大家都不肯把自己的银钱拿出来补贴家用，否则的话，我们家可能火过得好一些的。”

    “娘亲刚来的时候，就是太傻了，看到家里面穷，有时候饿的狠了，也会傻傻的把自己的嫁妆拿出来给大家买一次米面，可是后来被婆婆提醒了几句，我就不这样做了，其实各房都有私房，他们有时候也会上街买一些好吃的，打一次牙祭，但是他们不会同大家一起吃的。”

    叶氏说道：“这家里面的人实在是太多了，这人一多呀，就容易有私心啊，在顾着自己小家的情况下才顾着大家这才是正确的。”

    “娘亲若不是因为当初太傻，否则如今也不至于连以直的学费都拿不出来了，也不至于连你想吃一顿好的都不能帮你做到。如今说实话，我是真的穷的叮当响，上次那老大夫来给你看病，那钱还是从隔壁桂花嫂子哪里借来的，只是大夫没有要，我就又还给她了。”

    叶氏说起这件事情的时候，实在是觉得有些羞赧。

    “没事儿，娘亲。”方如绣从自己的笸箩里面掏出了一大把铜钱给叶氏然后说道：“来，娘亲，这些钱，你拿着，给你做零花钱。”

    “你这孩子。”叶氏被方如绣这突入起来的动作弄到有些怔怔的，她刚好把米舀好，然后直起腰来说道：“我这还没有老呢，竟然就能够享到儿女的福了。”

    “娘亲，这些都是小钱，以后我一定会让你过上好日子的。”方如绣说道：“今天听到娘亲的话，我真的是十分的高兴，我本来以为娘亲是那种只顾着大家的贤惠妇人，正愁着不知道该怎么说服娘亲呢，没想到娘亲的心里也有着自己的小算盘。”

    “哟，你这孩子，还编排起娘亲来了，娘亲所做的这一切，还不都是为了你们这群小冤家嘛。”叶氏说道，然后她不知道是想到了什么，不由的眼眶也有些发红，一副泪水莹莹的样子。

    这让方如绣有些感叹，这古代的女性可真的是水做的，饶是她们外面十分的强悍。不过这个时候自己定然是不能让叶氏流泪的，所以她捏着嗓子学到：“哎哟，我的小冤家。”

    旁边的方以正、方以直两兄弟看到了方如绣的动作，也开始捏着嗓子学着叫。

    叶氏听到他们的话，果然是破涕为笑，然后放下米，叉着腰有些生气的说道：“你们这都是在哪里学的？”

    “我们这都是从如绣这里学到的。”两兄弟十分有默契的说道，他们知道古灵精怪的方如绣定然是有办法可以逃脱责罚的。

    “娘亲，我这是某天、听到您、跟、爹爹、说的。”方如绣缓缓的说道。

    “喝，我什么时候说过啦？”叶氏脸色变了变，然后反问道。

    “行了，娘亲，不用反驳了，我们不会笑你的。我们快去做粥吧，再晚一会，恐怕他们早就把晚饭吃完了呢。”方如绣说道。

    在叶氏还没有反应过来的时候，方如绣就提着装着叶耳的藤篮，然后推着叶氏往外走。

    “大哥、三弟，你们快些去吃饭吧，晚些的话，可就没有了哦。”方如绣转过头来对着正直两兄弟说道。

    “没事儿，大哥今天就不吃饭了。”方以正说道：“我等着喝妹妹为我们准备的叶耳粥。”

    “嗯，姐姐，我也不吃饭了。”方以直说道：“我也等着喝姐姐为我们准备的叶耳粥，然后顺便帮姐姐看着财产。”

    “随便你们吧。”方如绣听了两兄弟的话后，一边说着，一边就推着叶氏往厨房走去。

    走进厨房，看到锅也没有刷，方如绣去烧火，然后叶氏开始挽起袖子刷锅，刷了锅之后，叶氏看着水缸皱起了眉头。

    她刚刚叹了一口气的时候，方以正就进来了，他看着叶氏说道：“娘亲，是不是没有水了？我去担吧。”

    “嗯，你来的真及时，快去吧。”叶氏从厨房的角落拿起扁担递给方以正，然后就开始把灶边的一些脏的地方用抹布擦了一下。

    方以正的速度实在很快，不过是片刻，就已经把水担回来了，看来他也是惦记着吃的，所以这一路才能健步如飞呢。

    “真不错，大哥你真的是棒棒哒。”方如绣给了方以正一个大拇指，然后方以正笑笑，就离开了，方如绣开始烧火，叶氏又洗了一遍锅，然后才开始淘米准备做粥。

    “如绣，这个叶耳是直接就倒进去吗？”叶氏倒了水米之后，问道。

    “嗯，把叶耳弄碎吧。”方如绣一边往灶里面塞材一边说道。

    “好，听你的。”叶氏是一个手脚麻利的妇人，她听了方如绣的话后，就把这叶耳抓了一些到砧板上，‘哆哆哆’的把这些叶耳给剁碎了， 全部都给剁碎了之后，她用碗装着，然后问道：“什么时候倒进去？”

    “等粥熟了之后吧。”方如绣对着叶氏微微一笑，然后继续烧着自己的火。

    十几年没有烧过火了，如今来看，她还是能够重操旧业的，这也多亏了方家的柴火十分干燥的缘故，而且灶里面边原本就有火星，否则的话，这个什么打火石该怎么用，她还是真的不知道，这一炉火他也不可能烧的这么好。

    原主来到方家之后，很少进厨房，因为她每次进厨房都会把厨房弄到十分的乱，当然也会把自己弄的十分的狼狈。

    叶氏忙完手中的活计之后，突然想到方如绣不会烧火，喻氏就开来到了灶后面，看着方如绣加柴的动作，有些揶揄的说道：“想不到，我们家如绣还会烧火呢。”

    “那当然，我可是一个心灵手巧的主。”在自己的娘亲面前，方如绣毫不犹豫的自夸道。

    这个时候客厅里面传来了一些声音，夹杂着小孩子的哭声，不过一会儿，就有一个七八岁的小姑娘跑进来，她手里面拿着一双筷子，看来是刚刚把筷子弄到地上去了，引起了大人的呵斥。

    闻到厨房里面的香味，她的脸上先是有了一些迷醉的神情，然后反应过来之后，又指着方如绣说道：“哼，果然是娇娇小姐，又在厨房里面开小灶对不对？就知道浪费我们家的柴火！”

    这个女孩子不是别人正是方以云的嫡亲妹妹方以琴，方如绣听到方以琴的声音之后，火气一下子就上来了，从前他们也都是这样挤兑自己的，那个时候自己不会还嘴，她以为自己还是从前原主那般的傻吗？

    呵呵，虽然是一个小孩子，不过这小孩子也这么可恶，更何况在古代，一些女子十二三岁都可以嫁人了呢，所以方以琴可算不得什么小孩子了，更何况不知道为什么她跟她姐姐，就是老是跟自己过不去，反正肯定是有人教的，这个人不用说，她也能够知道是谁。

