简波这一失声惊叫，自然被女子注意到。

    此刻，那青衣女子根本顾不上，简波这样的小角色，挺立在虚空的曼妙身躯，同样快速远离飞天蜈蚣。

    “跑得了吗？”

    飞天蜈蚣望着青衣女子，快速掠过的曼妙身躯，眼底顿时闪过一丝仇恨。

    “轰……”

    膨胀的身躯猛然一震，整个庞大的身躯，顿时轰的一声彻底爆炸开来。

    天地震动，元气狂涌，那束缚着飞天蜈蚣的结界，瞬间被恐怖的气流给彻底震碎。

    恐怖的气流裹胁着狂暴的妖元，迅速朝四周扩散，瞬间就来到了女子的身后。

    青衣女子回头一见，身后涌来的恐怖气流，尤其是瞥见夹杂在恐怖气流之中，那一缕妖艳的红色雾气时，整个人顿时被吓得面无血色。

    此刻，青衣女子的衣衫，早已变得支离破碎，只不过没人欣赏罢了……

    简波也没好到那里去，一道气浪冲击过来，将其掀翻，远远飞落地面，只把他摔得眼冒金星。

    待爆炸声平息之后，简波拖着受伤的身体，来到现场，看看能不能坐收渔利。

    此时，不见了青衣女子踪影，池塘之中冰莲也无影无踪。

    查看现场之后，简波无奈的摇摇头，想做渔翁，差一点送了性命。

    “先休整一晚上！”

    简波发现情况不妙，快速飞离打斗现场，被波及的伤势较轻，服下一颗解毒丹，稍作炼化体内燥热，便离开女子与飞天蜈蚣打斗现场。

    远远的发现一处山洞，神识扫视了其内，没有发现什么凶兽的存在，才放心的走了进去。

    铺上一张兽皮，简波便盘坐了下去，翻手取出一颗丹药，便开始吞服，然后炼化疗伤。

    ……

    在飞天蜈蚣自爆的那一刻，青衣女子蓦然被红色雾气笼罩，立刻吞服解毒丹，压制进入体内的燥热，然后快速收取冰莲，离开此地。

    刚刚纵身飞起，蓦然感到身体越来越燥热，女子无力飞行，只好落于地面，找一安全之地排毒疗伤。

    迷离之中，蓦然感到一个人，压在了身上，过了许久，简波逐渐清醒过来。

    本能反应摸了摸，顿时感觉到，是肌肤娇嫩柔滑，简波愣了愣，突然反应过来，这不是女人的胸么？难道我在做梦？

    不对啊，怎么还湿淋淋的，简波睁眼一看，尼玛这不是血么？

    随即看着压在，身上的青衣女子。

    目光在青衣女子，那吹弹可破的俏脸上闪过，缓缓的向下移动，看到的情景，却是让简波略一皱眉。

    只见女子身体一道道伤口，鲜血将她的衣服染得血红，迷迷糊糊的她，一抹晕红仍在她脸颊上浮现，如蛇一般缠住简波的身体。

    看了看青衣女子的脸，简波不由得暗道：“难道是她……看来青衣女子和我一样，是中了飞天蜈蚣的奇毒。”

    来到汇元小世界，三月没有碰过女人的简波，在加上沾染红色雾气，以及如此情景下，能忍的住才怪。

    随心做自己想做的，做别人敢想不敢做的，再说了，她现在又没醒，我干什么，她肯定不知道，在这种心里的作怪下。

    简波小心翼翼的用手握住了一只柔软，滑如凝脂的感觉从手里传出，简波觉得浑身上下的血，仿佛都要沸腾了。

    正在简波兴奋之时，闭着双眸的女人，骤然睁开了眼睛，看到了眼前的一切，美眸泛着一丝杀气和娇羞，死死的盯着简波。

    感受到周围空气的不和谐，貌似简波也发现了问题的所在，他看向了那名女子，苦涩的干笑两声道：“咳咳……我说这是想为你疗伤，你信么？”

    说完后，小心翼翼的退后两步，虽然没有感到女子有什么强烈的杀气，但万一来个狗急跳墙，和自己来个同归于尽那就蛋疼了。

    看到简波后退，女子干咳两声，从嘴里吐出一口淤血，双眼警惕的盯着简波，淡淡的道：“你这是在为我疗伤？”

    “嗯，你身中奇毒，我这才不得已，为你疗毒啊？”简波东张西望，不敢看向女子的目光，有些违心的说道。

    女子喘了几口气，再次道：“如果不是我身中奇毒，我早就一剑劈死，你这个狗东西。”

    听到这句话，简波急忙吓了一跳，又往后缩了缩，然后想了想，貌似自己比较理亏啊，毕竟占了别人便宜，总不能杀人灭口吧？

    于是，无奈之下，简波道：“算我今天倒霉，我就不打扰你了，你自己慢慢压制奇毒好了，这山洞我给你空出来，在下先走一步了！”

    “既然如此，那你为何不干脆，现在就杀了我？免得我以后找你麻烦？”女子苦笑道：“以我现在的状态，你杀我应该很容易吧。”

    “咳咳。”简波干咳两声，故作清高道：“我这辈子对杀女人，没多大兴趣。”

    女子目光一寒，充满了杀意，说道：“你不杀我，是不是因为刚刚非礼过我？”

    “呃，那啥，我就先走了！”见势不妙，简波准备跑路。

    “你等着……”女子话还没说完，发现身体……气急之下，急火攻心竟然昏了过去。

    “唉呀，我的心太软了。”看到这一切的简波停住脚步，折了回去，将女子靠在了石壁上。

    从储物戒内拿出，一些疗伤的膏药，在女子受伤处涂抹了一些，开始检查起她内部的伤势。

    真元之气在她体内拨动着，越查看下去，简波就越觉得触目惊心。

    五脏六腑移位了暂且不说，经脉都断成一截一截了，内伤足足可以让任何一个人痛的疯狂。

    而且这个女人，还能和说话，没死都简直是一个奇迹了。

    而且她体内的真元，似乎还被封印了，探查到丹田处时，简波的神识全部被加倍反弹了回来。

    “我去，这怎么回事？”看着如此严重的内伤，简波真是欲哭无泪啊，没想到这个女人这么牛掰啊，自己要是受这么重的伤，不知道死多少次了。

    “我得想想办法才行啊！”

    简波继续探查了一番伤势，没有其它发现后，简波仔细捜査，记忆里有没有什么治疗奇毒的技能。

    稍稍过了一会儿，简波的双眼，突然闪过一道微微的亮光。

    随即活动了一下麻木的四肢，他找到了一个可以快捷，治疗伤势的方法。

    待其伤愈之后，再想办法治疗奇毒。