    “多说无益，开战吧。”

    此刻，赵逸轩终于开口了。

    一开口，就要决战。

    “你到是挺着急，怎么，就那么有自信吗。”

    而听到赵逸轩所说之后，凌寒焰神情有些复杂的，看着赵逸轩。

    在这一刻，他依然不知道，赵逸轩到底想干什么。

    此刻听到赵逸轩，一开口就是要决战。

    凌寒焰，心中其实很不是滋味。

    终究，还是要经历这一切。

    在很久以前，他从未想过这样，可是现在，却不得不面对。

    终究，还是要生死相向。

    在此时，凌寒焰看了一眼林清尘，点了点头。

    而林清尘，则是什么话都没有说。

    在这一刻，主动的往前一步。

    而凌寒焰，在这一刻，则是朝着赵逸轩所在的方向而去。

    很明显，凌寒焰和林清尘，早就达成了共识。

    他，来对付赵逸轩。

    林清尘，对战周正清。

    他们四人，身上都有着上古神器级别的至宝。

    只有他们彼此，才是对方的对手。

    没有上古神器在手的人，想要面对他们，是需要付出极大代价的。

    就在林清尘和凌寒焰，各自往前，确定自己对手的时候。

    在这个时候，身处于人群之中的赵凌雪姐妹。

    她们此刻，看着场中的这一幕，心中很不是滋味。

    赵逸轩，纵然做出了诸多，让她们感觉到不能接受的事情。

    可终究，那是她们的亲生父亲。

    而凌寒焰，是母亲最好的朋友，或者说是兄弟。

    赵逸轩和凌寒焰，也本就是兄弟。

    而现在，却要生死相向。

    对于她们姐妹来说，这是一个很难接受的事情。

    不过，现在这个时候，她们也没有任何的办法。

    因为，她们自己，都不知道该如何去做。

    也不知道，到底什么结果，才是她们所希望看到的。

    是凌寒焰死，还是赵逸轩死。

    是的，此战他们二人，只要是出手。

    在这种情况下，必然是要有一个人陨落的。

    凌寒焰陨落，不是她们姐妹所愿意看到的事情。

    而赵逸轩，其实，在她们的内心最深处，也是不希望，看到他陨落的。

    否则的话，她们姐妹，也不至于那么纠结，不知道该如何面对和选择。

    更何况，还是陨落在，凌寒焰的手中。

    只是，这一切，不会以她们的意志而有所改变。

    摆在眼前的场景，还有事实，让她们不得不认清现实。

    这一切，都是真实的，正在发生。

    就在这一刻，林清尘他们四人，各自祭出了上古神器。

    周正清的手中，血骨盆，散发着极其血腥的气息。

    其中散发的血气，还有极其强烈的怨气，让众人为之心悸。

    而林清尘，头顶上，此刻悬浮着上古神器神农鼎。

    此刻，散发着让人如沐春风的气息。

    其中浓郁的生命气息，让人感觉到很是舒心。

    可以说，这算是生与死的较量了吧。

    另外一边，赵逸轩手中托着断灭台。

    而凌寒焰，手中则是出现了一把长剑。

    此剑，名为斩魂刃。

    本源界的三大上古神器，也是三家的最大底蕴。

    周氏一族的血骨盆，以碾灭肉身，和吸收血气著称。

    赵氏一族的断灭台，以断人本源印记，使其本源印记泯灭，而出众。

    神灵这边的斩魂刃，专斩魂魄，针对的是魂魄。

    可以说，但凡是被斩魂刃所斩灭的魂魄，再无重聚的可能。

    三者，各有各的优势。

    可以说，不管是哪一件上古神器，都有着神鬼莫测之能。

    说不上，到底哪一件更厉害，但每一件，都不可忽视。

    不管是被血骨盆斩灭肉身，吸收血气，还是被断灭了泯灭本源印记。

    又或者，是被斩魂刃斩灭魂魄，都可以将其性命彻底断送。

    不灭境，甚至于是底蕴级的强者。

    不管是谁，当面对这三大上古神器的时候，所谓的不灭，都成为了笑话。

    因为，一旦被三大上古神器，其中任何一个所斩杀，都将会直接陨落。

    至于说，林清尘手中的神农鼎，本源界的人，不是很了解。

    不过，却不耽误众人对其的畏惧。

    因为，只要是这个等级的至宝，哪一个是简单的呢。

    别看现在，就属神农鼎，散发的气息，看起来没有杀伤力。

    可是，其治愈和恢复能力，以及强大的防御力，都是立于不败之地的保障。

    随着四大上古神器威能的释放。

    在这个时候，三大势力的顶尖强者，都感觉到了强烈的死亡威胁。

    不管是普通的不灭境，还是已经处于底蕴级战力的不灭境强者，都是一样，毫无例外。

    在上古神器的威压之下，他们感觉到自身的魂魄，本源印记，以及肉身和血液，都有了躁动的倾向。

    底蕴级的强者，尚且如此，圣一境的修行者，不管是哪一方势力的，自然也是毫不例外。

    “我们的战场，不应该在这里。”

    就在此刻，林清尘不着痕迹的，看了一眼赵凌雪姐妹。

    随后，开口表示，他们四个，不该在这里交手。

    毕竟，若是他们四人，就这么在这里不计代价出手的话。

    那么，在场的三大势力强者，不知道会有多少，会因此被强大的上古神器威能，所直接碾压和斩杀。

    这种结果，并非是他们想要看到的。

    就在这个时候，赵逸轩率先有了动作。

    没有任何的话，直接朝着更高的地方而去。

    可以说，本就处于九霄之上，在空中的他们。

    在这一刻，就要离开这里。

    他们，要脱离本源界所在之地，要进入到无尽星空之中一战。

    这样的话，不管最终，会是什么结果，在他们四人，没有分出生死之前。

    自然，就不会对下面这些人，造成什么影响。

    随着赵逸轩的离开，凌寒焰，以及周正清，都没有任何的犹豫。

    此刻，直接朝着更高处而去，打算前往无尽星空之中决战。

    林清尘，在这个时候，看了看姜神斩和姜忻媛。

    然后，点了点头。

    姜神斩和姜忻媛，自然是知道，林清尘是什么意思。

    林清尘不希望，赵凌雪和赵凌霜，也跟着过去。

