    秦帝硬生生地毁了一个成语，毁掉了一首诗，作为读书人的杜老爷子，也是无可奈何，无话可说。

    毕竟，人家秦帝什么都没说，一切都是他自己揣测的。

    可秦帝在说出笑九泉，说出锄禾时的样子，真的很难不让人多想。

    “秦……”

    “老杜，请叫我锄禾。”秦帝纠正。

    “好，锄禾，行了吧？”杜老爷子摇了摇头，“你早晚死在女人身上。”

    “那你还要把你孙女嫁给我？”秦帝盯着杜老爷子，“你害我！”

    “……”

    我特么的……说不过你。

    什特么万般皆下品，惟有读书高？杜老爷子突然感觉，在秦帝面前，百无一用是书生！

    一旁的中田美穗等人，则是云里雾里的。

    什么意思啊？

    怎么好好的，又扯到女人身上了，还说秦少爷会死在女人身上？

    人与人之间的交流，如此的复杂吗？

    “好吧……”杜老爷子不想再纠结下去，开口说道：“你看啊，让我出来，也没什么意义，那些人都不够你杀的，而且，我还会……要不，让我回去吧。”

    也就一个多小时，有十一波人想杀秦帝，最后被秦帝所斩杀。

    一个多小时，秦帝杀了二百余人。

    诚如秦帝所说，人不犯我，我不犯人。

    秦帝的确没主动出击过，是守住了自己的底线的，也没有被逼疯。

    可你不主动去杀人，人家却主动来送人头啊。

    但不论如何，死的不是秦帝就好。

    对于秦帝的实力，杜老爷子还是很有自信的。

    可不怕一万，就怕万一，万一遇到了超级强者，他继续留在外面，就会成为累赘，拖秦帝的后腿。

    虽然杜老爷子不愿意承认，也没好意思说出口，但他这点自知之明还是有的。

    “老杜别闹。”秦帝连忙说道：“杜老爷子，你的存在，是非常非常有意义的，你的出现，可是帮了我的大忙了的。”

    回到收尸小破车？

    这怎么行？

    你走了，那就只剩四个人了，其他人见到我，撒腿就跑，我还怎么收尸？

    “……”

    杜老爷子盯着秦帝，真想给他一巴掌。

    干嘛呢？

    有事杜老爷子，没事老杜？

    能别这么现实吗？

    “叫我什么？”

    “杜老爷子。”

    “嗯。”

    杜老爷子点了点头，不再说话。

    就继续留着吧。

    再说了，秦帝不让他进收尸小破车，他也进不去。

    “杀！”

    就在这时，一声怒喝猛然响起，又一队二十多人的队伍，发现了秦帝等人，一个个跟打了鸡血一样，快速冲杀而来。

    五人小队。

    这可绝对是软柿子。

    “老杜，你可真是我的吉祥物啊。”

    秦帝见状，忍不住感慨了一声，快速出手，将那一队人斩杀，中田美穗等人也化作一道道残影，进行收尸。

    都很熟练。

    “……”

    又他么的老杜。

    不当人子。

    不过很快，杜老爷子感觉到有些不太对劲，但具体哪里不对劲，他一时半会又想不通。

    但杜老爷子可以肯定，秦帝让他出来，肯定没安好心。

    不然干嘛叫他吉祥物？

    这都第十二支队伍了啊。

    难道……

    这小子想利用我初入超凡的情况钓鱼？

    杜老爷子像是看透了真相，脸也瞬间黑了下来。

    看不起谁呢？

    一个个，看老子初入超凡好欺负，遇到了二话不说就动手，活该被秦帝击杀。

    死的好。

    杜老爷子终究没见到，人家见到秦帝一行四个人，不管是不是秦屠天，二话不说直接就跑的场面。

    不然，杜老爷子就会知道，他冤枉那些被秦帝杀的人了。

    人家并没有看不起杜老爷子，而是，没有看得起他们这五个人的小队。

    不只是针对你，你们全都是垃圾。

    差不多就这情况。

    “剑祖，你果然来了北方荒野！”

    就在这时，一个兴奋无比的声音，从极远处的高空响起。这个声音，明显是通过爆发内劲，才有如此远的传播。

    “剑祖在那边。”

    接着，远处又有人大声叫了一声。

    “剑祖现身！”

    “剑祖……”

    一个又一个洪亮的声音响起。

    不过，每一个声音，距离秦帝所在的位置，都很遥远，但一声‘剑祖’却把秦帝吓了一跳。

    他以为自己暴露了呢。

    结果……

    是有人发现了真正的剑祖了。

    “艹！”

    秦帝忍不住低骂了一声，脸上也充满了鄙夷之色，“一群废物，叫那么大声干什么？吓老子一跳。”

    昆仑圣地各地，很多超绝强者涌入北方荒野，就是因为推测出，剑祖来了这里。

    现在终于有人与剑祖相遇了。

    不过很明显，这人对上剑祖，还是心存畏惧的。不然，遇到了剑祖，直接动手就是了，喊那么大声干嘛？

    不就是为了告诉北方荒野的其他超绝强者，剑祖在什么位置，好让那些人赶过来吗？

    关键不只是那个与剑祖相遇的人喊得很大声，就连那些赶来的人，一个个的要么爆发内劲，要不爆发异能进行发声。

    这是在告诉其他人，我现在过去了，你们来不来？

    这样的一群人，纵然是昆仑圣地的超绝强者，也全都是废物。

    “杜老爷子，你不是要去东方吗？走，我们现在去东方。”秦帝有些心虚，直接改道，一路向东。

    北方荒野不能待了。

    没听到，人家剑祖都来了吗？

    要说是巧合，就算是把老杜打死，他都不会相信的。

    剑祖来北方荒野，肯定是因为获知了，有人在冒充他（她），这是过来找秦帝这个冒充他（她）之人的。

    一旦找到了，那可是会死人的。

    反正有人冒充他秦帝，他秦帝一旦抓到了冒充他的人，必然也不会手下留情。

    将心比心，先走为妙。

    “咔嚓……”

    就在这时，一声巨响响起，秦帝快速回头一看，距离数十里外的虚空之中，出现一道耀眼无比的剑芒，从虚空划过。

    这道剑芒像是斩破了虚空一般，让人感到无比的恐惧和窒息。

    “好强。”

    中田美穗等人一脸惊骇，然后再看向秦帝。

    他们突然发现，自己错了，错得很离谱。

    秦帝的剑术很强，但人家剑祖，好像更加的强大。

    剑祖配收秦帝为徒吗？

    配！

    是配，不是呸！

    “沃日……”秦帝见状，则是脸色一变，脚下不断加速，并低声道：“快走。”

    太强了。

    这一剑要是砍在秦帝的身上，秦帝觉得，他会瞬间变成飞灰。

    渣渣都不带留下的。

    杜老爷子也是脸色一变再变，加快了速度。

    他可是知道，秦帝冒充剑祖干的那些好事的。

    现在人家正主找来了。

    还不跑？

    等死的吗？

    杜老爷子好想回收尸小破车。

    “那个……锄少爷，剑祖前辈，不是要收你为徒吗？剑祖来了，我们为什么要跑啊？”中田美穗等人很不解的问道。

    “……”

    杜老爷子斜眼看向秦帝。

    这女人说什么？

    剑祖要收你为徒？

    你特么的……

    就你干的那些好事，剑祖杀你都来不及的好吧？

    “你们懂什么？”秦帝无视了杜老爷子的眼神，有些恼羞成怒的冷声道：“难道你们忘记剑祖对我的考核了？一万具尸体，这才收多少？要是剑祖见到我了，问我收了多少尸体，我怎么说？直接宣布考核失败怎么办？”

    “哦，哦，那我们快跑。”

    中田美穗等人深以为然。

    “……”

    杜老爷子一阵无语。

    这他么的，哪来是三个傻货？

