    “你是谁？”

    被杨希放在集装箱上的布兰琪吃力地直起身子，因为体力全无的关系，她都无法维持封印之剑的形态，这把A级的魂器一阵闪烁后回到了她的体内。

    杨希淡淡道：“给你纸条的人。”

    “原来是你！”

    布兰琪恍然大悟，随即又问：“假面搏击手是你安排的？”

    杨希没有再理会布兰琪，一方面是不想回答这个复杂的问题，另一方面也是出于“演员”的自我修养。

    虽然很想告诉这个肤白貌美大长腿的女英雄，是自己将她当成工具人，用来消耗光明祭司的治疗次数，并且他一手主导了整个事件，但是……为了巳蛇的人设，杨希选择憋回去。

    如果不是为了救这个丫头，杨希可能会等到光明祭司用完五次的治疗机会再出现，此刻目标还剩下两次治疗机会。

    不过布兰琪也也算很好的完成了探路任务，起码他已经获得圣徒组织这些人的具体情报。

    ……

    三大B级异能者集合到光明祭司身后。

    光明祭司脸色阴晴不定。

    该死的，原本都已经解决了封印之剑，圣徒组织也将彻底挽回自己的名声，但这个突然出现的神秘人却让一切变成了奢望。

    已经有支援的英雄赶到了现场，其中不乏有B级的存在。

    此刻就剩下两次治疗机会的光明祭司不甘地看了一眼布兰琪和杨希的方向，愤懑地选择了撤离。

    从首领口中听到撤离决定的B级三人组，心中也长出一口气，如果只是布兰琪他们还有勇气接着战斗，但那个轻描淡写就解决掉了A级土元素巨龙的神秘人，实在让他们心中没底。

    “就是，一区有一句古话‘留着青山在不怕没柴烧’，失去这个据点虽然伤筋动骨，但组织还是可以缓过来的。”

    “是啊BOSS！只要我们还活着，圣徒在沙洲市的地位永远不会变。”

    在手下的宽慰之下，光明祭司心中好受了一点。

    开启神术“隐蔽”之后，他们的身形一阵模糊，趁着英雄们还没形成包围圈离开了现场。

    见到这一幕的杨希则切换了跟影分身的位置，朝着假面搏击手去过的圣徒组织老巢赶去。

    等到杨希的影分身消失后，一名英雄才敢靠近布兰琪，将治疗工具箱搬了过来。

    他心有余悸道：“这位的气场实在是太强大了，布兰琪小姐，你需要止痛喷雾吗？”

    从头到尾这位穿着空手道服的C级英雄都没考虑过，刚才杨希的出手原则上已经违反了《异能法案》。

    开玩笑，跟这种级别的大佬谈这个，嫌命长了吗。

    呼吸着止痛喷雾的布兰琪，一双美目怔怔盯着杨希影分身消散的位置，不知道心里在想什么……

    昆仑公司，刚刚切换好直播画面的魔龙等人，只看到了杨希离去的一幕。

    魔龙皱眉道：“这个能力看起来好眼熟！”

    浪子剑客毫不在意道：“世界上异能者这么多，有相似的能力奇怪吗？不然分什么元素系、传承系的。”

    “不过没想到酉鸡居然真的有队友，你说要是像他这么强的人真有十二个，这个组织是不是有点可怕，你还是放下复仇的念头吧，反正咱们也没啥大损失，你还因祸得福实力进步不少。”

    魔龙没有说话，败给酉鸡已经成为他的心魔，这是他成为S级英雄的必经之路，他不会在乎酉鸡背后的势力有多可怕。

    ……唯，一战而已！

    鹿港市第一综合医院，碰巧看完整场直播的刘源内心激动不已，差点没把身上缠着的绷带崩断。

    “我就知道，加入裁决组织是个明智的选择。”

    妈的，不光干爹猛，这个没有见面的巳蛇前辈也猛的一匹啊！

    至于老头子的昆仑公司？

    那是什么臭鱼烂虾？

    “我只要好好为组织效力，获得更加高级的异能药剂后，肯定能变得跟干爹他们一样强大！”

    刘源觉得干爹跟巳蛇前辈，也是因为异能药剂的存在才变得这么强大的。

    “就是不知道组织内部这个十二生肖的席位还有没有剩余的，我是属老鼠的，叫‘子鼠’，听起来也是威风八面啊！”

    在自己干儿子不断意淫的时候，杨希先光明祭司等人一步，埋伏在了圣徒组织的老巢入口。

    随手干掉两个D级的守卫后，杨希剥夺了他们的异能。

    又是身体增强系的异能，分别是【视觉强化】和【臂力暴增】，杨希将他们跟执矛者的C级异能一起分解到了F级后，拥有的暗能量方块也突破了600单位。

    再多两百单位的暗能量方块，就可以将一项异能升级到B级。

    但杨希并没有接着去屠杀老巢里面的其他异能者，能够阴光明祭司一把，比杀一些小虾米要赚多了。

    他调整呼吸，默默等待猎物的到来。

    一辆宾利车上，嗜血玫瑰负责开车，深海军魂正在跟生意伙伴解释，今天这场战斗因为英雄直播的关系闹得人尽皆知，圣徒的合作方们都知道他们损失了一大批“货物”，纷纷打电话过来，自然不想自己这一方是缺货的倒霉蛋。

    “王总，放心，我们圣徒的信誉你还不知道，答应你的货物一定帮你搞到，不就20个莫西族的美女吗，再给我10天时间！”

    “好好好，那就这样，你们先把定金打过来……”

    光明祭司跟大地法师则在后座闭目养神，从地位上来看，大地法师隐隐在深海军魂跟嗜血玫瑰之上，毕竟他是一开始就跟着光明祭司建立圣徒的元老。

    “BOSS，基地快到了，要搞个‘宴会’放松一下吗？”

    嗜血玫瑰的眼神里流转某种邪性，今天差点死了，她也需要好好发泄一下。

    可惜的是她最中意的假面搏击手战死，只能暂时找别的身体增强系异能者凑数了。

    光明祭司感觉到有点疲惫，但看出了手下们消沉的意志，觉得确实需要发泄下今天失利的情绪，便答应了嗜血玫瑰的请求。

    就在宾利刚刚停进组织车库的时候，一团电浆在狭小的车库中爆炸！

    光明祭司只能来得及将圣光用在自己和大地法师身上！

    “该死！中埋伏了！”

