    大概这就是人的德性吧，没有得到总是美好的。

    不管是人还是宝贝，得到之前，总会忽略所有的瑕疵，一旦得手之后，又会再细细把玩之后，不由自主地从鸡蛋里去挑骨头。

    所谓眼不见为尽。

    如果没有亲耳听见他们滚床单的动静，温如玉对于我来说，绝对堪称完美。

    然而我还没有跟她真正开始，她与贾大虎滚床单的情景，已然成了我心中的一道坎。

    假以时日，随着我们关系的进一步发展，甚至真的到了谈婚论嫁，或者过起小日子的时候，我跟她之间的这道坎，会不会断裂成不可愈合的鸿沟，从而给我的人生，造成终身的阴影呢？

    这一刻，温如玉显得极度的兴奋，而我却表现出异常的冷静。

    “怎么了，二虎？”温如玉居然敏感地察觉到了这一点。

    我勉强地笑了笑：“胸口的伤还没好，有点痛。”

    “要不你干脆到医院做次彻底的检查吧，实在不行，趁着这个机会跟你哥一块住院。”

    “没事的，基本上已经好了，就是不能过于激动。”

    “行，那你歇着，我到楼下烧饭。”

    我从温如玉身上翻身起来，看着她离开房间，虽然已经感觉到她是个居家好女人，但一想到将来真的要娶她，心里总觉得有些不对味。

    温如玉下楼做好了晚饭后，叫我下楼一块用餐。

    吃完饭之后，她要上医院去，同时告诉我，这两天晚上肯定不能回来，等我身体完全好了之后，她才会回家睡觉。

    她的意思是，毕竟这几天一直分秒不离地待在医院，今天却离开了将近大半天，如果晚上再要说回来睡觉的话，恐怕会引起贾大虎的怀疑。

    好在我的身体不行，又做不了那种事情，所以她决定利用这几天短暂的过渡，让贾大虎逐渐适应她不在医院的时间越来越长，那样的话，慢慢回到家里而不在医院过夜，也就顺理成章了。

    温如玉离开之后，我又赶紧回到楼上盘坐，感觉吐纳功对我的身体恢复极其明显，所以我一刻都不想耽误。

    大约傍晚七点左右，我接到了刘璇思的电话，愿意为她想把我接到别墅去，没想到等我开门之后，她却径自走了进来。

    “你嫂子晚上一般都不回来睡吧？”

    “是的。”

    “那今天晚上我在这里过夜。”

    “什么？”我怀疑自己听错了。

    刘璇思嫣然一笑：“别用这种眼神看着我，你没听错，晚上我陪你睡！”

    “不是，我这身体……”

    “没关系，我主动一点就是了。”

    说完，她直接走到卫生间洗了个澡，又让我临时拿一套衣服给她穿，还叮嘱了我一句，不要温如玉。

    我只好拿来我的一套衣服，她穿的身上像个演戏的一样。

    由于我的衣服太大，她穿上去的瞬间，居然让我感觉到她就是个小女孩，一副萌哒哒的样子。

    她把我给她买的那套地摊货洗干净，然后放到凉台上晾晒，接着就穿着宽宽松松的衣服坐到了我的床上。

    我还有点不知所措，虽然很多话都已经挑明，可毕竟还没真刀真枪的干过，想着即将发生的事情，心里难免有些紧张和激动。

    “还站在那里干嘛？躺过来呀！”

    我勉强的笑了笑，然后脱下长裤，坐在了她的身边。

    刘璇思白了我一眼：“怎么，还害羞？”

    说着，她一边掀起薄被盖在我的身上，一边用脚把我的短裤给蹬了下去。

    其实她和温如玉长得极其相似，都算是美到了极致的女人，所以才被称为学校的四大美人之一，同样高挑挺拔，只是整个身材的丰满度，貌似要比温如玉小一号。

    我虽然也惦记着她，尤其是看到同学们都在暗恋她，总觉得得到她就是一种至高无上的荣耀，可我还真的有点担心温如玉所说，她的目的就想将来嫁给我，所以对她主动的投怀送抱，我总是怀有一份警惕的心。

    我调侃了一句，同时也是试探：“刘老师，你怎么如此急不可待？是不是那个方面的要求太强烈，姜鹏辉满足不了你呀？”

    刘璇思推了我一把，满脸胀红地啐道：“你这个没良心的，背后不知道意银了我多少次，现在占了便宜还卖乖？还有呀，这个时候还叫我老师？”

    我笑道：“叫你老师，会让我更有成就感。”

    “那你就叫吧！”她褪下我的T恤，然后把脸贴到我的胸口，扶摸着我的胸毛，说道：“没听过那首歌吗？‘因为明天，我将成为别人的新娘，让我最后一次想你。’”

    我故意吃惊地问道：“怎么，明天你就要结婚？”

    “故意气我是吗？”刘璇思给了我一个海底捞，然后看着我说道：“下个月我就结婚了，虽然姜鹏辉不是个玩意，一旦结婚之后，我们可就没这么方便。”

    “你家不是还有个客房吗？回头我到客房去见你呀！”

    “偷偷摸摸的总有点不舒服，趁着我还没结婚，不是可以尽情的放松吗？你小子可得好好珍惜，这个日子可不多了。”

    闻着她身上散发出来的清香，再加上她的扶摸，我的身体很快出现了变化。

    我情不自禁的扶摸着她的脊背，脑海里却闪现出温如玉的样子，还真别说，她们的身体同样地洁白光滑，如果闭上眼睛，一下子还真的很难分辨谁是谁。

    我要托起她的下巴，忘情地亲吻起来。

    神奇的是，亲吻她的感觉，几乎和亲吻温如玉一模一样。

    她像个温顺的小白兔，一阵子之后，抬眼看着我问道：“对了，我跟姜鹏辉说好了，结婚的时候，让你做伴郎，刺急吗？”

    晕！

    这种事都亏她想得出来？

    让我和姜鹏辉都身穿西装革履站在她的身边，对于她来说，是不是有种同时嫁给两个男人的感觉呀？

    看来她还真会玩！

    我忽然想到谭如燕，假如谭如燕能做伴娘的话，晚上他们两个睡主卧，我和谭如燕睡客房，倒不失为一个有趣的选择。

    我正想开口的时候，刘璇思却说道：“我准备让周佳颖做伴娘，我们的新婚之夜，让你也蹭蹭热度，把那个小婊砸给我好好办了。怎么样，够意思吧？”

