
从未侍候过人的唐绾绾有些笨手笨脚的，更何况是帮一个男人解腰带。好尴尬。

最后两人一起才将那腰带解开，这样的尴尬情景让两人之间的气氛也变得古怪起来。

“没想到你也会害羞啊？”

看到他这么说，唐绾绾不由瞪了他一眼心道：“不说话没人将你当哑巴。受伤了还不安生。”

于是她拿着纱布的手，不经意的从他胸口处扫了下，顾运之顿时痛的直抽抽。默了默才道：“你这叫公报私仇么？你这丫头一句玩笑话，都说不得了。我还以为你和别的女子不一样呢。”

“谁说我害羞了，你的年纪都可以当我爹了，大叔。”

“大叔？你见过我这么俊朗的大叔吗？”顾运之真是又好气又好笑，见唐绾绾那小脸红的像桃子，兀自嘴犟着。

不由觉得有些好笑。

他随即又道：“是啊，别人跟我这么大的年纪，孩子都能绕地跑了。”

说完，他便是看着远方，思绪似乎飘走了。

直到唐绾绾说，伤口包扎好了，他的思绪才慢慢飘了回来。

见他一副心不在焉的样子，唐绾绾便是问道：“莫不是我问到你的伤心事了？是你的跑不了，不是你的留不住。大叔还是想开点吧。”

“听这话，你也是过来人？”顾运之不由再次上下打量着这丫头。怎么看都是一副未谙世事的样子，还是过来人？笑死个人。

“你以为呢。”唐绾绾说完，便是有些心虚的站起身。其实啊，她从来没有谈过恋爱，爱一个人的滋味是咋样的，她也不知道。只是看到一向得理不饶人的顾运之显得有几分忧郁的样子，她便是拿书上的话来安慰他。

所谓读万卷书，行万里路。她虽没吃过猪肉，却见过猪跑路。这种心灵鸡汤，她脑子里多的是。

“要不你在这等我吧。我去采些鱼腥草回来，咱们就回去。”

“嗯！”刚用过药，顾运之只觉得浑身没力气，在这歇一会也好，等会下去后，还得应付那帮倭人。

果然有了地图指引，唐绾绾很快就发现了大片的鱼腥草，她直接拿出匕首，犹如秋风扫落叶一般，采了很多。为了方便拿回去，她还特意砍了些青藤。将这些鱼腥草一个个都捆成了团。最后她砍了两大捆，左手一捆，右手一捆，走路如风，十分轻松的再次返回到顾运之那。

“我好了，咱们走吧。”然而等唐绾绾去喊顾运之时，竟然发现某人靠在一棵大树上就这么睡着了。

“喂！大叔，咱们要回去了。”

不小心碰到他的脸，竟然发现他的脸滚烫，再一看他的面色潮红，竟然是发热了。

不好，他这是伤口感染了。

想必他前面在装逼的时候，动了真气，加上后面伤口崩裂了，等他整个人停下来时，并发症就一起来了。

这人还真是麻烦啊，马上要回去了，竟然掉链子。

“冷！没想到顾运之竟然毫无预兆的一把将她的胳膊抱住了。他身上发热变得滚烫，碰到唐绾绾冰冷的胳膊，反而像是得到了一丝安慰一般。还将脸靠在她的胳膊上。

额，唐绾绾顿时身子一僵，这是什么鬼啊！

她很想下意识的逃开，可是这人竟然像是树袋熊一般，抱着她的胳膊不松开了。从一副高冷腹黑的形象出现在唐绾绾的面前，到后面他为了维护顾家的颜面，毫不犹豫的在记住胸口插了一刀。再到这会像小孩子般依赖自己的样子。

唐绾绾觉得他还是这个样子比较可爱，于是她大着胆子去捏了捏他的脸。哇，他脸上的皮肤果然很好，就连脸被捏的变形的样子都很可爱。

于是她又忍不住捏了两下，还是没有反应。“喂，你松开我。咱们要走啦！”没想到，顾运之已经烧糊涂了。更紧的抱紧了他的胳膊，嘴里说了句：“娴儿，别闹。”

唐绾绾顿时愣住了，娴儿，谁啊？他将她当做别人了？

顿时她愤愤的将胳膊从他怀里抽了出来，哼这个没良心的，亏自己还为他担心呢。竟然嘴里叫着别的女人的名字，难道是他的相好。唐绾绾便是想着，以顾运之的条件，按理说，应该会有不少女人喜欢啊，怎么还被甩了。

至于唐绾绾怎么猜到他被甩，当然是关于顾少阁主多年不近女色的传闻了。

怪不得他脾气古怪，腹黑，还有些不通情达理，原来是被情伤的啊！

这下唐绾绾有些同情他了。虽说是永临阁的少阁主吧，但是却没有得到自己喜欢人的爱，竟然是被抛弃的那一个，啧啧真的够惨。

唐绾绾原本看他哪里都不顺眼，这会再看他那张长得天怒人怨的俊脸，她一切都理解了。原来他也是个可怜人啊。坐在那好一会儿才彻底消化掉这个大瓜，然后拍了拍身上沾的草屑，自言自语道：“算了，不姑娘就大人大量一回吧，我带你回去。”

“用我的方式带你回去，以后本姑娘罩着你。”

说完，她将背篓拿了下来，又仔细端详了一番。才不慌不忙的拿出匕首，左化一刀，右划一刀，再拿出一些工具，乒乒乓乓的敲了一阵子，最后一个简易的雪橇车出现了。

原来背篓被唐绾绾从中间分开了，然后在旁边用两根绳子绑成了扶手的模样。最前端栓了一根很粗的绳子打了个园形节。这是等会用来套在脖子上，用来拉车子的。扶手按在旁边则是防止等会她拉人的时候，顾运之会从车上滚下来。

不得不说，唐绾绾还真有几分聪明劲。这背篓材质特殊，一般用利器是化不开的。唐绾绾是发现这背篓其中有诀窍所在，才不慌不忙的将其拆分了。

说起来这个发现也是她在山顶上等王大贵他们，仔细研究这背篓时，发现这背篓里面有玄机。原来这些材料不是一整块的，竟然是很多块拼在一起的。只是拼接做的极好，因此一般的人根本看不出来。

唐绾绾若不是凑巧看到，也无法发现这个秘密，看到自己改装好的雪橇车，她满意的笑了笑。看到关键时刻还得靠她吧。

将鱼腥草放在车尾，再一点一点的将他人挪过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186752"  chaptername="155章  我也是过来人">加入书签</a>
</div>
