 从那之后，她再也不期望可以通过火锅店找到姐姐。

二姐很忙，铺子的事情二姐都是交给别人去打理的，除了上面管事儿的，下面的人，她一个也不认识，被认不出来也是正常的。

可既然二姐能将铺子开到香王国，肯定就是在找自己，她坚信总有一天，二姐会找到自己的，可是时间一天天过去，她的病似乎越来越重了。

以前长时间发病一次，现在短时间发病，以前她除了发病的时候虚弱平常都很好，可是现在……她连拿点重物都虚弱到不行。

她还能等到二姐吗？

乔玉楠很失落，她要死了，可是在死之前，她想见见家里人，想爹，想娘，想大姐，想二姐，想三姐，想小五，想小六，想王爷爷王奶奶，三伯娘……她想见的人太多了，不知道还能不能见到。

“玉楠，玉楠？”

婆子轻轻推了乔玉楠一下，乔玉楠这才从自己的思绪中被拉了回来，“陈婶。”

“孩子怎么了？

你陈叔出来了，我们回府了。”

陈婶诧异的看着乔玉楠。

乔玉楠轻轻点头，“好。”

陈叔出来后见到很多东西，有些紧张的说：“老婆子，你怎么买这么多，玉楠身子弱，拿这么多东西肯定累坏了。”

“是呀，  可是少爷的药，我不自己去买总不放心。”

府上的事情陈叔也是知道的，自从大前天回到府上，他们也是千小心万小心的，可是少爷还是病倒了，这不府上刘医者开的药，他们也不敢假手于他人，更不敢从府上拿药，就怕被动了手脚，老婆子这才会带着玉楠丫头悄悄去外面买药。

陈叔心疼的看着乔玉楠说：“玉楠进去你就歇着，我和你婶子干就行了，先缓缓。”

乔玉楠轻轻点头，她确实没有什么力气了。

三人进到府里，小心翼翼的走到了他们所在的院子，一个病殃殃的少爷迎了上来，“玉楠你怎么样？”

“我没事儿。”

少爷一脸不满的看着乔玉楠，生气的说：“我跟你说了，让你轻易别出去，你怎么不听话，万一在外面发生点什么事情怎么办？”

乔玉楠扯出一抹苦笑，但因为她戴着面纱，别人看不到，只是她的眼神表达的很清楚，“没事儿，你的身子才重要，今天若再不泡药浴，明天可就连下床都办不到了。”

陈婶上前认错道：“少爷都是我的错，我带玉楠出去的。”

“行了，陈婶你和陈叔去忙吧。”

少爷王子秋摆了摆手，拉起乔玉楠的手就将她带进了书房，然后让她坐在塌上，这才命令道：“先缓一缓。”

“恩。”

乔玉楠轻轻点头，伸手将脸上的面纱拿了下来。

白净的小脸上，疤痕有些狰狞，两边都有，但不是刀伤，而是……烫伤，面积很大。

“子秋哥哥你怕吗？”

乔玉楠一如既往的问道。

她不喜欢带面纱，可是每次出去的时候她都要戴起了，不想让别人看到她的脸，除了王子秋与陈叔陈婶。

王子秋与她第一次见面的时候，她的脸他就已经看到了，陈叔陈婶也见了，后来庄子上有人欺负她，陈婶才给她做了一个面纱，让她出门的时候带着。

她与王子秋身体都不太好，所以他们一般都在院子里，哪儿也不去，面纱也就很少戴。

可是每每当王子秋认真看着她的时候，乔玉楠都忍不住问一句：子秋哥哥你怕吗？

王子秋伸手揉了揉乔玉楠的头，“傻丫头，为什么要怕？

我喜欢这样的你。”

乔玉楠默默垂下了头，不再多说，王子秋心疼，将手移到了她的脸上，乔玉楠下意识的躲避，他沉思良久之后，终于问出他一直问不出口的话，“玉楠，能告诉我，你的脸是怎么伤的吗？”

王子秋捡到乔玉楠的时候，是在庄子附近的山里，乔玉楠已经好几天没有吃饭，晕倒在了山里，王子秋将乔玉楠捡回去之后，什么都没有问，只知道乔玉楠没有地方可以去，就直接将人留了下来。

因为乔玉楠时常的出神和伤感，王子秋不想提起让她不开心的事情，所以不问，也没有问过她的过去，这是他第一次问出口。

乔玉楠抬头，漆黑的眸中带着一丝认真，她身子微微后倾，让他的手碰不到自己的脸，这才沙哑着声音道：“先被刀伤，后被烫了。”

王子秋心疼的紧，垂在一侧的手紧紧握成了拳，“能……能说说吗？”

“娘为了保护我不被那些人……所以就划了我和三姐的脸，我们保住了清白，被送到……这里后，那个府上有一个管事，遇到生气的事情就喜欢拿下人撒气，脸就是在他不开心的时候，烫的。”

乔玉楠说得很轻，一句话就带过了。

王子秋却是心疼的连呼吸都快忘记了，她这样柔弱，就被这样欺负，“那个欺负你的浑蛋呢？

是什么人，我一定替你报仇。”

乔玉楠低下了头，眼眸闪了闪，闷闷的说：“死了。”

那人将她的脸烫伤之后，她就用了二姐给她防身用的药，先将对方弄晕，然后……将他杀了，那是她第一次杀人，也是因为她将对方杀了，才有了在半路逃走的机会，她都不记得自己跑了多久，晕倒之后就看到了王子秋。

王子秋伸手想要抱乔玉楠，可是被乔玉楠避开了，他不好意思的挠了挠头，笑呵呵的说：“死了就死了，这样的人死了也是罪有应得，别多想了。”

“恩。”

乔玉楠轻轻应了一声。

王子秋为了转移乔玉楠注意力，不让她想一些不开心的事情，慌忙说：“我已经跟刘医者说好了，明天他过来为我把脉的时候，也让他帮你看看。”

“不用了。”

乔玉楠想也没想就拒绝了，她相信能救她的只有二姐，其他医者就算是为她把了脉，也救不了她。

“试试吧，在你二姐没有来找你前，一定要活着，才有机会等她来救你。”

王子秋劝说。

乔玉楠诧异的抬头看着王子秋，她从来没有跟王子秋说过二姐的事情，他是如何知道的。

 