    千风城联合商会会长艾千秋此时正在自家书房内会见客人，这是他最近养成的习惯，并不在联合商会里办公，而是在自己家里，他对外解释是，那样显得更加放松。

    “哈哈，艾会长，跟你做生意真是太爽快了。”客人起身，和艾千秋握手：“希望这个月底，我要的那批矿能出港口。”

    艾千秋笑着说道：“这可由不得我们，港口被封了，得等城主解除戒严，我跟你做的这笔生意，可是赔惨咯，在仓库里放那么久，钱都得我们出。”

    客人笑道：“我们也惨，船出不去，一大帮人的吃喝都要我付钱，水手们还闹着要进城玩，给他们发点工资，他们一个晚上就花在女人和赌博上面了，真不想给他们钱。您受累，我下次还会来联合商会买东西，虽然那些矿场开价便宜，但算上一路的运输，储藏的花费，还是你们商会靠谱一些，很省心。”

    正当客人要离开书房时，书房突然打开，一个老仆冲进来，差点撞到了客人。

    “慌慌张张，成何体统，差点冲撞贵客。”艾千秋脸色一冷。

    “老爷，老爷。”老仆顾不得礼仪，慌张说道：“大小姐，大小姐回来了！您快去看看吧，她看起来好像生病了。”

    “什么？”艾千秋扶着书桌，一瞬间站了起来。

    “不好意思，有些家门急事，就不送客了。”艾千秋一边对客人说，一边往外匆匆赶去。

    ……

    艾千秋的府邸位于千风城中间一块较为平坦的平地上，不过却没有正经的屋子，他的房屋是在山壁靠外面的地方挖空出来的，陈景辉此时就站在山壁入口前方，他的机关车停在背后，旁边则是一些家丁什么的。

    这些家丁都配备了武器，虽然是科技含量很低级的火铳，但也足以看出艾千秋的实力和地位。

    整个靠近山壁的一大片地方都是府邸的范围，有院墙，有溪水，甚至还有林园。

    缓和的海风从港口吹来，在这里变得略微冰冷刺骨。

    陈景辉在关注艾巧云的状态，她看起来比之前好很多，在见到认识的人后，和他们的对话也都多了起来，有人注意到她的状态不对劲，问她有没有得病，她却紧紧抿着嘴，一个字都不说。

    “几位大人来客厅吧。”一位仆人说：“站在这里显得我们招待不周。”

    墨少立看了眼陈景辉，陈景辉微微颔首，他才说道：“好，带路吧。”

    陈景辉也想见一下这位艾千秋会长，对方掌握着商业方面的资源，陈景辉想和他搭桥牵线，为之后收集蒲公英号所需要的物资做准备。

    当然，肯定不是现在，陈景辉不想刺激到这位商会会长，艾千秋很快就会知道他的女儿命不久矣，本来出现的希望会变成绝望，会给他相当程度的打击。

    陈景辉一行五人来到了宽阔的客厅，以陈景辉的眼光，这座客厅并不算奢华，但是那些雕刻精美的桌椅，墙壁上讲究的字画，还有那么多仆人和送来的茶水，点心，都证明着艾千秋雄厚的力量。

    艾巧云没跟他们一起来，这个绿眸黑袍的女孩被几个老婆婆接到了宅邸的其他地方。

    陈景辉取下头盔，放在桌子上，轻轻抿了一口茶水，尝了一下点心。

    他皱了皱眉。

    茶还不赖，这点心做的什么玩意儿，太难吃了，又腻又粉，完全咽不下去。

    他知道，这是因为自己被星月那神一般的面点手艺养刁了胃口的感觉，而且只吃一口不吃完，又显得不太礼貌，也不能浪费，便强迫自己把一整块点心都吃了。

    旁边有老仆人在观察陈景辉他们，他看到陈景辉吃点心的动作和表情，内心想道：“这位是个贵公子啊，咱们厨房做的‘巨胜奴’，他居然露出了嫌弃的表情。”

    那可是用蜂蜜，酥油，黑芝麻和老面团做出来的点心，特别好吃，就算是一些贵客上门，也会赞不绝口，老仆人唯一想得到的缺点是，这点心放的时间比较长，不是现做的，可能没那么松脆。

    只有可能是，这位客人平时吃惯了更好的点心，才能感觉到这种瑕疵。

    他还在观察其他几人的表情。

    一个背着枪的小女孩在四处张望，仿佛第一次来到这么豪华的地方，尤其对那些字画和木雕特别感兴趣。另外两人他认识，一位是少立大师，他坐的规规矩矩，却时不时在打量这位神秘公子，明显身份比他更低。

    另一位，大名鼎鼎的方士“张女冠”，张修姝正襟危坐，只抿着茶水，看不出她和那位贵公子的关系。

    最后一位，和神秘贵公子穿着同样铠甲的绝美少女令老仆印象深刻，他敢说自己这辈子都没见过这么漂亮的女人，全城所有漂亮的大小姐看到她都会黯然失色，就算是自己家的艾巧云，他都不能违心说比她漂亮。

    她还风尘仆仆，盔甲上沾着一些污泥，但这些尘土完全掩不住她的美。

    这位绝美少女却一直盯着神秘贵公子看，看到神秘贵公子品茶吃点心后，甚至连已经拿在手上的茶杯都放下了，一口都没喝。

    “他们穿着同样的盔甲，应该来自同一个势力……”

    老仆正想着，突然看到那绝美的女子正凝望着他，好像发现了他的视线！

    老仆下意识低头，不敢去和那双眼睛对视。

    就在这时，艾千秋也到了客厅。

    “少立大师，张女冠，还有这三位，多谢你们找到了小女。”艾千秋连忙过来鞠躬道谢：“小女失踪这几天，我是寝食难安，天天担忧她的遭遇，还好她找了回来，请各位稍作休息，让我筹备一点薄礼，作为感谢。”

    墨少立说：“不用谢我，你还是谢谢景辉大师吧。”

    他指了指陈景辉：“如果不是景辉大师出手，就连我也都会有危险，是他亲自出手，格杀了大盗蒙志涛，这才将你女儿救下。”

    “哎呦。”艾千秋眼中闪出惊色：“居然是蒙志涛劫了我的女儿？还好有景辉大师出手，景辉大师路见不平拔刀相助，我和小女感激不尽。”

    陈景辉正要说什么，墨少立却说话了：“景辉大师初来千风城，还没有居住的地方，艾会长你要有心，可以为景辉大师安排一个住处。”

    “行的行的。”艾千秋连忙说。

    陈景辉有些无奈，他不想现在就这么开口要求东西，感觉有点挟恩图报的意思，而且，他看艾千秋的样子，应该觉得对方还不知道自己女儿的真实情况。

    陈景辉说：“不急。艾会长，你见过你女儿了吗？”

    “还没有，我要先招待你们几位救命恩人啊。”艾千秋笑着说。

    陈景辉说道：“你女儿……多陪陪她吧。”

    艾千秋和几个仆人都听出了不对劲，脸色微变。

    艾千秋颤抖着问：“巧云她……出了什么事吗？莫非是那蒙狗，碰了我女儿的身子？”

    “我来说吧。”张修姝看向陈景辉，看到陈景辉微微点头后，她把救艾巧云的来龙去脉，以及艾巧云时日无多的事大致说了一遍。

