千翎羽年龄小虽然单纯了些，但也不笨：“你是说千翎天那混蛋——”
　　顾惜玖点头：“十有八九是他在捣鬼。”
　　千翎羽如遭霹雳，双拳握的紧紧的：“我自认对他一向不错，他为何要如此对我？”
　　“因为你是嫡系，因为你是绝世天才，而他不是……”
　　“他……他其实原始灵力也不差啊，在风氏家族中也算是天才的，当初才测出他是灵力五阶的时候，风氏还为他庆祝了一天。风氏家主还说要好好培养培养他的。”
　　顾惜玖叹气：“但你一出生就超越他了不是么？”
　　千翎羽：“……”
　　顾惜玖声音冷冷淡淡：“他如果就是个庸才，自然不会妒忌你，因为你太高，他妒忌不起，说不定还会你对真正的崇拜。但因为他也是天才，所以才会妒忌比他更高一阶的你，他认为是你抢了他的风头，你的光彩完全遮住了他，让他无法出头。”
　　千翎羽睁大眼睛，他毕竟还小，不明白这人心的险恶。
　　不明白人的妒忌心一旦发酵到底有多可怕。
　　不明白算计你，在你背后使绊子，哪怕损人不利己也想把你拉进泥沼的往往是你的身边人……
　　何况千翎天这场算计里，是非常有利于他的，自然更是不遗余力。
　　这世上不全是像千翎天这样的人，但这类人却绝不在少数！
　　千翎羽喃喃地道：“我没不让他出头啊，他本来进流云班挺勉强的，是我偷偷给他放了水，我把在紫云班学到的功法也全教给他，还攒灵石给他买灵药……我当初一直把他当兄弟对待的，他在流云班受了气，我还跑去为他出头……”
　　他自认为没有一点对不起千翎天的地方，却没想到对方是一头狼——
　　千翎天得势以后对他不好，故意欺负他，他也只是觉得这人人品不行，得势便猖狂。
　　压根就没想过自己之所以走火入魔和这个人有直接关系！
　　“千翎羽，答应我一事。”顾惜玖忽然开口。
　　“什么？”
　　“你这几天要尽量做到不动声色，尤其是三天后在鬼市上，你更不能露出一点怀疑他的意思。哪怕在那里他认出了我们，你也不能让他看出你已经认出他，要不然给你疗伤的事只怕就泡汤了，能做到么？”
　　千翎羽深吸了一口气：“能！”
　　顾惜玖轻轻勾了唇角。
　　千翎羽毕竟是个孩子，一旦知道真相不可能做到丝毫不显露情绪，必然会露出一些蛛丝马迹在有心人眼里。
　　不过，她要的就是这个效果。
　　这叫——
　　敲山震虎。
　　……
　　转眼又过去了两天。
　　这两天里千翎天派人有意无意地向千翎羽套话，想问问顾惜玖到底怎么给他治疗。
　　但千翎羽的嘴巴闭的比蚌壳还紧，什么也不说。
　　于是千翎天心里更没底，他在人前没表露出什么，但在无人的夜里，他在自己的屋里急的如同热锅上的蚂蚁，坐立不安。
　　窗外，顾惜玖坐在一棵大树上，瞧了半晌那窗内人不时起起坐坐的影子，唇角勾起一抹冷嘲。
