    “有意思，有意思。”

    看到秦少封手持斩月出手，卞沧竟是一脸的高兴。

    他伸手指了指斩月，问秦少封说：“这是你的刀？”

    “准确一点的说法，是我从一位前辈手中继承了这把刀。”

    卞沧若有所思地捋着胡子，又问：“原来如此，你竟是轩辕神族的人，可我却没有第一时间觉察到，你身上隐藏的元神。”

    “说来惭愧，晚辈还没觉醒体内的元神。“

    “那么，你跟轩辕鸿卓又是什么关系？斩月刀是他的成名神兵，不会轻易转授他人，而以你的年纪也绝不可能见过他本人。”

    秦少封说道：“确是没有见过活的。”

    卞沧能一眼看出秦少封和轩辕神族之间有关系，并且直接提到了轩辕鸿卓，可见他的见识卓绝，还有可能跟轩辕神族有过什么渊源。

    接着，秦少封对他说：“实际上，这件事情说来话长，简单概括来说是轩辕鸿卓前辈的意志，传承到了我身上，他选择了我成为他意志的延续，并且将斩月刀托付给我。”

    “每次我使用斩月的时候，就会感觉到前辈其实在跟我并肩作战，他既是斩月，斩月既是他。”

    卞沧点点头，竟然一脸的欣慰。

    “好小子，你的修为和品行都不错，算他老东西眼光独到，为自己找了个合格的接班人。”

    “今天遇见你我很高兴，随我一起到林子里去坐坐。”

    没想到卞沧对秦少封的态度突然亲切无比，就像是爷孙辈之间的关系，但这种奇怪的转变实在令人费解。

    胥元洲眼见卞沧无视他的存在，竟然要将他晾在一旁，于是厉声质问道：“我们之间还没分出胜负，你打算就这么逃走吗？”

    卞沧头也不回地说：“胥元洲，我给你留着面子，别给脸不要脸了。要是你当着这些小崽子们的面，被我揍到满地找牙，你这兵团长还怎么当的下去？”

    “卞沧，迟早有一天，我要撕烂了你这张臭嘴。”

    这时，轩辕昊空从天而降，正巧打断了两人之间的唇枪舌剑。

    “你们怎么回事？刚才动手了？”

    轩辕昊空有些搞不清楚状况，于是扭脸问秦少封说：“我该帮哪边？”

    “你就别添乱了，跟我们走吧。”

    胥元洲没有再继续纠缠下去，却冲着秦少封离去的背影说道：“秦少封，你们遵守了约定，我会在回城之后立即释放你的朋友。”

    “另外，我要提醒你的是，云栖天墓中传闻有强大的妖邪镇守，你们好自为之。”

    “多谢，我的邀请依旧有效，希望兵团长你能好好考虑。”

    轩辕昊空问道：“你邀请他做什么？”

    “我们要面对强大的敌人，多一个人就多出一份力，对我们来说胜算也就会越大，这样不是很好吗？”

    卞沧坐在巨大的雪猿上，对秦少封说：“胥元洲不会离开这里的，况且......他要面对的只怕比你们更危险......”

    秦少封虽然听出卞沧欲言又止，却没有继续追问下去，眼下对他来说最重要的，就是尽快问出有关云栖天墓的位置。

    毕竟音巢那帮人手里有鉴心谶，利用鉴心谶与其他法器碎片之间产生特有的共鸣，他们就会更加方便迅速地找到天墓所在。

    两人随卞沧来到迷境深林的深处，这里隐藏着他栖身的住所，一座被七棵参天大树所环绕的房子，完全由硕大的冰块堆砌而成。

    “你们进来吧，我这里差不多几百年没有过客人了。”

    卞沧自嘲地笑着，却能看得出来他分明乐在其中。

    一个人孤身在外，居然非但没有忍饥挨饿，生活的环境和条件也完全没想象中那么艰苦，甚至还有不少连永昼城都没有的珍馐美味。

    秦少封由衷感叹道：“前辈一个人在外游刃有余，真是了不起。”

    “拍马屁就免了吧，我老头子可不吃这套。难得有两个喘气的大活人来，你们不要客气，多吃点。”

    “等你们去了云栖天墓，就指不定还有没有机会吃到这些了。”

    说着，卞沧取下炉火上正炖着的肉汤，拿了两只残破的碗为秦少封和轩辕昊空盛满，虽然他说的话十分丧气，但瞧这客气劲儿可比安良弼那种货色强多了。

    秦少封恭恭敬敬地接过热汤，喝了一口之后就赞不绝口。

    “老爷子，你这是用什么肉熬出来的汤？”

    轩辕昊空露出好奇的表情，结果卞沧的脸色忽然阴沉下来，刻意压低声音对两人说道：“你们也知道，这种极寒之地食物稀少，我在这里活了那么多年，什么苍熊、雪猿、血狼的肉，我都吃腻味了。”

    “直到有一天，我实在不想再吃那些肉了，就寻思着找点别的什么食物，给自己打打牙祭。结果我就发现一队人马从永昼城出来，我忽然想到有一种肉自己还没有尝过是什么滋味......”

    卞沧越说越离谱，秦少封的脸瞬间就绿了。

    “老爷子，你该不会是......”

    “哈哈哈哈......小子，我就是开个玩笑而已，你以为我真会吃人肉吗？虽然我时常也有这种想法，可是你们碗里的肉汤，可不是那回事。”

    秦少封长舒一口气，问道：“那这碗里的，到底是什么肉？”

    卞沧这回认真地回答说：“这叫七彩玄色鸡，在附近可找不到它们的踪影，我也是无意中发现了一处好地方，那里有很多喜欢生活在极寒环境中的这种鸡。”

    “不仅肉质鲜美，羽毛还可以入药。”

    “原来如此。”

    “话说回来，敢问前辈我们究竟要去哪里找云栖天墓的入口？虽然来之前，大祭司送给我们一份地图，但上面所标注的位置依然十分宽泛，我们希望能够进一步缩小范围。”

    “前辈可否帮我们这个忙。”

    卞沧收敛起刚才玩世不恭的笑容，严肃地对秦少封说：“你们真要去那个鬼地方？”

    “是，我们都到这里了，断无知难而退的可能！”

    “那好，我就祝你们一臂之力。”

