
当余洋走下楼的时候，遇到了几个军官，虽然军装已经脏乱不堪了，但是却可以看见他们也是上尉军衔，手中抱着一瓶伏特加和一块面包正在吃着（伏特加是援军提供的）

“旅长看样子要布置作战任务了，准备彻底占领格罗兹尼了！”

走在前方的上尉低声的说了一句，上尉这个军衔，对应的军职一般都是连长，而像格罗兹尼这个规模的战争，连一般作为基础的作战单位，作战任务直接下达到连，再由各个连长分配具体的任务。

往楼下走的时候，余洋遇到了六七个上尉，看样子萨文是将全旅的上尉都击中了起来，余洋这才松了一口气，之前害怕那个萨文找自己有什么绝密计划或者别的什么特殊任务，现在看来自己多心了。

一楼大厅之中，一群上尉集合，不看不知道，一看吓一跳，俄罗斯军中的军官还真的是多，余洋大致的扫了一眼，发现至少有五十多个上尉，要知道昨天白天的时候，在城市之中还有一部分上尉牺牲掉。

“果然老毛子军中，士兵比军官还要难见！”老毛子军队臃肿这种事情一直是一个通病，世界上所有的国家和地区，宝岛军队最为臃肿，其次就应该是老毛子了，基本上军营之中转悠一圈，碰见的都是军官，一百个士兵能有七八十个军官。

“各位，找你们来，第一是要清点下伤亡，等会统一汇报，第二就是请问你们中间哪一位叫做余！”萨文说完之后扫视了一眼部下，心中默默的祈祷着，那个余一定要还活着啊，刚才和42团团长交流之中已经知道，帕尔耶夫下令，不惜一切代价，要护住余的安全，如果余牺牲的话，自己这个旅长估计也干到头了。

余洋听着萨文的话，愣了一下，余？找自己的？不过有些不太确定，站在原地没有出来，这个时候42团团长看见余洋之后，眼睛亮了起来，快步的走到了余洋的面前：“请问你叫什么名字！”一边说着，一边看向余洋身前的身份牌。

“余洋，长官！”

“你昨天晚上的时候，是不是和总部取得了联系？”42团听到余洋的名字之后，眼睛立刻亮了起来，而且这个家伙的名字听起来好像是东方人。

“是的，长官！”

听到余洋确定的回答之后，这个中校立刻笑了起来：“余洋上尉，帕尔斯基中将请你去一趟总部，请跟我来！”

余洋明白发生了什么事情，是帕尔斯基找自己，不过这个家伙难道有了什么超能力？只是因为自己姓余就知道自己是50年前的余洋了？

脑海之中思考了一会，不过余洋立刻想起了自己的任务，在格罗兹尼生存20天，如果总部不在格罗兹尼范围之内的话，自己第一个任务就算是失败了。

“长官，请问总部在哪里？”

“不远，就在城郊的位置，很快就到了！”中校说了一句之后，拍了拍余洋的肩膀接着开始和余洋热络的聊了起来，直接无视了萨文。

聊得内容五花八门，从天南海北再到宇宙浩瀚，从娱乐八卦再到政治军事等等，不知道的还以为两个人是多么熟络，余洋一边陪着笑脸，一边思考着等会遇到了帕尔耶夫该怎么办？如果真的是帕尔耶夫，肯定能够认出自己。

来到42团的指挥部，42团团长，叫做利卡斯基的家伙挥了挥手，带着余洋坐进了一辆T80的坦克车之中，向着城外开去，而跟在这辆坦克车周围有一个连的士兵保护着，开头还有三辆坦克车开路，身后还有装甲车殿后，整整出动了一个营，接近四百人左右给余洋保驾护航。

车内余洋看着利卡耶夫；“长官，不用这么大规模吧！”余洋本来还担心车队在格罗兹尼废墟之中行走会遭到车臣人的袭击，但是现在看来，这种规模的车队，就算遇到了袭击也可以全身而退，更何况自己还是在坦克之中。

“不，很有必要，将军让我们不惜一切代价保护你的安全，肯定是要重要的事情，不能出任何一点的差错！”利卡耶夫一脸的严肃，心中已经开始有了自己的小算盘。

有人的地方就有江湖，这一点不管在哪里都适用，虽然余洋只是一个上尉，但是余洋背后是帕尔耶夫中将啊，现在是俄罗斯，不是苏联时期，元帅不如狗，将军遍地走，现在俄罗斯有军权的将军都是一方大佬，更何况帕尔耶夫管辖着一个大军区，而且深受老毛子现任领导人的拥护。

如果能够通过余洋和帕尔耶夫打好关系的话，自己以后的前途可以说是一片光明，而且这年头的俄罗斯军中，并不是什么军衔高就是大佬。

利卡耶夫虽然是团长，但是手底下的营长和他根本就不对付，原因很简单，利卡耶夫没有后台，而那几个营长有背景，只等时机成熟之后，就可以将他一脚踹下，自己做团长。

利卡耶夫如果想要继续待在42团团长的位置，现在他需要找到一个稳定的靠山，现在帕尔耶夫就是他最好的选择。

“好吧，中校同志请问你知道中将先生找我有什么事情吗？”

气氛有些尴尬，余洋有些受不了这种氛围，只好明知故问，开口询问利卡耶夫。

“我也不知道，不过应该是好事情，帕尔耶夫将军是一个……对了，上尉先生，你和帕尔耶夫很熟悉吗？我感觉他很关心你！”利卡耶夫接过话之后，立刻开始了滔滔不绝，不过夹带了很多的私货，不断的向着余洋推销自己，同时也从侧面的询问余洋和帕尔耶夫的关系。

余洋看着利卡耶夫，有些无奈，自己应该怎么告诉他自己和帕尔耶夫的关系？我们很熟，我认识他的时候，他还是一个小孩子，我还上了他姐姐。

不对，是被他姐姐给强上了？估计自己说了利卡耶夫也不会相信，毕竟现在帕尔耶夫已经六十多岁了，自己才二十多岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9798581"  chaptername="第六百六十九章  待遇">加入书签</a>
</div>
