    能发这种消息的只有子吟，而子吟也从来没给她发过这种消息，说明有很重要的事情！

    符媛儿往浴室看了一眼，程子同在里面洗澡。

    她想了想，给他留了一条“有事出去一趟“，便离开了。

    子吟住的医院离别墅区不远，开车十几分钟就到。

    然而，她来到病房，病床上却没有人。

    她在里面转了一圈，确定的确没有人，这时门外有护士走过。

    她赶紧叫了一声，问道：“这里的病人呢？”

    “出去散步了吧，”护士回答，“她喜欢散步。”

    “她能下床了？”符媛儿诧异。

    她这个情况，不得在床上躺个一星期。

    “病人很着急下床走动，我们也管不了，你们家属多劝劝吧。”说完，护士进其他病房忙碌去了。

    符媛儿一头雾水，忽然，从这个角度往病床看，枕头底下赫然压着一个信封。

    信封特意露出大半截，写着“打开”两个字。

    子吟这是跟她玩什么，书信交流吗？

    她拿起信封打开，里面没有只言片语，只有几张从网上截下来的订购机票的信息表。

    订票人是程家的，目的地是那个神秘女人所在的地方……

    慕容珏也终于要对他最在乎的人下手……

    之前慕容珏为什么将令兰的项链寄给这个神秘女人，并不是为了混淆视线这么简单。

    她在试探，试探神秘女人与程子同的关系。

    而神秘女人收下了那条项链，就证明她和程子同关系匪浅吧。

    符媛儿缓缓坐在了病床边上，说不出心里是什么滋味。

    子吟将这件事告诉她，等于将一个难题摆在了她面前。

    程子同一定还不知道这件事，如果她装作什么都不知道，也许他再得到消息时，已经是那个人从地球上消失……

    他心里的位置空了，迟早会将她放进去。

    子吟一定认为她会这么想吧。

    只能说她太不了解符媛儿了，或者说，子吟用自己的做事方法来揣度所有人的心思。

    符媛儿才不会用这种卑鄙的办法获取爱情。

    她从随身包里拿出一支笔，在信息表的背面写上两个大大的字，然后将它重新放回了枕头底下。

    接着，她离开了病房。

    没多久，子吟慢慢挪回了病房。

    这两天下床走动对她来说，还是有点费力的，但她需要寻找一个信号好的位置。

    否则，她没这么快弄到这些信息。

    现在符媛儿已经知道了吧，她会不会顺水推舟，借着慕容珏的手将那个神秘女人害死？

    如果真是这样，她将得到符媛儿最大的把柄。

    她来到床边坐下，拿出符媛儿留下的信息表，只见信息表的背面写着两个大字：谢谢！

    符媛儿上钩了！

    子吟的眼里迸射出阴狠的冷光。

    慕容珏害她失去了孩子，她恨。

    但她最恨的还是符媛儿，如果不是符媛儿，她怎么会落到今天这步田地！

    符媛儿，等着吧，你在程子同身边待不了多久了！

    **

    深更半夜，严妍的电话忽然响起。

    她愣了一下，赶紧抓起电话，小声接听：“喂？”

    “你在做贼啊，鬼鬼祟祟的这么小声？”那边传来符媛儿的声音。

    严妍暗中松了一口气，不是程奕鸣打来，试探她有没有在家的。

    她没告诉符媛儿，她躲程奕鸣躲得有多么辛苦。

    “什么事？”她问。

    “上次你不是说，有个外景拍摄可以给我打掩护吗？”

    “你真要去啊？”

    “对，明天早上就走，你收拾一下。”

    严妍想了想，倒也不是不能安排，而且可以借机躲程奕鸣几天。

    她算是想明白了，对待程奕鸣，她只能用“拖字诀”。

    “那好吧，明天早上六点，我们在机场碰面。”

    符媛儿放下电话，车子也已经开进了家中花园。

    车灯扫过花园，却见那个熟悉的身影正在花园里踱步。

    他顺着车灯的方向看过来，与符媛儿的目光正好相对。

    她踩下刹车。

    “这个点，花园里没有蚊虫咬你吗？”她趴在车窗上问。

    他走过来，“下车。”

    她开门下车，毫无防备被他一把扣住了纤腰，拉近与他身体相贴。

    他的眸光深沉，里面怒气聚集。

    “现在学会留张字条就走了？”他质问。

    她也抬起头，毫不畏惧的与他目光对视，“你选好了，下次留字条还是不留字条？”

    “你……”他的怒气发不出来，变成深深的无奈。

    符媛儿嘻嘻一笑，抬手拨弄他的眼角：“你知道自己多大了吗，经常生气会长鱼尾纹的。”

    “嫌我老了？”他问。

    “准确来说，你离老还有点距离。”她一本正经说道，“但年纪大了是真的。”

    “符媛儿，你是不是对我腻味了？”他问，也是一本正经。

    符媛儿一愣，没想到他能说出这么一句话来。

    看来他是当真了。

    她忍不住“噗嗤”一笑，又忍不住哈哈哈的笑出声。

    “程子同，我开个玩笑而已，你干嘛当真，你……唔！”

    他干嘛吻她。

    他还这么用力，好像要把她整个人吸进去……妈妈肯定还没睡，站窗户面前就看到了。

    她赶紧推开他，俏脸绯红，气喘吁吁，“我妈会看到……”

    话没说完，柔唇又被他攫获。

    他好讨厌，可她又推不开，心神那么容易的就被他蛊惑。

    迷迷糊糊中，听到他轻声问：“还腻味吗？”

    接着他又说：“不准腻我。”

    她愣了愣，但心思很快又被淹没在他的热气当中……

    午夜转醒时，她才回过神来，原来他那么卖力是在讨好她。

    看着身边这张线条刚毅的脸，她难以置信他会有这样的举动，可是他就这样做了……

    她不由心头叹息，你干嘛这样做啊，我已经够喜欢你的了，你想要我陷到最底处，再也无法抽身吗。

    他熟睡的模样真好看，放下了戒备，也没那么重的心思。

    也许，等到他将心里对程家的仇恨清理干净，他真的会变成另外一个模样吧。

    到那时候，她还能在他的身边吗？

    她及时收回这些想法，坚定自己的人生准则，只做好眼下的事情。

    对不起了，程子同，还是只能给你留字条了。

    我们回头见。

    她在他的脸颊上留下一吻，轻轻起身离去。

    于是，天光乍亮时，她留的字条出现在了程子同的视线中。

    我有事出去一趟，回来再跟你去雪山。

    程子同眯起双眼，又是不告而别，又是留字条。

    符媛儿，你是不把我的话放在耳朵里？

    很好。

    他想了想，才拿起电话拨通小泉的号码。

    “不管用什么办法，查清楚太太去了哪里。”他吩咐。

    小泉立即领命去查。

    程子同闭上双眼，想着要到什么时候才能查到她的行踪……她有心瞒他，估计也用了不少办法。

    这样想着，他的心头掠过一阵烦躁，他站起身，难得的不冷静。

    忽然，电话响起，是小泉打来的。

    他愣了一下，难以置信的看看时间，距离他联系小泉，不过过去了十分钟而已……

    “程总，查到了。”小泉报上一个地名。

    程子同这才意识到，她根本没想瞒他，等等，“你说的是什么地方？”

    小泉将这个地名再报了一次。

    程子同拿着电话的手不禁微颤。

    **

    符媛儿推开毯子，摘下眼罩，飞机的窗户外面已经有了光亮。

    “是不是快到了？”她问。

    旁边的严妍“嗯”了一声，她还裹在毯子里犯迷糊。

    两人从A市分别出发，到了某市的机场才乘坐了一个航班。

    不是符媛儿想躲程子同，而是严妍想躲程奕鸣。

    符媛儿看着严妍的黑眼圈，怜惜的抿唇，别人谈恋爱伤心，严妍谈恋爱是伤身体。

    “快要到了。”飞机早已慢慢降落，符媛儿已经隐约可以看到这座城市的标志性建筑了。

    等到飞机落地滑行的时候，严妍也已经完全清醒。

    “我们的第一站是哪里？”严妍问。

    符媛儿拿出平板电脑，打开了行程图。

    这是她在睡着前做好的，根据她掌握的，有关那个神秘女人的有限的资料，归结出两条路线。

    “先去程子同邮寄东西的那条街，如果打听不到，就去那条街所属的派出所。”

    “这里的老百姓也把那地方叫派出所吗？”严妍问。

    “反正就是管理这条街的地方呗。”

    严妍点头，“但我还是想要纠正你一下，我们的第一站应该是酒店。”

    “去什么酒店，”符媛儿才不赞同，“先去找人。”

    严妍：……

    她这是跟谁干活啊，竟然要拉着行李满大街去找人？

    “你不要形象，我还要形象的！”

    “这里没人认识你，要什么形象！”

    “我不担心粉丝，我是怕碰上帅哥，不要，反正我不蓬头垢面的见人。”

    她可是在飞机上坐了近十个小时，严妍感觉自己的发根里都是灰尘和油腻。

    符媛儿无语，最后讨论的结果是，在那条街上找一个酒店。

    严妍拉着行李先办入住，符媛儿去找人。

    这是一条种满梧桐树的街道，一眼望不到头。

    符媛儿对着路标看了一会儿，她不太认识这个文字，然而转到路边后面，却被人用中文写了三个字：凤求凰。

    她不禁哑然失笑，为什么要写这三个字，难道因为这里种得都是梧桐吗？

    不知道为什么，在异国他乡看到这三个字，她不但觉得亲切，更加觉得浪漫。

    她沿着这条街往前走，街道两旁都是三层或者两层的私人住宅。

    那个人，或者说那个女人，就在这条街道上，她会住在哪一栋呢？

