    五天。

    余惊鹊陷入保安局审讯室已经五天时间，这五天之中，余惊鹊也记不清自己被审讯了多少次，吴归远的嘴脸，他已经看了不知道多少次。

    上一次万群过来，余惊鹊好好吃了一顿，补充体力，让余惊鹊在后续的坚持中，起到了作用。

    这五天，没有人来救自己，余惊鹊一点都不生气，反而是开心，他知道大家都做了最正确的选择。

    理智非常重要。

    余惊鹊现在终于明白，陈溪桥近乎冷血的理智，是怎么来的。

    或许就是同志们的鲜血吧。

    可能陈溪桥刚刚参加工作的时候，遇到遇难的同志，总是会第一时间想要营救。

    却中了敌人的圈套，同志救不到，还要害死前去营救的人。

    鲜血的教训，让大家都长了记性，但是这个记性，很难去运用。

    因为余惊鹊在保安局，确实很惨，如果不是吴归远不敢杀了他，他可能已经死了不知道几次了。

    这是一把双刃剑，他们的忍耐，可能会换取余惊鹊活着，也可能会换取余惊鹊死掉，但是余惊鹊希望他们忍住，因为要死也只死自己一个人。

    第六天，余惊鹊的精神，和身体都已经超负荷，可是他的意志力越发的坚强。

    今天吴归远没有出现在审讯室里面，余惊鹊过来的时候，发现南浦云坐在吴归远平时坐的位置。

    “别看了，吴归远今天有任务出去了。”南浦云说道，吴归远审讯了这么多天，该出的气已经出的差不多了，接下来就是想办法怎么弄死余惊鹊。

    而且保安局也有任务，他今天没兴趣审讯余惊鹊。

    难道吴归远不在，换成南浦云审讯自己吗？

    余惊鹊被人拷在凳子上，保安局的人已经离开审讯室，好像是想要给余惊鹊和南浦云一个独处的空间。

    “南科长也想要审讯我，出出气吗？”余惊鹊抬头问道。

    “没有。”南浦云笑着摇头。

    “那南科长是想要干什么？”余惊鹊问道。

    南浦云站起来，叼了一根烟在嘴里，用打火机点燃，然后拿下来，放在余惊鹊嘴边。

    余惊鹊张嘴接过来，吸了一口，没有手就直接用嘴叼着，不影响说话。

    “我有一个故事，不知道你有没有兴趣听一听。”南浦云依然是和颜悦色，和余惊鹊第一次见他的时候一样，只是如今余惊鹊成了阶下囚。

    “我说不听，可以不听吗？”余惊鹊苦笑的问道。

    南浦云笑出声来，摇头说道：“不行。”

    “讲吧，听故事，比被审讯，要强得多不是吗？”余惊鹊苦中作乐，起码听故事，比审讯要好受得多。

    重新坐下之后的南浦云，缓缓开口说道：“你觉得一个父亲对自己的儿子，是一种什么样的感情？”

    看到余惊鹊紧张，南浦云立马说道：“你放心，这个故事不是你和你爹。”

    余惊鹊没说话，等着南浦云继续讲。

    “有一个卧底，早年间就潜伏在满洲政府之中，因为工作安排，他和他原来的妻子分开，与另一位反满抗日分子组成新的家庭。”

    “当时他的儿子只有一岁，和他搭档的女同志，一样有了身孕，不过女同志的丈夫，已经牺牲。”

    “这一潜伏就是好多年。”

    听到南浦云絮絮叨叨的话，余惊鹊拿捏不准他的意思，难道是想要晓之以情动之以理。

    南浦云没有管余惊鹊心里想什么，自顾自的说道：“因为工作要求，他不能见自己的妻子，也不能见自己的儿子，女同志也生下了一个儿子，他们组成了一个三口之家。”

    “你猜猜他前一段时间，去偷偷看自己亲生儿子的心情。”南浦云终于问了一句。

    余惊鹊将嘴里的烟头吐掉，开口说道：“激动，思念吧。”

    南浦云摇头，显然余惊鹊的回答不对。

    “如果我说只有愧疚，你相信吗？”南浦云问道。

    “只有愧疚？”余惊鹊有点不理解，一个父亲，没有尽到一个父亲的责任，觉得愧疚自己的儿子这一点余惊鹊能理解，可是为什么只有愧疚呢？

    南浦云看到余惊鹊不解的样子，他笑了笑继续说道：“我再举一个例子，他的亲生儿子，有一年摔断了腿，他很自责，心里很难受。”

    “但是在他身边长大的那个女同志的儿子，有一年发高烧，他整宿整宿的睡不着觉。”

    这个例子，在余惊鹊的脑海里面，轰然炸开。

    看到余惊鹊不说话，南浦云继续说道：“亲情已经畸形了你明白吗？”

    “他对自己的亲生儿子没有感情，他的亲生儿子对他同样没有感情，他反而对从小在自己身边长大的，女同志的儿子充满了父爱的感情。”

    “所以他只剩下了愧疚，他想要自己变得有父爱，却发现好像在看一个陌生人一样。”

    “人们都说血浓于水……”

    南浦云的这个故事，让余惊鹊心里久久不能平静。

    这个为了国家，为了人民，选择潜伏下来的人，他失去了很多东西，甚至是对自己儿子的爱。

    不是他冷血，而是他很多年，都没有见过自己儿子一面。反而是朝夕相处的儿子，让他将父爱全部倾注其中，就如南浦云所说，亲情变得畸形。

    他可以对女同志的儿子有父爱，这没有错，但是他却失去了对自己儿子父爱的能力。

    “他很怕，他很怕哪一天和自己儿子相认，两个陌生人，坐在一起，尴尬的说不出话来的感觉。”

    “眼神之中没有感情，有的只有愧疚，只有想要补偿，却没有那种揪心揪肺的思念。”南浦云的故事，让余惊鹊心里更加痛恨日本人。

    如果不是日本人，怎么可能造成这样的家庭悲剧，这个事件里面都是可怜人。

    女同志的丈夫死掉，她还要继续战斗，她的儿子没有了爸爸。

    男同志的妻子常年不能见面，儿子更是渐行渐远，形同陌路，这其中有一个幸运的人吗？

    如果不是日本人，不会造成两个家庭悲剧。

    南浦云告诉自己这些干什么，是想要自己评价他们，对他们产生同情，然后说自己是反满抗日分子吗？

    “故事很震撼，但是我不知道你想要表达什么。”余惊鹊头也不抬的说道。

    震撼？

    震撼的不是故事本身，而是这个感情，这种让人变得不是人，让父亲变得不是父亲的这种感情，颠覆了大家的认知，才会让人觉得震撼吧。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。