
姬无涯几乎没有任何停顿的立马答应，速度快的连离万山都惊呆了。

“除了一碗心头血，还要再留些给我的长生不老药。”离万山补充道。

姬无涯冷冷一笑，从身上掏出一把锃亮的匕首，对着心脏直接一刀。

“说那么多，还不如快去给云溪配药！”

离万山瞪大眼睛，嘴里喃喃道：“都是疯子，疯子。”

···

楚云溪醒来时，嘴里有股淡淡的血腥味。

昏黄的烛光下，只有离万山一个人里里外外忙活着。

“色老头，月牙呢？”楚云溪的声音还很虚弱。

离万山顿住，看着楚云溪的眼神很纠结。

“她受了惊吓，在养病。”

楚云溪尝试动动身子，有些麻，疼的她皱起眉头。

“吞吞吐吐做什么？”楚云溪靠在床头，嘴角带着淡笑。

“你这个小丫头，人家各个对你掏心掏肺，你还要害他！”

楚云溪咯咯笑出声：“你一个铁石心肠的人见愁都要说我害人？真是没处说理去了。”

“你让我和那小子说需要心头血的，你知不知道这么下去他五天都撑不到！”离万山吹胡子瞪眼的说道。

楚云溪的眼中闪过一丝不忍，说道：“我本不想，可他在我就没法完成任务。”

“什么任务这么重要？”离万山的好奇心被勾起来。

楚云溪神游了片刻，淡淡道：“关系到另一个人生命的任务。”

她必须成功，还有人在等着她。

“那血你真都喝了？真是最毒妇人心。”离万山狠狠摔了下帘子离开了。

楚云溪收起嘴角，陷入深思。

···

经过几日调理，楚云溪的身子已经大好。

月牙扶着她出营帐透气，楚云溪却一直咳嗽不止。

“小姐，咱们回去吧！”月牙急着说。

楚云溪摆摆手，看到角落处姬无涯惨白的脸色悄悄离开，她慢慢直起腰。

“不要紧。你听，是不是外面又来讨敌骂阵了？咱们去主帅营帐吧。”

主帅营内一片愁云，楚云溪轻飘飘走进来，笑道：“将军们莫急，我有条退敌的方法。”

听着楚云溪指点江山，侃侃而谈，不仅月牙露出讶异的神色，连将军们都纷纷点头称赞。

严将军素来严肃的脸上终于出现了一抹难得的笑意。

“好！就按楚军医说的办！”

将士们得了命令，纷纷斗志昂扬，一改之前的颓败之色。

楚云溪的神色如常，严将军却十分紧张。

这次他没有亲自出战，攥着佩刀来回走了几十圈，地上踩出了一条小沟。

“报！！！”传信的士兵火急火燎的跑过来，刚好踩到这条小沟上，立马摔的狗啃泥。

他连站起来都来不及，趴着汇报：“大捷！大捷！”

严将军一把揪住他领子扯起来，眼睛瞪的像铜铃。

“再说一遍！”

严将军本就声音洪亮如钟，这次更是振聋发聩。

报信兵脸上那层土全被吹起来，呛得人直咳嗽。

“我们全胜了！不伤一兵一卒！”报信兵的声音也跟着大了几分。

楚云溪淡淡看着，嘴角浮起一抹笑意。

严将军的手止不住的颤抖，难以置信的一遍遍重复报信兵的话。

自从韩老将军离开，他们只能闭门不出，有交锋也一定是惨败而归。

是有多久没听到“胜仗”这两个字了？严将军自己都不记得了。

楚云溪走过来，轻轻掰开严将军抓着人不放的衣领，报信兵终于松了口气。

可楚云溪就惨了，她成了新的木偶，被严将军捏住肩膀，一遍遍说着“胜了，胜了”。

月牙看到时，就是这副场面，吓得她三魂丢了七魄。

“将军你快放开小姐，她骨头快被你捏碎了！”

严将军或若未闻，手劲还越来越大，仿佛入了魔一般。

忽然一个石子打在严将军手背上，将他的手震开。

严将军立马抽出佩刀喝道：“谁！”

能用一颗石子便震开他的人，功夫一定在自己之上，如果敌人的尖细就太可怕了！

“小将军现身吧。”楚云溪揉揉肩膀，淡然说道。

周围人皆是一震！

失踪的小将军回来了？！

众人的目光都看向一个方向。

俊美的少年从暗影中走出，却早没了之前意气风发的姿态。

他更谦和有礼了，甚至见到盼着他回来的将士，忍不住低下头。

严将军冷哼一声，吓得其他人抖三抖。

殷冉急忙快走几步，恭敬的叫了声“师父”。

楚云溪美目流转，原来他们之间还有这种渊源啊。

“严将军，小将军其实是随我当日一同来到军营的。”

楚云溪淡笑着说道。

谈几此，殷冉的俊脸红了。

他做了逃兵，实在无颜面再见将士们。

严将军听到此，黝黑的脸上怒气更盛一层。

如果不是顾及殷冉的颜面，早就拿鞭子抽他了。

楚云溪继续说道：“严将军莫怪，是我让小将军暂时别露面的。我们知道大军增援迟迟不到，想暗中去探听敌军有什么秘密武器，小将军再合适不过。”

严将军的脸色稍微缓和些，还是从鼻子里喷出一股冷气。

殷冉感激的看了眼楚云溪，没想到她还没说完。

“破铁索连环的主意，其实也是小将军出的。那天我和月牙也正是要去和他见面，这才不幸被敌人发现中了暗算。好在我即使把退敌的方法带回来。”

楚云溪言止于此，再多说反而是溢美之词。

不仅众位将士被小将军“卧薪尝胆”所感动，连严将军的脸色也缓和下来。

众人齐齐将殷冉迎回大帐，一起商议退敌的方法。

楚云溪也被邀请了，她淡笑着以还有伤员要医治为由拒绝了。

和殷冉擦肩而过时，一张小小的纸条被楚云溪悄悄塞到殷冉手中，快的其他人都没注意到，即使贴身跟随的月牙也是如此。

这几天楚云溪的营帐里摆着的都是兵书，离万山还来嘲笑她做戏都不细致，怎么也要摆几本医术才像回事。

自从小将军回来，破敌良策一个接一个，打的敌人落花流水，士气一再高涨，将敌军赶退了二十里。

当晚，殷冉悄悄溜入楚云溪帐中，对她深鞠一躬。

楚云溪淡笑道：“我不只是帮你，我的任务就是成为一代名将啊。”

殷冉一愣，什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563338"  chaptername="第27章">加入书签</a>
</div>
