    见他看过来，奇笑着打招呼：[好久不见了，南意，近来可好！]

    对于此人的厚脸皮，唐南意觉得只有科林可以媲美。

    科林：喵喵喵～

    唐南意：[你们有什么事吗？]

    [你这是什么态度，信不信本大爷宰了你！]

    唐南意看着叫嚣的斐，然后轻笑了一下说：[噢，我都不知道你有这么大的能力，可以跨越这么多空间来宰了我？！]

    斐放的狠话没吓着唐南意，话说这还是他第一次见到有人不惧怕他们人蛇族的呢。

    HZ07星系很多星际种族都惧怕人蛇族，大家觉得他们都是受了诅咒的族群。

    虽然他们进化失败了，但是他们能力却非常强大，他们的武力值能排进HZ07星系种族的前五。

    加上他们半人半蛇的样子，在HZ07星系总有人把他们当成反派角色。

    其实人蛇族不是真的反派，他们也为HZ07星系做了很多贡献。

    只不过在HZ07星系星际人眼里，他们的样子长得吓星际人了一些。

    奇见自家蠢弟弟又在卖蠢了，嫌弃的推开他，然后笑着和唐南意说。

    [你别理他，他脑子不太聪明。]

    奇对唐南意很有好感，别误会，不是那种好感噢。

    他向来喜欢和聪明人玩，唐南意虽然来自外星系，但是第一次见面的时候他从唐南意的眼里看到了平静。

    他并没有因为自己是条半人半蛇的样子而觉得自己是个怪物。

    唐南意要是知道因为这个奇对他有好感，他一定会把M3K6星系其他种族拍给他看，在M3K6星系奇奇怪怪的种族多的是，人蛇真的不算什么。

    也许HZ07星系的种族和M3K6星系的审美不一样吧，不过唐南意这会儿不而得知就是了。

    虽然奇对他有好感，但是这不代表他们就要成为无话不谈的好朋友呀！

    说实话奇有点嫉妒唐南意的，因为他长得太符合HZ07星系的审美了。

    [有事吗？]

    唐南意再次询问，要是没事他立即就挂了，超时空视频也是需要能量的，浪费能量和他们废话，还不如省点能量做其他事呢。

    奇挑了一下眉，然后笑着说：[我想和你做一笔生意。]

    [我们都不在一个星系，能做什么生意？]

    唐南意不是很好奇这个生意，但是他想听听奇打什么主意。

    [也没什么，我看你好像很喜欢DK9号，正好如果你需要的话，我可以把它卖给你。]

    “呵呵～”唐南意笑了，他看起来有那么好骗吗？

    [不用了，我不感兴趣。]

    [既然你不感兴趣，为什么还一直把那个病毒放在DK9号呢？]

    [你可以删掉啊！这个病毒并非删不掉。]

    ……

    俩人争锋了一番，唐南意不知道他们为什么要把DK9号卖给他，但是天下没有白吃的午餐，他要付出的代价只怕也会很高昂。

    因此他果断的拒绝了，再说了，他现在也不在HZ07星系，把DK9号拿过来有什么用呢？

    说到最后，都没把这人说透，奇一手托腮说：[你在担心什么，怕我利用DK9号控制你，要是你就这么害怕了，那可真就太让我看不起了……]

    [收起你那劣质的激将法，这对我不管用。]

    唐南意觉得浪费这些时间和他们废话，太不值了。

    于是说完话后，他就关掉了视频。

