    坐上比赛席，第一局比赛BP开始。

    蓝色方SKT，红色方JAG。

    SKT在蓝色方先BAN一手悠米，在先开打的两天的比赛看下来，这个英雄当前版本非常的强势，很多队伍喜欢拿，但是SKT恰恰是不太喜欢拿的。

    悠米独特的机制看起来很有亮点，但是对于辅助来说有一个最大的问题，做视野的能力实在是太差了，这也就导致SKT的两个辅助，MATA和Effort都不是很亲睐这个英雄，队伍的打法也注定不需要一个连做眼能力都没有的辅助。

    红色方的JAG第一个BAN位给了盲僧，针对Clid春季赛以及MSI发挥亮眼的盲仔。

    SKT反手BAN掉了奥拉夫。

    Rita：“奥拉夫？这个打野我看LCK的打野好像很多都拿出来过，不知道选什么就掏奥拉夫，但是第一轮BAN的不多。”

    柯基：“SKT这一手是想拿猪妹打野吗？奥拉夫是很克制猪妹的，从这两天的比赛看下来，LCK夏季赛猪妹的BP率明显很高。”

    JAG在红色方第二手BAN掉猪妹，仿佛也猜出了SKT的想法。

    然而Clid真的很不擅长猪妹这个英雄，虽然RANK胜率很高，但是训练赛拿出来基本上都打出没什么效果。

    蓝色方的第三个BAN位给到了剑魔。

    柯基：“SKT自己把剑魔BAN了，看来李旭是不准备用，现在塞拉斯和阿卡丽都在外面，看JAG怎么选择。”

    Rita：“但是刀妹也在外面啊，不可能刀妹第一场就放给李旭吧？李旭的刀妹可是MSI上被强队认证过的。”

    JAG第三BAN选择将刀妹送走，李旭的刀妹值得一手尊敬。

    开始选人，SKT毫不犹豫的一楼锁下了阿卡丽。

    柯基：“阿卡丽，看得出来SKT对于这一局势在必得啊，阿卡丽你敢放我就拿，中上也能摇摆。”

    Rita：“LCK的当前比赛版本是9.11，在下个版本阿卡丽又被削弱了，被动伤害被降低了很多，MSI的高胜率拳头很难无动于衷。”

    JAG反手选出塞拉斯和雷克塞，这两个都是目前版本的强势英雄。

    SKT在蓝色方毫不犹豫的掏出了霞和皇子，Clid再不把皇子拿下来，下一轮又得考虑蝎子了。

    红色方第三手选出了泰坦，这个辅助英雄在当前还是非常强势的。

    柯基：“泰坦这个英雄选出来，JAG肯定是希望依靠泰坦能够带一些节奏的，那莫甘娜就不能放了，在对线和打团的时候莫甘娜都很克制泰坦，化解泰坦的先手太容易了。”

    在选出泰坦之后，JAG立刻在第二轮BP率先BAN掉了洛，霞都给了对面，洛第二轮当然要BAN。

    Rita：“JAG这个体系看起来是要往对方阵型里面冲的，SKT要不要BAN一手卡莎或是卢锡安这样的英雄？”

    柯基：“还有卡莉斯塔，Route喜欢比较喜欢使用这个英雄。”

    蓝色方SKT反手BAN掉了佐伊，如果说飞机队这支鱼腩还有什么英雄值得SKT忌惮的话，Grance的佐伊应该算一个。

    Rita：“BAN佐伊？那阿卡丽大概率会走上由李旭来使用，阿卡丽走中路并不怕佐伊。”

    柯基：“看看JAG最后一手BAN什么，莫甘娜在外面，加里奥也在外面，皇子和阿卡丽在场上很容易形成冲阵的局面，加里奥的破坏力就太大了。”

    红色方JAG最后一个BAN位给到了加里奥，相较于莫甘娜，他们显然认为加里奥配合皇子和阿卡丽的破坏力更大。

    蓝色方SKT最后一手则是BAN掉卡莉斯塔。

    第二轮开始选人，红色方JAG先选出了卡莎，配合泰坦走下。

    轮到SKT选人，首先亮出了莫甘娜，第二手迟迟没有选出来。

    柯基：“果然，莫甘娜选了下来，这个英雄一出，泰坦就不好先手了。”

    Rita：“看看SKT的中路出什么英雄？现在场上好像····”

    话音未落，SKT最后一手选出了璐璐，确定。

    现场哗然一片。

    柯基：“哇！璐璐中单，这也太花了，多久没看到李哥拿出璐璐了？”

    Rita：“SKT这个阵容很少见啊，双辅助保霞。”

    柯基：“在今年年初的Kespa杯的时候，SKT是使用过双辅助阵容的，当时是李旭拿薇恩走中去打加里奥，看看今天SKT是怎么个打法吧”

    李旭隔着耳机都能听到现场的惊呼，微微一笑。

    这也叫花？等会让你们看看更花的。

    JAG显然也没有想过SKT最后会出一个璐璐，犹豫半天，最后出了一手辛德拉。

    开始交换英雄，JAG迅速完成交换，准备用塞拉斯上路打阿卡丽，妮蔻中路对线璐璐。

    SKT却迟迟没有动静。

    柯基：“SKT怎么没有交换英雄？是电脑出问题了吗？”

    Rita：“应该出问题了，最后二十秒的时候就不能交换了，看看现场怎么说。”

    时间仅剩下23秒的时候，SKT完成了交换，也是唯一一个交换。

    李哥和李旭交换了英雄，李旭拿到了霞，李哥拿到了阿卡丽。

    裁判显然觉得不对，在语音里面询问是否队员的设备出了问题，金正勋确认了阵容无误。

    确认无误，现场大屏幕给出了双方阵容对比。

    现场沸腾了起来，几乎都要吵翻了。

    现场导播镜头给到了李旭，李旭嘴角挂起一抹自信的笑。

    快乐起来了！

    柯基：“嗯？确定了？没有找裁判的意思？霞走上路吗？不可能吧！”

    Rita：“好像是确认了啊，教练开始握手了，真的是李旭的霞，这是什么啊？”

    柯基：“这是不把对手当人看啊，对面打野是挖掘机啊，霞凭什么走上路啊。”

    Rita：“非常出人意料啊，李旭拿霞走上，阿卡丽走中，反而下路双人组成了工具人，双辅助走下。”

    柯基：“好吧！SKT这手摇摆确实很花，对手绝对想不到，但是双辅助效果还是要看了再说，讲道理之前Kespa杯李旭的薇恩走中还有点说法，你拿个霞出来走上也太自信了点吧。”

    “哈哈！SKT也搞起来了，这就是强队的自信啊。”

    “李旭的霞强不强？我知道他小炮和薇恩听牛逼的。”

    “不慌，旭哥RANK霞胜率百分百，比他的亚索靠谱多了。”

    “卧槽！打个MSI让快乐队传染了？SKT也开始整活了。”

    “G2好歹霞打野也有点道理吧，霞走上路算什么？”

    “道理个屁，G2拿奶妈带惩戒走上，你跟我讲道理？”

    “终极摇摆，这阵容，你能猜到就出鬼了。”