    “这下好了，我们被监禁起来了。”

    平乃映子露出了生无可恋的脸，看着守部武雄的表情要多幽怨有多幽怨。

    特别是她还揉着自己的肚子，不过守部武雄现在也没有心思去想那么多。

    “抱歉，是我连累你了。”

    守部虚弱的笑了笑，这还没有从昏迷中醒来一个月，现在又虚弱的躺在了病床上，而且狐狸妖给他的右臂已经化成了一地碎片。

    “欸……”平乃映子叹了口气，不知道该说什么，“真是被你这种老好人打败了。”

    说是监禁，但处境还没有平乃映子想象中的那么糟糕。

    两个人没有被官府锁在监狱地下，更没有被拉倒靶场打靶，性命无忧。

    相反倒是官府专门清出了医院中的一片区域，让守部受到了精心的照料。

    几十名一看就是德高望重的医学专家围在守部的病床前转来转去，之后又不停的有专家关切的在病房中进出，俨然一副影视剧中大人物就医的模样。

    “守部先生”

    这不是又有一个老西医走了进，他穿着白大褂，厚厚的镜片下一双眼睛闪烁着感激的光芒。

    一走进病房还没有开始诊断就有些激动的握住了守部的左手：“真是……谢谢您。”

    “啊？”

    守部不解的尬笑了笑。

    “我唯一的孙子就在商场中，谢谢您，谢谢您。”

    “这样啊，您不用这样，就算没有我，官府也会把人救出来的。”

    平乃映子的颜值全都补到了脑子中去，颜值不高，但脑袋瓜转的机灵。乍一被官府人员带到医院里，她着实被吓了一跳，但在一颗七巧玲珑心百转之后，她的眼睛中露出狡黠的色彩。

    她明白眼前的局势了！

    那些被官府抓走的保镖小虾米后果如何，平乃映子并不知道，但被官府抓住后，官府似乎比财阀更加礼遇守部武雄，这友好的态度不得不让平乃映子多有遐想。

    守部和官府的关系，看起来没有自己想象中的那么糟糕。她一直以为守部武雄是杀了官府中的某个大人物，才如此的躲着官府。

    不光是财阀在“巴结”守部，连官府也在“讨好”。

    这大叔原来是个超级香饽饽！

    平乃映子快速的想通了其中的关节。

    等到那热情的医生走开后，平乃映子立马靠在了守部身前，小心翼翼的咬耳朵：“大叔，你一开始是不是想错了，根本不用避开官府啊，我看官府比财阀他们更重视你，完全是把你当成祖宗了。”

    “怎么可能……”守部的面色说不上好，他也在为自己被官府抓住了而犯愁。

    “为什么不可能啊，虽然我现在还不清楚大叔你到底是什么鬼神存在，可一个超自然存在，官府哪里会说杀就杀，你看你现在这处境是糟糕的样子吗。”

    “但是……我……”中年大叔的脸上露出了痛苦的表情，“我杀过人。”

    “杀过人？”平乃映子脸上连一点惊讶都没有，像是在听一个无关紧要的笑话，“这有什么？”

    “像你们这样的大人物没有杀过人才是奇怪吧，普通人杀人是在犯罪，你们杀人就是……小意思啦。”

    平乃映子的歪理把守部武雄说愣了，他摆着手道：“我杀了不只一个人，你明白吗？是很多很多。”

    自己那天与骨女在大阪的住宅区战斗，破坏了不知多少栋房屋，有不知道有多少普通人被覆压而下的房屋压死，死的何止是官府公布的那些人数。

    “可你也救了不少人啊。”平乃映子撇了撇嘴，她本来打算只说杀了再多的普通人又有什么关系。

    官府看样子才不管你杀了多少人，只要能和官府合作，怎么样都无所谓。

    这还真是残酷的世界啊，平乃映子想到了倒幕战争，杀了那么多无辜的平民，结果那些下令战争的大人物不还是活的好好的。

    这大叔能力和地位什么都好，就是对自己的认知不够明确。

    平乃映子要是有大叔的这份能力，早就二话不说投奔一个大势力作威作福了。

    房子要豪华的宅邸，还就得在寸土寸金的东京中心，要两套，一套用来住，一套用来存钱，别人家存钱用的是五斗柜，她直接用五平方公里的宅邸。还要有成群的男宠，牛郎那样千奇百怪的不行，必须是最低杰尼斯偶像的级别，搜山检海的从四十七都道府里给她找出来。

    已经拥有非人力量的她怎么能在和普通人混为一谈。

    甚至……

    为什么还要选择和官府或者财阀合作？

    平乃的思维发散开来，守部自己就能依靠着神迹一样的力量在岛国拉扯出庞大的组织。一个个骗人的教派都能让无数的信徒甘心奉上身家性命财产子女，不光是普通百姓，还可以用威逼利诱的方式渗透进官府组织。

    平乃映子可叹为什么不是自己获得了超能力，换做是她一定会妥善利用，躲在幕后做一名伟岸的神秘的操盘手。

    病房中安装着极为隐蔽的收音设备，窗台花瓶的底座，病床褥子的边角，到处是第五课做的手脚。

    平乃映子小心翼翼的话语都被霜岛清美等人听得一清二楚。

    “幸好不是这小丫头获得了超能力。”霜岛清美精神倍清爽。

    监听设备中平乃映子的话听得霜岛牙酸，有了超能力，就请不要再有一个清醒的脑子了。

    她出色的抓住了守部武雄，现在就等着四岛部长从东京赶来了。

    说曹操曹操到，从东京赶来的一班车队停在了大阪役所旁，来的不光是公安和警视厅的官僚，就是阁臣都派来了一人。

    守部武雄在战斗上或许不如黑天使，但守部身后所代表的玉藻前意义更为重大。

    “霜岛。”

    从东京紧急赶来的四岛脸上掩不住的喜色。

    “四岛部长。”

    驻扎在大阪的第五课人员齐齐鞠躬，顶头上司来到大阪了——振奋人心！

    升职加薪，不是梦！

    “干的不错，很不错。”

    四岛喜形于色的拍了拍霜岛清美的肩膀。

    “侥幸而已。”霜岛清美内心自豪的都要溢出来了，表面上还是装出若无其事风轻云淡的表情。

    抓到守部武雄的经过，四岛在路上就已经烂熟于心。

    第五课人员基本上什么都没有做，守部武雄就直接傻乎乎的站了出来。

    但运气也是实力的一部分，福将，妥妥的福将，下一步是不是把霜岛清美派到东北去抓捕黑天使？

    守部武雄和财团以及大阪官府直接被抓了个现行，东京也好关西也好，大家都处在同一个政治规则的游戏之下。在没有彻底抓住把柄之前，即使明知道守部武雄被大阪官府隐藏起来，东京方面也不能派人武力抢人。

    但现在守部武雄直愣愣的跳了出来，大阪方面再想装作若无其事就不是在隐藏了，而是在不顾脸面的掀桌子。

    “走。”四岛跨着步，整个人年轻了二十岁不止，果然事业有成才是男人最好的减龄药！