    第459章一样不要脸

    慕容祈与公孙絮珠胎暗结，给赵文志戴了绿帽子的事情自然而然就传开了。

    慕容妤这个不出门的都听说了这个事情。

    阿蛮外出办事回来说的，“当初真是多亏了小姐，要不若是叫这位公孙姑娘进门，三表少爷的头顶上还不得绿油油的？奴婢都不敢相信这世上竟真会有这样水性杨花朝三暮四的女子！”

    慕容妤虽然意外但也不意外。

    在发现公孙絮与赵文志冰湖殉情是假偷情是真的时候，她就差不多知道公孙絮是什么人了。

    至于慕容祈这个堂哥更不用说，上一世因为住在慕容府，都是慕容府给他擦屁股。

    只不过这一世爆出来人换成跟公孙絮罢了，其他的都没变。

    “也真是多亏了小姐英明，劝住了夫人不让这一家子住进来，不让这麻烦简直没完没了！”阿蛮无比庆幸道。

    同样知道这消息的李氏也是这么想，念了声阿弥陀佛，真是菩萨保佑这才没让这一家子住进来，不让她还有好日子过吗？

    擦屁股都擦不完的！

    慕容妤轻笑，慕容府当然不会再给二房善后了，都得他们自己去处理，这一切都跟慕容府无关。

    外界也是因为这次事情有了许多的评价，都说慕容府是慕容府，二房是二房。

    慕容府就从来都没出过什么被人当成茶余饭后谈资的丑闻，哪怕与姬府的结婚颇受议论，都说姬府不大重视这一门亲，但也是没办法的事情。

    毕竟慕容大小姐的脸毁了，能得到这门亲事已经是不易，也是无奈之举，算不得什么见不得人的。

    可这二房就不一样了。

    先是为了与陈国公府结亲而与慕容府翻脸，然后二女儿又在狩猎场中被撞见与曹家子苟且，虽最后解释了可那还是婚前失贞。

    别看人家面上都羡慕慕容家二房自打来京城后节节高升，但其实心里是瞧不上的。

    眼下又出了这么一桩丑事，更是嗤之以鼻。

    曹夫人就在曹池跟前嗤道：“到底是小门小户出来的，果然难登大雅之堂！”

    以至于慕容雪直接就开始坐冷板凳，想要见曹池一面都不容易。

    慕容霜同样在夫家不得脸，被她妯娌陈三少夫人好一番冷嘲热讽，“真不愧是一门所出，都一样的不要脸！”

    慕容霜都想跟她打一架了，但没空打，因为周氏派了陈妈妈过来求救来。

    赵家那边已经开出条件了，想要把息事宁人把慕容祈带回去，可以，给三万两这事就算完了，要不然慕容祈就继续在赵家柴房里待着！

    儿媳妇都被人给偷了，赵家竟然还能开出这样的条件，这也是引得不少人都十分不屑。

    可赵家不管，只要钱，而且一分钱都不能少。

    周氏也颇有家产，但前后嫁了两个女儿，因为都是嫁入高门她也是掏空了给她们撑脸面，如今又哪里有这么多钱，小女儿那边靠不住，只能过来求救大女儿。

    但这么多钱，慕容霜也给不了，只抠出了一千两叫陈妈妈拿回去。

    周氏哀嚎了一声，没办法开始变卖家当凑钱赎儿子。

    (本章完)

