    

    穆老爷子闻言，脸色变了变，二房几姐弟都转头看向发飙的穆吕氏，文娘很快反应过来对着五娘小声到：“五娘快去。”五娘会意麻溜的起身往外跑去。

    穆老太一直看着二房几姐弟，看到五娘起身便厉声喝道：“老四家的拦住那赔钱货。”

    四房穆余氏一个箭步就要去抓住五娘，却被一个小小的身子挡住住。

    “四婶婶，不许你抓我姐姐。”小小的人儿倔强的拦在穆余氏的面前。

    五娘看到自家小弟拦住四婶婶，一溜烟跑了。穆余氏气节推开穆青宇就追着五娘而去。

    穆余氏刚跑到门外就看见一群浩浩荡荡的队伍往他们家这边走来，领头的正是里政，村长，族长还有穆三郎。

    穆余氏暗到不好，穆三郎怎的回来了，还带着里政他们来了，这下他们的算计怕是要落空了。

    没等穆余氏回神，一群人已经到了近前。此时的穆老爷子听到门外的吵杂声，寻声看去，看到来人更是眉头紧皱。

    一旁的的佟家下人，站在一旁观望着，一个管事婆子见事头不对，对着穆老爷子到：“穆家老爷子，你们收了我们佟家的定钱，人今日我们佟家定是要带走的，你们的家事我们佟家可不管，我们这就带着大少奶奶走了。”

    穆天灵闻声转头看去，便见几个婆子往她们这边走来。

    文娘几姐弟也看到了走进来的一群人，喜极而泣又闻佟家管事而言，立即防备的挡在穆天灵面前。

    “你们住手，我女儿不卖，没有我点头同意，你们佟家就是与人合谋，拐卖我的女儿。”穆吕氏一个箭步挡在佟家几个婆子面前。

    佟家管事闻言，皱起眉头，暗骂一声倒霉，当初老爷可是交代了，这事要办的妥帖，必需是女子父母签下的协议，如今这事，他是被穆老大坑了。

    如今穆家娘子要是去官府闹，影响佟府的名声不说，怕是也会影响到他们二少爷的官途，老爷要是知道了，定不会饶了他，佟管事暗自思忖着，背后就沁出一身冷汗。

    可面前不显，面无表情的到：“既然穆家娘子不愿意这么亲事，我们佟府也不会强抢，你们穆家收了我们佟府50两定钱，必需三倍赔偿，穆家娘子给钱吧。”

    穆吕氏闻言愣在原地，50两，三倍赔偿，穆吕氏看了两个老的一眼，心到那两个老的收了银子肯定不会拿出来，那么自己的嫁妆田，穆吕氏看着躺在大女儿怀里奄奄一息的三女儿八娘。

    穆吕氏苦涩的到：“我的嫁妆田有20亩，都是上好的良田，一亩上好良田10两，我用15亩嫁妆田抵了定钱，佟管事看如何。”

    佟管事正要点头，穆老太就尖声到：“你个黑心肝烂货，我们穆家的田产岂能由你支配，一个傻子赔钱货，如今还是一个半死不活的废人，也值15亩良田，我呸。”

    穆吕氏可不管穆老太说什么，对着佟管事到：“佟管事，我且问你一句，被婆家休弃，我的嫁妆是不是应该算数随带走。”

