
“少爷，这是黑泽家族的族徽！”

力库一眼便认出了这半块徽章的出处，再联想到龙王蝎和毒骷蛙的反常举动，其中内情就不难理解了。

“休息一下，下午继续吧！”

力库点头称是，而丹尼尔和纳威已经在旁边比较开阔空旷的草地上忙活起来。

哪怕只是随便吃点面包肉干，他们也尽可能地依从阿杰的嘱咐，做到最好。

几人吃完面包，稍稍休息了一阵之后便直便继续往沼泽草地深入。

接下来四人又陆续遇到不少魔兽，维克多接连派出了一号、二号大剑鬼和伦琴猫，除了不喜欢夏日的象牙猪，都出来透了透气。

力库此时看维克多的眼神已经完全变了，特别是三只长得一模一样，但战斗风格却大不相同的大剑鬼们，很是震惊了他。

“少爷，您这实力……应该快突破将级了吧？”

力库恭敬又好奇地问道，他实在是被震撼到了，这维克多少爷拥有精灵也不过一年左右吧？

但维克多只是摇了摇头，“还早着呢”。

目前他的主战精灵只有六只，其中天蝎王和象牙猪综合实力最强，估摸着已经有了资深校级的力量，和老牌校级精灵也有一战之力。

伦琴猫在同级别中也属于佼佼者，高级别的电系能量让它在属性不被克制的情况下有了越阶战斗的能力。

但是遇到比较克制的对手，至少也能起到干扰的作用，比普通的伦琴猫容错率更高。

三只大剑鬼已经在加速追赶，但前面的天蝎王他们就像三座大山，让大剑鬼们一直无法超越，但同时也是他们的目标和动力。

至于铜镜怪和迷你龙，一个心理问题没治愈，一个是养着给它送终的，想要赶上天蝎王他们，还有很长的路要走。

至于将级。维克多很清楚自己没有达到，天蝎王他们也只能凭借身体优势，和将级对手稍稍周旋一番。

但说获胜，不存在的。

一直到了下午四点，维克多看了看时间，这才决定打道回府。

或许是大湿原近期无人探索，所以才让他们收货颇丰。

除了品质不一的毒之宝石、恶之宝石维克多拿了一点之外，其他东西全部让丹尼尔他们分了。

三人自然喜不自胜，特别是力库，对维克多的看法更是有了极大的转变。

少爷大气！

回到湿原城已是六点，维克多稍稍陪精灵们休息一会之后便到了晚饭时间。

大哥和二姐今天都晚回来了半小时，作为小弟的维克多自然只能等着。

饭桌上，三兄妹都先专心地填饱肚子，等把主餐吃完后，他们这才开始攀谈起来。

“大哥，今天可否顺利？”

“今天只是统计这半年所有摆摊商户的资料，我发现很多之前都是小富家庭，根本不需要我的补助！”

大哥威尔说到这，明显十分气愤。

当初为了安抚众人，采取了怀柔的政策，没想到半年不到这些人竟已经开始默默地吸他血了。

“人性如此，换做我们也只会为自己，为家人争取这份利益。

至于这份利益是否损害了其他人，很多时候我们都会选择性地看不见。”

维克多感慨地说道，而威尔和薇薇安都沉默了。

的确，这也没错。

“所以，我们才更需要制定合理的政策，让我们和大家一起赚钱，一起发展！”大哥威尔突然大声说道。谷

经过维克多这几天的思想灌输，大哥显然已经认可他的一些想法，现在已经活学活用了起来。

“嗯！”维克多认可地点点头，随后才道：“大哥，今天我去大湿原，有了点新的发现。”

“哦？什么发现？”

威尔来了兴趣，他本就对自家弟弟妹妹十分喜欢和包容。

现在维克多突然开了窍，这两天又帮它找到了治理的方法。

威尔他对维克多就更加满意和期待了。

“大哥，你看这个！”

维克多拿出那半块龙王蝎图案的黑泽家族徽章，威尔立刻皱起了眉头，连眼神都锐利了很多。

“你遇到黑泽家族余党了？”

维克多摇了摇头道：“这是我在大湿原内，一处龙王蝎的巢穴中找到的东西。

我若猜得不错，那些从湿原城育选基地中逃走的精灵。想来大部分都已经在大湿原安了家，而且正好都是靠近湿原城的附近。

如果这些黑泽家族契约的魔兽对我们一直抱有敌意的话，后续大湿原的开发……

恐怕会造成很多无辜的死亡。”

维克多说到这，大哥威尔显然也意识到了事情的严重性，盯着桌子上的半块徽章，陷入了沉思。

维克多没有给出意见，大湿原的事情他只是初步发现，具体达到各种程度还不知晓。

“大哥，这事交给我来吧！”

突然，沉默的二姐开口了，维克多和威尔顿时都看向了她。

二姐不紧不慢地放下了刀叉，这才缓缓说道。

“我的超能力，再加上艾路雷朵的帮助，在大湿原可以探查的范围超过你们所有人。

人类饲养过的魔兽和野生魔兽区别很大，在我的探查下都将无所遁形。”

二姐说的话听起来非常霸气，但无论威尔还是维克多都不觉得她在大放厥词。

既然能说出来，那薇薇安就一定能做到！

“需要帮你准备什么吗？”大哥威尔问道。

二姐点了点头道：“一张尽可能详细的地图吧！”

“明天我就让猎魔团的奥托给你准备！”

那么隐藏的危机也开始一步步解决了。

维克多缓了缓，这才道：“大哥、二姐，来了这么久，我也该回去了。”

回哪，自然是回湖滨镇。

这次本来就只是想给二姐简单过个生日，亲手送上一份生日礼物。

这一不小心接受了大哥的委托，吭哧吭哧地将湿原城走访了一遍。

好吃好玩的没有多少，脑细胞倒是消耗很多。

“不再玩两天吗……好吧，现在的湿原城肯定都不如湖滨镇。”

大哥有些悻悻然，但随即又有些欣慰地看着维克多。

“以前……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183662"  chapterid="70802560"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
