    “顺利的成为了第一境蛊师？”

    伯鸾半夏见此不由得挑了下细眉。

    “嗯……”

    赵错感受着体内这股全新的力量也是有些振奋。

    “火种蛊好像只有这一项火焰操纵能力吧？”公主殿下说着又抬起玉手放在了他掌中的火团之上，“从热度上来看也只是凡火。”

    “我先炼制那什么燃烧蛊吧？”

    他主动说道。

    “不是在这里。”

    伯鸾半夏摇了下头。

    “炼蛊是有失败的风险的，其中除了技艺以外，运气也是很重要的一环。回到大虞境内你再尝试晋升二品，在这西沙国你是不受国运庇佑的。”

    “燃烧蛊的蛊方以及所需材料我已让人备上。”

    蛊族大祭司传来，刚才被她屏退的侍女拿着一个餐盒的容器走上前，面露羡慕嫉妒地看着他同时将手中物件递上。

    “谢谢。”

    赵小公爷客气地拱手。

    “我们也该回去了。”

    伯鸾半夏适时开口。

    “多谢大祭司此番相助，妖庭与西沙国邦交长存，今日在此别过不多打扰了。”

    她说罢之后抬起手放在了赵错的肩膀上，二人立时回到了灯火通明的王帐中，此时的天色已是蒙蒙亮起。

    “这就回去了吗？”

    赵错眨了下眼睛地看着身旁气质清冷的银发少女。

    “不然你还想去哪？”

    伯鸾半夏反问。

    “殿下一定要我拥有第三境的实力是为什么？”

    他看着公主殿下那碧蓝色的眸子。

    “我说过你不必知道。”

    伯鸾半夏平静地给出回答。

    “你只需要在这三个月内晋升为第二境蛊师，可以的话尽量达到第三境。我下次过来检查的时候，你要是没有达到我给你定下的目标，我不介意真的揠苗助长。”

    “你不威胁我帮你做些什么吗？”

    赵错迷惑地看着她。

    “还不需要。”

    她说话的时候还从容地撩了下被夜风吹乱的靓丽银发。

    “殿下就这么自信冻河狩猎上我就会按照你预计的发展行动？”

    赵错想不明白这个妖女到底是想在那个时候做些什么。

    “你看下去就知道了。”

    伯鸾半夏还是不给出正面回答。

    “预祝你旗开得胜。”

    赵小公爷一半真心一半假意的说道。

    朝游北海暮苍梧的妖庭王帐带着他很快回到了项京。

    没人能想到就这么一晚的功夫他已经去西沙国转了一圈了。

    “公主殿下这就回去了？”

    赵错看着贴心地把他送回卧室后就准备离开的妖女问道。

    “你不要想着套我的话。”伯鸾半夏用一双海蓝色美眸与他对视着，“我是不会告诉你我这次进京的身份的。”

    “我哪有这个意思。”

    赵错被发现意图也不在意地笑了一声。

    “走了。”

    公主殿下说着就要转身离开。

    “等一下！”

    赵错再次将她叫住。

    “还有什么事？”

    并未生气的伯鸾半夏回过头用平静的眼神看着他。

    “敢问殿下芳名？”

    到现在都还不知道这个妖女名字的赵小公爷问道。

    “不告诉你。”

    她不带任何情绪波动的话语才落下，整个人就突然消失在了房内，只有淡淡的余香证明她来过。

    “今晚的经历可以写成一本《赵错的奇妙冒险》？”

    赵小公爷抬起头看了眼窗外已经蒙蒙亮起的天色。

    “这是又该上衙了。”

    赵错想到这里忍不住打了个哈欠。平时他都是靠冥想恢复体力，今夜的洗礼反而让他感觉有些疲惫了。

    不过这个时辰想要补个觉也是白日做梦。

    刷牙洗脸吃饭出门。

    “赵公子。”

    他才走出郑国公府的大门就被宫中来人堵了个正着。

    “非雾姑姑来了也不让人通传一声？”

    赵错连忙抬手作揖。

    “这天还没亮妾身也不好扰了公府安宁。”

    非雾欠身还礼后恭敬说道。

    “娘娘昨晚睡下前吩咐了，今早一睁眼就要看公子爷的脸，还请速速随妾身入宫。”

    ‘终于要正式让我接手京官贪腐一案了吗？’

    赵错瞬间想到了这茬，至于什么太后起来就要看到他之类的话则是被他自动忽略了，他对那个坏女人的任性早已经见怪不怪。

    “劳烦姑姑跑这一趟了。”

    他笑着拱手说道，然后与其一同坐上马车，向着皇城大内行去。

    ……

    “公子等会进了寝宫可莫要出声。”

    到了东宫之后非雾再次出声叮嘱。

    “娘娘这些日子心烦得很，昨夜说了辰时起来上朝，在此之前不可扰她清梦。”

    ‘这岂不是要我在女魔头床边等上一个时辰？’

    赵错顿时皱起了眉头，有种像上次一样把太后娘娘弄醒的冲动，不过直觉告诉他最好不要。

    “公子请吧。”

    走到寝殿中的屏风之前时非雾停住的脚步。

    “嗯。”

    赵错神色如常地走进了内殿中。

    此时的大虞太后正抱着被子在床上蜷成一团。

    她的睡容如诗如画而且嘴角还挂着浅浅的弧度格外香甜。

    ‘我可一个多月没睡觉了，你这魔女还总是和我炫耀自己睡得多舒服，恶劣的像是半夜更新的美食博主！’

    他心里吐槽了一句，但也没敢打扰这个喜怒无常的女人睡觉，视线开始在内殿中到处打转起来。

    这漫长的一个时辰他总得找点事情打发时间。

    半晌之后赵小公爷走到了书桌前拿起了那本摊开在桌面上的书册。

    “大国治要？”

    赵错无声地念出书名。

    对于照太后会看这种书并不意外。

    长期掌权者又岂会不知道如何稳固自己的权力。

    “坐在床边应该不会把她吵醒吧？”

    他拿着书轻手轻脚地走到了床边，小心翼翼地坐在了床角处，见照太后睡颜依旧安稳才放心下来。

    然后赵错就发现高估了自己的能力。

    手上这本治国书才翻了几页他就找回了当年上数学课时的困意。

    “要不在这里补个觉？”

    赵错被妖女折腾了一夜实在是有些倦了。

    不过在娘娘寝宫睡觉这种想法才生出就被他压了下去。

    他觉得就算是真的要找死那也不带这样玩得好吧？

    ……

    “娘娘……”

    太阳高高挂在了皇城上空，一直在屏风之外计算着时间的非雾适时走进了内殿，张嘴才念出一个字的她忽而僵在了原地。

    眼前这是个什么见鬼的情况？

    赵小公爷怎么睡到太后娘娘的凤床上去了？

