    面对不依不饶的亨特家族，芝加哥交易市场首先忍不住了，白银期纸的面额被提高了六倍，现在是六千美刀一张了。

    如果不想被强制平仓，必须增加保证金的数额。

    事情到了这一步，很多事实开始浮出水面，一大堆的离岸账户里，沙漠土豪也占据了相当重要的比例，他们主要集中在伦敦，米国人似乎有些后知后觉的意思。

    这个似乎自然需要打引号，约翰牛可是老美的铁杆小弟，怎么可能有什么秘密。

    事态发生的突然，亨特家族显然被搞晕了，限制交易就是关门打狗，提高保证金可就是釜底抽薪了。

    亨特家族相信，人家绝对有后招，老亨特开始分割家产了，虽然他还打算奋力一搏，但也必须保留家族的基础。

    这次的博弈赢面不大了，一个不好就是万劫不复，必须留一些后手了。

    与此同时，怀特石油也收到了比较靠谱的报价。

    “想不到啊，居然是高盛？这是打算分猪肉了？”威廉怀特不怀好意的想着。

    “福伯，就是我们决定的价格，拒绝还价，我只要现金。”

    “少爷，要不要调查一下是谁购买的？”

    “不需要，呵呵，亨特家族不可能的，他们玩不下去了，也没有时间玩了。”

    威廉怀特只是有一些好奇心罢了，也没有刨根问底的打算，人家既然不露头，自然有自己的打算。

    “boss，对方有回复了，不还价，现金。”

    “啧啧，就没有问受谁委托？”

    “没有，对方回复的很快，报价一周有效。”

    “嗯，那就尽快完成交易，给他现金，别让我们的客户失望。”

    目前的石油价格很高，确实算得上一笔不错的收入，威廉怀特可不想要这这些产业，还是尽早退出为好。

    石油没几年好日子了，接着就是长时间的颓势，一个不好还要亏钱，还是赶紧卖掉了事。

    同为德州人，威廉怀特自然想了解内情，如果记得没错，亨特家族还苟延残喘了好多年，最后也只是没了农场和石油公司，虽然不再是什么顶级富豪，也不至于一文不名。

    诡异的一幕出现了，居然没有任何蛛丝马迹。

    也不知道是谁挖的坑，这水平可不是一般的高，不但坑了亨特家族，还有一批沙漠土豪跟着倒霉。

    这个水平显然比他高，估计被他截胡了一块，对方也是非常不爽吧。

    一群沙漠王子也很郁闷，他们可没有本事耍无赖，认输离场斗不行。

    老美其实有些臭不要脸，最多就是爆仓，那有追索损失的道理，应该让担保公司赔偿。

    威廉怀特知道，最后强行平仓的时候，亨特家族可是负债累累。

    从本质上说，米国的期货市场和拉斯维加斯一个意思，就是能输不能赢，威廉怀特就是一个野蛮人，拉一票就跑路，让很多人非常不爽。

    “哥们已经很小心了，居然还有这么多麻烦，要是全部资本都在米国，没准把哥们也埋了。”威廉怀特有些庆幸，他最初的计划是偷偷的发财，没有足够实力的时候不要露头。

    现在情况显然不对，示弱反而是最蠢的办法，除了继续刷声望，还要给他们来个狠的。

    怀特影业的慈善基金揭牌，引起业界广泛关注，洛杉矶的大boss也来刷脸。

    听着威廉怀特在台上白话，台下记者也有些蒙圈，知道的这是一个土豪，不知道以为是政治演讲。

    滔滔不绝的心灵鸡汤，直接让人掉了一身的鸡皮疙瘩。

    别以为老美没有官话套话，正式场合中，这只不过是常识而已。

    “怀特先生，我是花生顿邮报的记者，您如何保证基金的合理使用？”终于等这货说完，花生顿的记者首先发难。

    “嗯，这个问题非常不错，这个基金的账户是公开的，欢迎所有媒体监督，你们可以了解到每一个美刀的去向。。”

    台下记者一片哗然，慈善基金是怎么回事，他们岂有不明白的道理，这位看来不一样啊，实锤！

    “怀特先生，据悉，您的这部电影获利过亿，如此大手笔的捐助，是否有税收上的考量。”

    “你的问题非常的不友好，容易引起歧义，我拒绝回答。”

    都知道这家伙有性格，只是没有想到，居然直接怒对。

    见到现场出了状况，主持人赶紧维持次序，威廉怀特却非常坦然，一丝不爽的表情都欠奉。

    “怀特先生，我是华尔街日报的记者，有传言说，怀特影业至少获得两亿利润，您可以确认一下吗？”

    “哈，你都说了是传言了，目前来说肯定没有，后续的周边利润加一块会有，估计三亿左右吧，我还算比较满意。”

    “有一点我必须澄清，这些钱都有缴税，包括今天的慈善基金。”

    众所周知，这部分可以免税，还有很大的抵税空间，但是他们听到了什么？

    “淡定，淡定，只是财会人员的一个小失误，我们正在弥补这个过错，你们可以去税务部门求证，你们放心，他们的征税力量是无敌的，我可不敢和他们PK。”

    台下的一群家伙，现在有些同情刚才那个家伙了，要是报社不主动道歉，绝对会被民众质疑。

    蓄谋已久的吧？

    看着台上温文尔雅的家伙，一群记者汗都下来了，这他喵的全是坑啊。

    财会人员的失误？

    咱不带这么搞笑的，少缴税还可以这么说。

    多交税？

    你咋不去飞呢？

    老美的征税体系很滑稽，你要是没有及时申报，逃了也就逃了。

    万一要是不好彩，补交也就好了，除非你没有缴税的能力，一般也没啥大不了的，很多人都用这种手段逃税。

    交不出来你就扑街吧，绝对会让你坐牢的，这个没有商量的余地。

    “怀特先生，我是旧金山日报的记者，你打算如何用这笔巨款。”

    “巨款？不算太多吧？我对财富没有太强的概念，我的农场有很多的产出，我平时不怎么用钱的。金钱对我来说可能只是一个数字，我肯定会用这些数字创造一些很酷的东西，也可能购买一些比较大的玩具，你们知道的，赚钱对于我来说，不是非常困难。”

    靠，台下记者全体蒙圈，你敢再装逼一点吗？

    什么叫只是一个数字？

