    第330章林爸林妈的心意

    第二天早上，林羞起床的时候，看到林爸已经端坐在沙发上看报纸了。

    他平时起床了就会出去溜达，和早起晨练的朋友在附近小公园碰面聊个天锻个练什么的，回来的时候基本上林羞和林进都出门了，他才慢悠悠吃早餐的，今天这样坐着很有是在等着谁的意思。

    林羞很快就意识到，林爸是在等她。

    早餐桌上，一家人齐聚。

    林羞发现林爸林妈今天都很沉默，而且表情正儿八经的，似乎是在做什么决定，连带地她和林进都不由自主地就凝肃起来。

    吃到一半的时候，林妈推搡了下林爸，林爸收到指示，咳了咳，道：“那个……林羞……”

    林羞忙放下碗筷，正襟危坐，“在。”

    林爸道：“……别这么严肃，我们尽量放轻松说话。”

    林羞一脸无辜，想说明明是你带头先严肃的啊。

    林爸道：“是这样的，我和你妈，还有你姑昨晚连夜商量过了，觉得你去见小寒爸妈带见面礼这件事，确实不好做决定，不过，我们虽然无法跟大户人家比，该有的还是会给你准备好，不让你难堪。”

    林羞看看林爸，又看看林妈，不明所以。

    林妈在林爸的眼神示意下，起身走到身后的橱柜旁，从里面拿出一个黑色塑料袋，回身交给林爸。

    林爸接过来放在桌上，打开袋子，露出了里面两叠厚厚的红色钞票，道：“这是爸爸今天一大早就去银行取款机上取出的一万五现金，给你拿去买见面礼用。”他很郑重其事地将钱推到林羞面前。

    林进瞪大双眼盯着那两沓钱，嘴巴张成了O字形。

    林羞愣了，视线也落在钞票上，却没有伸手去动，缓缓地将视线移到林爸脸上，然后是林妈。

    林爸林妈面带微笑，满脸宠溺地看着她，她的心仿佛被刺了下般，猛地收缩酸疼起来，眼角也热热地溢出了泪痕。

    林妈看到她眼睛都红了，吓了一跳，“怎……怎么了？”

    林羞忙抬手擦了擦眼角，吸吸鼻子，露出笑容来，道：“没什么，”将钱又往回推了推，“爸，妈，不用这么多的，你们吓到我了，又不是订婚或者结婚，哪能用这么多钱呢？”

    家里的情况虽然算小康，但绝不富裕，如果只是这么小的场面都要动用这么多钱，她难以想象等她和大boss要办婚礼的时候，那花销该多大！

    大boss为了孩子要娶她，她却不能要求自己的父母去和寒家比什么，那根本就是拿鸡蛋碰石头，这样的自觉她还是有的。

    林爸林妈对视一眼，林妈疑惑地道：“不是你说，光是一套画具就要好几千吗？我就算5000吧，还有要买给小韩爸爸的红酒，一万……差不多了吧？买的时候可别去国内的品牌店里买，华城应该有进口酒类专卖店的……”

    林羞鼻子又是一酸，爸妈这样为她打算，就是不让她在男方面前太丢份儿，这种心意她岂会不明白？

    她垂眸想了想，很快做了个决定，抬头的时候脸上带了一抹确定的微笑，“爸妈，真的不用这么多，我就拿我需要的吧，”她从两沓钱中拿出了小一些的那一沓，“5000够了，剩下的还给你们，下次要用钱的地方还多着呢。”

    林妈皱眉道：“5000太少了吧？连小韩一盒海参都不够。”

    林羞也皱眉道：“不是不和他比嘛！”

    林妈指指另一沓，示意道：“听话，都拿去。”

    林羞看她不高兴的样子，道：“那我再拿2000，真的，7000很够了！”

