    东华城以北，相隔数万里。

    此处有一形似马蹄的半环形山脉，叫做凌河山。

    正中间有一处巨大湖泊，波光粼粼，便是所谓白坛。

    十大化神在凌河山上空浮现而出。

    一名黑袍镇守神识覆盖，将整座山峰探查了一遍，没有发现丝毫生人痕迹。

    忍不住疑惑道，“甘四，你说的白坛洞是这里吗？怎么不像有人活动的样子？”

    “师兄莫急，那落鬼窟七煞极为狡猾，布置了隐藏踪迹的禁制。”

    “待我将其破除，诸位便可察觉其中玄机。”

    沈炼露出自信神色，扬手取出令旗，向虚空一抛。

    那令旗立刻开始增长分化。

    诸多镇守不疑有他，对沈炼这一手还啧啧称奇。

    “甘四，你这宝物是什么时候得到的，我之前竟没见过？”

    有一名镇守随口询问。

    “嘿嘿，小玩意罢了，不足挂齿。”

    沈炼轻笑。

    下一秒，阵法组建完毕，猛然一罩。

    瞬间天地变色。

    星空显现，所有镇守都被单独隔离在了阵法空间当中。

    “这是怎么回事？”

    “甘四，你在搞什么鬼？”

    众人一阵慌乱，连忙大声询问，却哪里还能得到回答。

    虚空当中，星辰幻影生成，开始对众人展开攻击。

    诸多镇守连忙全力应对。

    到了这个时候，就算反应再迟钝之人也已经明白过来，自己是被沈炼给算计了。

    不过他们并不清楚，自己同伴是别人假扮而来。

    还以为甘四收取了外人好处，才偷偷暗算他们。

    “甘四，你好大的胆子，竟然敢背叛灵宝坊？”

    “你就不怕阁主和长老查出事情，将你挫骨扬灰吗？”

    “甘四，你若肯现在收手，我们还会在阁主面前替你求情，否则一切都晚了……”

    ……

    众人一边应对阵法攻击，一边不停的破口大骂。

    沈炼却是懒得理会他们，只是嘴角含着冷笑，借助阵法隐藏，不停施展偷袭。

    “砰！”

    “砰！”

    一名接一名化神高手被他偷袭成重伤封禁。

    前后不到盏茶时间，周天星斗大阵内九名化神便被沈炼清扫一空。

    随手收掉阵法，沈炼马不停蹄，立刻打开传送光门，将所有人扔进清寰福地。

    自己最后一步迈入，光门随即消失无踪。

    ……

    福地内。

    沈炼出现在小狐仙的闺房当中。

    “主人，您回来啦。”

    小狐仙看到沈炼，上前恭敬行礼。

    “没想到您这么快就凑齐了化神，还多出一个。”

    沈炼笑着在小狐仙脑袋上揉了揉，“多出的那个就当备用吧。”

    他随口说道，然后神识探出，覆盖整个福地。

    转瞬间便将如今情况尽收眼底。

    经过两个多月，已经陆续有一些高手恢复神智，被慕余生等人放了出来。

    然后神魂夺舍渡魂蛹，转生成婴儿形象。

    七长老和罗俊远等人也都成功进阶为元婴。

    青云宗实力正在逐步恢复。

    只是随着人数变多，福地内的灵气明显不够用，大家平常修行都需要依靠灵石。

    这却不是长久之计。

    哪怕灵石储量再多，长时间消耗也总会坐吃山空。

    “可惜这福地等级不够，没办法自主产生灵气，看来得尽快想个办法解决。”

    “要么提升福地等级，要么就是全宗迁徙到外界。”

    “在这之前，还要先灭掉灵宝坊，青云宗才算安全。”

    沈炼默默在脑海中谋算着未来规划。

    沉吟片刻后，他已经有了大概方针。

    挥手将十一名昏迷状态的化神摄起，飘在身后，沈炼转头对小狐仙吩咐道，“你去我师尊那边看看，有什么需要的地方，多多帮忙。”

    “还有，不要告诉他们我回来了，等我把事情都处理好再说。”

    “是，主人。”

    小狐仙颔首应答。

    随后沈炼一步踏出，便带着十一名化神，来到福地一处比较荒凉的角落。

    见此处地势平整，适合布阵，沈炼露出满意神色。

    将众人丢到一旁，他立刻按照脑海中的记忆，脚踏罡步，刻划出一个诡异复杂的阵法来。

    这阵法覆盖身周数百丈。

    完成之后，沈炼盘膝端坐当中，然后挥手将一名名化神收摄，丢在阵基位置。

    形成一个环形，将自己彻底包裹。

    接着他双手掐诀，手掌涌动灵力，向地面一拍，口中低喝，“开！”

    霎时间，大阵启动。

    无数红线生成，将十名化神躯体封锁，捆绑。

    每一名化神的躯体上，都有一道红线顺着地面折返，融入沈炼肉身。

    那些红线诡异蠕动，尖端位置突然刺入众多化神胸口。

    “啊——”

    原本在昏迷状态的众人突然醒转过来，发出惨叫。

    只见他们双眼怒睁，瞳孔都充斥着血色，可见承受了何等痛苦。

    可惜大阵与禁制双重封锁，任由他们如何挣扎，也摆脱不了半分。

    “浑蛋，你不得好死……”

    “若有一日吾等脱身，定要将你，啊——”

    ……

    众人大声怒骂，但是没喊几句，就已经疼得只剩下惨嚎。

    逆练转生大阵乃是魔道法门。

    生生抽取十名化神的元神精髓，融入沈炼肉体。

    让他可以借此突破元婴，凝结元神。

    一股股精纯的神魂能量，携带着浓郁的血腥气息，不断向沈炼肉身汇聚。

    内视之下，沈炼丹田的元婴已经被血色浸染。

    看起来充满诡异和邪恶的味道。

    但沈炼却是浑不在意，目光冰冷无比，大脑保持着极端的冷静。

    他维持着功法运转，元婴开始慢慢消融。

    随着血色神髓注入，变换成一种参杂神魂的特殊能量。

    时间缓缓划过。

    一天后，众多化神已经被疼痛折磨的昏厥数次。

    随着元神能量消散，他们也都变的萎靡不堪，面容苍白。

    甚至连惨嚎都无力发出，只剩下痛苦的闷哼。

    “曝！”

    终于，有一名化神彻底被大阵吸干。

    肉身干瘪，元神消散，彻底失去声息。

    沈炼则是身躯一震，体内气息越发稳固了一分。

    而于此同时。

    东华城，石塔。

    镇魂殿内，看守魂灯的弟子眼神发呆，愣愣的看着角落一盏魂灯。

    那代表着化神高手生机的灯盏。

    就在刚才——

    悠然熄灭了。

