    第477章 这也太笨了！

    公路上扬起了一片尘土，两辆三轮摩托车率先从山脚处转了出来，后面跟着几辆卡车，在后面跟着大批的小鬼子，还有大批的伪军部队。

    这支队伍便是小鬼子两面夹击李云龙独立团的两支部队中的一支。

    队伍浩浩荡荡的向前挺进，就在这时一声清脆的枪声响起。

    只见第一辆摩托车上开车的小鬼子，脑袋上瞬间飚射出一道血箭, 那小鬼子闷哼一声，当场毙命。

    开车的小鬼子被击毙，摩托车也瞬间失去了控制，一头撞在了路边的山上，车上的另外两个小鬼子连同一具尸体全都被甩飞了出去。

    “敌袭~！”

    后面的摩托车一个急刹车，随后横在了路上, 车上的小鬼子也跳了下了，躲到了摩托车后面。

    而跟在后面的小鬼子也顿时产生了一阵混乱, 随后一批小鬼子端着枪冲了上来。

    这些小鬼子们四处搜寻着，想要找出袭击者的位置。

    一名鬼子军官说道：“应该是敌人的狙击手，想来应该在几百米外了。”

    随后那名鬼子军官指着前面的一座山，说道：“他们很有可能就在那座山上。”

    “噗~！”

    话音刚落，只见那名鬼子军官的脑袋便如同烂西瓜一样爆裂开来。

    那鬼子军官当场毙命，仰头倒在了地上，一命呜呼了。

    不过这一次，小鬼子们倒是察觉到了子弹飞来的方向，正是那名鬼子军官临死前指的那片山林。

    一名鬼子率先喊了起来：“敌人就藏在哪里！”

    “火力压制~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，早已经准备就绪的机枪纷纷开火，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着远处的山坡飞了过去。

    密集的子弹扫过，山上茂密的丛林，被打的一片狼藉。

    这时大批的小鬼子，端着步枪火急火燎的冲了上去。

    “嘭~！”

    这时又一声枪声响起，一名鬼子军官应声倒地, 当场毙命。

    不过这一次，枪声却是从旁边的另外一座山上传来的。

    一名鬼子发现了这个情况之后, 立刻指着那边的山, 大声喊道：“哪里也有敌人~！那里也有敌人。”

    于是小鬼子又分出了一批火力，开始对准了那座山上的可疑地点进行扫射。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声突然响起，只见几名刚准备上山的小鬼子，瞬间被炸飞了出去。

    “有地雷~！大家小心~！”

    在鬼子的喊叫声中，小鬼子们顿时乱做一团。

    吓得后面的小鬼子，也不敢轻易的往上冲了。

    而另外一座山头上，几乎也是一样的情况。

    小鬼子们慌慌张张的冲了上去，结果绊到了地雷，瞬间被炸死了七八个人。

    这个时候，小鬼子就不敢往上冲了。

    不过鬼子也不是没有办法的。

    这时一名军官说道：‘少佐阁下，派工兵扫雷吧，我们不能白白牺牲皇军士兵的生命。’

    那名鬼子少佐怒道：“八嘎！你的脑袋是怎么想的，山上有狙击手，派工兵上去，不是白白送死吗”

    那鬼子军官无奈的问道：“那我们该怎么办？”

    “怎么办？”

    那鬼子少佐回头看了一眼后面的伪军，冷声吩咐道：“该轮到他们为皇军效力了，让他们在前面去趟雷。”

    那鬼子军官皱着眉头说道：“少佐阁下，就这帮废物, 他们敢去吗？”

    那鬼子少佐冷声说道：“机枪会让他们拥有勇气的。”

    “哈依！”

    那鬼子军官恭敬的应了一声。

    随后在鬼子的驱赶下，一百多名伪军被赶了出来。

    一名鬼子军官大声喊道：“给我冲上去，消灭山上的土八路，皇军重重有赏。”

    这时一名伪军士兵说道：“太君，这山上有地雷！应该先排雷。”

    那鬼子军官怒道：“时间紧迫，没有时间排雷，你们现在就得给我冲上去。”

    “你们若是不上，统统死啦死啦滴。”

    鬼子军官话音刚落，两个小鬼子抱着机枪走了出来，直接对准了这帮伪军。

    这些二鬼子们心里默默的开始问候起小鬼子的祖宗十八代了。

    但是骂归骂，他们仍然是没有任何的办法。

    只能老老实实的向前走去，因为小鬼子的脾气他们也是知道的。

    既然这么说了，那肯定就不是跟他们闹着玩的。

    在小鬼子的逼迫下，这些二鬼子们只能小心翼翼的向着山上走去。

    就在这个时候，突然剧烈的爆炸声响起，只见走在前面的三四个伪军，直接卑职炸飞了出去。

    伪军吓得纷纷后退。

    这时那鬼子军官毫不迟疑的下达了射击命令。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一片子弹飞了出去，只见躲在最后面的几个伪军顿时被打成了筛子。

    那鬼子军官大声吼道：“给我冲上去，谁敢后退半步，统统死啦死啦地~！”

    在那鬼子军官的命令下，那些伪军全都吓傻了，一时间不知道该如何是好。

    但是看到机枪还在扫射，只不过小鬼子也是有分寸的，这时候只是冲着他们的脚底射击了。

    毕竟要是将他们全都打死了，谁给他们趟雷呀，适当的打死几个，吓唬一下就行了。

    若是他们再不走的话，那他们还会开枪再打死几个。

    果然伪军被下坏了，只能硬着头皮继续向前小心翼翼的走去。

    不过这些家伙们，故意分散开来，一个个默默的祈祷着，祈祷着自己不要趟雷。

    这时一名鬼子军官说道：“再派一个皇协军连上去，他们队伍太稀松了，可能会有所遗漏。”

    “而且让他们加快速度，尽快冲上去，务必将那些躲起来的敌人全都给我揪出来，将他们全部消灭。”

    “哈依~！”

    ……

    于此同时，在大约几里外的一座高山上，林锐正通过望远镜观察着远处的这一幕。

    林锐冷笑着说道：“看来这帮小鬼子也不怎么样呀！几个特战队员，就将他们牵制住了。”

    旁边的魏和尚嘿嘿笑着说道：‘而且咱们的人全都撤下来了，他们却还在那里继续搜查呢。’

    林锐微笑着说道：“就让他们慢慢玩把！拖的时间越久越好。”

    (本章完)

