    人群中的孙密，见到这一幕，立马站了出来。

    “季少，这丫头实在是目中无人。”

    “自持有人撑腰，连前辈都不放在眼里。”

    “您要是将她收拾了，就是为我们娱乐圈肃清风气啊。”

    见到孙密跳出来，郑浩洋脸色一沉。

    “你是在找死吗？”

    孙密立马跑到季安城身边。

    “季少，他们刚才就是这么威胁我的。”

    季安城闻言，冷笑一声。

    “我这人最爱打抱不平了，遇见不公平的事，就想要管一管。”

    “郑浩洋，你赶紧给我滚开！”

    “我今天一定要将这丫头带走，天王老子来了，也阻止不了！”

    听到这话的郑浩洋，脸色阴沉。

    就在这时，林阳慵懒的声音响起。

    “天王老子阻止不了，不知道我可不可以。”

    见到林阳站出来，郑浩洋立马退到一边。

    吴倩儿也是站在林阳身边，一言不发。

    见到林阳站出来，季安城打量了林阳一下。

    他觉得，自己印象中没有这人。

    “你叫什么名字。”

    “林阳。”

    林阳？

    他回忆了一下，在自己记忆中，燕京没有姓林的牛逼人物。

    那不是燕京的牛逼人物，自己还不是想怎么收拾，怎么收拾。

    于是，他脸色一沉，对林阳说道。

    “小子，我的事，你都敢管，你是在找死吗？”

    “你想你不信，我让你今晚在黄浦江游泳！”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “我不信。”

    “妈的，很久没有人在我面前这么拽了。”

    季安城大怒，他指着林阳说道。

    “你既然要为那个婊子出头，那我就让你在所有人面前丢脸！”

    林阳走到他面前，一巴掌扇去。

    “啪”

    清脆的巴掌声，让所有人都是惊呼出声来。

    包括李露露和孙密都没想到，林阳就这么简单粗暴的动手了。

    大少之间的打架，不都是放一下狠话，约个时间，然后叫打手动手吗？

    见到林阳直接动手了，可是将他们惊呆了。

    季安城也是不敢置信的看着林阳。

    他捂着自己的脸蛋，对林阳说道。

    “你居然敢打我！”

    林阳说道：“我待会还会让你去黄浦江里游泳。”

    季安城大怒，从自己腰间掏出一把枪来。

    “妈的，真把自己当回事啊。”

    “打了我，还敢放狠话，你给我去死！”

    见到季安城就这么掏出枪来，不少人都是惊呆了。

    只有孙密她们是一脸的兴奋，现在的她们，巴不得林阳被一枪打死！

    “动手，赶紧动手！”

    孙密咬牙叫好。

    而林阳看着漆黑的枪口，没有丝毫害怕。

    “这就是你自信的来源？”

    见到林阳丝毫不怕自己，季安城大怒。

    “去死吧，杂碎！”

    他连开数枪，子弹朝着林阳飞去。

    但是，子弹落在林阳周身，就自己停了下来。

    原本一下吓得捂着眼睛的人，慢慢睁开眼，看着眼前的一幕，都被惊的合不拢嘴。

    连孙密也是一脸的震惊。

    他哆嗦着说道：“怎么可能！”

    “不，不可能的！”

    然后，再次扣动扳机。

    但飞出来的子弹，都停在林阳面前不远处。

    林阳摇了摇头说道：“你的枪，伤不到我。”

    在经过短暂的慌张后，季安城反应了过来。

    他冷笑道：“小子，你不就是修仙者吗？”

    “你以为我和他们一样，没见过世面吗？”

    “我告诉你，我在江家见到过的修仙者，比你吃的饭还多。”

    江家？

    林阳看向季安城问道。

    “你说的江家，是燕京王族的江家？”

    季安城一听，得意的大笑起来。

    “小子，你也知道那个江家吗？”

    “看来你还是知道一些的？”

    “那你，现在还敢打我吗？”

    提出了江家的名号，季安城觉得，自己已经安全了。

    林阳一个小喽啰，敢对自己做什么？

    他得意的一笑，刚要张嘴，一颗子弹朝他飞去，将他的一只膝盖洞穿。

    他一只脚跪在地上，抬头看着林阳，愤怒的说道。

    “你在做什么！”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “我在慢慢折磨你，看你看不出来。”

    说完，又是一颗子弹将其另外一条腿洞穿。

    瞬间，季安城就跪在林阳面前。

    “还有四颗子弹，你说这子弹怎么用。”

    腿上传来的疼痛，让季安城变得是一脸的惊恐。

    “我身后可是江家，你真敢对我动手！”

    回答他的是一颗子弹，将其肩膀洞穿。

    凄厉的惨叫声响起，回荡在整个大厅。

    孙密和李露露见状，吓得脸色煞白。

    林阳笑呵呵地看着季安城。

    “你现在还觉得，我不敢对你动手吗？”

    季安城在这一刻，已经怕了。

    林阳的笑容在他看来，就是恶魔的微笑，无比的恐怖。

    他哆嗦着说道。

    “是我有眼不识泰山，得罪了您这尊大神，您就原谅我吧。”

    原谅你？

    林阳摇了摇头，询问道。

    “江家和你什么关系？”

    季安城哆嗦着说道：“我们是表亲。”

    林阳一脸恍然，怪不得这家伙在这狐假虎威。

    “很好，你现在立马给江昊打个电话。”

    “让江昊现在来救你，他要是不来，你就死定了。”

    “还有，不准提我的名字，提了你也死定了。”

    他怕江昊知道了自己在这里，不敢来了。

    季安城闻言，立马点头说道。

    “好，好，我现在就打电话。”

    围观众人心情复杂。

    他们是眼睁睁看着，嚣张跋扈的季安城，变得和一条狗一样。

    孙密现在害怕起来。

    原本她是想报复一下吴倩儿的，现在看来，自己这是在自找麻烦。

    现在只能寄希望于季安城叫来的人，能收拾林阳了！

    这时，季安城终于拨通了电话。

    “喂，表哥吗，我这里出事了，你能来一趟吗？”

    江昊接到电话后，不由皱起眉头。

    “出什么事了？”

    季安城哆嗦着，看了一眼林阳。

    “有个人要杀我，你赶紧带几个人来帮我！”

    “我的一条手臂都被打断了。”

    江昊一听，眉头一皱。

    在魔都，还有人敢打断季安城的手臂？

    这是不给自己江家脸面吗？

    他沉声说道：“好，你把地址给我，我现在就过去。”

