    罗凡心中暗暗叫苦。

    这个道理明明很简单，可是为什么他到现在才反应过来，才想通呢？

    如果周青真的是个可以威胁的人，那么上次，他就不可能会扣住自己家族里面的那两个护卫，反过来和罗家叫板了。

    上次周青所做的事情就已经表现出了他的态度了，自己还有什么不了解的吗？

    通过上次的事情，难道还没真正察觉到周青的性格吗？

    想到这里，他心中多少有些后悔，暗暗叫苦。

    是他反应太慢了，这次居然敢这么托大，只和侄子罗宇两个人就过来找周青的麻烦，人家连他们家族里面的觉醒者都敢扣留，更别说他们这两个人了。

    他居然犯了这样的错误，难道真的是自己这些年来在罗家的生活安逸惯了，对罗家的威慑力，充满了自信吗？

    “不要冲动，周青，你最好不要冲动！”

    所以他现在已经没有办法说出什么威胁的话了，说这番话的时候，也是尽量显得平和一些，害怕他过激的举动会让周青直接动手。

    这时候要是再敢说什么得罪人家的话，那不是明摆着让周青收拾他们吗？

    他和罗宇两个人之前在外界横行霸道，肆无忌惮，完全是靠着罗家的威望，换句话来讲，如果罗家的威望起不到作用，没有办法震慑住别人，那他们这两个人和普通人又有什么区别？

    要周青是个普通人，看不起他们，罗家那还好办，他们也懒得理会周青，可是人家可是个觉醒者啊，在这些屋子里就是周青说了算。

    可以说他们这些人全都要兜着点，一旦真正将周青给得罪，肯定不会有什么好下场的。

    这明明不算是什么很难想到的道理，可是之前他确实太过相信罗家了，导致现在，真正意识到，周青根本不在意他们罗家的时候，已经有些来不及了。

    现在他的处境有些不太妙，确切的说他和罗凡两个人的处境都有些不太妙。

    只能够尽量让周青安静下来，不要做出什么冲动的事情，否则未必是他们可以忍受得了的。

    周青脸上依然是冷笑的表情，看着罗凡，他知道这家伙现在已经有些害怕了，眼神里面已经闪动了一些恐惧的神色，只是在尽量压制而已。

    所以他笑了笑，脚上的力道加重了几分。

    在他脚下的罗宇原本好不容易调整过来，正打算大声呵斥他，又被他硬生生一脚踩的喘不上气，脸色变得有些难看。

    “你……”他明明有很多话想说，可是最后只能吐出这一个字，脸色就变得难看无比，接下来的话他已经没什么力气去说了，周青这一脚把他踹的连气都提不上来，更别说呵斥人家了。

    “留给你的时间可能不多了！”周青淡淡地开口，根本没有和罗宇说话，只是在看着罗凡。

    “如果你不尽快做出选择，我可不敢保证他身上会发生什么事情，你们罗家少了个少爷，相信应该是件蛮精彩的事情！”

    周青的话已经说到这种份上，几乎已经把他的态度表现得非常明显了，如果他们不立马作出选择的话，周青可能真的会对罗宇动手。

    罗宇依然在用愤怒的表情看着周青，眼神里面全都是怒意，可是到了这种情况，他也实在是不知道该说些什么。

    因为虽然他心中很愤怒，但与此同时，他的心里也非常紧张，带着几分恐惧。

    虽然一直以来他都不相信周青真的是个觉醒者，年纪轻轻的就能打败他们家族之中的护卫，能够让他们罗家都考虑和周青平辈建交。

    虽然他一直以来都不相信，但是他可从来没想过要自己亲身体验，亲自去尝试试探周青。

    就算他上次来到这里也是想要找周青的麻烦，但那个时候他也是想要让那些人动手，让那些带过来的保镖对周青下手，试探试探这家伙的虚实。

    可从来没有想过要让自己来亲自体验呀。

    但是现在，他却遭遇了这样的事情，虽然一直以来都不相信，但是当真的面临着类似的事情的时候，要说不害怕那绝对是假话，毕竟这可是和自己生死有关的。

    真碰到这种事情的时候，只要是个正常人，心里都会感到害怕的。

    更何况是他这种养尊处优的少爷呢，那自然是更把自己的小命看得重要了。

    看着周青的眼神，他有些恐惧，原本有很多到嘴边的话，却都不敢说出来了。

    周青带给他的压力有点大，也让他真正意识到了，在这里他罗家少爷的身份已经不太行得通了。

    如果真的把周青给逼急了，他真的怀疑这家伙会一脚踩下来。

    与此同时他心里也是叫苦不迭，他之前怀疑周青，说白了就是嫉妒，明明年纪和他相仿，可是却身为觉醒者拥有着可以和家祖叫板的能力。

    他心中当然有些无法接受，一直以来都自认为是同龄人之中的佼佼者的他，不可能接受一个来自偏僻地方的年轻人，居然有着比他还好的表现。

    就是出于这些原因，所以他才一直看周青很不爽，但是现在的他脑袋异常冷静，他仔细回想了一下，发现自己确实蠢的可怜。

    家族里面的人的能力，他们还能不清楚吗？

    能够将家族里面的人都给收拾掉，能够做到这种份上的人，怎么可能是什么普通人？

    他可是连家族里面的护卫都打败了，这可是当时家族里面很多人亲眼看到的。

    他之前究竟在怀疑什么？究竟在不相信什么？

    难道他在怀疑所有人的眼光吗？他在怀疑那些亲身经历过周青可怕实力的人的判断吗？周期能够将家族里面的护卫打败，这样的人怎么可能不是觉醒者，怎么可能没有和家族叫板的实力？

    之前他都没有仔细想过这些问题，是因为当时的他，完全处在对周青的嫉妒中，根本没什么闲心去考虑这些事情，也懒得去在意，一心只想让周青原形毕露，想报周青羞辱他的仇。

    现在重新冷静下来想起这前前后后的事情，他才意识到确实是他太蠢了。

    自己还是没把其他人说的话看在眼中，不听好人言，吃亏在眼前啊。

    “你最好悠着点！”

    罗凡紧紧皱着眉头，看着周青说道，又看了看周青脚下的罗宇，看到罗宇那痛苦的面色，他的脸色变得凝重了几分。

    他不敢继续威胁周青，因为害怕周青突然痛下杀手，但是也不能一味软弱忍让，这样会让自己这一方失去已有的那些优势。

    “周青，你听我说你的心情我可以理解，你确实是希望让平安集团能够恢复正轨，但是你能不能先把罗宇给放了，我们大家都是文明人了，不要用这种粗鲁的方式去谈事情！”

    “你们是文明人，我可不是！”周青脸上的笑意很是玩味：“你们那里的人不都以为我们这里的人非常落后吗？不都认为我们这整片地域都不如你们中域吗？”

    “只有你们才有资格当文明人，我们哪有这种机会？”

    听着周青说的这些阴阳怪气的话，罗凡心中更是恼火，但也没办法，依然只能忍下去。

    “如果你真的做好准备了，那你接下来所面临的可能是整个罗家的报复，这对你来说未必是什么好事！”

    他开始换种方法，晓之以情，动之以理。

    “你的心情我可以理解，肯定是想要让平安集团能够尽快恢复，但是你用这种暴力的手段可能是达不到效果的，你把他放了，我们可以就此事好好商议一下，如果哪里做的不对，我们改就是了！”

    “你们哪里做的不对，还需要我来说？”周青又是冷笑了一声，丝毫没有想放人的意思。

    “我已经表达的很清楚了，现在立马把你之前做的那些布置全部都收回去，否则接下来会发生什么事情，我就不敢保证了！”

    他说完这句话还撇了撇嘴，看上去似乎是觉得有些无聊。

    这番动作，被他踩在脚下的罗宇看得真真切切，心中差点吐血。

    怎么感觉周青完全就没把他当回事呢，现在还真就把它当成了一个筹码，一个用来谈事情物品而已，一直以来都没用正常的目光打量过他。

    而且听周青说话的这个语气，他也根本不在意，自己的性命，如果真的把他给逼急了，他会选择真的会做出那一步。

    毕竟，周青还是个年轻人啊，气血方刚的年纪，自然是最受不得这种冲击了，要是一直挑逗他的怒火，没准周青还真就忍不住了。

    局面陷入了僵持。

    罗凡脸色阴沉，他到现在终于明白为什么刚刚来到这里的时候，那个平安集团的员工要将他们带来周青这里，并且说是周青在这之前就已经下达了命令。

    原来周青早就已经准备好了应对之策，而且他的应对之策还非常简单粗暴，那就是直接绑架罗家的重要传承人物来威胁他们。

    他们罗家未必会怕周青这一个觉醒者，可问题就在于，他们就算能把周青打败又能如何呢？真的把周青逼急了，他和罗宇现在就会把小命给丢掉。

    今天来到这里，真是最错误的决定！

    他动用了不少人情，好不容易将平安集团逼成了这个样子，来到这里就是想要让平安集团雪上加霜，打算故意在周青面前催一催那笔货物。

    只要再稍微坚持一段时间，平安集团会因为交不上货物而被他们反咬一口，到时候平安集团的处境会变得更加困难。

    但这现在看来似乎也只能是想象了。

    周青强势的一塌糊涂，根本不跟他们讲任何道理，所采取的方式也最为简单，直接直接就将人给拎了起来。

    要用这样的方式强行逼迫他们吗？

    罗凡并不想乖乖就范，所以一直在皱眉考虑。

    周青倒是显得一副不紧不慢的样子，但与此同时，脚上的力道也开始慢慢加重，让罗宇更加无法呼吸，连色变的苍白。

