    “二阶圣光塔打造图！”

    “二阶祝福塔打造图！”

    “二阶长枪骑士召唤塔打造图！”

    “二阶狂风塔打造图！”

    被魏大姐带着，站在角落的王飞，看到了魏大姐快速递上来的，好几种防御塔打造图。

    以及大批量从包裹中掏出来的，放在地面上的打造材料。

    很明显，这是魏大姐和城主秦韵，选择确定的让王飞大批量建造的防御塔。

    “塔防世界有圣光！”

    看着名叫“圣光塔”的打造图, 王飞知道了，这个塔防元素有一种特殊力量。这应该是为了对付亡灵天灾骷髅架子准备的。

    “打造图我看一下配方就好！”

    看到魏大姐递上来的东西，王飞解释了一句后，直接打开了自己的【合成】面板。

    都到这一步了，就没必要遮遮掩掩的了。

    他想要快速提升自己，不论是等级还是合成所需的材料，都是离不开凛冬城的。

    两个SSR级人物, 也足够他认真的保护凛冬城了。

    哗~

    直接按照圣光塔打造图的配方，放入打造材料后, 王飞直接点击了【合成】按钮。

    流光飞逝、绚丽的光彩后。

    一个新的防御塔，出现在了王飞的面前。

    【圣光塔

    等级：二阶

    品质：蓝色

    召唤消耗：20点源力

    类型：魔法塔

    攻击距离：500米

    攻击力：50—100

    攻速：2次/秒

    伤害加倍：对于亡灵类怪物，造成的伤害值提升100%

    聚合：受控于同一塔师之圣光塔攻击，可聚合于一点，协同攻击(数量上限10座)

    】

    .

    很快，一座白色的，直立鸟人样子的防御塔，出现在了王飞的面前。

    防御塔的样子很独特。

    防御塔的技能，也让王飞明白了，这就是专门对付亡灵天灾的防御塔。

    “呀！！！！”

    看着王飞递过来的，攥在手里的小型化圣光塔，魏大姐直接惊呼。

    虽然很是期待王飞的能力。

    但真正的面对这个情况，魏大姐依然被惊的目瞪口呆。

    她虽然管理着凛冬城的所有制造工坊。

    但这种直接天赋制造的能力，她还是第一次见。

    凭空建造塔师最重要的武器，而且还不用打造图。

    而且已经知道，打造的防御塔等级限制，仅仅是自身等级。

    魏大姐听说过，某些天赋打造者的操作方式。

    她也预估了王飞的神奇。

    但她还是没想到, 结果还是这么的超出预料。

    材料放上去没十秒钟，一下子就搞出来了一座二阶圣光塔。

    魏大姐没听说过。

    “我继续！”

    故意等了十秒，才把建造出的二阶圣光塔给到魏大姐。

    看到魏大姐的样子，王飞知道自己等的时间还是太短了。

    不过，要建造的防御塔数量很多。

    如果藏拙时间太久，那对他来说时间会浪费特别多。

    王飞最终还是以10秒一座的速度，开始狂造二阶防御塔。

    在魏大姐有点懵逼的表情中。

    王飞很快把魏大姐需要的二阶防御塔，给各建造了10座。

    10座二阶圣光塔、10座二阶祝福塔、10座二阶反伤塔、10座二阶狂风塔！

    四十座二阶防御塔，散发着微弱的光芒，整齐的摆放在地板上。

    看上去甚是令人震撼。

    “到头了吗？”

    已经麻木的魏大姐看到王飞停止了操作，长出一口气，略带惊喜的问道。

    王飞不行了，停下了防御塔的继续制造。

    让她觉得，这才是正常情况，这么强大的能力，有限制是应该的。

    “是源力消耗完了…，需要补充一下！”

    耸耸肩，王飞给魏大姐解释了一句。

    “额…”

    听到王飞的话, 魏大姐一口气卡在了喉咙, 差点没上来。

    人家不是不行了，只是资源不足了而已。

    “哦，对！对！对！我这边还有给你准备的，你先前说的道具呢！”

    反应过来的魏大姐，把一大堆道具给到了王飞。

    “减速卷轴、爆裂石、地雷、地刺…”

    魏大姐把给王飞先前求她帮忙搞的辅助道具，全部给到了王飞。

    王飞在魏大姐给的道具中，还看到了几个拒马和几个空气墙。

    “谢谢魏大姐！那个贡献点够吗？”

    接过东西，王飞询问了一句。

    “够！太够了！”

    “一座二阶防御塔，按照往常的水平，工坊出图纸和材料，打造一座给的贡献点是200点…，你这打造图还保存着…，给的更多！”

    把帮王飞搞的材料和道具给过去后，魏大姐在为王飞解释打造防御塔给的贡献点数量。

    “我这有几个源力卷轴，你用吧！”

    给完材料，魏大姐紧接着拿出了几个卷轴递了过来。

    王飞说缺源力了，她给递上来了源力卷轴。

    材料还有不少，王飞也还能建造。

    在此情况下，魏大姐当然想要让王飞继续建造防御塔了。

    “额…，好！不过源力我要找城主…”

    看到魏大姐递上来的源力卷轴，王飞摇摇头，朝着秦韵走了过去。

    有巨量源力的城主秦韵供他吸。

    他当然优先从秦韵处找源力了。

    虽然秦韵说，源力要使用贡献点兑换。

    而王飞的贡献点，可是非常足的…

    .

    “你们两个最近这几天，就在城主府待着！”

    靠近城主秦韵的位置，王飞听到了秦韵在给孙可可和姜姗姗安排。

    了解完孙可可和姜姗姗的天赋，尤其是看到姜姗姗无任何限制可以使用的“万门之门”天赋。

    高手的秦韵当然瞬间认出来了，这个天赋的超强之处。

    她甚至都想到了，直接借助这个天赋，突袭怪物城关键点的可能性。

    “抱歉，打扰下。那个啥，城主，我合成防御塔，源力消耗完了…”

    走到几人身边，王飞直接说话。

    说话的同时，他拿出了自己的正十八面体。

    “嗯….”

    看到王飞手里的东西，秦韵的秀眉微微皱了一下。

    她旁边的孙可可，更是直接打了个冷颤…

    “过来吧！百灵也过来！”

    深吸一口气，看了看另一边排列整齐的二阶防御塔成品，城主秦韵轻叹一句，往着大厅的一个侧房走了进去。

    该吸还得吸！

    她知道，这拒绝不了！

    .

