    夜渐渐的深了。

    深林之中起了雾。

    美丽的皮囊不见了，月亮也跟着躲了起来。

    危险便出来了。

    低吼声彼此交替，黑暗之中发光的眼眸，是贪婪，是嗜血，还有那流哈喇子的声音，充斥在眼前跟耳边。

    半空之中是一双双血红的眸子，原来不是月亮躲起来了，是被蝙蝠遮住了。

    心跳不受控制的加速，握在手里的水囊在微微的发抖，还有双腿，希望吞咽了一口口水，轻声问道旁边的人：“怎么，怎么来了这么多？”

    南宫锦一张脸倒是淡定自如，只是一开口，就暴露了内心，声线抖了：“我，我也不知道。”

    他真的没想到会引来这么多，他以为怎么也就几百只那样的，毕竟这才刚立春没多久。

    可这一片片的，天上，树上，地下，四面八方……让人看不到尽头。

    “你撒了多少千里香？”希望问，如果闻的仔细些，能闻到香味之中隐藏的血腥味。下面的场景已经经历了一场厮杀。

    在无形之中，便形成了了几方势力的对峙。

    南宫锦跟希望两人趴在一个高大的树枝上，正朝着下面看，火堆还在烧着，上面的虎肉也在烤着，香味更是经久不散。

    “没撒多少啊。”南宫锦说：“也就一包。”

    南宫锦不知道，其他的千里香，已经被南宫云在他们两个不知道的情况下，全撒了。

    “主人怎么还没不发号施令啊。”希望呢喃道，他不知道这颗树还能不能经得住它们的等下厮杀的撞击，要是经不住，别说打了，他估计只要掉下去，就会被踩成肉泥。

    南宫锦觉得真的可以动手了，因为这一眼看去，不说上万，至少成千是有的，而且，这还不算，他们看不到的位置外。

    这颗树算高的了，他觉得，这生活于这山林里的动物，估计都来了。

    这样的场景光看着，都让人有些心惊胆战，要是等上了战场……还没开始，心里就开始会发怵了吧。

    树枝突然猛烈得撞击了，两人身影都是一晃，火堆灭了，视线彻底陷入到了黑暗之中，耳边的撕咬声猛烈又大声。

    南宫锦跟希望两人紧紧的抱着树干。

    下面的场景已经混乱的不成样子了，就算能稍微看清点什么，也被飞来飞去的蝙蝠给遮的什么都看不清了。

    突然……

    树枝不动了，无数双在半空之中的血色红眸也不动了。

    耳边安静了。

    四周静止了。

    气温猛的低下。

    南宫云的声音不止从何处传来出来：“动手！”

    南宫锦跟希望也不管眼下是什么情况，两人快速的将手中的的药往下撒了下去，一人往左，一人往右。

    如同天女散花似的，天空之中飘起了细小的粉末，像是深林之中的雾霾又大了些似的。

    他们两个要找的人，就站在他们趴在的树顶上。

    她心里默念着时间，无数只冰蝶从她掌心幻化，一瞬间，天空之中飞翔的是数不胜数的冰蝶。

    冰蝶飞过的地方都是粉末从它身上掉落下来。

    希望手中的药粉刚用完，就看到四周有冰蝶飞舞，南宫云走的时候说了，让他们只管撒药，撒完就跑，不要在往回走。

    这一愣神，心思一个打岔，真气一撒，啊的一声，整个人就朝着下面坠了下去，而下面，还是骚动的动物群体。

    一根白绫缠住了他的腰上，将他从这些猛兽之中给救了出来。

    其实，他离外面已经不远了，就是突然看到这种像冰雪的冰蝶出了神。

    “江老头，你怎么……”希望看到江天龙跟无数将士就在深林深处的外围，吃惊道。

    “嘘。”江天龙食指放在唇上，让他闭嘴。

    希望这才发现，将士们各各坐在了地上，而他们坐的位置也很特别，像是某种阵法。

    他好像知道了些什么了。

    南宫锦从东边而出，天权支属一个师弟像是在等候他一般，看到他出来，便将他拉在了一边，嘘了一声。

    东边的情况也跟这边一样。

    南宫锦垂了垂眸，目光看向了深林之中，冰蝶占据了整个深林，从未有过这样的品种的蝴蝶，而他看到冰蝶的时候，动手抓了一只。

    一落到他掌心，冰蝶就化成了一摊水。

    这不是真正的蝴蝶，这是用内力幻化而出的活物。

    他听师父说过，这世间最高深的内功是雪域之花，一旦练成，便可凭空幻化活物。

    但这世间，只有一个人，能够练成，那就是当年南国的圣女。

    莫不是，圣女回来了？

    他没见过这个人，只见过圣女寺庙的圣女神像。

    这么多冰蝶来撒下迷药，而它又不会受迷药的影响，范围不仅广速度也能快上一倍，只要没有很大的风便可。

    原本安静的深林之中忽而骚动了起来，很快，早已准备好的弓箭手，人人手中就拿着弓弩，齐齐发射。

    箭羽刷的一声，像是下雨一般，朝着深林落了下去。

    南宫锦发现，他们射击的距离只在外围，要是没有动物出来，并不射击。

    很快，骚动的声音就没了。

    四儿就在弓箭手之中，他对着将士打了一个手势，几个将士跟着他跨过了外围，看了看附近的情况，确定了什么。

    四儿抬起了手，朝着一边打了一个手势。

    南宫锦看到一个制高点的地方，有将士举起了红色的棋子在挥舞。

    西边有将士站在制高点，也挥了挥手中的红色棋子。

    东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方位，都得到了同样的回应。

    咻！

    一支箭羽忽而深林之中发出，在星空璀璨的夜空上散发出之中大网来。

    “成了，成了……”不少将士欣喜若狂的对掌，撞肩膀等等。

    “成了！”旁边的师弟高兴的喊了一句，说道：“师兄，大将军吩咐，要是此事成了，让你去她帐篷里集合。”

    “嗯。”南宫锦没有多说什么，后面的事自然会有人处理，他朝着山下的路走去。

    他现在才算是彻地明白了南宫云在做什么了。

    八个方位摆了同样阵法，是为了将这些的功力融合一处，用内力压制，将深林之中的猛兽暂处一个静止的状态。

    在这个状态之下，在这个时间里计算出，冰蝶能够撒出多大范围，撒药粉的时间，粉末落下的时间，跟猛兽中毒的时间。

    而他跟希望……

    南宫云根本不是为了让他们两个对付这么多猛兽。

    她之所以只带他们两个进入深林之中，为的是锻炼他们的胆子，这样的事遇上一次，下次，就不会这么害怕了。

    她，只是单纯的在锻炼他们。

    可，所有人都知道整个计划，就他跟希望两个人，被蒙在鼓里！

    这种感觉，真的太不好受了。

    他都差点以为，自己要出不来了。

    南宫锦忽而有些气愤的想：她嘴里到底有没有一句真话？！

