    八重神子看着眼神温柔的云墨，心中有一股暖流涌上心头。

    “我也帮你吧。”八重神子也拿起了干净毛巾，擦拭着云墨湿漉漉的头发。

    “嗯，那麻烦你了。”云墨笑道，他的声音依旧如之前一般温柔，就像是清晨山涧溪水的流水，悦耳至极。

    正在擦拭头发的八重神子忽然想起了刚刚在神社门口发生的事，她有些好奇刚刚云墨为什么不让自己继续问寝子关于浅籁神社大宫司的事情。

    云墨看到八重神子那充满了疑惑的眼神，知道她心里有些疑惑，便在她的狐耳边低语了几句。

    “你是不是知道些什么？”八重神子终究还是忍不住问出了自己心中的疑惑。

    云墨点了点头，眼神飘忽不定，似乎在想着些什么，过了一会才开口说道:“浅籁神社的大宫司浅籁响你应该知道吧。”

    八重神子微微点了点头，这位巫女是狐斋宫大人的亲传弟子之一，幼时来到鸣神大社学礼，但又因为一些原因离开了鸣神岛，回到了清籁岛，并且成为了这座岛屿的守护者。

    再之后的事，她也不太知晓了，毕竟浅籁响离开的时候已经是数百年之前了，毕竟那会狐斋宫大人还没有陨落，而她也未继承鸣神大社大宫司的职责。

    “这座岛屿变成现在这个样子，也就是因为这位浅籁响……”云墨的声音变得低沉了起来。

    八重神子闻言，娥眉微蹙，在她那漫长的记忆中，寻觅到了些许蛛丝马迹，似乎这位浅籁响解开了雷鸟的封印，使得这座岛屿遭受到了毁灭性的灾难，当时来这座岛屿剿灭海盗的幕府海军也因此损失惨重。

    “所以我刚刚才不让你提及那位巫女的名字，因为寝子大概不知道这座岛屿荒废的真相，都是它的主人一手造成的，还在等候着她回来。”云墨拈起八重神子的一撮秀发，轻嗅了一番，有些怜悯的说道:“有点可怜。”

    “嗯。”八重神子微微颔首，表示自己明白。

    云墨也点了点头，把八重神子长发擦干后，他转身来到了窗户旁，望着天空的雨滴，看着漂浮在清籁岛上空的浮岛渐渐变成了一个小黑点，然后消失在雨帘之中。

    “那我们等雨停了就走？”八重神子走到了云墨的身边。

    “不着急，有些事情我还是想先弄清楚。”云墨看着那些飞舞的雨水，缓缓的说道:“等会去问一下寝子，它在这里待了四五百年了，说不定知道些什么。””

    八重神子眼神温柔的注视着云墨的侧脸，然后摸了摸摸他的头:“嗯，不管怎样我都陪伴着你。”

    “你真好。”云墨转过身来，将八重神子额前垂下的刘海撩开，轻轻的吻了一下她光洁的额头。

    “小家伙，在这里就安分一点，别想些不该想的。”八重神子伸出纤细如玉的手指点了点云墨的额头，语气宠溺的说道。

    “我可没想不该想的啊。”云墨眨巴眨巴了眼睛，一副无辜的样子，然后话锋一转，眼神暧昧的看着八重神子说道:“倒是神子大人你，刚刚看我换衣服的时候在想些什么呢？”

    说着，云墨侵入了八重神子的领地，在她耳畔吐出了一阵热气，调戏的说道："莫不是在想些少儿不宜的事情吧？"

    “哼。”八重神子千娇百媚的白了云墨一眼，然后伸出一根食指抵在了他的唇瓣上，阻止了云墨继续接下去的行为，含笑的紫色眼眸里充满了溺爱，说道:“小家伙，不可以色色哦。”

    “其实神子大人很想要色色吧。”云墨将八重神子的细指含入嘴中，轻轻咬着，模糊不清的说道。

    “想什么呢。”八重神子在云墨的头上敲了一个暴栗，然后笑骂道:“大白天就敢胡思乱想，不害臊。”

    “这么说晚上就可以啦？”云墨坏笑道，然后双手抱住了八重神子，用脸颊蹭了蹭她柔嫩的脸蛋。

    "小鬼头，别得寸进尺！你不是要去找寝子吗？还不快去！”八重神子轻轻推开了云墨，然后佯装生气的说道。

    “好吧，我们去找寝子。”云墨一脸笑意的牵起了八重神子的柔软的小手。

    ……

    雨还在淅沥沥的下着，天空中的阴霾越来越浓密，仿佛随时要压抑下来，整个岛屿也因为雨势的缘故变得昏暗了下来，闪电不时划过苍穹，留下一道亮丽的痕迹。

    在暴雨之下，有一只巨大的飞鸟从高空中飞掠而过，它在天空之上盘旋了片刻，那双紫色的眼眸注视着神社，随后朝着某个方向飞去。

    浅籁神社在雨幕之下，显得有些朦胧，房间之内也弥漫着淡淡的水雾，如梦如幻的感觉让人有一种穿越时空的错觉。

    在神社的大殿内，寝子趴在猫猫雕像前的蒲团上打盹儿，一双粉嫩嫩的猫耳半竖，听着雨点打在屋檐上的声音，感到非常惬意，在寝子的旁边还放着一块空蒲团，仿佛在等待着谁一般。

    “吱呀。”门口传来了开门的声音，寝子的猫耳动了两下，缓缓睁开了睡眼惺忪的眼睛，慵懒的看了门口一眼。

    见到是云墨与八重神子两人走进来后，它伸了一个懒腰，打了一个哈欠，然后跳下了蒲团。

    “抱歉打扰到寝子大人休息了。”云墨看着睡眼惺忪的寝子，有些尴尬的说道。

    “没事。”寝子摆了摆爪子，然后从一旁的柜子中拖出了两个蒲团，然后放在了云墨与八重神子的跟前，说道：“请坐吧。”

    “谢谢。”云墨道了一声谢后，便坐了下来，八重神子也依言坐下了。

    “你们二位来清籁岛是有什么事情吗？”寝子又重新趴在了蒲团上，一双湛蓝色的眼眸望向了云墨，慵懒而又带着些许疑惑，毕竟这块岛屿在大灾难之后，除了海盗以外，几乎很少有外人踏足，现在居然有人来神社，这是很奇怪的。

    “我们想到岛屿的中央—天云峠上去，但是遇到了一些阻力，所以来寻求浅濑神社代宫司大人的帮助。”云墨说出了此次来这里的目的。

