    叶轻染眼底划过一抹暗芒，随即勾唇一笑，“好呀。不过公平起见，到时候你要是输了，得从你们门派的女弟子里选一个出来…裸奔！”

    叶轻染这话一出，叶欢欢忽然抖了抖。

    是她的错觉吗？

    她怎么觉得，叶轻染是在针对她？

    凌青舞美眸中凝聚出冰色，“我答应你！”

    ……

    本来凌青舞是打算一招解决叶轻染的。可是有了赌注，她反而不急了。她要慢慢地玩，让叶轻染光着身子绕着玄武台，跑足够多的圈数，让她身败名裂！

    区区一个废物，竟敢挑衅她？

    不知死活！

    凌青舞冷笑着，气息一沉，展露出自己的修为等级。

    众人定睛一看，竟是下品玄君！

    “好强！”

    一双双眼睛，露出骇然之色。

    年纪轻轻的玄君，可是极为少见的。

    凌青舞果然是顶尖天才！

    再看叶轻染，毫无玄力波动。众人也没觉得有什么，毕竟大家都知道她没有灵根。一个没有灵根的人，据说最多只能停留在玄师阶段。

    “一个玄君，一个顶多是个玄师，这差距，啧啧…”

    “我真佩服叶轻染的勇气，在如此巨大的悬殊下，她都敢答应和凌青舞比？”

    “我觉得她是蠢！一点自知之明都没有！果然是个废物！”

    “那是不是意味着叶轻染今儿个裸奔定了？”

    ……

    叶轻染和凌青舞之间的差距宛若天堑！

    他们很期待，叶轻染要玩，才能绝境翻盘？

    ……

    “叶轻染，接招！”

    玄武台上，凌青舞清喝一声，身形如剑一般袭来，速度之快，留下数道残影！

    不过呼吸之间，她人已逼近眼前，长剑挥下，气势如虹。

    众人惊叹不已。

    一上来就这么迅猛，叶轻染怕不是第一招都接不住吧？

    眼看那一剑就要劈碎叶轻染的门面。叶轻染面色清冷如霜，眼眸晶亮。下一瞬，身形一扭，快速躲过，手中长剑劈、斩、削、砍，于刹那之间，变幻诸多攻势。

    众人目光尽皆凝固！

    在外人看来，台上的她们，就像是两道光影，快的令人应接不暇，完全看不清招式。唯有长剑碰撞换来的铿铿脆响。

    对于专业的人来说，这就是一场视觉盛宴，让人食髓知味，叹为观止！

    只是，震撼之余，更多的是诧异。

    叶轻染，不是个废物吗？

    怎么会有这么厉害的剑道？

    要知道，能和凌青舞打的难舍难分的人可不多！

    凌青舞此刻的内心最是震撼。

    叶轻染虽然没有灵根，她也不知道叶轻染什么修为，可是那握剑之后的身形，速度，力量，技巧，哪里像是个新手？

    若她修为等级和自己相当，她甚至不确定是不是叶轻染的对手？

    凌青舞眼底光芒闪烁，强行压下自己内心的震撼。不断安慰自己，叶轻染既然能让封奕尊称一声师祖，必然有一些东西。只不过，她更坚信，一个灵根都没有的人，领悟的剑道再深，发挥出来的实力，也不会强到哪里去！

    半晌，两人长剑相抗，发出铿铿声响，剑气一散，两人身形一退，竟是打成了平手！

    沉默须臾，人群爆发出阵阵惊叹。

    “是我看错了吗？叶轻染居然和凌青舞打成了平手？！”

    “她这么强吗？以前怎么没有发现？”

    “那一身剑气，绝了！”

    ……

    众人回味刚才的场景，不禁痴迷，叶轻染握剑的身影，一改平时，锋利灵敏的，让人不敢相信。

    她真的是废物？

    玄元剑派的弟子震撼之余，便是不以为然。

    “就这？青舞师姐刚才只不过是在热身罢了！”

    “就是，等青舞师姐认真起来，叶轻染一招都接不住！”

    “就这点本事就能成为封奕师祖？我师姐也可以！”

    ……

    叶欢欢捏着拳头，心中涌出酸味。叶轻染的剑道怎么这么厉害？她身为青云剑尊的弟子，都自愧不如！她是怎么做到的？她不是个什么都不懂的废物吗？

    她愈发意识到，叶轻染比她想象中更要神秘，这让她感到极其不安，她只能指望接下来的比试中，凌青舞能将其抹杀！

    台下，夏之梦眼底满是崇拜。

    她总感觉，染姐身上藏了很多秘密。比如之前在西郊别院展露出来的驯兽本事、在九伏林展现出来的箭术，和蒙倩比试展示出来的武力，以及现在的剑道…

    她似乎除了没有灵根，啥都会啊！

    封奕神采奕奕。

    虽然师祖刚才只是热了个身，可是每次看到她施展剑术，他都看的津津有味，总觉得看不够！

    凌少阳眼底暗潮涌动。

    他总感觉，他这位师傅，刚才表现出来的战力，只不过冰山一角。

    ……

    “叶轻染，你倒是有些实力。”

    凌青舞皮笑肉不笑。

    叶轻染眉梢一挑，“只是有些？”

    凌青舞眸光一沉，却听叶轻染嗤笑道：“不过，你，太弱了！”

    她，太弱了？

    凌青舞简直想要仰天大笑三声。

    自打她迈入剑修一途，还从未有人敢对她说这样的话！

    她堂堂剑修天才，在天才如云的玄元剑派都名列前茅，却被也叶轻染嘲讽太弱？

    叶轻染，果真狂妄之极！

    既然如此…

    “那我就让你见识见识，什么叫做真正的剑道！”

    狂喝一声，凌青舞气息一沉，周身凝聚出无尽剑意！

    长剑在她手中舞出绚烂的剑花，剑影滔天，她身形越发飘渺没，宛若鬼魅一般，化作流光飙射而来。

    叶轻染化身为剑，下一瞬出现在凌青舞身后，长剑如毒蛇般爬上了她的咽喉。

    “第一招！”

    凌青舞瞳孔重重一缩。

    怎么会这样？

    几乎是在瞬间，叶轻染就躲过了她的攻击，并且绕到了身后…如果不是比试，她，此刻已经是一具尸体了！

    凌青舞震惊至极。

    这一切，都在电光火石之间！

    太快了！

    叶轻染容颜飘雪，却已然没了和凌青舞玩的心思。

    正如她刚才所言，凌青舞，太弱了！

    不好玩！

    凌青舞冷静下来，再次酝酿新的攻击！

    可是，无论她的攻击多么绚烂，多么诡异，总是能被叶轻染轻而易举化解，找到破绽！

    “第二招！”

    “第三招！”

    ……

    不知过了多久，本是气势凌人的凌青舞宛若霜打的茄子，毫无士气！她的动作破绽百出，再无之前的气势。

    夏之梦都惊呆了。

    真是的…虐菜！

    封大帅哥，诚不欺我！

    众人已经麻木了。

    从第一招叶轻染制服凌青舞时的震撼，到现在他们已经不知道该说什么。

    就放佛，在逗猫。

    让他们甚至心生，我上我也行的错觉！

    凌青舞好歹是玄元剑派的顶流天才吧？这么弱是认真的吗？

    “第八十招！”

    “阿奕，师祖也给你表演一个万剑归一。”

    朗朗之音落下，所有人皆是心神一荡。

