    人族等高手依旧没有开口，而是将目光看向姜辰。那些妖族天骄是他抓的，这条件自然由他来提。

    如此，选择权就落在了姜辰的手中，他是想狮子大开口的，直接索要妖族的镇族至宝，可他也知道，这个条件妖族是无论如何也不会答应，说不定会当场翻脸。

    得想一个对他有利，且能让妖族接受的条件。妖族天骄虽然重要，但若是姜辰提的条件太过分，那这些妖族天骄就不重要了。

    “嗯……我刚才数了一些，落入我手中的妖族天骄一共有九十七个，不若凑个整，按一百个算。”

    “你们给我一百滴不同的神兽精血，我就把他们放了，如何？”

    想到培养血元树需要大量的精血，姜辰心中一动，有了主意，朝妖族讨要神兽精血。

    姜辰虽然没说要什么等级的神兽精血，但大家心里都有数，最少也是一品的，不然不足以体现那些妖族天骄的价值。

    “一百滴不同的神兽精血，你还真敢开口，就怕你有命拿，没命享用。”

    那被黑气笼罩的身影，听到姜辰的条件后，身上的黑气突然剧烈的抖动起来，并发出冷冽的声音。

    一百滴神兽精血虽然珍贵，但对妖族来说不算什么，随便筹筹就能筹齐，但姜辰的要求是不同的神兽精血，这就是说，妖族要寻到一百种不同的神兽，方能满足姜辰的要求。

    只是两个字，就将这条件的难度拔高了不止一筹。

    “这条件已经很低了，要知道，这九十七个妖族天骄，可都是神兽出身，未来的成就最低也是三品，其中更有不少顶级的神兽，修成一品的境界，就像吃饭喝水那般简单。”

    “他们是妖族的未来，拥有着极为璀璨的前途。只是一百滴不同的神兽精血，就能换回妖族的未来，这条件就和没提一样。”

    “若是如此，妖族还不同意的，那此事就没必要再谈了。”

    姜辰笑着开口，一步不退。正如他所言，与这群妖族的未来相比，他提的条件真的很低了。

    “哼，不谈就不谈，你吓唬谁呢……”那被黑气笼罩的妖族冷哼一声，直接拒绝了姜辰的条件。只是，这件事终究轮不到他做主。

    姜辰没有说话，而是将目光看向了金翅大鹏鸟，最终的决定权，在他的手中。

    “好，很好！”

    “我很久没有看到你这么优秀的人族了，敢威胁我妖族，你真的很好。”

    深深的看了姜辰一眼，好似要将他的面孔刻进脑海之中，那金翅大鹏鸟说道：“你的条件，我妖族答应了，一百滴不同的神兽精血虽然难寻，但我妖族还是拿得出来的。”

    “就当是花钱买教训，让他们知道天外有天，人外有人。”

    “哼，近百人围攻十人，还能被人反杀，真是丢尽了妖族的颜面，若非殿主有令，我都不会来此。”

    冷哼一声，那金翅大鹏鸟现出原形，振翅朝北洲飞去。

    妖族底蕴深厚，一百滴不同的神兽精血罢了，虽然珍贵，但动摇不了妖族的根本，只是收集起来比较麻烦罢了。但北方最不缺的，就是神兽了。

    妖族不够，可以去北海寻找，北海里的那些天地异种，也都是神兽，其中最顶级的，甚至不输于真龙。

    金翅大鹏鸟走后，其余妖族高手并没有离开，而是盯着姜辰等人，似乎是怕他对那些妖族天骄下杀手。

    “你要神兽精血干什么？是要修炼传说中的先天道经，万兽经吗？”守药道人有些好奇的朝姜辰问道，搞不懂他要百兽精血作甚。

    万兽经，玄黄界至高道经之一，纳万兽之血于一体，成就万兽战体，举手投足之间皆有万兽之力，堪称无敌。然而，此经自被人发现后，就无一人能炼成。

    万兽精血难以收集是一，无法容纳万兽之力是二。很多修炼万兽经的修士，最后都是无法承受万兽之力，生生爆体而亡。

    “万兽经？不是，这门功法我不会，我要百兽精血主要是想培养血元树，此树若是吞噬了百兽精血，所结之国或许会发生蜕变，变成更强的百兽果，甚至是造化果。”

    姜辰摇头，说出了自己的目的。血元果的等级，与血元树的生存环境有关，吞噬的血肉等级越高，结出的果实效果也就越强。

    若是能够吞噬先天神魔的血肉，那血元树结出的果实就是先天灵果。

    “什么，用百兽精血种树，这会不会有些奢侈了？”

    守药道人震惊了，觉得姜辰的想法太过奢侈了。这一百滴神兽精血拿来炼丹它不香吗？用来种什么树？要是失败了，那不就是得不偿失。

    “殿主，万兽经你会吗？我对这部道经很感兴趣。”不想深谈这个话题，姜辰说起万兽经的事。

    这部道经他也听说过，据说来头极大，不止在玄黄界有名，就是诸天万界，也有很大的名气。

    妖主与蛮神能有今日之成就，据说就与这部道经有着很深的关系。二者一个力量第一，一个肉身第一，传言中就是修炼了万兽经的结果。

    “万兽经他不会，因为万兽经是武道功法，与仙道不合。而且，三宫掌握的万兽经乃是残篇，有着很大的缺陷。”

    “完整版的万兽经在姜家，乃是仙君从妖主手里夺来的，为此界所有万兽经的源头。”

    正愁着怎么和姜辰搭话的姜家高手，在听到姜辰的问话后，连忙在一旁说道。

    他这话一出口，守药道人就恨不得扇自己的嘴巴，没事说什么万兽经。

    “前辈是？”

    姜辰认得这人，乃是姜家的高手，可他叫什么，姜辰却不知道。

    “我叫姜河，江河的河。”姜河开口，道出了自己的名字。

    河？名字带水，那就是水字辈。

    姜家辈分，乾坤日月星，金木水火土。姜辰是星字辈的，看起来比姜河辈分要长，可实则不然。

    辈分是一轮一轮的，一遍过后，从头再来。中洲姜家为武道世家，千年一代，可齐国姜家不是，百年就一代了。

