    一年后，苏浩十二岁。

    只身深入荒野，在无情的杀戮之中，获取了大量的兽纹以及兽纹碎片。

    从破解基础单位符文‘根本力一’和‘根本力二’之后，苏浩明确了研究符文的方向，在两个基本力符文的帮助下，他相继破解多个符文片段，得到了大量的基础符文。

    其中最重要的基础符文，他都分别下了一条基本符文定理，至于对错就不重要，后续还可以再修改调整。

    这些符文分别是：生物力场（根本力一），偏转力场（根本力二），生物辐射波源（发射波），生物辐射波纳（辐射波接收器），效果强化（催化剂），方向控制（约束力场），频率控制（力场开关），振幅控制（能量基数），叠加倍数（复制），振荡效果（立场交互），粒子组合（能量强度增减），物质锁定（识别配对，特定信号），特殊物质转换（低效质能转化）……

    林林总总，都被苏浩解析出来，分类记录。

    这些基础符文的不同组合，可以获得各种不同的效果。

    就以现在苏浩最熟练的‘屏障’符文举例，它的基本原理，他也有了大概的了解。

    屏障产生作用的原理，并非是生成一个可以包裹全身的能量护罩，而是经过力场的生成、偏转和约束，再加上特殊物质的转化等一系列变化之后，会在身体的表面均匀的放射出大量的特殊物质。

    这种物质散发淡淡的红光，而实际看到的红光，并不是光，而是这种物质本身。

    这种红光物质组成的屏障，强度并不高，相反还十分的柔软。

    但是当柔软松散的屏障遭到巨力打击时，弥漫全身的红光物质就开始剧烈的震动，物质与物质之间的摩擦力瞬间变得极大，此时柔软如气态的红光物质，变成了坚不可摧的固态物质。

    攻击屏障的力度越大，屏障之间的摩擦力越大，屏障的强度越高。

    可谓是遇强则强，遇弱则弱。

    若是当初苏浩攻击金大漠的时候，不是猛击，而是温柔的将刀送入对方的喉咙，屏障是不会对他起作用的。

    这个屏障的作用原理，有些类似于“非牛顿流体”的原理。

    不过想要利用这些零散的基础符文，精准的实现“屏障”的效果，难度可想而知。

    也只有大自然无尽岁月中自然的演化下，才形成了如此完美的符文。

    果然，最伟大的造物主，永远是大自然，也只有她，才能产生这种看似巧合，实则必然的奇迹。

    没错，在苏浩眼里，生物能量符文，就是一个自然演化的奇迹。

    ……

    在野外第六个根据地里的苏浩，收拾了一下，打算今日到附近的城里修整采购一番。

    这里最近的城镇，已经不是凌云镇了，而是一个叫做谷阳镇的小城，距离凌云镇很远。苏浩预计从谷阳镇赶回凌云镇，至少需要一个半月的时间。

    这一年他跑了很多地方，哪里凶兽多，就往哪儿跑，碰到精英和宗师级的，照单全收，碰到疑是太师级的凶兽，直接迅速远遁。

    稳得很！

    他的感知范围又有所增加，全力感知可以达到两千米范围，日常维持在一千三百米左右的感知范围，任何强大的生物靠近，他都可以提前发现，做出应对。

    这也是他这一年独自在荒野外生过研究，大量杀戮凶兽，屁事没有的原因。

    这一年除了符文的收获，苏浩也对自己的战斗力，有了一个清晰的认知。

    他似乎在宗师级是无敌的。

    首先从血气上的量来说，高出几倍是正常的，这个几倍，是以他遇见过规格最高的宗师级凶兽来对比的。

    其次就是符文的使用上，有小光的帮助，想绘制使用任何符文，都能够如意随心，长则十秒，短则五秒。剧烈的战斗，也阻止不了他给自己挂一个屏障符文。那么对手拿什么跟他打呢？

    最后，他发现他的身体还在成长，对应的血气也在随之增长，等他彻底成年，是否能够靠着这一身庞大的血气，硬刚太师级武者？

    这个可能性暂时保留，苏浩绝对不会想着越级挑战的，打得过也不会轻易去打。

    那是有多莽的人，才会去越级挑战啊！

    苏浩已经习惯了独来独往，进城之后，直奔目的地。

    给自己里外洗刷干净，然后采购需要的物资，再修整两天后，他再次启程进入荒野，凶兽体内那些可爱的小花纹才是他的最爱。

    城里固然安逸悠闲，十分放松，但是缺少了安静研究符文的环境，也不会有大量的兽纹让他予取予求。

    当然，这个过程中，总有不开眼喜欢欺负弱小的人，想要找到苏浩这位出手大方的“土豪”好好谈一门生意。

    都被苏浩一个一个都送进了医馆，好好学习做人的道理。

    这种事情碰到多了，苏浩处理起来得心应手，也不怕被报复。雷达感知到的对手，打得过就打，打不过就偷偷溜走，天大地大，哪儿都可为家。

    就这般，每隔三个月左右，苏浩就清空一大片区域内的凶兽，换一个根据地，然后到附近最近的人族小城里进行修整采购，给自己放松几天。

    又一年，苏浩十三岁。

    他获得了大量简化版本的基础符文，并一一解析了基础符文的作用，做了详细的记录和分类，符文神秘的面纱，终于缓缓的为他揭开。

    接下来的时间，苏浩一边在荒野中游荡，寻找合适的猎物，收集兽纹，一边研究基础兽纹的性质。

    同时开始尝试自主组合基础符文，以达成对应的效果，但是这项工作一开始就陷入了困境。

    一张完整的兽纹，是生物经历不知多少岁月才进化而来的，几乎趋于完美。

    苏浩将这种趋于完美的兽纹，硬生生打碎，然后再想要按照自己的思路，重新将碎片符文组合成特定的效果，难度可想而知。

    强行组合起来的符文，不是根本使用不了，就是莫名其妙的溃散掉。

    认真分析完整兽纹的整体结构走向之后，苏浩知道了问题所在。

    一张完整的兽纹，不仅仅是一个个基础符文拼装组合而成的，还会考虑道局部与整体的协调性。

    也就是说，基础符文经过排序拼接，成为一个整体结构之后，还要保证这个整体结构恰好能够满足特定的回路。

    那么，苏浩就不急着拼接符文了。

    他先给每个基础符文设计好同种规格的接口‘针脚’，让每个基础符文都能无障碍的放置在任何一个位置，就好比手机接口相同，哪儿都能充上电。

    然后再设计符文运行的阵盘。

    阵盘先设计成圆的，然后在这个圆盘上按照不同的半径，划分出一块又一块的环形区域，在每个环形区域内再次细分出一个个小小的区块，然后在这些区块上，设计好适合每个基础符文植入的接口。

    如同设计电路板一般，先固化路线，再焊接各种电阻电器。

    经过不断的尝试和实验，苏浩发现了隐藏在兽纹中的一个秘密。

    一度让他再度兴奋得难以自持。

    也正是这个发现，让圆形阵盘的结构得到了固化。

