    洪涛也就是根据专家的研究结果才得出的判断，觉得活尸应该有体温。既然有体温，在热成像仪面前就能明显区别于其它丧尸。

    “妈的，就是它，这个王八蛋真会藏！”事实证明依靠科学还是很靠谱的，无人机刚刚搜索到丧尸群中心区域，屏幕上就有了个橙黄色的人型轮廓，它正蹲坐在地上，和周围那些蓝紫色的丧尸区别非常明显。

    “白队长、白队长，听到请回答……”当洪涛见到这个身影后，立刻咬牙切齿的骂了一句，然后拿起对讲机呼叫散装船上的人。

    自己猜对了，那种如芒在背的第六感果然再次灵验。整整一天的改造工作没白费，最主要的是让自身形象又高大了一圈。

    做为这次行动的总指挥，哪怕是名义上的，也不允许有太大失误。自己的形象越高大、成功率越高，给其他人的威慑力也就越大。

    这玩意有点像原子弹，真到了用的时候就等于输了。它靠的不是本身爆炸威力，而是潜在的威慑力，就能让很多原本应该有的冲突变成坐下来谈判。

    “通知你的人不要上甲板，尽量远离靠码头的舱壁。很快就会有爆炸声，别捂耳朵，更不要趴在地板上，蹲着张大开嘴就成，准备好通知我！”

    由于即将要轰炸的地点距离船舷不太远，到底八颗手雷一起炸会有多大威力洪涛不知道，出于谨慎考量，还是要通知船上的人做好防护措施，至少别去船舷边上看热闹。

    “小潘，一锤子买卖，别紧张，就算没炸到也不是世界末日，我可以再改造第二架。你就按照平时的手法飞，俯冲速度每小时20公里，距离地面40米启动云台左转。我算过了，差不多3秒钟就能拔出保险销，还剩4秒多钟爆炸，距离正好。”

    几分钟之后白队长发来消息，他们的人都躲到靠海面一侧去了，甲板上的哨兵也全撤离了。洪涛拍了拍潘文祥的肩膀，先来了顿精神按摩。自己也会玩无人机，但没这小子熟练，他只要不紧张成国足队员，这么简单的操作绝对没问题。

    “……飞不准算我的，要是不爆炸就是您的责任吧？”潘文祥的胖脸上看不出紧张，倒是眼珠子乱转，使劲儿的区分责任。没办法，自打加入救援队第一天就被这位算计，以后也是在一次次被坑中度过的，不小心点不成啊。

    “不爆炸算蓝组长的，手雷是美国的，他也是美国的，和我有个毛关系！别废话，赶紧着！”洪涛脸上慈祥的微笑立马就被寒风吹散了，白装了半天，合算人家一点没信。敬酒不吃吃罚酒，贱骨头是吧，那就省事了。

    “再向左一点……过了过了，回来点……好，稳定住，就这个位置……”潘文祥操作的轰炸无人机没有摄像头，怎么瞄准目标呢？关于这个技术动作洪涛也想好了。

    先在楼顶上用夜视仪和望远镜目视飞行到码头上空，再让彭浩操控夜视无人机悬浮在活尸头顶一百米高度，用摄像头监控着轰炸无人机前后左右移动。

    直到两架无人机基本重叠，就算瞄准目标了。到时候只需设定好飞行速度，垂直降落到40米时拨动云台的操作杆向左就成了。

    M67手雷的杀伤范围是15米，八颗手雷基本上会一起爆炸，杀伤范围只大不小。轰炸无人机并不用准确落在活尸头上，偏差几米远应该没问题。当然了，肯定是越准确越好。

    “洪队……我开始了啊……”要说一点不紧张也是瞎话，潘文祥抹了把鼻尖上的汗珠，深吸一口气，再次检查了一遍每个手指的位置，又在信中默念了一遍操作程序，最后转头偷看了一眼举着望远镜的洪涛。

    “准备好就开始，我他妈胳膊都快举累了，别墨迹！”洪涛连望远镜都没放下，更没给好脸色。

    “乓、乓……”十多秒钟之后，码头上突然闪出一团耀眼的白光，随后传来了一阵敲铁皮桶的声音。

    没有震耳欲聋、也没有玻璃碎裂、更没冲天火焰……除了一团不太浓的烟雾被海风吹得四处飘散，世界很快又归于平静了，仿佛几秒钟之前什么都没发生过。

    “艹，保险销还是没一起抽出来……”洪涛终于把望远镜放了下来，在这个距离上夜视仪没啥用，实际上望远镜也没啥用，除了一团火光之外什么也没看见。

    但他的耳朵比眼睛灵敏，听出了爆炸声不一致，是非常接近的连续两声。还算凑合吧，只要间隔别太明显就不存在其它手雷被炸飞，无法杀伤目标的可能。

    “1号岗，汇报下情况！”此时光站在楼顶上就没啥用了，想知道现场情况还得靠飞虎队的摩托车抵近侦查。

    “……牛师长、牛师长……丧尸群追过来啦……距离匝道还有200米左右！”可能是太黑了看不清距离，1号岗的摩托车靠的有点近，结果现场情况没看清楚却把丧尸给引了回来。

    实际上1号岗已经等于汇报了现场情况，丧尸群只要侦测到附近有人类就会死追不放，这就说明原本让它们异常的因素没了，也就是洪涛所说的活尸。

    “哈哈哈，洪队长，真有你的，空军司令啊！”对讲机里首先传来了闫强爽朗的笑声，还给洪涛加封了个新头衔。

    “两位，以后再出去探索得加小心喽，这玩意既然有两个，肯定还会有第三个……”

    高天一的心情比较复杂，看着洪涛声望又涨了一大截肯定不高兴，可面临的新情况更棘手。事实证明活尸确实具备一定智力，还能影响一部分丧尸的行为，谁被这种东西盯上都是个大麻烦！

    “是啊，这是个大麻烦。高军长以前在机关里当过干部，写报告肯定有一手。这次的行动总结不如就由高军长主笔，然后由咱们三家一起向联盟总部告警。”

    虽然说再次发现活尸让洪涛心里蒙上了一层阴影，不过也不是完全没好处。有了这个玩意时刻威胁着大家的生存，三个幸存者团体之间除了更加紧密的团结在一起互救互助，短时间内也没别的办法可想。

    人类好像永远都是这个习惯，面临灭顶之灾时团结的可好了，一旦外部压力消失或者降低立马开始内斗，半分钟都不耽误。

    “……那我就试试看……”高天一迟疑了几秒钟还是答应了，这个活儿最符合他的心意，正想在联盟里多露露脸呢，好机会啊！

    虽然丧尸群恢复了常态，可在晚上引诱丧尸追逐也挺危险的，大家合计了一下，为了稳妥起见还是决定天亮之后再行动。

    东边的太阳刚刚露出小半个脸蛋，立交桥上就热闹了起来，各种发动机此起彼伏的嘶吼，一辆跟着一辆的去加油车旁加油。今天的工作强度挺高，大家都不愿意座驾出问题。

    根据蓝迪报告，昨晚的爆炸并没给丧尸群造成什么损失，甚至已经看不出来痕迹了。所以需要引走的丧尸有几千只，就算没有活尸指挥也是个大工程。

    引诱丧尸的工作主要由平难军和飞虎队负责，等大部分丧尸离开码头，救援队会用两辆剑齿虎开路，掩护大客车靠近散装货轮，把船上的幸存者们接走。

    计划实施的很顺利，没有了活尸在背地里搞鬼，丧尸们还是那个傻乎乎的样子，只剩下本能了，感觉到人类靠近就追，感受不到人类了就停。

