    安柏向着使徒挥出全力一击。后者甚至来不及从驻守法师的尸体上抽回手就如炮弹一样砸了出去。

    这一拳在空气中破快螺旋的轨迹，连大厅内飞溅的血迹、灰尘都被一扫而空。使徒凿穿墙壁，横穿几个房间仰面倒地。他的左肩和胳膊给重击碾碎，已经变成了一团破损扭曲的烂肉和碎骨。

    “格里菲斯后退，”安柏举起精芒包裹的手甲在胸前锤击，“我要全力一战。”

    无头的邪教使徒从废墟中起身，对凡人必死无疑的伤势视若无睹。他耷拉着折断的左臂，摆出迎击的姿态。

    “很好，虽然不知道你是哪里来的怪物，还是哪个邪神的傀儡，”安柏迈着性感而矫健的步伐从废墟瓦砾间穿过，火焰般的金色闪光在她的身边激荡咆哮，她的眼眸变得专注而坚毅，甚至有一丝兴奋。

    “让你见识一下，雷电与风暴神选的力量。”

    狂风卷起沙尘瓦砾，砸在格里菲斯的甲胄上噼啪作响。在咆哮的气浪和爆鸣声中，安柏化作一道连续的虚影，正面冲击使徒，在即将遭遇的瞬间侧步腾挪避开横扫，向着他的侧腹猛击。

    精金护手撕开使徒的腹肌，在那里破开肉骨，将金色的力量灌注进去。使徒被打的向后一窒，立刻以肘击回应，安柏灵敏的步伐已经一步向前，向着他的右膝盖一腿扫去。

    在一声让人胆寒的骨裂声中，使徒膝盖折断向下跪倒。但是，他对痛觉毫不在意，魁梧的身躯就像是奔涌的泥石流一样四处宣泄攻击。

    足以对序列7非凡者一击致命的拳头轰鸣而来，仅仅是气劲就已经惊天动地。他就像是一个人形的风车，完好的腿脚和断肢、甚至是暴露空气中的断骨都是可怕的武器，毫无顾忌的旋转横扫。

    安柏举手一抬，在横扫的空隙中架起使徒的右臂，向着他的肋下蓄力一拳。无形的气流为之一窒，继而如爆破般破体而出。

    格里菲斯想要帮忙，却跟不上两人的动作。安柏和使徒如同雷电和山脉一般混战在一起，所到之处破墙拆屋，无人能挡。

    宅邸的立柱和墙壁在使徒的骇人巨力之下如同碎石流沙，成片倾倒瓦解。短短几秒钟的战斗，两人从大厅打到书房，用击碎休息室和餐厅，最后把盥洗室和花房踏成碎屑，轰鸣和电弧令风云色变? 草木惊退。整个东侧的建筑已经摇摇欲坠? 最后终于支撑不住，轰的一声倒塌下来。

    漫天的尘埃中? 盥洗室被削断的水管有一阵没一阵的往天上喷着水柱。横梁立柱嗞嘎作响? 成片倾倒。

    安柏纵身一跃，灵巧地立于一堵破墙之上。她精致的脸颊已经被鲜血涂抹了一半? 衣甲和身体上到处都是碎石飞溅划开的伤口。虽然她避开了所有致命的攻击，但是使徒恐怖怪力的余波还是击伤了她。

    在残垣断壁之下? 无头的使徒已经被折断左臂? 打断右腿，右肋瓦解，金色和银色的电弧在他的伤口上撕咬肆虐。但是他依然是一副无动于衷的表情半跪在地，甚至从废墟里挖出了自己的脑袋。

    “换作泛泛之辈本当即死。”

    安柏卷曲蓬松的金发在风中飞扬? 她的身体已经被鲜血浸染? 但是眼神和气势却像烈焰般炙热。

    “不错，不错啊！”

    金发女孩抹掉眉眼间的血迹随手甩掉，微微躬下腰背，如风暴般蓄势待发。

    格里菲斯发现安柏蓝色的眼眸已经变成了鲜血般的赤红，让人惊惧的澎湃战意如巨浪潮涌。如果说安柏平时的形象是火辣开朗的南方女孩? 现在的她已经完全成了另一种生物。

    她用东方的兽人勇士都自叹不如的气势和狂热咆哮：

    “雷电与风暴在上，这个怪物值得一战！”

    使徒突然扯下自己的左臂? 向着俯冲而来的安柏掷去。

    “轰！”

    一个明亮的光球炸裂开来，突如其来的冲击波将安柏和格里菲斯全都吹飞到废墟之中。正从四面赶来的城防军顷刻间倒下一片。

    ……

    格里菲斯从瓦砾中爬了出来? 发现整个宅邸已经所剩无几，城防军和其他非凡者七零八落的倒了一地。断了一条腿的使徒一蹦一跳的跳上一匹马? 向着山下逃去。

    “安柏！”格里菲斯把半埋在碎石中的女孩挖了出来? 欣喜的发现她并无大碍? “我们去追击他！”

    “不，不行，”安柏已经灰头土脸，上气不接下气的摇摇头，“我，我得歇一会。你快去，不要，不要正面交锋。”

    “明白。”格里菲斯从外围警戒线找来一匹还没有错乱的军马一跃而上，向着使徒逃窜的方向追踪过去。

    他从山顶往山下追去，惊讶的发现蜿蜒的山路上竟然到处都挤了人。

    他们一大早就聚集在这里，大呼小叫，神情激动。不时就有竞速马车从他们面前飞驰而过，呼啸着通过极其危险的发卡弯。

    今天早上竟然在举办竞速赛。那个和和睦睦的竞速赛。等一下，花见祭奠也在今晚开始！

    格里菲斯大叫一声不好，眼看着使徒夹着自己的脑袋从飞驰的竞速马车中穿过。他自己却没有这样大的胆子，只能硬着头皮绕路。

    最前方的两辆马车难分高下，内侧的马车已经占据了有利位置，只要通过前方的发卡弯就能进入通往终点的直道，胜利就在眼前。

    外侧马车也没有放弃的意思。车手以精湛的技艺操控马车，用昂贵的橡胶包裹的金属车轮已经顶在了路边的排水沟上，靠着向内的作用力漂移，眼看着就要切入内线。

    我赢了！车手在心里欢呼。突然，他看见一个魁梧的人影纵马出现在身边。人影没有脑袋，却是在与他并排的时候举起左手，亮出一个满是血迹的头颅。

    血红色的双眼注视着一脸难以置信的车手，开口说道：

    “你超速了，注意交通安全。”

    “哇！”车手被吓得惨叫起来，和内线马车一起撞进路边的斜坡。

    这一次撞击把使徒也撞出了赛道。仅有一只手一条腿的他控制不住马匹，向着悬崖和海边的方向冲了过去，然后重重摔在一块突起的平台上。

    “哇！”

    叫嚣狂欢的观众们一哄而散。

    使徒抱着脑袋，从地上挣扎起身。突然，他的背后爆发出一声凄厉的鸣响。一支投枪贯穿了他的左腿，几乎打断了关节。

    格里菲斯毫不停歇的将三支投枪全部掷出。虽然他还有余力投射更多，但是这样会耗费大量的体力，甚至造成身体损伤。一对一的战斗中三支投枪已经足以击杀或重创一头哥布林巨怪，就连山怪也够呛。

    然而，使徒似乎并无大碍。对他来说，似乎除了关节损伤，其他的贯穿伤就没什么大不了的。他握住刺入躯体的投枪，缓缓地向外拔出。

    这怪物是用什么材料做的！？投枪在命中时就因为剧烈撞击发生了扭曲变形，从身体里拔出会造成更加严重的二次创伤！

    但是面前的使徒仿佛对撕裂的创伤无动于衷一般，拔出弯曲的投枪随手扔在一边，接着又去拔第二支。

    格里菲斯都看呆了。

    血肉支离破碎地被撕扯出来，一片片地掉落在地上。使徒刚毅的脸上不要说痛苦，就连急促的呼吸都没有出现。

    这个使徒在遭受了康尼克斯的法术必杀一击后还能发动致命反击，接着和安柏进行每一拳都能把我打个半死的高速战斗，被我追上以后还能继续战斗，对于投枪的重创无动于衷……

    他是亡灵还是傀儡？格里菲斯绕着使徒缓缓移动保持距离，在战场上给自己寻找一个良好的立足点。

    他自知以自己的身体进入肉搏战，使徒压倒性的力量会在第一时间粉碎他的骨头。但是，只要使徒有心思一战，那就还有机会。如果他不战，那也好，只要不让他跑了，港口的驻军早晚会带着重武器过来。

    你这个怪物总不会连床弩都能扛住吧！这回我看还有人能拦着我动用炮兵！格里菲斯的大脑高速运转，盘算了一个又一个歹毒的计谋。

    双腿全部受损的怪物放弃了逃跑，拖着断肢，像卷毛狒狒一样以手撑地，朝着格里菲斯碾压过来。他无疑是确信只要一击，只要一击就能把这个人类打死。

    格里菲斯退到悬崖边，眼看着疯狂的使徒逼近到面前，突然转身向悬崖跳下。使徒紧随其后，如同陨石般坠落下来。

    “上当啦，傀儡！”格里菲斯在心里欢呼，“这就是我格里菲斯的战术陷阱！要和我比拼智力你还差远啦！”

    格里菲斯展开魔咒，但是他的目标并非使徒，而是持续将极寒注入大海。

    “扑通！”

    格里菲斯首先落水。

    在他砸入水下以后，落水之处立刻冻结成极厚的坚冰，甚至还有密密麻麻凸起向上的尖刺。

    大海已经成为了狩猎使徒的陷阱。多次的战斗已经显露无疑，虽然使徒没有可以致命的弱点，力量也极其骇人，但是他的防御力没有达到多么惊人的程度。

    “轰！”

    使徒重重地砸了上去，发出让人牙痒而恐惧的撞击轰鸣。坚冰在第一时间被撞碎，像破片一样溅射，甚至刺伤了早已躲入水下的格里菲斯，但是也撕裂了使徒的身体。

    强大骇人的无头怪物像野鸟在天上拉下的粪便一样摔的粉碎，七零八落地沉入大海。

    干掉了！这一下就算它还活着，支离破碎的身体也失去了战斗和移动的能力，只能任我摆布了。该死的怪物，看我把你的秘密和底裤颜色都撬出来！

    格里菲斯浮上海面深吸了口气，就准备潜水搜一搜对方的非凡特性。

    “侦测到5级灵能波纹，快撤离！”米诺斯突然发出急促警告，“该生命体并无非凡特性和源质，残骸极度危险。快撤离。”

    什么！？

    格里菲斯来不及细问，转身拼命地向远处逃去。骨戒虽然有许多秘密，但是双方的合作一直良好。还没有游多久，一股惊天动地的冲击波将他卷了起来，裹着涛天巨浪，远远地扔了出去。

    使徒的残骸发生了类似法师塔那样的剧烈爆炸，恐怖的冲击波把没有逃多远的格里菲斯从水里扔了出来，炸的血肉模糊，那身皮甲也彻底损坏了。

    格里菲斯像个破布娃娃一样飞了出去，挂着半条破损的锁甲晕了过去，沉向海底。

    ……

    恍惚之中，他似乎看到一个美丽的女子来到身边。她无比美貌和优雅，简直不应该出现在俗世上。但是，又有某种奇怪的感觉让他发自心底的感到害怕，丝毫没有亵渎的念头。

    “是谁？”

    格里菲斯渐渐从昏迷中醒来。他有一种感觉，自己的头正枕在少女美妙的双腿上。当他快要睁开眼睛的时候，他的头咚的一声敲在地上，耳边传来扑通一声的落水声。

    啊，我这是在哪里？格里菲斯揉着脑袋坐了起来，发现自己的锁甲也已经丢失，全身湿漉漉的刚才水里捞起来。他的身体没有一处不痛，还非常虚弱。

    “你还好吗？见习骑士先生。”阿兰黛尔小姐在海里望着他。

    这位神秘而迷人的少女披散着长发，露出圆润白皙的香肩，在海中微微起伏，几乎要将迷人的曲线展露出来。

    “你救了我？”

    “是哟，”阿兰黛尔说道，“你刚才呛了很多水，伤势也很重，我给你做了一些治疗，现在应该没事了。”

    “谢谢，你一直守在我身边吗？”

    “是呢，否则等你醒过来以后忘了我，我会很难过的，”阿兰黛尔看着格里菲斯脸颊变红，又补了一句，“开玩笑的。”

    湛蓝的海水非常清澈，但是波浪和海面的反光恰到好处的遮挡住阿兰黛尔的曲线与隐秘。她裸露着双肩，润滑的曲线和白皙的肌肤就像是什么都没有穿一样。

    “这是哪里？”

    “奈奥珀利斯的最南端，被称为天涯的地方，”阿兰黛尔用裸露的胳膊指向远处的一块黑色礁石，“我正好在附近游泳。”

    “你带着我游了很远的距离吗？”格里菲斯大致能够分辨他落水的位置在天涯的东侧，现在已经到了西面。

    “我厉害吧。”

    “阿兰黛尔小姐，你平时都在这里游泳吗？这里并不安全，刚刚才发生了战斗。”格里菲斯认真的说道。照常理而言，这样美丽的少女独自在无人的海边是很危险的。但是，有一种模糊的感觉，甚至是难以言喻的东西又让他觉得并非如此。

    “并不危险，”阿兰黛尔摇摇头，“这附近都是我的爪牙，我很安全的。”

    我怎么一个爪牙也没看见。格里菲斯笑了起来：“我该怎么回去呢？能不能安排一两个爪牙护送我一下。”

    “跟我来吧！”阿兰黛尔浅浅地微笑着，“这里没有通往陆上的道路，只能游回去，我们可以一起吃早饭。”

    “我赶时间，必须尽快把战斗情况报告给上级。”

    “那也要吃早饭啊！我会让人替你转告的，来吧，我带你游回去。”阿兰黛尔向着礁石上的格里菲斯伸出手。

    明艳动人的少女向着格里菲斯游来，婀娜而性感，比他所见的任何女子的泳姿都要优美。

    格里菲斯的目光情不自禁地投向湛蓝的海水，想要一睹世间的胜景。

    还不等他看清任何景物。也许是战斗消耗了太多体力，也可能是礁石湿滑，也许是重心不稳。格里菲斯扑通一声就跌落水中。

    “咕噜噜噜！”

    格里菲斯冒着泡挣扎浮出水面。阿兰黛尔从背后贴了上来，纤纤玉手扶在宽阔的肩膀上，宛若歌声般的笑意牵动他的心思飞向远方。

    少女在背后推着他，在笨拙的见习骑士身边轻轻发笑。

    “不可以回头看噢！”

    “当然当然。”

    格里菲斯感觉自己的身体非常轻盈，温暖的海水包裹着他，就像是温柔的梦乡。他的心情也放松下来，思绪变得更外清醒。

    但是，很快他就有了一种感觉。自己正被什么东西包围着。

    在湛蓝色的海面下，似乎正有某种他从未见过的东西在游动徘徊。

    四周极其安静，阿兰黛尔几乎没有发出声音。这份寂静放大了格里菲斯的恐惧和灵感，仿佛他正游过无底的深渊，就在视线和海面下方，有某种超乎他的常识和想象的东西存在。

    “阿兰黛尔，你在吗？”

    格里菲斯感觉自己的牙齿在轻轻打颤。虽然海水很舒服温暖，但是对未知的恐惧和莫名的寒意已经将他笼罩。

    “怎么了？”少女轻轻地靠了过来，就在他的耳边温柔说道，“你看到什么了吗？”

    没有，我什么都没有看到。

    格里菲斯什么都没有看到。

    但是，波浪的下面好像有某种影子，正和美艳绝伦的阿兰黛尔保持着同样优雅得律动。这份优雅又有着让人无法直视的窒息压迫感，像是幻觉，又无比真实。

    明明只要向背后的海水一瞥就能一睹她的真容，却丝毫生不出这份念头和胆气。

    “我们到啦！”

    阿兰黛尔拍拍格里菲斯的肩膀，把他推向岸边。岸边的岩石上还放着少女的衣衫。

