    第310章第310：不干活没饭吃哦

    “我不习惯跟别人一间房，我想自己住。”

    裴奇娜跟孙思宁是朋友这件事观众都知道。

    在她提出这个要求后，直播间的观众立刻有了猜测。

    【有没有人发现裴奇娜在面对初窈的时候态度怪怪的？】

    【读书的时候还跟好几个人一间房呢，裴奇娜没必要因为孙思宁就对初窈这样吧】

    【娜娜这个要求不过分吧】

    【就是不习惯和陌生人一起住，没必要上升到因为谁故意针对这种言论】

    初窈听见裴奇娜的话，唇角勾起一抹浅弧，拖着行李箱去女生的房间收拾。

    房间里有四张床。

    初窈眼底划过一抹意外的神色，但很快又明白过来，这是给飞行嘉宾准备的床位。

    四个女生一间房？

    好刺激啊。

    初窈选了最靠里面的床，打开行李箱，拿了套衣服放在床上，昭示这张床被她承包了。

    这个时候，门从外面被打开，裴奇娜拖着行李箱走进来。

    很显然，她想独居的要求被节目组拒绝了。

    初窈倚靠在窗边喝水，看见她黑着脸选了最靠门的那张床。

    她挑了下眉，转身看向窗外。

    虽然是在一楼，但因为这个位置海拔比较高，看外面的景色有点像住在三四楼的感觉。

    天很蓝，云很白，不远处的山峦叠嶂层出不穷，飘染着淡淡雾气，和天边形态万千的白云好似连接在一起，给人一种触手可得的错觉。

    好天气给人好心情，大自然确实美妙。

    初窈微微仰起头，闭上双眼，轻轻嗅着这干净清新的气息。

    远离城市的喧嚣，让心灵归于平静。

    来时的忐忑不安忽然在这一刻被冲淡了。

    初窈正想细细感受这一刻的安宁，身后忽然传来一阵不小的动静。

    她皱了下眉，回过头，就见裴奇娜蹲在行李箱前拿东西。

    刚才那个动静，许是她将行李箱推倒在地的声音。

    初窈有点心疼行李箱了。

    裴奇娜翻出化妆包，坐在床边开始补妆。

    她比较有偶像包袱，加上有初窈这个浓颜系美女，她压力挺大的。

    她对初窈确实没有好印象，但也不得不承认，初窈是个大美女。

    真的是大美女！

    如果不是从孙思宁那里听到初窈是个很糟糕的人，她现在已经扑上去加大美女微信了。

    初窈看了她一眼便收回视线。

    很快，节目组的广播便响了起来，“现在请嘉宾们来院子里集合领取任务卡。”

    这么快就要做任务了？

    初窈一边往外走，一边在心里庆幸自己在路上吃了拌面和牛肉，要不然现在哪有力气做任务？

    哦不对，她可能晕倒在在上山的路上了。

    裴奇娜穿着一条漂亮的裙子，节目组看见后让她回房间换一身方便干活的衣服。

    她微微瞪大眼睛，满脸不可置信：“真的要干活吗？”

    节目组：“不干活没饭吃哦！这就是生活！”

    嘉宾们：“………”

    这节目不应该叫这个名字，应该叫《乡村求生记》啊！

    裴奇娜回屋换了一套休闲的白色运动服回来，节目组这才开始宣布任务。

    ?  ?没有撕逼环节~写点纯纯快乐的东西！

    ?      感谢投月票的宝贝，感谢【沈祁沈祁300书币】打赏~又是爱你们的一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

