    “这里都是一阶高阶以上的兵器，还有不少二阶的兵器，少爷你随意看看，可有满意的”老者介绍道。

    凌笑开始打量着这里的，剑刀枪钩……这些不错的兵器，再看看明码标上的价格，最低价格的居然都在一百金币以上，最贵居然高达五千金币。他心中不由暗叹原来自已还真是个穷光蛋。

    “一阶高阶青雨剑，净重十公斤，售价一百五十金币”

    “一阶高阶轨鬼刀，净重三十公斤，售价三百八十金币”

    “二阶低阶石胆枪，净重二十公斤，售价一千两百金币”。

    “二阶低阶夺魂钩，净重二十二公斤，售价一千八百金币”。

    凌笑睁大着眼睛看着这些武器，看起来都非常不凡，可惜自已连一样都买不起，不由地摇了摇头。

    那老者一紧，难道这少爷一样都看不上眼。

    “少爷，在陨石城就数我这里的兵器最好了，这些可是由咱们城里最有名的炼器大师厉老所炼，我这里可是唯一的指定销售点，如果在我这里找不到合适的兵器，你在别的地方更不会有了”那老者生怕失去这么一个大顾客，对着凌笑自吹道。

    不过，他说的倒也是实话，厉老是陨石城唯一的三阶低阶炼器大师，在陨石城也只有他一个能炼成二阶高阶的兵器。

    “你说的我知道，只是……我想找的是一把三阶玄兵，不知贵店可有”凌笑故做可惜地说道。

    兵器一般分为，凡玄灵圣神五个大类，凡兵一般指的是一至二阶的兵器，玄兵则是指三至四阶的兵器，至了五阶至六阶就称为灵器了，而七阶至八阶为圣器，最后九至十阶称为神器。

    凡兵，在大陆上随处可见；而玄兵就极为珍贵，像陨石城这个偏僻贫脊之地，更是难得一见，就算有玄兵可都是各大家族的震族之宝；至于灵器这个就要在那些强大的宗门才会存在了；而圣器与神器那是虚无飘渺的存在。

    “玄兵……这……本店没有，要知道厉老一生也只是曾铸造过三杯玄兵，有两样被凌李两家所得，另一把则被厉老做为最得意之作保存，那是极为珍贵的，我看少爷你就别指望了”老者甚是婉惜地说道。

    “既然如此，那我就随便在外面挑一件吧，反正也只是用来砍柴的”凌笑很随意地说道。

    这话把这诚实的老者给震住了“这少爷是哪家的公子，居然要买一把玄兵砍柴，只怕各大族长听到了，都要吐血了吧”。

    凌笑到了外面的商铺，挑了那把一阶中级巨龙剑。

    “雨惜，你先帮我垫付着，我用不了多久一定还你”凌笑压低声音对着白雨惜道。

    之前，凌笑可是向李光吟讨了五百金币，全部给了白雨惜葬母用。白雨惜办完事后，还剩下四百九十五个金币，她本来要给凌笑的，可是凌笑又怎么好意思要她的钱呢，于是就拒绝了。

    现在为了买把兵器，不得不向白雨惜暂借着了，这让凌笑极很不好意思。

    白雨惜却没觉得有什么不妥的，在她心中认为这些钱本是少爷的，现在少爷要钱，这很正常。

    白雨惜付了钱，凌笑拿了巨剑，而那老者附赠了一个剑鞘给凌笑，算是买一送一。

    “雨惜，刚才谢谢你了，少爷很快就可以把钱还给你了”凌笑再次强调道。他从来没向女人借钱的习惯，这还是第一次，真是难为情死了。

    “不，不用谢，这是应该的”白雨惜连连摆手道。她已经习惯了凌笑的客气，觉得她的少爷比所有人都很有礼貌，比之其他那些臭男人好太多了，那些人只想占有她，而少爷却不会，而且少爷又救过她，所以她对凌笑是死心踏地跟随。

    “不行，说过还你就还你，走，我还欠你一份礼物，现在就买给你”凌笑刮了一下白雨惜的俏鼻，率先走了。

    白雨惜看着凌笑潇洒的背影，又伸手摸了摸自已的鼻子，偷偷一笑，很快就追了上去。

    凌笑来到裁缝店，为白雨惜订做了三套衣裳，又为他母亲订了两套，也给他和他父亲各订两套，订好的质量只是花了五个金币，而且只需要等上两个时辰便可以拿回去了，效率极高。

    凌笑交了订金，带着白雨惜准备去酒楼大吃一顿，整天在家吃也不是那么一回事，偶尔到外面吃吃特色风味也不错。

    味香居，是陨石城最出名的酒楼，这里不仅是全城最大的酒楼，同时也是消费最贵的酒楼，能进出这里的都是身份的象征。

    凌笑带着白雨惜大摇大摆地走了进去。

    两人的出现，顿时吸引了不少人的目光。

    “咦，那不是凌家的‘废才’吗？他居然出现在这里”一名小家族的少爷对着旁边的好友说道。

    那好友也是某个小家族的少爷，他做了一个噤声地动作道“小声点，别让他听见了”。

    “怕什么，他只不是凌家的一个‘废才’就算得罪他，凌家也不会为他出头”先前说话那少爷说道。

    他的好友压低声音道“难道你不知道半个月前，李家李光吟少爷被凌笑打一事吗？”。

    “什么，李大少虽然是三大恶少之末，但是实力也不弱啊，难道这‘废才’又可以重修玄力了”。

    “只怕是这样，那天可是有很多人见凌笑把李光吟一行人揍惨了”。

    凌笑没理会那些带着异样目光的食客，带着白雨惜上了二楼，然后找了一个靠边的位置坐了下来。

    白雨惜是第一次来这么高档的场所，带着怯怯之意扯着凌笑的衣角一路跟了上来。

    “放松一点，大家都是人，他们吃不了你，只不过这里消费高一些，没有什么了不起的”凌笑对着白雨惜安慰道。

