    第二天一早，天还没亮，叶大宗主就顶着个巨大的黑眼圈推开卧室的木门踉踉跄跄的跑了出来。

    嫩草怎么可能是老牛的对手？

    雪梨纵横半生，吃过的盐都比叶问吃过的饭还多，一直没有成亲那是没有遇到让她乖乖束手无策的异性。

    或许那些魂斗罗和封号斗罗可以让她心生仰慕，但也只是基于对强者的尊敬而已。

    能修到魂斗罗和封号斗罗的哪个不是一大把年纪了？她还真就下不了手！

    基本上斗罗大陆上的女魂师一半都是如此，门户之见或许没有，但想要结成连理，首先你得在同龄的时候比我强一些吧？

    尤其是像雪梨这样大权在握的女魂圣，眼光太高了！

    要不是昨晚叶问霸王硬……这个硬要先打个问号，她恐怕直到老死也还是个处………

    出了卧室的叶问脚步飘飘，就像是三魂七魄被抽了一半的幽灵似的，好不容易扶住院子中的石桌坐了下来，嘴里忍不住悠悠的嘘了一口气。

    太可怕了！女人真是太可怕了！

    昨晚他原本真的只是想让这个熟透了的女人给他暖床而已，但是从自己凶神恶煞的把她扔到床上后开始，事情的轨迹就有点不受自己控制了……

    不知道什么时候开始，气氛就旖旎了起来。

    然后，然后他就被反客为主的足足压制了七八回！

    现在回想起来，真的是腰酸背痛腿还抽筋！

    按道理来说，刚到六十之龄的雪梨在前世绝对算是奶奶级别的了。

    但怪就怪在斗罗大陆上的人平均年龄都比他的前世要高好多，斗罗大陆上普通人六十也不过是刚刚及第中年而已，更别谈雪梨还是个魂圣强者？

    魂圣比之普通人寿命又不知高了几何，或许六十岁在魂师的世界里也才处于青年到中年的这个跨度吧。

    因为这位女城主身上的细腻柔嫩，堪比少女！

    ………

    卧室里，姿态慵懒玉体横陈的雪梨城主此时正在咬着玉指吃吃的笑个不停，应该是想到了什么美妙的事情。

    一路被绑到诺丁城，早就想着要怎么报复叶问了，打又打不过，骂又骂不来，突然看着叶问自投罗网居然要自己暖床？

    雪梨表示自己一点都不慌。

    和这么个又帅又天才的妖孽上床，谁亏谁赚还不一定呢？

    抱着这个想法，城主大人将计就计，成功的用另一方面的实力榨干了叶问，扳回一城。

    而她，再尝试了另一种新的美妙后，也懒得再想索托城了，那个鬼地方她都呆了几十年了，要不是还有个武魂殿明争暗斗着早就腻歪了！

    现在，初为人妇后，她倒是对做一个娇滴滴的小侍女，充满了兴趣。

    要是让叶问知道她的想法，一定会嗤之以鼻。

    真是吃惯了山珍海味，爱上了白粥咸鸭蛋。

    嗯？奇怪，我为什么又要把自己比作咸鸭蛋？

    ………

    在院子里独坐了片刻后，丢下房间里睡回笼觉的雪梨城主，叶问就被胡列娜以第一次来诺丁城，需要向导的理由给单独拉了出去。

    叶问是真的没精神，但看着今天明显精心打扮过一番的胡列娜，还是强撑着眼皮陪着美人逛街去了。

    可能是年龄稍微大一点和武魂是天狐的缘故，在打扮方面胡列娜明显比小舞宁荣荣她们开放多了。

    上面一身吊带紧身明黄的皮衣，露出雪白细腻的肩膀和锁骨，盈盈一握的小蛮腰配合下身套着超短裙的纤细美腿，扭动间堪称摄人心魄，偶然间和胡列娜对视一眼，也都能从女孩忽闪忽闪的大眼睛里看出含情脉脉。

    本来被雪梨压榨一空正处于佛系时间的叶问心中都忍不住悸动不已！

    真是个天生尤物！

    而特意打扮过的武魂殿未来圣女胡列娜看见叶问时不时落在自己身上的目光，同样是暗自窃喜。

    叶问是她遇到的第一个让她心中产生好感并且根本抑制不住的少年！

    斗罗优秀女魂师定律：眼里只能容得下比她们更强的同龄异性！

    太真实了，比叶问前世的拜金女，扶弟魔都真实。

    像胡列娜这样优秀的年轻女魂师，可以说大陆上根本就没几个人能配得上她，以后大概率也是继承了教皇孤独终老的存在。

    现在难得碰到个各方面都很合心意的男孩，也不怪她如今这么主动的去追求了。

    她也知道她的容貌可能在小舞水清清那里并不占优势，但她也有别的呀？

    所以在仔细思量了一晚上后，她选择了主动出击，强势的去争取自己的幸福！

    今天约叶问逛街自然是幌子，她的目标就是先用惊艳的装扮一下子吸引心上人的注意，然后再通过逛街途中的各种肢体碰撞来达到一种暧昧的氛围，最后……

    一条早市长街还没逛完，胡列娜就已经成功的“不经意”间牵到了叶问的手，俩人就像是新晋热恋的小情侣一般，牵着手直接从城东逛到城西，又从城西跑到城南，等小舞和水清清气哼哼的找到两人时，他们已经溜达到城北了。

    好在叶问目前还是自由之生，除了刚刚收的魂圣小侍女外，和小舞最多也就是处在暧昧期间，所以倒是扛得住面皮。

    叶问都扛得住，志在偷心的胡列娜当然更扛得住了。

    大大方方的跟小舞和水清清打了个招呼后，胡列娜就提议时间也不早了，要不她请客吃午饭？

    小舞本就对胡列娜不满意，看见如今终于引狼入室后，当然不可能有什么好脸色给她看。

    但因为叶问也在，倒是没有特意甩脸色表态。

    水清清的表情比较挣扎，一方面她也很不喜欢看着胡列娜牵着叶问的手，一方面她却是很想去吃饭。

    人类烹饪的那些美食确实很吸引她，虽然她也只吃素………

    几人意见相左在大街上僵持了半天，最后还是叶问拍板由他请客，去萧霸天刚建起来没多久的大酒店里面去搓一顿。

    诺丁城要发展，相关的娱乐吃喝项目自然是必须要跟上的，早在三年前，萧霸天就差人在城中心推倒了一片建筑，建立了比诺丁拍卖行还要高两层的诺丁大酒店！

