    “袁大宝你倒是说啊，你是不是西北联军的总军魁，你给我们一个交代。”

    “你倒是拿出证据来呀，能够证明你的身份，你怎么不说话了，难道李夫人说的都是真的吗？”

    “你骗了我们，你让我们对于袁大宝的崇拜全部转加到了你的身上组成的一支部队受到你的命令，这一切的一切绝对都是为了完成你的一己之私，该死的你，这个可恶的家伙，你的良心真是被狗吃了。”

    “兄弟们我已经受不了了这个可恶的家伙，也配当咱们的魁首者，少门主你还等什么呢？”

    “你也是被欺骗的对象带领我们反了吧，他的小分队充其量也就十多个人，根本就不是咱们的对手，我已经迫不及待了，我一定要杀了这个可恶的家伙，一抱他欺骗我的血海深仇。”

    在场是有练者，已经受不了了，眯眼我一语要给袁大宝进行声讨，甚至要夺走袁大宝的性命，一个身份真的很重要吗？有的时候确实很重要。

    而且还有人故意散播谣言，那就对袁大宝更加不利了，虽然此刻的袁大宝受到了很多修炼者的攻击。

    但是他依旧面容镇定，甚至他也不怪这些修炼者，幕后黑手绝对就是李氏家族无疑了。

    所谓冤有头债有主袁大宝是不可能拿这些修炼者开刀的，不过现在确实应该稳定一下现场的局面，要不然什么事情都做不了。

    “大家先静一静，所谓冤有头债有主，你们觉得我是假的，大可以来找我说事，请不要把少门主放在里边。”

    “因为这样会让他非常的纠结，你们让我拿出证明自己的身份，我确实没有，但是我想请问一下大家，是不是你们主动留下来的，说要跟我并肩作战，我也是被你们逼着没有办法才说出了自己的身份，而现在你们又不承认我的身份了，这样做是不是有些不太好？”

    袁大宝没有生气只是在跟大家讲道理而且他这话中，没有提及李夫人给人的感觉。

    好像并非是李夫人把他的老底儿给揭开了，这份胸襟确实还是非常大的点，里夫人感觉都有些不好意思，不过最终他还是选择彻底和袁大宝撕破脸皮。

    认为袁大宝只是故意装出来的大方他们已经站在了队里面，谁都没有机会再回到之前了，千年野灵芝他必须要得到。

    “我是大西北五龙派的掌门人，这是我的腰牌，我可以很确定的告诉大家，站在你们面前的就是我们大西北联军的总军魁，请问还有什么疑问吗？”

    “别听一个女人的妇人之仁就否定自己之前的判断好不好？那还配做一名强者吗？甚至连一位修炼者都不配做自己，一定要坚持住本心，别把别人的话太当回事。”神秘男子站了出来，手握腰牌，毫不客气的说道。

    众人听到这话以后脸上露出了一丝复杂之色，现在他们面对的情况是公说公有理，婆说婆有理无法确定袁大宝是伪造身份，但是也无法确定袁大宝，就是大西北联军的总军魁。

    眼镜男子一看情况下来知道如果自己不出手那是不行了。

    他本来是不想站到台前幕后的，就想在背地里把袁大宝因死在情况已经超出了他的认知，袁大宝这边还是有很多人维护他这个袁大宝身边最亲近的人。

    甚至曾经还坐了一小段时间的军师，绝对能够引起大家的注意，所说之言也会让大家相信。

    “大家都静一静，静一静听我说，我可以很肯定的告诉大家，他绝对不是大西北联军的总军魁，而是跟我一样，一个走私商人已经被中州大地拉入到了黑名单。”

    “不得已才前往李医生那里整的容我很早之前就跟着他了，所以对他最为了解，也真是承受不了良心的巨大谴责，更加不想欺骗各路豪杰，我可以对天起誓，我之前所说的话语绝对是真的。”眼镜男子看着袁大宝毫不客气的说道。

    这确实成为了压倒袁大宝的最后一根稻草，人家都已经这么说了，那还有什么值得怀疑的吗？他们也不可能再跟随了，因为跟随这样的一个人就是死路一条。

    “袁大宝你果然是假的，你害得我们好苦啊，你也不配再用这个名字了，大家还等什么呢？跟我一起将这个可恶的家伙杀了，让他以后再利用强者的身份欺骗他人。”一位愤青满脸愤怒的说道。

    他是袁大宝的偶像，但是是真正的袁大宝，可不是假冒伪劣的，如果假冒伪劣的承重站在他的面前，那更会勾起她满心的怒火。

    其他人员也已跃跃欲试，开始向袁大宝包围过去，袁大宝的小分队也就只有二十几人的班底，这还是周长青等人毅然决然的站在他身边。

    若不然只有十多个人而已，也就是魔后和西北大陆过来的强者，所以此刻的袁大宝还是非常危险的，面对的敌人是几百上千倍于自己的力量。

    “你们两个也做一下选择吧，我现在已是众叛亲离，也不想难为你们，不管你们怎么做，我都表示尊重。”袁大宝依旧气定神闲，看着周长青和范橙橙轻声的开口询问道。

    至于小姑娘等人袁大宝，压根都不需要询问一路从西北大陆打过来的老班底，不管发生什么事情都会毅然决然地站在袁大宝的身后，更何况现在他真的被误会了，他就是西北联军的总军魁。

    “老大你说什么呢？这样的问题你怎么能问我呢？我叫你老大的时候也不知道你是西北联军的总军魁了，我就当之前的事情完全没有发生过。”

    “别忘了你还欠我很多五品丹药呢，如果没有得到这个弹药你就想把我踢开，那是绝对不可能的。”周长青完脸认真的说道。

    他还是毅然决然地站在了袁大宝的身边，就算需要面对几千名修炼者，他也无所谓机袁大宝的眼光，绝对没有看错，周长青为人确实高傲了一点，喜欢吹牛逼。

    但是他是一个很适合结交的好兄弟，相反眼镜男子早晚会坏事其实袁大宝早都看出来了，只不过对方还挺能忍的，所以直到今天狐狸尾巴才彻底露出来。

    至于范橙橙嘛，其实已经不需要袁大宝再担心任何事情，自从在紫云轩袁大宝救了范橙橙的性命，让他参悟出来了人生的真谛。

    也许中央集权真的已经不再适合现在的天球了，而且袁大宝真的是他生命中最重要的男人，也许他不承认，喜欢袁大宝，已经把袁大宝当成了老公最合适的人选。

