    悠悠月明悬空照，森森宝光映霜刀。

    风云反复凭猛烈，汰弱留强显略韬。

    大比进行到了这里，当真有些看头，因为有纪烟岚的体贴相伴，陈景云这才得以克制杀念，此时倒把大半心神放在了别处的擂台上。

    五大宗门底蕴之深，外人实难预料，凡是能够守住仙擂的修士，就都当得起“出类拔萃”这四个字，若不中途陨落，日后必将各领风骚。

    想到此处，陈观主忽地无声一笑，天南一隅虽然此时只有“大猫小猫三两只”，但是百十年后呢？日后搅动天下风云者，必会出自天南，这一点，他有绝对的信心。

    闷声发展毕竟不是长久之计，天南想要真正崛起，不经过血火锤炼，终究难得长久，这是陈景云经过深思熟虑之后得出的结论，此番即便能够震慑群雄，但是南北之间小规模的试探摩擦怕是免不了。

    天南武人需要这样的磨炼与洗礼，闲云观弟子亦是如此，内里政通人和上下一心，外有强敌窥伺时刻觊觎，在这样的大环境下，天南修士哪个也别想闲着，怕也只剩下拼命修行守卫家园这一条路了。

    一旁的纪烟岚见陈景云笑的古怪，不免有些担心，生恐他被杀念冲昏了头脑，连忙追问原因。

    待到听完了陈景云的低声诉说之后，纪烟岚立时瞠目结舌，呆了半晌，才道：“我说师弟今次因何一力决断，要将地底灵峰悬于高天，原来竟是本着这样的打算，天南修士有你这样一位领头羊啊，真是......”

    纪烟岚说到此处便不再言语，脸上竟也泛起了笑意，那样子竟与陈景云有了七分神似。

    知道纪烟岚一定是在心中腹诽自己，陈景云不由哈哈一笑，厚着脸皮只当看不见。

    ......

    有战意澎湃志得意满者，自然就有黯然退场空留遗恨之人，此时擂台上的初比已经告一段落，汰弱留强自有定论，比试的结果倒也不算出人意料。

    一百名战到最后守住擂台的结丹境修士被唤至炽莲峰上，龚晁出面说了一些勉励之言，又命人颁下了丰厚的奖励，直把一众低阶修士激动的不能自抑，齐齐伏地叩拜！

    待到这些结丹境修士各自散去之后，重头戏终于将要开场，只等阎覆水打开演武秘境，就能开始最终的对决。

    陈景云此时终于上了云台，见天机老人似在假寐，也不打扰，与阎覆水等人打趣了几句之后，便与纪烟岚一同坐在了文琛和昙鸾身边。

    玄成子原本还想说些场面话，但是举起杯来，却见陈景云竟然看都不看他这边一眼，只得叹息一声，将灵酒独自饮尽。

    不料坐在他身旁的玄坤子却没有似他这般的深沉城府，哼了一声，重重地放下酒盏，冷冷的道：“闲云子，你好大的架子！”

    云台之上哪有愚人？玄坤子此言一出，众人就知又有好戏，纪烟岚屠尽邙山满门，莲隐宗与禅音寺各自发下了诛杀令，此事紫极魔宗也有御下不严之责，是以无从反驳。

    不过说到底，血河宗覆灭一事到底还是打了紫极魔宗的脸，陈景云身为正主，各宗也想看看他的反应，场中怕也只有文琛和昙鸾、释海是真心站在陈景云的这一边。

    “你是玄坤子？听说你当年为了进阶元神境，竟将血亲兄弟的气运尽数掠夺，似你这等卑鄙小人，也配与我说话？”

    观主大人的心胸可不如何的宽阔，打人脸、揭人短的事情干的又不是一回两回了，此时一见玄坤子敢针对自己，那还不出言讥讽？且说话时的语气是要多不屑就有多不屑。

    “庶子无礼！当年之事另有隐情，绝非外界传言的那般！你身列大能之位，岂能胡说八道！”玄坤子闻言勃然大怒，愤然起身，指着陈景云就开始大声呵斥。

    “我还听说你少年时好色成性，专喜偷窥女修沐浴，你师父还因此断了你的阳根，此事北荒修士皆知，难道也是胡说八道？”

    “噗——！”

    坐在陈景云身边的文琛一口灵酒就喷了出去，心说：“这都哪儿跟哪儿呀？这小子当众杜撰此等恶言，若是不小心传将出去，玄坤子怕是没脸见人了！”

    阎覆水等人也都强忍着笑，就连一直假寐的天机子，此时也是嘴角微扬，长须都跟着抖动了几下。

    “你！你放屁！本尊打死你这恶贼！”

    一句话差点没把玄坤子给气个跟头，哪里还顾得上什么大能的体面？一边破口大骂，一边摄出成名法器，扬手就向陈景云打去！

    陈观主这几日一直极力压制着胸中沸腾的杀意，之所以两句话就把玄坤子激的暴怒，却是想要借机泄一泄心底积存的煞气。

    此时一见对方御使一件环状灵宝来砸自己，陈景云的眼中不由闪过一抹戾色，胸腹间的太极气旋急转之时，就要凭着武道之体，出拳击碎那件灵宝！

    元神境大能出手，又岂是寻常修士可比？

    玄坤子御使的“两仪魔环”看似慢吞吞又轻飘飘，并无威能溢出，但是破空之时却在虚实之间不断变化，其中的阴阳二气早已遥遥锁住陈景云的气息，使他避无可避。

    眼见着阎覆水等人阻拦不及，陈景云的拳头就要与对方的灵宝相击之时，天机老人却好似刚刚发现此事一般。

    “咦？”了一声之后，抬指对着“两仪魔环”轻轻一点，那魔环就立时滞空不动，而后温顺地到了天机子的手中。

    “嘶——！”

    阎覆水等人见此情形无不悚然一惊，云台上除了迟问道与林朝夕之外，余者只知天机子修为通天，远超寻常元神境修士，但却绝没有想到他竟然能够如此轻易地夺去玄坤子的成名宝器！

    玄坤子面如土色，痴愣愣地看着自己的本命灵宝落在天机子手中。

    而陈景云见是天机子出手，也只好放弃了出气的打算，冷冷地看了玄坤子一眼，不再言语。

    把玩了“两仪魔环”一阵，天机子重又将之丢还给了玄坤子，然后捋着长须训诫道：“玄坤，你这易怒的毛病怎么还是没有改掉？日后需得多加注意。”

    玄坤子闻言连忙躬声应诺，不过在看向陈景云时，眼中却依然透着不忿。

    天机子见状不由摇头叹息：“唉！你们这些小辈之间事情，我也懒得去管，不过大比之时却不许发生争端。

    哦，对了，玄坤呐，我与闲云小友在大比之后也有一场赌斗，你若想与他交手，还需排在我的后面。”

    此言一出，云台之上落针可闻，众人皆是不可置信地望向陈景云，那样子就像是在看一只洪荒怪兽。