    罗格特等九位盟主同时抬头看向天空。因为天空中正有十几艘飞船就要降落。

    看飞船的降落地点，明显就是他们这边。

    “看样子是哪个盟的人赶来看热闹，却只赶上了观看最后一场战斗。”萨比娜微笑着说道。

    萨比娜的幻幽盟与安萨雷的红砂盟在陈岳队伍进场之后都没有得到胜点。他们两个盟的胜点虽然都是10并列第三，但彼此之间的胜负上幻幽盟却是压过了红砂盟。按照规则，幻幽盟胜出。

    眼下的最后一场战斗已经影响不到幻幽盟拿到第三名取得100次传送机会，萨比娜的心情甚是舒爽。

    其他盟主没有接萨比娜的话。因为这时候竞夺场里已经开打了。

    盟主们遂一边观看竞夺战的战况，一边将少许注意力击中到了那支从天而降的飞船队伍上面。

    这支船队正是星罗盟的盟主雷奥带领着一众手下所组成的船队。

    飞船纷纷降落之后，雷奥等人走出船舱收起了飞船，随后向着竞夺场大门口走过去。

    “雷奥，原来是你啊。没想到你竟然这么有雅兴，跨越半个星球都要赶来瞧瞧热闹。”其他盟主都只是向雷奥微微点头，玄霆盟盟主泰格勒却是热情招呼。

    因为泰格勒和雷奥都出自于主宰门下，其他们各自背后的主宰之间的关系也比较近。

    “呵呵，可不正是来瞧热闹？这场赛事毕竟是第一次传送阵竞夺战嘛。泰格勒，怎么样？能说说大体情况吗？哦，对了，这次你的玄霆盟有没有取得建树？”雷奥微笑着回道。

    泰格勒苦笑着摇了摇头。

    “雷奥，不瞒你说，我这次可是给师门丢脸了。连前五都没有进入，更别说前三。”泰格勒说道。

    “呵呵，这可是有点出乎意料啊。难道你们这次聚集的队伍都是强得不像话的队伍？”雷奥笑说道。

    “可不是么？全都是抢的过分的队伍参赛。而且比赛进行时我的玄霆盟只到了600多人。这次自然就占不到便宜。”泰格勒坦率地说道。

    “哦，真有这么强？”雷奥随口说道。

    “可不是真有这么强？不信你看看现在正在战斗的这支队伍。对，就是拥有六架超凡机甲的那支队伍。”泰格勒指了指超大屏幕上正在战斗的陈岳队伍说道。

    雷奥等人顿时抬头看去。

    其实，不用泰格勒提醒，雷奥等人早就通过飞船上的监测手段看到了大屏幕上面的战斗实况。这时候只不过是抵近观看而已。

    “呦呵，一支队伍就有六架超凡机甲？看样子果然是非同小可啊。”雷奥赞叹道。

    “是啊，非同小可。雷奥，别看随你而来的人当中也有着六七架超凡机甲的样子，但我却要告诉你，你的人的超凡机甲基本上比不上正在战斗中的这六架超凡机甲。这支队伍可不是一般的非同小可，而是特别特别地非同小可。”泰格勒说道。

    “哦，你不妨说说看。”雷奥很感兴趣地说道。

    “我告诉你啊，你别看这支队伍里的六架机甲目前丝毫不显颓势，就认为他们没有战斗过几场。实际上，这已经是他们的第九场战事。之前他们已经连续......”泰格勒当即就认真地介绍起来。

    雷奥身边的大部分人都认真地倾听着泰格勒的介绍，唯有少数几个人神思不属神色各异。

    “倩倩姐，茵茵姐，场中的六架机甲就是哥哥他们。这下子你们再无怀疑了吧？”石梦涵眼神兴奋地看着大屏幕，对李倩和柳茵茵传音说道。

    李倩和柳茵茵也是面色兴奋至极。

    “涵涵，确实不用怀疑了。隔得这么近，我们都已经能感受到陈岳的气息。就连周鸿他们的气息也能感觉到一点点。不容易呀，陈岳他们竟然真的走到了第八关，而且还第一个发现了传送阵。看他们现在场上的样子，他们这一局也是稳赢不熟的。”柳茵茵说道。

    “陈岳队伍里没有着甲的那四名队友，也是相当厉害啊。全是九级顶峰的星战士，而且战斗力也无限接近星战神。那两名靓丽女子似乎与陈岳一样是属于幻法能力者。也不知道他们之间会不会有什么关系存在？”李倩随口而言，但语气中却似乎有某种特殊味道。

    但仔细一品，好像又没有那回事。

    石梦涵心中顿时暗暗叫苦。

    她知道李倩说的两名施展幻法能力的美女就是陈岳给他展示过形象的倪兰和裴舒。

    当初只是在宇宙网络世界里，石梦涵就感觉到陈岳的命运线上似乎有除了李倩和柳茵茵之外的情丝缠绕。现在隔得这么近，她一下子就感应出陈岳身上额外的情丝正来自于与陈岳并肩作战的倪兰。

    对于这一点，李倩是绝对不会知道的。可是李倩凭借女性的先天惊人直觉，竟然一下子就注意上了倪兰和裴舒。

    讲道理，石梦涵也不知道陈岳与李倩和柳茵茵分开后，怎么他们两边都产生了额外的情缘纠缠？李倩和柳茵茵身边有沈子健和黄一伟在纠缠，陈岳身边却是有了那个美色不输李倩和柳茵茵多少的倪兰纠缠。

    “我和倩倩姐茵茵姐现在虽然身在机甲之内，但等会哥哥出来后，他是必然能认出我们的。即使不凭借精神感应，仅凭肉眼他也能认出我们的机甲。毕竟我们这三架机甲都是他给我们买的。但这样一来，事情可是相当难办啊。”石梦涵心里开始暗暗焦灼起来。

    面对这种纷繁复杂的牵连关系，石梦涵即使有着感应未来的能力，此时也觉得看不清楚等下即将会发生些什么事情。

    仔细地权衡了一下，石梦涵心里立即有了决定。这个决定她暂时不但算告诉李倩和柳茵茵。

    李倩柳茵茵石梦涵虽然身在机甲之内，让人看不清她们的形貌，但是她们三架机甲仰头仔细关注大屏幕的动作实在是太明显了，让人不注意到都不行。

    “实锤了，那个叫陈岳的蝼蚁必定就在这两支队伍之中。等下一定要弄清楚陈岳到底是谁。”沈子健和黄一伟立即交换了一个心照不宣的眼神。

    ......

