    “杀周福和秦云娘的必是知情之人。还有，此人想掩盖真相。这么看来，这绝非是沈良他们所为。现如今符合这两个条件的人除了咱们，剩下的只能是周家了。难道是周家动的手？”张延龄缓缓道。

    陈式一用一口茶水将口中糕点灌下喉咙，点头道：“很有可能是周家。周家人定不想留下人证，他们应该也是知道咱们找了哪些证人的吧？”

    张延龄皱眉沉思，周家确实是知道这一切的，皇后当日去长春宫兴师问罪的时候已经公开了证据，周太后不可能不告诉周家兄弟。周家在事情平息后暗中解决这些提供证据的人也不是不可能的。但问题是，周家兄弟有忏悔书在张皇后手里，这些证人其实已经不那么重要了。忏悔书便是认罪书，相当于周家兄弟已经承认了那件事，他们还有杀人的必要么？为了报复？绝无可能。周家兄弟恨不得夹着尾巴缩起来，不要有任何的枝节。又怎么会胆大包天到去报复杀人？

    “不是周家。绝对不是。”张延龄下了结论。

    陈式一忙道：“那是谁？暗中做这种事？”

    张延龄缓缓摇头道：“不知道。暗处有人，而且是知情人。”

    陈式一皱眉道：“看起来这个人似乎是友非敌啊。无论如何，他这么做其实是帮了咱们。”

    张延龄点头道：“倒也似乎是帮了我们。对了，周福和秦云娘是哪天死的。”

    陈式一回忆了一下道：“三月中左右，具体日子我没问。不过我在他们的坟头看到了招魂灯。灯是近两日才送的，还很新。那是超度灯，去世一个月才送的灯，那不是三月中旬么？”

    张延龄缓缓点头，本地风俗，故去之人死去一个月的时候送一盏从庙里请来的超度灯。那是告诉亡魂不要恋栈人间太久，早日投胎转世之意。这么算日子当在一个月之前的不久。

    “昨晚袁斌交代了，他是在三月初九那天被梁春喊去喝酒的。也就是说，在袁斌通风报信之后，有人便去杀了这周福和秦云娘。可知这个人绝对是在暗中帮我们的人。”张延龄轻声道。

    “还真是。大人这么一说，事情便跟明朗了。这个人真的是帮咱们的。那能是谁呢？”陈式一挠头道。

    张延龄摆摆手道：“不管了，如你所言，此人应该是友非敌。就算是敌人，起码目前他并没有对我们做些什么，反而帮了我们一个忙。周福和秦云娘死的虽然令人惋惜，但沈良却也没办法从他们身上查到些什么了。这是件好事。”

    陈式一点头道：“对，是好事。线索断了。”

    张延龄道：“陈百户，你还是得去保定府一趟，看看相关其他人证的情形。我估摸着，保定府的证人……怕是也……。总之你去瞧瞧，快去快回。”

    陈式一起身道：“好，我这便动身。”

    张延龄道：“我命人套车送你一程。你在车上睡一觉，出了京城地界你便骑马，这样你可以得到休息，又可以避开耳目。”

    陈式一暗赞镇抚大人心思细密。确实，在目前这种情形下，很可能有人会暗中盯梢。而且自己也确实需要睡一觉，否则难以骑马赶路。用马车送一程是两全其美的办法。

    ……

    送走陈式一之后，张延龄更衣动身前往皇宫。今日是周太后发丧之日，文武官员和勋戚贵族都要前往恭送太皇太后灵柩。张延龄自然也在其列。

    太皇太后的丧事宏大庄重，虽然周太后只是大明朝英宗皇帝的皇妃而并非皇后，但此刻她却享受到了所有皇后的待遇。早在太后驾崩次日，群臣上表之后，弘治皇帝便已经下旨追赠谥号。周太后的谥号为：孝肃贞顺康懿光烈辅天承圣睿皇后。事实上便已经追授了皇后的身份。

    辰时，弘治皇帝朱佑樘亲自扶灵起丧，数百文武百官王公贵胄全身缟素，跪伏悲恸。灵柩出皇宫上车驾，沿着皇城绕行一周，便缓缓从长街上往城西阜成门而去。沿途街道上，白幡招展，素布裹街，无数百姓在街道观望相送。送葬的队伍连绵数里，纸扎的舟车楼宇高大精美，人偶车马栩栩如活。一路哀乐奏鸣，拌着和尚们的木鱼诵经之声，送出西直门外。

    三千京营兵马全身缟素，刀枪上都裹着白布早已在此等候。所有官员上马的上马坐车的坐车，因为太皇太后的棺椁要安葬在天寿山下的裕陵之中，同英宗皇帝合葬在一处。而裕陵远在四十里外，必须要赶在午时之前完成下葬。

    一个多时辰后，灵柩抵达。开始安放棺椁。朱佑樘携张皇后和太子朱厚照以及所有臣工又是一番悲戚嚎啕。其中周家兄弟周寿和周彧以及周瑛等人更是哭的死去活来。别人哭有可能是假的，但他们哭却是实实在在的。周老太后这一死，他们便什么靠山都没了。

    安葬之时，梵音诵咒声中，纸扎的彩船楼阁车马人偶桌椅金银等物在大火中付之一炬。漫天飞灰之中，朱佑樘率群臣叩拜，诵读祭文。之后墓门关闭，一切定局。

    周老太后这一生也算是漫长而精彩。她一声历经英宗宪宗孝宗三朝，经历了诸多风风雨雨和宫帷剧变，经历了大明朝许多惊心动魄之事。

    当年她是英宗皇帝的妃子，土木堡之变后英宗皇帝被鞑靼俘虏之后，她忽然成了前朝妃子，生活困顿艰难。后来英宗被救回囚禁于南宫之中，她也随侍于南宫之中，期间她的儿子太子之位被废，随时随地会有性命之忧。后夺门之变发生，丈夫英宗复辟为帝，她又贵为皇贵妃。儿子又被立为太子。

    这其中大起大落，几多风雨几多艰险恐惧，当真是难以用言语来形容。

    这之后，周皇妃和钱皇后之间的皇后之争也是闹得满城风雨。但总体而言，老太后这一生还算是令人钦佩。关键时候能够守住本分，抚养孝宗成人，保证了宪宗有后继之人，是她的一大功劳。当然，作为嫁入皇宫之中的女子，对自己的外戚家族的纵容和刻意的照顾也是难免的事情。

    只是老太后怕是绝对没想到的事，曾经的大风大浪她都渡过来了，最终风烛残年之时却犯了糊涂，做出了一生中最错的决定。而这也导致了她付出了生命的代价。

    但无论如何，现在她终于能安稳的在裕陵之中躺着了。世间一切也都从此于她再无干系。她也再无恐惧担心，再无牵挂担忧之事了。

