    舒雅最不喜欢和他谈论有关牵扯到闻蔓的话题，只能是扯开话题：“这次检查之后，接下来就是需要康复治疗，你状态不错，相信很快就能好起来。”

    “到时候我们就能永远在一起了。”

    墨聿谨的情绪也被她带回来，眼里也只能容下她一个人，这才让舒雅放心下来。

    在第五天的时候彭家突然传出噩耗，帝都的市长彭炜在家中血管爆裂，无效抢救死亡，闻蔓过去负责担任他的顾问医生，这种情况肯定要出现。

    ***带着两个孩子在病床旁大声哭泣，为自己这几天不停的吵闹他而感到深深的懊悔。

    在闻蔓赶来之后，***哭喊道：“闻小姐，你让我跟随着老爷去吧，要不是我捅出这样大的篓子，老爷也不会发病，都是我的错。”

    “老爷能有今天，都是因为我害了他，我对不起他，我真的后悔了，我不知道会是这种情况，若是早知道……”

    ***哽咽的说道，随后又放声痛哭了起来，自己真的是一手葬送了自己的丈夫。

    闻蔓冷眼看着这一切，算起来这些都是她的错，虽然彭炜的血压在上升，但是自己的药，才是让他致命的关键所在。

    现如今在这里哭泣又有什么作用呢？早知如此，何必当初？

    “***你节哀顺变，生死有命，彭先生的病本来就日益恶化，能够撑到今天也是奇迹，原本看着有起色，结果因为你这么一闹，直接是要了他的命，怪也怪彭先生纵容着你，最后活活的把自己给拖累死！”

    “你现在再悲伤也没有用了，反正彭先生已经世去，永远不会归来了。”

    闻蔓没有任何情绪的说出这番话，她并不是真正的在安抚***，而是在激发出她内心的那些愧疚。

    说真的，自己都为彭先生感到不值，这么纵容自己的女人，才导致如今暴毙而亡，一代人物就此落幕。

    闻蔓接到这样的命令，只能是按时完成任务，避免重隆那边再来找她的麻烦。

    ***听到这样的话情绪更加的激动，她捂住嘴摇晃着头：“该死的人是我才对，我不应该贪念。”

    “是我该死，老彭，我对不起你。”

    闻蔓叹着气：“可怜彭老爷这般疼爱着你们母子三人，如今要一个人孤零零上路，也不知道黄泉路上多么的孤单。”

    闻蔓本是故意如此，这样恶毒的女人自己都不知该怎么评价。

    ***好像是受到了启发一番，表情变得暗淡，看向两个哭闹的孩子，心里有了些偏激的想法。

    “闻小姐，谢谢你的提醒，我知道该怎么做，才能让老爷走得更塌心，我不会让他孤零零的上路。”

    闻蔓看懂她生无可恋的眼神，再看到两个懵懂的孩子时，她想到了闻小落和墨知知，心里萌生出一丝不舍。

    孩子毕竟是无辜的。

    大人所做出的错事确实不应该让孩子来承担后果，这样对他们不公平。

    他们还这么小，懂得了什么，如果就这样剥夺了他们的生命，未免有些太过于残忍。

    然而在她开始动摇的时候，包里的电话也响起，她拿起来看到那个号码之后，默默的挂断。

    原本要说出口的话，也收了回去，只能平静说了句：“我公司还有事要先去处理，有关丧事就麻烦***你来操办，有需要就告诉我。”

    就在闻蔓转身要走的时候，***却突然靠上前，有些激动的拉住闻蔓的手，这个举动让闻蔓吃了一惊。

    “***，你还有什么事情？”

    ***放开她的手，有些小心翼翼的问：“闻小姐，有没有什么办法让我们减轻痛苦陪着老爷一起离开，两个孩子怕痛，我不忍心。”

    “麻烦你就再帮我最后一次吧，这样一来我们一家人就可以在黄泉路上团聚了，老爷他也不会再孤单了。”

    “就当我求求你了，帮帮我们吧。”

    ***激进哀求的开口，说到底自己还是不忍心，可这一切都是自己咎由自取，又有什么办法？

    这话还是直袭到闻蔓的内心，完全没有想到***会把自己内心的想法告诉自己，原本这种事情她只需要自己去做。

    闻蔓故作不懂：“***，你这是什么意思，你千万不要想不开，要为了孩子多想，要坚强。”

    “反正事情都已经发生了，你还是要节哀顺变。”

    这番话自己都无法说服自己，闻蔓都不知道自己说出来的语气，是多么的敷衍。

    她的任务已经完成一半，剩下的就更加简单，就算不用自己动手，按照***此刻的心情，她也活不了。

    ***双眼红肿，满脸都是悲痛，此刻表现出来的情绪，就是不想在这个世界上多待一刻，只想要跟随爱人而去。

    “闻小姐，我知道你有办法，算我求求你，就帮我们一家团聚，就再帮我最后一次好不好。”

    ***说着就快要下跪，让闻蔓非常为难，她扶住身子骨有些瘫软的***，叹气道：“***你这又是何苦呢，彭先生希望你们好好活着。”

    “你这样下去是没有任何异议的，还是不要再折磨自己了。”

    ***摇晃着头：“不，你不能理解，我已经无法活下去了，老爷一死，所有的重担到我身上，我捅出的篓子无法解决，就要面临终身监禁的可能，我不能让我的孩子在失去父亲之后，又看着母亲入狱，这只会让我生不如死。”

    “就算让他们活在世上，以后也会受人唾骂，受尽苦难还不如随我一起而去。“

    “我承认这一世是我对不起老婆，对不起孩子，我下辈子一定做牛做马的偿还。”

    ***诚恳的求着闻蔓，想要让她给自己一个痛快，同时也能让孩子减轻痛苦。

    此时的***多少有些癫狂，很难想象这些疯狂的话竟然是从一个母亲的嘴里说出来的，可见她是有多么的绝望。

    在遇到困难和挫折的时候，***选择了带着孩子逃避，自己无法承担接下来的后果，更不能让自己的孩子以后被人戳着脊梁骨，闻蔓叹了口气，从包里拿出一瓶药剂递给她。

    “这是服用下去就无法就回的药，你自己考虑清楚，我不希望你走到这一步！”

    ***绝望的表情中，露出一丝笑容，感激涕零对着闻蔓鞠躬：“闻小姐，真的谢谢你，今后老爷的葬礼，一切就拜托你了，让我最后再带着孩子们陪陪他。”

    “你不用有所愧疚，我们都很感激你，感激你能在最后帮我们这一次这一切都是我咎由自取，怨不得别人。”

    说完***回头，仓皇的回到床边，把两个孩子搂在怀里，她脸上的表情，已经是要奔赴生死。

    闻蔓不愿多看这几人，转身就走，但是心里却极其不是滋味，她不知道自己这样做到底对不对。

    虽然这些并不能怪自己，只能怪他们把事情做到这一步了，可这多少有点像刽子手的感觉。

    闻蔓怀着复杂的心情回到车上，趴在方向盘上沉思着，想到彭炜对自己一直都很器重和照顾，还有***过去对自己也很客气。

    包括了她的两个孩子，过去都很喜欢自己，而如今，自己却要亲手把他们送到地狱，这种感觉让闻蔓感觉到窒息。

    她还在犹豫，因为她知道***的时间不多了，她双手紧紧握住方向盘，发出‘吱吱’的声音，她内心在纠结。

    终于闻蔓还是无法承受这种压力，她再次打开车门要回到病房，然而却被人拦住。

    “小蔓，你可知道自己这一回去，任务就会失败，到时候必定会让你做更为难的事情，你考虑清楚了吗？”

    “我能理解你现在的感受，但如今成功近在咫尺，你可一定要三思而后行。”

    “就算你救下她们，也没有任何的意义，她们下半生将会活在无尽的自责和愧疚中，你好好想想，这是他们所期望的生活吗？”

    开口的是闻蔓一直没有联系上的鬼刹，对于他突然出现，闻蔓也有不好的预感。

    但是闻蔓要做的事情，别人也不能阻止，只见她继续往前：“我很感谢你来提醒我这些，但是我真的不能做这种事。”

    “我不能做一个刽子手，如果今天我真的不去阻止的话，我会一辈子活在自责当中的。”

    “我已经考虑好了，你不用再劝我了。”

    闻蔓绕过他要进去，鬼刹却一把将她肩膀抓住，并且用严厉的语气对她说道：“小蔓，难道你就不想知道，为什么彭炜一家人必须要死？”

