    不过嘛，元年未至，时机尚未成熟，这笔投资就是周东升暂时埋进短视频行业的一颗钉子，先慢慢发展，急也急不来的。

    而周东升在魔都的这些日子里，除了“乐不思蜀”之外, 自然也是没有闲着的。

    毕竟，除了闻学网络这个项目之外，东升投资在魔都可还有两个大项目在茁壮成长之中。

    尤其是寻梦技术这一边，在此前已经完成了“四位一体”的天使投资人入局之后，电商平台项目就已经成为了寻梦技术重中之重的项目。

    整个公司加班加点，整栋写字楼里就只有寻梦技术的员工日夜兼程, 灯火通明的为拼夕夕平台上线的事情呕心沥血。

    就连黄铮和顾品品这样的高管，也以身作则，一直都在公司加班加点的赶进度, 在这种卷到不能再卷的情况下，拼夕夕平台的进程自然也是一日千里。

    当周东升到访之际，黄铮十分自豪的表示：“平台已经进入最后的测试完善阶段，预计八月下旬就会正式上线了！”

    说话间，整个人容光焕发，黄铮眼睛里都闪烁着光芒，要不然说事业是男人最好的伟哥呢？

    “看到黄哥这么拼命，我这个投资人还有什么好说的？只能够躺好，等你带我起飞了。”周东升笑着调侃道。

    “诶，别说是我了，你小子也一点不安分呀，拉着丁哥搞了个游戏公司不说，又投了一个短视频公司？”

    黄铮拍了拍周东升肩膀，啧啧称奇道，比起热衷创业的他而言，更喜欢从无到有, 将蓝图转化为现实的那份成就感。

    而周东升，似乎是提前走上了自己老师的投资人之路, 对于投资之事格外热衷，而且每笔投资的手笔还十分之大。

    结合周东升说过的一些见解和话语，像极了一个老练的投资人，甚至跟老师的形象有几分重合。

    就是眼前这张年轻的有些过分的脸，给黄铮一种极大的反差，相比起老练投资人的形象，赌徒形象显然更适合这个年轻人。

    “社交和电商嘛，互联网永恒不变的热门领域，也一直是小弟我感兴趣的范畴，无论是黄哥的社交新电商，亦或者是游戏、短视频，都逃不出这个范围，我只是投我感兴趣的东西而已。”

    周东升耸了耸肩膀，一本正经的实话实说。

    “就是让你小子悠着点，这投资有风险可不是开玩笑的，可别亏的裤衩子都没了。”黄铮调侃了一句。

    “没事，有黄哥的这笔投资在，就算是我亏到破产，也随时都可以东山再起。”周东升自信满满的说道。

    “你也真是看得起我，那我只能努力不让你这个投资人失望了。”黄铮胸有成竹的说道。

    “对了黄哥, 既然我们要做社交新电商，这个至关重要的社交属性也是重中之重，虽然已经有了四位天使投资人，但是这个社交缺口可还没补上……”

    周东升想到了这个关键，顺口提了一嘴，毕竟，拼夕夕这架飞机的腾飞之路，必然是少不了腾达这颗关键引擎的。

    毕竟，推好货这个模式，本就是依赖着微信这个社交平台起家而积累庞大用户的。

    而拼夕夕平台虽然草创独立，可以依赖推好货进行引流，但是想要彻底壮大还是离不开社交的支持。

    因此，腾达也是拼夕夕最重要的一块拼图，甚至没有之一。

    并且，在电商领域屡屡碰壁的情况下，腾达也急需培养电商平台，补充自己的多元化战略，同时用以抗衡阿里，景东便是其一，而拼夕夕自然是其二。

    “这个自然不用多说，‘推好货’火起来的时候，腾达那边就已经表露了兴趣，等拼夕夕启动下一轮融资之时，腾达自然会入局。”

    “现在想起来，当初答应你小子的股权反稀释条例，似乎是有些草率了。”

    黄铮佯装惋惜的调侃道，同时也是对周东升“大魄力”的一个肯定。

    毕竟，当初周东升入局之时，【推好货】都只是刚刚起步的阶段，还是借助周东升带来的一大笔资金，加上“社交电商”和“下沉市场”的一番战略解析。

    为黄铮扫清了前路迷雾，彻底确定了这个方向，才让【推好货】一举起飞，在短短几个月的时间内就完成了百万量级的流量积累，开创业界先河壮举……

    在黄铮看来，这份股权反稀释条例，不过是用来匹配周东升这份大魄力罢了。

    况且，在寻梦技术的AB股架构下，又不会影响到黄铮对公司的掌控，所以这份反稀释条例对他的影响不大，权当调侃。

    “现在看来，没想到我的第一笔投资，就抓到了黄哥这条大鱼，该不会我的投资生涯就这样，出道即巅峰，后面全是下坡路了吧？”周东升也是笑着调侃了一句。

    一番相谈甚欢的交流之后，周东升也被黄铮“赶”走，连饭都不吃了，继续赶拼夕夕平台上线的进度。

    这份工作狂人的态度，让周东升叹为观止，太卷了，要不然说创业不适合自己呢。

    而米哈哟那边，周东升自然也没有厚此失彼，来都来了自然是要去看一看的。

    蔡昊宇自然是热情接待了这位投资人，如果不是周东升注入的一大笔资金，他也没那个信心将《崩坏3》重新回炉制作。

    也正是回炉重新打磨，让蔡昊宇对这《崩坏》三部曲的大成之作愈发是信心满满，这必然会成为米哈哟手游的代表作。

    为了让周东升这个投资人放心，蔡昊宇自然是要带周东升好好看一看这幕后制作的相关工作。

    对于一窍不通的周东升而言，这个过程嘛就跟走马观花差不多，不过嘛米哈哟在二次元手游这一块的技术积累还是十分扎实的。

    可惜，周东升没有玩过《崩坏》手游，除了知道未来的《元神》风靡全球之外，对米哈哟知之甚少，因此也帮不上太多的忙。

    这也让周东升莫名有一丝白嫖的罪恶感来，不过嘛，说到手游这一块，猪厂可是一把好手呀。

    虽然帮不上什么忙，但是资源整合这一块，自己倒是可以当一个牵头人。

    毕竟，《绝地求生》这款游戏，可不仅仅只有端游市场，这个手游市场才更加庞大，盈利能力甚至要超越端游，这也是未来的历史大势呀。

    而这个吃鸡手游的研发工作，说不定也可以让米哈哟参与一下，精益求精嘛。

