    “大宝，你到底要干嘛啊？”陆海看不明白，但见袁大宝左右看着，似乎正在等待三灾，陆海索性一屁股坐在了袁大宝身旁。

    短暂的沉默。

    “哎，大宝啊，你如何看待我这人。”陆海突然拍了拍袁大宝的肩膀。

    “嗯？”

    正等着三灾的袁大宝下意识回过头。

    “你听我说，你我认识三年多了，可真的认识到了我？”陆海低着头，时不时瞥了眼袁大宝，神色复杂。

    “大哥，你这话问的，你我萍水相逢，当往昔如何我又不关心，重点是我叫你大哥嘛。”袁大宝笑着说道。

    听到这话，陆海正色道：“大宝啊，能结识你，是大哥一辈子修来的福气，不过大哥可能要让你失望了啊。”

    一句话落下，陆海微微垂下头，那眼中的回忆仿佛潮水般疯狂的袭来，轰炸在陆海的脑袋里。

    陆海下意识抱着头，整个人的呼吸都急促起来，眼中是难以言喻的痛苦。一旁，袁大宝眼中闪过些许凝重，也没说话。

    陆海的过往袁大宝不知道，但他露出的这一种复杂神情，袁大宝看过很多次，要说不好奇那是不可能的。

    但一个男人的心事，除非他自己打开心扉，否则多问的话没用。

    时间一点一滴过去。

    “咦……”

    袁大宝站了起来：“这有点邪门了啊，按理说三灾应该来了啊。”

    “大哥。”

    袁大宝见陆海一直低头，忍不住伸出手拍了拍陆海的肩膀。

    “怎么了？大宝，为兄失态了，只是为兄……”陆海急忙抬起头来，同时甩了甩脸上的眼泪。

    “哎，大哥。说实话，就算你以前是杀人放火罪大恶极之辈，那与我有什么关系？你我落难与此，相逢就是缘分，况且相识三年，这三年你我相处亲如兄弟，这还有何好说的。”袁大宝呵呵一笑。

    “当然，大哥的过往，我这做兄弟的不好奇那不可能。但求索欲是人之本能，大哥就是大哥，就这么简单。日后若是我们能出去，把酒言欢也好，分隔两路也罢，对我们来说，这三年才是实打实的。”

    “大哥过往，你告诉我，那兄弟也就听听作罢，好的坏的往日如云烟嘛，而若是大哥觉得我要是介意这过往，那就太小看我袁大宝了。”

    “漫漫人生路，谁人容易，谁人尽善尽美啊，往事，说不尽的苦楚。”袁大宝笑着摇了摇头。

    “大宝……”

    陆海闻声一愣，半响摇摇头：“哎，是大哥多虑了啊，大哥活了三百多年，出生在那新凤城……”

    陆海坐在地上，脸上慢慢陷入回忆。

    “新凤城陆家，北域的北域白狼就是我先祖，大哥是出身名门啊。不出意外，我现在应该是天雷城的将领之一，也是吃皇粮的。”陆海噗嗤一笑。

    “呃……那大哥你怎么？”袁大宝急忙靠过来满脸的好奇。

    “这说起来，与我一个兄弟有关。他叫陈君泽，是我的一个远方弟弟，为兄性格豪爽，但成在豪爽，败也败在这个豪爽啊。”陆海缓缓抱住了头。

    “哦？”

    袁大宝眼中好奇更甚，而这时候，突然远处狂风袭来。

    “三灾来了！！”

    袁大宝猛地站起来。

    正陷入沉思的陆海马上清醒，急忙站起来擦了擦眼泪。

    “大宝，你还没说呢，你到底在等这个三灾干什么，可别说你是要拿三灾来修炼啊，到了你我这一步，三灾就如同挠痒痒。”

    “我知道。”袁大宝兴奋的看着席卷过来的风灾，从容的一挥手，隐隐出现了一团炙热的能量。

    “大哥，这三年过的太快了，还记得我说过要把那惊雷断骨劫传给你么？”袁大宝舔着嘴唇道。

    “呃……大宝，这试过了啊，我根本修炼不了，惊雷断骨劫对身体的要求太高了，就算是你，都是险死还生才活过来的，我现在的身体素质比起三年前的你都还不如。”陆海急忙摇头。

    “不，大哥你听我说，我之前有些事情没告诉你，这惊雷断骨劫除开了那锻体的功法外，这其中还蕴含着的另一本功法，才是重中之重。”袁大宝双手猛地一挥，滚滚热浪疯狂的涌出。

    “大宝，到底是什么功法？”

    “大哥，你等会就知道了……”袁大宝舔了舔舌头，这三年，袁大宝可不仅仅是在修炼身体。

    体修一道，袁大宝越走越是明白为何妖族都对体修不屑了。

    一昧的增强身体素质，那就是一块海绵，不管这海绵多大，多厚，在刀剑面前，依然是一个笑话。

    除非领悟了力之法则！

    因为力之法则，才是体修一道真正的入门。没有力之法则，你就像是把身体打造成山一般的强韧，也都是纸老虎。

    而袁大宝三年都没有力之法则，所以直接放弃了体修一道。三年修炼也只不过是为了能够进入地心。

    只要进入了地心，就可以去参悟幽冥鬼火了。因此这三年炼体的同时，袁大宝着重的就是在研究那一本大音青雷。

    当然，袁大宝还是只修炼第一层，能够修炼惊雷断骨劫，必须需要第一层。因为大音青雷第一层，是吸收雷电转换成可以吸收入身体的能量，而袁大宝将其改造成，来吸收火焰来转换能量。

    很快，半个时辰过去，风灾和雨灾同时消失后。刹那间，漫天的雷霆凭空出现。

    “来了……”袁大宝眼中的精光一闪而过。陆海在旁边也是一脸好奇，不知道他到底要干嘛。

    这时，只见袁大宝早已在胸前凝聚了一大团火系能量，这可是花了一年多的时间吸收岩浆转化的，此时漂浮在袁大宝面前，足足有上百米。

    轰！

    一道道惊雷凭空袭来。

    “大宝？”陆海好奇的喊了一声。

    而一直保持双手伸出的袁大宝，突然双手猛地一扯。

    “就在此时，来！”

    袁大宝一声怒吼，滚滚声浪一震的同时，上百米的热浪地带轰然炸开，无数的雷电被吸引了过来。

    一瞬。

    袁大宝浑身就像是沐浴在了雷电海洋之中一般，被无穷无尽的雷电缠绕，萦绕在其中的袁大宝就仿佛是那雷神一般，就连眼中都是雷光爆闪！

