    脑波放大器作为集合沙都三位顶尖科学家，外加数百万科研资金，还有机械先驱理论奠基打造出来的大型科学设备，紫色品质。

    传声虫也是紫色品质，用来合成绝对有奇效。

    林克进入系统，在羁绊界面选择了金刚鹦鹉和传声虫。

    金刚鹦鹉（蓝）?传声虫（紫），羁绊率100%

    [羁绊组成需要消耗紫色材料一件，蓝色材料一件，是否生成羁绊？]

    林克看到羁绊率，信心大振，确定了自己的猜想没有问题。

    接下来就是材料的问题。

    紫色材料，提前锁定一个脑波放大器。

    蓝色材料，肯定也要用类似效果的，幸好海伦之前练手制作了一个个人版的脑波增幅器，蓝色品质，刚好拿来用。

    当所有材料准备完毕，林克迫不及待地选择了生成羁绊。

    下一秒，脑波放大器房间的所有金属折射墙壁、中心仪器全部消失，林克的羁绊页面上出现了一个新的羁绊，底色是紫色。

    虽然林克已经做好了准备，但是在看到史诗级羁绊后，还是不由倒吸一口凉气。

    之前的小鬼当家、绿意盎然和铜墙铁剑效果斐然，这个史诗级的羁绊更让林克期待。

    林克点进去看了一下。

    精神网络（紫）：金刚鹦鹉可以和所有传声虫进行无视距离的精神网络连接，连接沟通需要消耗精神力。

    林克看完之后先是愣了一下，旋即大喜过望。

    这特么果然是个史诗级羁绊。

    无视距离的精神网络连接，绝对的神级羁绊！

    虽说用来屏蔽精神窥探的干扰水晶在中后期很常见，但是在前期新手星球，这种精神网络连接，简直就是bug级别的存在。

    这种级别的精神网络，除了能级为13级的精神异能强者可以破解，其他级别的精神异能者都无法窥探到分毫。而13级的精神异能强者，那起码也得是传奇级别才行。

    据林克所知，废土星上的三位传奇，没有一个是精神异能强者。

    林克快步走到金刚鹦鹉身边，按着金刚鹦鹉的肩膀道：“老金，你现在试着联络一下龙城和法夜的传声虫！”

    金刚鹦鹉感觉到大不同，连连点头，聚精会神用念力沟通。

    一张无形的精神力网络出现在废土星上，出现在传声虫和金刚鹦鹉之间。

    金刚鹦鹉的大脑里出现一个类似聊天群一样的东西。

    金刚鹦鹉：诸位，能不能听到我说话？

    传声虫1号：能！

    传声虫2号：金刚鹦鹉牛啤！

    传声虫3号：没想到大家天南海北还能有机会聊天。

    传声虫4号：我想死你们啦~

    ……

    传声虫57号：各位西八儿好~

    突然，精神网络内陷入了一片寂静，这句西八儿就很尴尬的留在了最底下。

    传声虫57号格外尴尬，过了半晌解释道：能说的你们都说了，我就想着随便发个言，没想到……

    紧接着这个苍白无力的解释就被其他传声虫的声讨淹没。

    “呦呵，这才出去几天就学会外语啦？”

    “啧啧啧，屁股都翘上天了，这等下次回来得好好收拾一下这家伙。”

    “我怎么刚才听说，有几条传声虫因为实验失败，直接缩成一个卵了，好奇变成什么样了。”

    金刚鹦鹉看着群里乱哄哄，随手给所有传声虫一个禁言，让它们没办法说话。

    “都别吵吵了，我要把大BOSS拉进来了！”

    金刚鹦鹉说完，对林克扔过去一个精神网络连接的邀请。

    因为金刚鹦鹉在【精神网络】这个羁绊中，算是主体核心，可以理解为一个聊天群的“群主”。

    林克打开【心灵冠冕】的“心灵磁场·增幅”功能，可以让自己如同异能者一样使用念力，随后加入了金刚鹦鹉抛过来的精神网络。

    林克刚一进入精神网络，顿时发现这是一个“与众不同”的地方。

    他在精神世界里可以清楚地感知到所有传声虫，派出去的、也包括还在沙都的。

    “热烈欢迎老大莅临指导，大家欢迎！”金刚鹦鹉说罢，修改了禁言状态，让所有传声虫都可以发言。

    传声虫们一个个踊跃发言，还都试图用特别的语言引起林克的注意。

    “欢迎老大莅临指导工作，老大有什么吩咐我坚决执行！”

    “沙漠皇帝，我是您忠实的仆从。”

    “老大，你是电，你是光，你是废土唯一的神话！”

    “老大刚进来，我就感觉到一阵恐怖的威慑，身上的光芒和气质，让人无法逼视！”

    ……

    各种眼花缭乱的称赞和马屁，看得林克那叫一个尴尬，差点没原地去世。

    以前传声虫只是充当电话接线员一样的角色，现在进入精神网络一看，一个个骚话连篇，还都是段子手，果真是各有性格。

    金刚鹦鹉看差不多，立刻发言道：“好了，现在听老大安排工作，大家肃静！”

    群主开口，传声虫们立刻安静，毕竟权限的威严他们刚才都已经体验过了。

    林克根据龙城、法夜以及散落之地的情况，分派了不同的任务，下达了最新指示。

    三地的传声虫齐齐应声，保证完成任务。

    林克又听了一下各地传声虫的汇报，这才满意的“下线”，退出群聊。

    毕竟【心灵冠冕】的增幅效果，每天只有半个小时，林克的“半小时卡”体验到期。

    退出后，林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀道：“老金啊，以后这个精神网络的工作组，可就全靠你了。每天群里有重要信息，第一时间向我汇报。”

    金刚鹦鹉突如其来的接到了这项命令，整头鸟还有点懵。

    最早不是说来地下研究中心接受处罚么，怎么转眼自己就成精神网络聊天群的“群主”了。

    不过金刚鹦鹉立刻意识到责任重大。

    自己负责统筹连接整个废土星传声虫的情报工作，漏掉任何一个信息都会出大麻烦。

    “老大放心，我保证完成任务。”金刚鹦鹉平时嘻嘻哈哈各种搞事，但是在正事面前态度还是很端正的。

    更何况，林克现在每天都有半个小时能进入精神网络，亲自接收来自废土星各地的传声虫汇报工作。

    有了史诗级羁绊精神网络，相隔上千公里的地方，情报信息交流的速度飞快。

    林克思考片刻问道：“老金，拉人进入还有什么要求没有？”

    金刚鹦鹉挠了挠头道：“老大因为你身份不同，我可以直接拉你进来。但是其他人没办法这么轻易进来。首先按照海伦的那个精神力测试，精神强度不能低于4级，而且还得加入羁绊，只有满足了这两项条件，才能进入精神网络。”

    了解了精神网络的权限和原理，林克放心多了。

    以后但凡是精神异能系的宠物，都可以拉到这个羁绊里，就能远程进行对话交流。

    敢情这个精神网络，以后就是个“怪物聊天群”啊！

    海伦在一旁还没反应过来。

    辣么大的脑波放大器说没就没，再看金刚鹦鹉和林克，一脸满足。

    搞定了前线情报传递沟通的事情，可是为林克解决了一个大麻烦。而且【精神网络】这个史诗级羁绊，等进入星空后也很好用。

    林克走到海伦身边，带着笑意道：“脑波放大器还是一项很重要的工程，后续的建设改进，就要麻烦海伦你了。”

    海伦受宠若惊，赶忙说道：“这本来就是我分内的事情，将军客气了。正好在经过试验后，发现原型机还有些欠缺，正好可以借机修改一下。”

    林克负手点头，领导风范十足。

    “这个脑波放大器对沙都还是很重要的，建造好之后必须要有万全的保护措施，绝对不能让敌人潜入使用。”

    海伦小鸡啄米似的点头，她明白脑波放大器恐怖的效果，如果真的被敌人拿来作恶，那后果不堪设想。

    “将军放心，我一定严加安保，设计一个让敌人无法潜入的保护系统。”

    林克也是不吝夸奖，满意地点点头：“对于海伦的话，我从来都深信不疑。”

    林克和金刚鹦鹉走出地下研究中心后，林克看着身边唯唯诺诺的金刚鹦鹉，说道：“好了，现在去义务劳动去吧，精神网络内有什么消息，第一时间通知我。”

    金刚鹦鹉刚要走，林克突然喊住，又补充了一句：“下次银手要是想搞爆炸，你带他到人迹罕至的沙漠，或者直接到南部的废土帮，搞个天翻地覆，我都没意见。”

    金刚鹦鹉眼前一亮，连连点头，伸出翅膀敬礼道：“老大放心，以后我会多加引导的！”

    看着金刚鹦鹉一溜烟跑掉，林克甚是欣慰。

    又解决了一个大麻烦，为后续远程指挥龙城和法夜打下了坚实基础。

    而付出的代价，只不过是一台价值五百万的脑波放大器而已，这个成本对林克而言，可谓低廉到可怕！

    因为沙都有“最勤奋”的玩家和最完整的任务流程，周边还有大小等级各异的副本，完全可以支撑玩家从低级到高级的过程。而这些玩家只要待在沙都范围，就会给林克创造源源不断的财富和利润。

    又有企鹅珀尼这么一个鬼才运营，给玩家安排的明明白白，林克的财富肉眼可见的增长。

    林克没有回到呼啸古堡，而是按照最早的计划，拜访了迷雾山庄。

    在上次大战回来后，林克就没怎么见过格蕾丝。

    虽然知道她肯定埋头在山庄里搞研究，但林克还是决定过来看一看。

    经过了上次机械城大战，迷雾山庄终于揭开了它神秘的面纱。

    首领级的女妖之王，以及她麾下的傀儡军团，都给人无比惊艳的亮相。

    从那之后，平时来迷雾山庄“探险”碰运气的人也越来越多，都期待自己隐藏属性过人，可以激活特殊任务，得到女妖之王的青睐。

    结果却是所有抱着这个想法进来的人，全都被扔出去，同时被扣了10点友好度，这才让玩家有所收敛。

    林克来到哭泣山谷下方，迷雾山庄完全隐匿在灰雾之中。

    这些灰雾都是双色藻后天生成，随着双色藻的繁衍，灰雾的浓度也越来越大，使得哭泣山谷愈发透露着神秘的气息。

    林克戴着防毒面具进入灰雾，原本隐匿在灰雾中的鹰身人、无心者和其他傀儡，都自动退散。连同灰雾也逐渐散开，泾渭分明的让出一条通往山庄的路。

    鹰身人出现在林克面前，微微颔首：“尊贵的大人，女妖之王已经在山庄恭候……”

    鹰身人对林克恭敬的态度，不仅仅是来源于女妖之王的归顺，还有很大一部分原因是林克在高瑞亚大运河的表现，以及麾下的不死者和鹰身守护者。

    鹰身人只是普通的炼金产物，但是鹰身守护者的能力，已经是在借用神祇荷鲁斯的力量。

    这种力量在鹰身人看来，惊为天人。

    荷鲁斯是鹰身人的唯一真神，而鹰身守护者可以让荷鲁斯降临，暂时性的借用他的力量，手上更有象征权力和执掌生杀大权的法老权杖，这一切都让鹰身人深深膜拜。

    虽说这些鹰身人都是格蕾丝利用炼金术转化而来，但是鹰身人自己也有种群的文化和信仰崇拜。

    不说普通鹰身人，饶是格蕾丝在看到鹰身守护者的时候，也惊了一下。

    惊叹于林克炼金术的高深奥妙，在战争结束后格蕾丝回到迷雾山庄，闭门不出钻研炼金术，试图复制林克的的“奇迹”。

    格蕾丝正好攒了一本子的问题，准备过段时间上门请教，没想到林克居然亲自来迷雾山庄。

    当林克来到迷雾山庄，格蕾丝已经站在门口等候。

    见到林克后，格蕾丝眼神产生了些许变化，已经迫不及待地要掏出笔记本。

    “战后这段时间，你一直都待在山庄里，我这个身为领导的也没一直过来看看。正好今天解决了一个大麻烦，顺道过来看看，有什么需要的话尽管说。”

    格蕾丝若有所思，问道：“刚才我感觉到一股恐怖的精神力量，似乎在窥探我，但就一闪而过。林将军说的大麻烦应该是这个吧？”

