    滴答！滴答！殷红的鲜血自马招娣的口中落地，落在了太虚原上的青草上。

    青草被压弯了腰。

    马招娣的伤势更重了。

    “唉！”

    马招娣苦笑着叹息一声。

    “不错！”

    “连我都觉得可笑。”

    “太古盟约一脉！”

    “恐怖游戏不管世间生灵的死活，以世间生灵万物为棋子，以世俗之人为玩乐的对象，操控文明更替，摆弄世人命运！”

    “而太古盟约曾经邀请姜太虚进去的时候，信誓旦旦的说要要还天地一个公平，还世间生灵一个公道！”

    “但是只不过是一句空话，一个欺骗世人的谎言罢了！”

    马招娣擦去嘴角的鲜血。

    “住口！”

    “神灵行事，岂是你这等妇人可以妄论的？”

    人族那位阴魂大能猛地呵斥道！“狗屁的神灵！”

    “不过是区区几个为了一己私欲的人罢了！”

    “那样的人岂可被称为神灵？”

    “又何以被太虚封印了？”

    马招娣怒喝道。

    “太古盟约不过和恐怖游戏没什么两样，天下的乌鸦一般黑！”

    “不过欺世盗名之辈！”

    “可笑你们所有人，你们这些道统，这些号称什么圣地，天宫，神朝之辈，居然没有人一个人敢站出来反抗？”

    马招娣怒骂道。

    “帝辛，武王，太虚，虽说是为了世俗！”

    “但是世俗之人内心至少比你们干净千倍万倍！”

    “至少世俗没有如此肮脏，不会人人如此忘恩负义！”

    “帮世俗？”

    “他们只是想活着，想好好的活着！”

    “而你们这群人呢？”

    “不过是从世俗而来，变得强大一点了，就以为自己是神了，可以掌控一切了！”

    “为自己欺凌弱小找了一个又一个借口！”

    “操控他人生死，玩弄他人命运，这不就是你们想要做的吗？”

    马招娣直接连最后一块遮羞布都撕开了。

    “姜太虚最后是背叛了太古盟约！”

    “但是他没错！”

    马招娣声音震动四野！“反而是你们这些人，回去翻翻你们自家的族谱，只要是人族，哪一个不是来自世俗？”

    “哪一个不是出自你们所谓的低贱世俗？”

    “做人，不能忘本！”

    “而你们，什么狗屁神朝，什么狗屁圣地，连自己的祖宗都忘了！”

    马招娣一句话，不仅骂了太古盟约一脉，连所有大势力都通通骂了一个遍！“不错，今天你们赢了！”

    “他生前你们不敢欺，死后来算账！”

    “太虚的墓被掘开，也不能入土为安！”

    “欺他遗孀，打他护卫！”

    “你们赢了！”

    “但是，人在做，天在看！”

    “我马招娣相信，这朗朗乾坤，这天地自有公道！”

    “来吧，动手吧。”

    “可以杀我了！”

    “但是我也只是比你们先走一步而已！”

    “我马招娣，会等着你们！”

    马招娣推开穆长生，一步踏出，不再反抗，傲立在姜太虚的白骨前！“太虚铮铮傲骨一生，无愧于心，也无愧于天地！”

    “我马招娣是他的妻子，又岂[海棠书屋 www.htsw.info]会败了他的名声？”

    马招娣这一刻已经做好了赴死的准备！“哼，马招娣，你以为我们会让你那么容易死！”

    “睁眼看看，这四周，这里面，又隐藏了多少大势力之人？”

    “但是可有人出手？”

    “可有人为你们说一句话？”

    “世俗？”

    “姜太虚为了世俗而死，背叛太古盟约！”

    “那你们去求世俗，让世俗帮你们啊！”

    “如今怎不见世俗来人？”

    阴魂大能冷笑道。

    “你们护佑的世俗，不过是一群贪生怕死，弱小如蝼蚁般的生灵而已！”

    “还世俗？”

    “一群弱小到需要人保护的生灵罢了！”

    “是吗？”

    一声暴喝响起！忽然远处一声清冷的声音宛如平地一声炸雷一般响起！“世俗，新洲扛把子，洪彪！”

    “为护佑姜先生一脉而来！”

    “世俗，叶家，叶双双率人来为姜先生护墓！”

    “世俗，血煞，率全队而来，为姜先生讨一个公道！”

    “世俗，华夏，苏凌楚……”“世俗，天南扛把子！”

    “世俗……”一道道声音响起！一个个人名！不是一个人！也不是十几个，更不是上千个。

    而是上万，十几万！而为首的不是别人，正是洛尘！这一次，不是洛尘一个人而来，而是世俗能够调动的一些人，都被洛尘带进了恐怖游戏，带进了中洲！“人的一生是万里山河，来往无数客！”

    “有人给山河添色，有人使日月无光，有人改他人江流，有人塑他人梁骨！”

    “大限之时，化作一捧黄土！”

    “但姜太虚当敬！”

    “这世间更该歌颂英雄之名！”

    洛尘对着姜太虚之墓抱拳一拜！“今日，世俗洛无极！”

    “率世俗之人，来为英灵讨一个公道！”

    洛尘双目冰寒！十几万人，这些人在这里，不少人，甚至绝大多数人，在在场的人眼中，不过蝼蚁罢了。

    动动手指，吹一口气，怕是都会灰飞烟灭！但是他们来了！这一刻，世俗十几万人汇聚于此，虽然修为不高，但是气势却豪迈无比！他们有的拿着热武，有的赤手空拳，有的是如叶双双一般入圣，有的仅仅只是宗师而已！但世俗这一次来了，主动攻伐而来！“呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    忽然有人笑了。

    甚至连不苟言笑的阴魂大能都笑了。

    一群世俗蝼蚁。

    这个时候居然敢来，居然敢说出为姜太虚护墓。

    这何其可笑？

    这又何其荒唐？

    不仅是这些人，就是那些来看热闹的人都笑了。

    笑声久久未散！在场的任何人一个人，都带着戏谑的目光看向了世俗的这些人！“你？”

    马招娣愣了愣。

    “你们？”

    但是忽然热泪夺眶而出！纵然这些人弱小，纵然这些人只是来送死。

    但是这些人还是来了！“太虚，你看见了吗？”

    马招娣在内心暗自喜极而泣，但是又有感慨。

    这一刻，她内心百感交集！而后马招娣擦干眼泪，对着世俗所有人一拜。

    “诸位可尽情一笑。”

    洛尘平静的开口道。

    “因为，接下来，诸位将再也没有笑的机会了！”

    洛尘的话语猛地一下子冰寒无比！ 

