    正在陪母亲和岳父聊天的卢平，看到小天狼星注意到，连忙自己就迎上去，和三个巫师一一拥抱过后称赞道：“罗根，维克托，卡拉！你们今天的状态看起来很不错。”

    “谢谢，恭喜你，莱姆斯，新婚快乐。”其中个子稍高一些的满脸络腮胡的男巫有些腼腆地将庆贺礼物递给了卢平，“我在礼物清单里选了一套茶具，希望到时候没多少人送它。”（作者注：查了下习俗，据说英国新婚夫妇会在请帖上附送一张礼物清单，清单里列上他们想要的物品供客人选择赠送——差不多意思就是说，我俩刚组建新家，还没什么家用，不如各位朋友们送我们一些？）

    “你们还为此买了新魔法袍…”卢平有些哽咽，微微低头，眼眶有些湿润…身为狼人，

    虽然现在有了保护伞公司给出了他们高额薪水，但是包括卢平自己在多年苦难后都已经养成了节俭的习惯，“我们认识这么多年了，你们不必…”

    “这是你的婚礼，这样值得纪念的日子，我们怎么隆重都不为过，莱姆斯。”高个子男巫洒脱地笑道。

    “作为狼人，平日里压根就没人愿意和我们一起参与这种活动，也不会接受不到这样的邀请。”那个壮硕的女巫诚恳地说道，“莱姆斯，这不是你一个人的事了，我们要回归社会，就得把这些细节注意得比普通人都要好。”

    身后一阵响动，满脸络腮胡的罗根眼角余光瞥到身后有几个女巫拿着礼物结伴过来，连忙说道：“那么，恭喜你了莱姆斯，我们几个先进去不挡路了。”

    见他们这样小心，卢平内心有些酸涩，连忙劝慰道:“别在意别人的眼光！那是唐克斯的同事，我们在邀请函上已经说明过这个问题…”

    “别担心莱姆斯，艾伦·哈里斯先生会过来吧？”高个子男巫不希望卢平为他们几个担心而影响心情，爽朗地说道。

    卢平点头确认：“是的，艾伦会过来，所以我希望今天你们能随意一些，不要拘束，玩得开心，这也好让他看到成果。”

    看到有客人走过来了，三个男巫便不再多说，走进了婚礼现场，但却依旧选择了最角落的位置坐下来，卢平没有强求，他明白这是习惯性使然，在那里他们才会更自在一些，而要改变这一切还需要时间。

    “嗨，亚瑟、莫丽，谢谢你们把哈利接过来了。”

    “亚瑟，泰德在那边，不过今天也请不要让他喝太多…”

    岳母和小天狼星的声音让卢平将视线转了回来，只见韦斯莱一家除了在二儿子查理都到了，哈利和他们站在一起，此时都已经走到了门前。

    “不客气，哈利也和我们自己的孩子一样。”亚瑟穿着一件绿色的长袍，笑着说道，“不过要劝说他姨父和姨妈放人，真不是一件容易的事情，哈利的姨妈今年特别难缠…”

    “啊，亲爱的，你女儿今天真漂亮，这百合花非常衬你的发色。”莫丽·韦斯莱张开双臂和安多米达拥抱，然后将手中的礼物交给了对方又给了唐克斯一个大拥抱，“查理在罗马尼亚养龙场，没有办法过来，让我代他送来祝福，唐克斯，他让我给你丈夫带了一套龙皮斗篷。”

    “谢谢，莫丽。”唐克斯从莫丽的怀抱脱身后，又朝着哈利他们打招呼，用自己的易容马格斯能力把自己的嘴变成了鸭子喙逗金妮。

    莫丽看着今日格外光彩照人的唐克斯，心里遗憾，她忍不住偷偷瞪了眼身边留着长长的马尾辫、耳朵上戴着一只耳环的比尔那种酷酷的模样就来气——事到如今莫丽到不会对卢平有什么意见，只是有些眼巴巴的望着打扮得格外漂亮的唐克斯让她有些眼馋。

    “生日过后我就不用再呆在弗农姨父家了吧？小天狼星！”哈利喜悦地扶了扶滑到了鼻梁的眼镜，对小天狼星说道，“我可以和你一起住了。”

    “当然！事实上可能你用不着呆到生日了，哈利。”小天狼星脸上也浮现出笑容，和詹姆一样他对莉莉的姐姐一家人可一点好感也没有。

    “没用的罗恩也已经感受到第二颗心脏的跳动了！”金妮喜悦地把手放在了哈利手臂上，“赫敏也会过来，我到时候去找她借一下她的雷鸟制造一场风暴天。”

    “哦？你们干得不错！我们当年也是一起变的。”小天狼星回忆了一下过去，然后突然又叫道，“不过你们几个调皮鬼记得！得等婚礼结束再这么做！”

    罗恩在一旁咧着嘴巴点头没有和金妮吵架，如果能在开学前成功变形，那么尽管下个学期学校就会教授全体学生们变形阿尼玛格斯的方法，但在霍格沃茨的学生中，他应该还是能够惹人注目一回。

    “小天狼星，阿尼玛格斯的变形生物多半和巫师守护神是相同的，你告诉过我的方法真能确保我的阿尼马格斯不是我的守护神吗？”金妮扬起下巴问道。

    “如果你已经事先准备好的话就有很大可能，记住要想清楚，你要变的究竟是什么生物，你对想要变的动物有足够了解了吗？”小天狼星拉了拉自己的领口的领结，天气有些炎热，拉得紧紧的领口让他觉得有些闷热，“你的守护神到底是什么？这么不喜欢它？”

    “金妮的守护神是一匹马！其实如果没改变也不错，她起码还能载着我和哈利在村子里跑几圈。”罗恩在一旁咧开嘴抓住机会讽刺了妹妹一句，金妮狠狠地剜了他一眼。（金妮的守护神是马是采用的电影版的设定。）

    哈利对韦斯莱兄妹的斗嘴已经习惯了，他叹口气对小天狼星说：“我就希望我的阿尼马格斯能更实用一些。”

    小天狼星看起来比哈利更激动：“别担心，哈利，你会成为新的尖头叉子的。”

    听到哈利的发言，罗恩倒是非常认同，他想起了在四年级巫师争霸赛最后一场迷宫中看的比赛，当初的想法再次涌上心头，他忍不住问道：“小天狼星，我们真不能尝试变成魔法阿尼玛格斯吗？比如说一个牛头人！”

    “很抱歉罗恩，布莱克家没有变形成为魔法阿尼玛格斯的办法…那是哈里斯他们家自己发明的…”小天狼星无奈摇摇头，“不要冒险尝试，你看就是艾伦他们现在家里绝大部分人也都还没尝试变身，虽然我不知道原理，但想来条件会比较苛刻。”

    罗恩沮丧地低垂了头，哈利拍了拍他的肩膀，“你的守护神是杰克拉西尔梗犬，那其实挺不错的，很便于隐藏。”

    “糟糕！这个领结系不回来了，快来帮帮我！如果等下就这么上台主持，安多米达一定会给我一个恶咒的！”小天狼星越是尝试，结果就让他的领子变得更加糟糕，最后在哈利和罗恩的帮倒忙倒忙下，他成功地将原本歪歪扭扭的领带一把扯了下来。

    “看来拉文克劳的份上你们别乱动！”金妮对三个没用的男人发出怒吼，直接动手很敏捷的就帮小天狼星将领结重新系好。

    “所以你还是主持？”哈利有些惊讶。

    小天狼星甩了甩头，有些得意：“很意外？卢平这场婚礼没请多少人，我不来谁来？反正当主持又不费脑子。”

    “当主持不是要记住很多东西吗，你都背熟了？”金妮看到小天狼星那副不以为意的自得模样，向着对方连领结都系不好的模样，心里不禁开始担心。

    “别乱操心金妮，就那么几句话能我都能背，不就是到时候就问…”说了一半，罗恩发现自己有点记不清开始第一句该说啥，于是有些涨红了脸开始卡壳。

    哈利被罗恩的表现惊到了，他看了一眼远处的安多米达，发现对方除了头发颜色外，模样几乎和记忆中的那个疯女人一模一样，这让他忍不住打了个冷颤：“小天狼星！你最好自己确定自己做好了准备，唐克斯妈妈看上去可不太好惹。”

    “你们一个二个怎么都不相信我？这有什么难的！”小天狼星的语气带着一股不能忍受的怒气，“我证明给你们看。”

    小天狼星清了清嗓子，目光直视哈利，挺直了脊背，摊开双手比划着说道:“梅林在上…我们今天齐聚一堂，庆祝两位忠贞的灵魂彼此结合，接着…我想想是哪句，对了，是你愿意让他做你的终身伴侣吗？然后当被问道的人…回答我说…”

    “我愿意？”哈利见教父有点结巴的模样忍不住开了口。

    这让在一旁的金妮重重地吸了一口气，她的脸颊腾地升起了两团红晕，接着，她将注意力放在了小天狼星身上，嘴巴开始微微张合发出无声的练习，显得有些跃跃欲试。

    “对！就是这句！”小天狼星有些兴奋地肯定，紧接着说道，“然后我将会问剩下的那个，你愿意让他做你的终身伴侣吗？”

    听到小天狼星的问出了她内心所想的那句话，金妮脸已经红到了耳朵根了，她吸纳的非常羞涩，深深吸了一口气就要回答。

    “我愿意？”罗恩不假思索的声音却先她一步响起。

    哈利赞同地跟着点头，他松了一口气，起码自己的教父等会上台不会因为忘词而丢脸了。

    “对对，就是这一套！让我还得扯一点别的啥来着…”小天狼星摇头晃脑，自然而然地往下快速说道，“对了！接下来我就宣布你们结为为合法配偶，再随便说点噼里啪啦砰，这婚就结成了。”

    一旁的金妮表情简直被这三个男巫的配合惊呆了，她本来通红的脸又急速苍白下去，她没多说什么，只是直接恼羞成怒抬脚就踹在了罗恩的屁股上，毫无防备的罗恩连叫都没叫出来就一个踉跄着往前扑去，像一只巧克力蛙一样趴倒在了地上。

