
明镐只好使出第二招：在北城佯攻、在南城悄悄的挖地道，但这不是一两天就能见效的，于是还有第三招：策反！6日晚，贝州城上垂下了几根绳索，数百禁军沿绳而上。之后这些禁军干了件缺德事：他们为争功，把绳索都给烧了。于是这数百上了城墙的人只能有一个结果：寡不敌众。

这种情况下，宋朝只好换人，明镐变成副手，又一位真正的大人物登场。他权力应说没吕夷简那样大，名望也没范仲淹高。但他三度任相，时间跨度达半个世纪之久！这连开国宰相赵普都自叹不如！

8日，参知政事文彦博被任命为河北宣抚使。临走前，文彦博在自己的中书省和夏竦的枢密院都转了一圈，像是在跟同志们告别。有意无意间，他和当时军方最高首领夏大枢密互相对视了一会。结果夏大人没挺住，在文彦博温和亲视的凝视下有了点不自然：大家心知肚明，明镐的失败里就有你的努力！现在换我上战场了，你在后方给我老实点！

这时的夏竦很快乐，奢侈的生活已回来了。至于害人，他害得也很尽性。明镐是现在进行时，之前他己害人害得天下皆知、万人侧目。对！就是石介！可他己连明镐、石介、君子党都搞倒了，该满足了吧？不！搞人，是件天长地久，没完没了的享受！这只是开始！

无耻到这地步，一般来说就没人敢惹了？但文大人是例外，他最拿手的功夫就是修理夏竦这样的小人。有件事可证明：那是他在进京当参知政事前，在四川做成都知府时，被御史台弹劾了。罪名呢？是他工作不忘娱乐，没能彻底地清廉到底。说工作，当时是灾年，他以种种办法，成功控制住了米价，让总是出事的蜀川之地很平稳。这就是能力！但同时，他高兴之余开始欢乐。另一面出现：他好色…

消息传进京城，赵祯很不高兴，派出位御史，以回家探亲之名悄悄去四川探察虚实。这是个秘密工作，该御史小心出行，没张扬，一直走到了汉州。再往前走，离文彦博就不远了，这时很巧，御史大人他乡遇故知，突然见到了位久不见面的同乡。高兴之余，喝酒谈天，吃着喝着事就变了，一叫杨台柳的歌女出现，旅途寂寞的御史先生一时把持不住，就如此这般了一回…

小事情？隔天之后，他正气凛然地再次上路，决心抓住文彦博歪风邪气的小辫子，给大宋官场整整风！几天后到达成都。开始就是官面文章，当地官员在文知府主持下给御史大人接风。大摆酒席，莺歌燕语，席间少不了众多舞女助兴。这位御史扳起张铁脸不动声色地听着看着，就等着一会文彦博跪倒认罪，真诚忏悔。却不料下一瞬间，他突然间脸无人色，差点昏死过去！一舞女出场，唱了首新曲“蜀国佳人号细腰，东台御史借妖娆。从今唤作杨台柳，舞尽东风万万条”那是他写给露水夫妻杨台柳的，这位四川美女此时此刻就在他眼前唱歌！

完了！来整风，却被粉红炮弹打中…还有什么脸说别人？他第二天就回开封向皇帝“如实”汇报：文彦博是位品正貌端的好青年，是帝国最需要的完美型人才…于是文彦博进京任参知政事帝国副宰相！

而这件事只是个开始，以后在大宋的中央政府里都能出现类似好戏。文大人要让敌人心甘情愿的为他做事。记住是心甘情愿，绝不是普通的被要挟者恨得咬牙切齿，想杀之而后快的恶劣心理。那样太丑恶了，世袭士大夫的品味，就让文大人不屑用之。与之相比，夏竦坏得明目张胆、尽人皆知，实在是不入流…

话说这两人当天在枢密院里亲切凝视后，16日，文彦博就到了战场。他相信夏竦该收敛些了。一来他不是明镐，没那么好欺负。二来明镐也没真得罪过夏竦，只是夏大枢密看他不顺眼而已。就拿国家利益泄私愤。该杀！但千头万绪，也得先把贝州城和王则搞定！

人和人的命运就是这么不同，明镐不断地尝试、不断地失败，一点实际功劳都没，可各种实际准备都己到位了。尤其是南城的地道，几乎同时间挖好…

闰正月1日，总攻开始！主力猛攻北城，同时精选200勇士，钻进了南城地道。王则等人在北城杀得热火朝天，南城突然陷落，官兵像潮水一样涌了进来…要说王则就是不一样，在这种情况下他都想出了一怪招：把城里的牛都集中起来，牛头冲南，成排站好。然后往牛身上泼油，继而点火，放！没错！这就是传说中的战国田单复齐的火牛阵！

办法是好办法，可惜时代变了，还想用1000多年前的事来蒙人？一叫杨遂的宋兵高高举起标枪，冲着那大群火牛扔了过去！正中牛鼻。顿时一片混乱，牛群掉头就冲向了王则…佛教造反团就这样死在了一群牛的身上。贝州叛乱历时66天终告平定。王则从东平郡王成了王信的阶下囚。

2日，文彦博派李继和回朝报捷，同时请求就在贝州城把王则砍头算了，如按规矩运送京城，整个河北路几乎遍布他的信徒，这一路上风险实在太大。可京城里还是传来了反对声：枢密使夏竦。居然还是他！没办法，小人的本性使然。

9日，文彦博荣升帝国宰相，一跃成为朝臣领袖。

接下来发生的一件事是北宋史上最讳莫如深的。话说李元昊死了、贝州平定了，赵祯很高兴，闰正月15日，这也是元宵节啊？皇帝要一年中两过十五元宵佳节，但被他的曹皇后给搅黄了。皇后像是有什么预感，不希望这时候京城里过度的繁华混乱…

果然7天后，就发生了宋史上唯一的一次宫廷刺杀案。

正史记载中，这件事非常简单。22日晚，崇政殿亲从官颜秀、郭逵、王胜、孙利4个人，没任何先兆，突然暴乱。他们穿越宫墙，直入皇帝寝宫内院，快到大门时，才遇到了阻拦。阻拦的人是宫女和太监…这4人立即大开杀戒，拔刀砍人。注意：4位赳赳武夫，手执利刃，居然没能把人砍死，只是“伤内人臂”砍伤而已。他们发现根本冲不进去内殿！

进入内殿，一位非凡女士第一次显得非凡。第一名将曹彬的孙女曹皇后站了出来。

这是仁宗皇帝的寝宫，绝大多数时间，她都不在这里。身为皇后，她有自己住处，而今晚却偏偏在。她第一时间听到了外面嘈杂声，不同于其他宫内人士，她立即就觉察出事情的危险系数。她做的第一件事是紧紧抱住了自己的皇帝丈夫，不让他出殿查看，紧跟着命令紧闭殿门，不许任何人出入，同时要内侍们大声呼喊大内都知王守忠派兵来护驾！

殿门外传来宫女们的凄厉呼号声，殿内的太监们不知所措，他们和皇帝本人都是在深宫内院里长大的和平孩子，虽知世上有杀人这回事，却谁都没亲眼目睹过。一叫何承用的太监居然说：大家别怕，这是乳母在殴打小女孩…

曹皇后厉声呵斥——反贼就在殿外杀人，你还敢胡乱妄言？接下来她做了两个决定性指令，让皇帝熬过了当晚最危险的时段：1马上去提水，小心反贼放火烧宫。2大家都过来，我亲手剪下你们的头发，明天行赏，以此为证！

非常英明，片刻后，宫门外火光四起，而宫女太监们都各尽死力，一直支撑到了宿卫士兵们赶到…

史书记载：4个反叛者中3人被当场击毙，王胜逃到了皇宫北城城楼，藏了一整天，终于被搜了出来，被当场乱刀分尸…

最后是注解——卒不知其始所谋。没人知道这件事是谁主使、由谁发起的！

不可思议之处实在太多了，首先，你说4个人就能突然发难，且穿越宫墙，杀到了皇帝寝宫门前？这说法有点过于彪悍，我很想请你带上3个人去试试，当然我不会为你们的生死买单。

第二，你一直潜伏在皇帝寝宫门前，连杀人带放火，来了个全套的打劫操练，这得有多少时间？都做完了宿卫士兵才赶到，请问为什么这么慢？

第三，那个逃出去的王胜，是整起案件里最后一个线索，整整一天时间啊，相信有关部门早就下达了活口命令，可居然被乱刀分尸了？种种迹象都表明，这是有人成心让这件事变成死案，没法追查！

那么这人是谁？另外，还要不要再追查，怎么追查呢？

关于这个人，我同意高天流云兄在他的书中所下的结论：刺杀仁宗皇帝一案就是宋仁宗赵祯本人的一手策划！王胜也是被皇帝下令杀死的！证据慢慢再说。先来看第二：要不要追查，怎样追查？

这似是个玩笑，如此大案，两宋319年中唯一一次近距离谋反刺杀皇帝的大案，难道还能不追究吗？答案是能！枢密使夏竦站了出来“不可滋蔓，使反侧者不安”也就是说：别把事搞大了，让那些心怀鬼胎的人受刺激？

这有点滑天下之大稽？居然要照顾谋反者的情绪，怕他们急坏了！那也就是说，要养着他们，直到皇帝被成功干掉？

参知政事丁度被气得哭笑不得，说了16个字“宿卫有变，事关社稷，此而可忍，孰不可忍”义正严辞，应该说非常正确，皇帝生命安全高于一切，这是最基本准则！

可就是这么奇妙，这样浅显的道理，他和夏竦从清晨一直争论到中午，结果居然是他失败了！

因皇帝赞同夏竦，案子在小范围内处理，由侍御史和太监们全权负责。也就是说，皇宫外的所有朝臣，既无权参与，也没资格发言，只能知道一个由官方给出的答案。这让整个官场集体郁闷，尤其御史台和知谏院，他们怎也想不通，为什么皇帝会同意夏竦呢？他喜欢被刺杀，还是另有什么原因？

在所有线索都被斩断的前提下，结论只能是所有人都有罪。皇城司人员名单就是失职者名单，他们全被外放流配。这时问题集中到一个人身上：当夜的宿卫首领杨景宗。按说这是此案的直接失职人员，应从重从严处理，但皇帝不忍心。因他是当年赵祯的养母杨太妃的从兄弟。

于是为救杨景宗及大太监杨怀敏，皇帝亲自上阵，和御史台所有人员来了场轮翻PK。赵祯仿佛是个自虐者，就是要对刺杀他的人展示笑脸？他和御史何郯的对话非常有趣，让人浮想联翩。

何郯引经据典，开口就是上古贤王如何如何，理论说了一大堆，皇帝只回了他一句“上古时谏官有磕头把脑袋都磕碎的，你能吗”这就有些无厘头了，很明显，皇帝在打岔。而何郯的回答则更好玩：他说古代那么磕，是因有昏君，现在我磕了，那您是什么？所以我不磕。您得理解，无论我磕不磕，都是为了您好啊…

谈话就此结束。搞笑的对答，只能有搞笑的结果。25日，在夏竦和皇帝的庇护下，杨怀敏无罪，杨景宗等5人被外放为官，惩罚行动就算结束了。同时，这件宋史上唯一一次皇宫刺杀案，也就此收尾。

以上就是这件事的官方记录。我们可看到：受害人仁宗皇帝，他本人没表现出哪怕一点点震怒、恐慌、追查的态度，相反一直在捂着盖着，就像很怕有什么被人看到一样。他怕的是什么？

接下来就要再说一件事：就是那一夜，谁功劳最大的问题？

皇宫里一姓张的女人又走上了前台。张美人是仁宗皇帝第二个恋爱对象，远在什么郭皇后、尚美人、杨美人、陈美人、曹皇后之前。当年赵祯就是和张美人爱的死去活来，要立她为后。可刘太后不同意。在刘娥的一手安排下，郭皇后得以成功上位。但其实，张美人一直在影响着宋朝局势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647439"  chaptername="皇帝遇刺篇">加入书签</a>
</div>
