
　　“谁的？”朴志勋从宋茜手中接过一个精致的长条方盒，颇为好奇地问道。

　　木质盒子，还用粉色丝巾打了一个漂亮的蝴蝶结，女性气息十足。

　　“雪莉的！”宋茜微微摇了摇头，带着一丝无奈说道，“雪莉很嫉妒小水晶。”而后，不待朴志勋询问，便一口气解释道：“比起歌手，雪莉更想做一名演员，而且在这方面一直都是公司力捧的对象，就像少女时代的允儿一样。可是，小水晶先后出演两部OPPA的电影，一部观影人数过700万、一部观影人数过1100万，整个公司的艺人都在嫉妒她呢！”

　　有些话语没说。

　　同样是受朴志勋青睐，侑莉受到的嫉妒就没这么多。用S.M公司内部流言来说，“krystal这两部电影实在太轻松了，随便说几句话、摆几个造型就可以了，根本不需要什么演技，换我、我也行！”

　　女生本就喜欢互相比较。

　　对同为f（x）成员、一心想要在影视圈发展的雪莉来说，每每看到krystal，都会忍不住心生杂念，简直就是一种煎熬！

　　也曾隐晦地向朴志勋示好，但让她真的去讨好朴志勋，却又做不到；想要以朋友的方式接触，也没什么机会，就好像这次朴志勋生日，她只能通过宋茜转达。

　　旁观者清，对她的情况，宋茜几人都看在眼中。

　　宋茜对朴志勋讲出来，倒不是抱怨什么，而是讲述出来，如果朴志勋有什么好办法，对雪莉、对krystal、对整个f（x）都好。

　　“哦。”自宋茜期待的眼神中，朴志勋不置可否地点点头，打开礼物看了看。

　　是一条腰带。

　　看起来价格不菲。

　　对拿着卫生纸当乔迁礼物、一块糖都可以说成是礼物的韩国人来说，这样一条腰带，足以证明雪莉的心思。

　　“这是我的礼物。”宋茜没再说什么，把自己的礼物递了出去。怎么做是朴志勋的事情，作为朋友她只需要告知一下就可以了。

　　“这是我的礼物。”朴志勋笑着从口袋中掏出自己准备好的礼物。

　　依旧是一瓶最新款的香水。

　　“谢谢OPPA！”宋茜打开看了看，欣喜地道谢之后，说道：“OPPA现在戒烟了，生日礼物都不好送了！”

　　“不用特意选什么。”朴志勋一边打开礼物盒，一边说道，“你就送从街头随便买双袜子送给我做生日礼物也没关系，我不讲究这个。”

　　倏地眼睛一亮。

　　礼盒不大，礼物更小，巴掌大小的一个小人偶，和他很是相似，有些吃力地抱着一条半身粗的大鱼，眼睛却笑得眯了起来，弯弯的眉毛和眼睛弧度，在人偶身上分外可爱！

　　“我很喜欢！”朴志勋拿起人偶，仔细看过后，笑着对宋茜说道。

　　看得出来，很是费了一番心思。

　　“OPPA喜欢就好。”宋茜见他是真的喜欢，不由轻轻松了口气。虽然他说不在意，但又怎么能不费心？确实不需要什么贵重的礼品，但一定要体现出心意！

　　两人说着话，到达了事先定好位置的饭店。

　　“稍微等下，我还叫了小水晶。”进到包间后，朴志勋对宋茜说道。

　　“嗯。”宋茜理解地点点头。

　　Krystal不在宿舍住，今天又没有一起的通告，所以没和她一起过来。

　　“先点菜吧。”朴志勋把菜单递给她，说道。

　　“还是OPPA点比较好！”宋茜却推辞道，“听小水晶说，OPPA现在特别‘注重’饮食！”

　　“那就我点吧。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。什么“注重”，不过是宋茜委婉的说法，实际就是嘴特别“刁”！没办法，当初他就是借此戒烟，现在已经养成习惯，他也不想改。

　　糖醋肉、麻婆豆腐，首先点了两道正宗的中国菜。

　　然后又点了牛肉、橡子冻等几道自己喜欢的菜式。

　　一共六道菜，连krystal的那份也一起点了。

　　“晚上没什么事的话，可以来别墅玩。”等服务员下去后，朴志勋邀请宋茜道。

　　这是第一次。

　　“好啊！”宋茜欣然点头。

　　反正，krystal肯定会在。

　　不知道是不是错觉，宋茜发现朴志勋在提出邀请时好像藏着什么心事。当时正好看着他的双眼，否则还真不会发现。

　　心头一动，突然想到了S.M公司内流传的一个谣言。

　　朴志勋和徐贤分手了！

　　不记得从什么时候起，S.M公司内部突然传出他和徐贤分手的消息！娱乐公司内，八卦消息满天飞，也不知道是真是假，但不知怎的，此刻突然冒出这个念头。

　　正想着，krystal和服务员一同进来。

　　除了朴志勋点的花蟹汤外，别的菜都好了。

　　Krystal刚好到达。

　　“怎么打扮这么漂亮？”朴志勋好似不认识一般，上下打量着krystal，等服务员离开后，才开着玩笑问道。

　　修身牛仔裤和稍显宽大的毛衣，完美凸显出修长的腿部线条。而且，毛衣质地柔软，贴在身上，同样凸显出上身的玲珑曲线。长发披肩，特意弄了空气刘海，脸上画着淡妆，比舞台上多了几分清新、比私下里又多了几分艳丽，很有一种淑女的感觉！

　　宋茜也深以为然地点点头，拉着krystal在自己身旁坐下。

　　“这不是出来吃饭吗？总不能给OPPA丢脸！”krystal坐下之后才说道。

　　“呵呵……”朴志勋显然很喜欢听这样的话，毫不掩饰地轻笑一声，说道：“开动吧。”

　　“祝OPPA、宋茜姐姐生日快乐！”krystal给自己倒了一杯葡萄酒，举杯说道。

　　三人碰杯。

　　“你少喝点！”放下酒杯后，朴志勋叮嘱krystal道。虽然并不介意这个小家伙还未真正成年便喝酒，但葡萄酒的后劲比较大，怕她喝醉。

　　“嗯。”krystal漫不经心地应了一声。

　　“敏雅还在布置呢？”朴志勋问道。就是不想给朴敏雅再添麻烦，所以才在外面吃晚饭。

　　“差不多了，就是准备晚上的一些糕点、零食。”krystal说道。

　　朴志勋点点头，举杯对宋茜说道：“生日快乐。”

　　“OPPA也是！”宋茜愣了一下才急忙举起杯子。

　　光顾着看他和krystal说话了！

　　没什么隐晦的内容，只是感觉这两人说话时的态度、语气，真的如同家人一般！对独自生活在韩国的宋茜来说，这种东西最是让她艳羡。

　　“最近工作怎么样？有什么不便的事情记得告诉我。”朴志勋主动对宋茜说道。

　　“没什么，一切都挺好的！”宋茜一脸明朗地说道。

　　朴志勋点点头。

　　“今年春节回家吗？如果没时间，就来我这里。”片刻后，又说道。

　　“嗯。”宋茜应声。

　　渐渐发觉了，朴志勋今天很“不在状态”！天籁小说网

　　尽管话语不少，但总是有一句没一句地问自己，好似挤牙膏般！而且，krystal的话语也不多，稍显沉默。

　　气氛明显和平时不一样！

　　朴志勋很擅长掩饰情绪，但有的情绪却无法掩饰！工作时，还可以勉强维持不分心，一旦清闲下来，又怎么可能不去想？

　　徐贤那样的态度，摆明是不想再和他见面！今天生日，徐贤早早便给他送了生日礼物，并且说晚上要回家。

　　在泰妍面前，还要做出一副若无其事的模样。

　　现在才体会到这种辛苦！

　　不是有意在宋茜面前表露出来，而是把宋茜当做了真正的朋友，所以才会不自觉地流露真心。

　　当然，一直没有忘记招呼宋茜，聊着各种各样的话题。

　　但是，转眼间，一瓶普通酒就已经被他自己喝完。

　　在他想要拿起第二瓶时，却被另外一只手抢先。

　　一抬头，就看到krystal面无表情地盯着他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百一十三章 异样免费阅读。https://xs.23sk.com 