    第52章

    苏婧婷离开刚刚那一堆人，心里总算舒服了不少，刚刚在跟他们说话时，总莫名感觉有双眼睛一直盯着自己，难不成是李芸觉得自己重色轻友，还是那个姜呆子，觉着自己辜负了他所以躲着不见自己，真是心里着急解释：哎，也不知什么时候这李丫头喜欢和那金豆小子一见面就互掐了，万一吵得说起自己的事真不好办。

    她着急往前走，看着各处人群，寻找那丫头身影，却不想被一个高大的身影撞了一下，差点跌倒，却被一个人扶住，一看是那吴警官，正想抬头怪那个撞她的人，却被吴警官的“嘘”字手势给唬住了，原来撞她的人是个穿军服的人，他压根没看苏婧婷一眼，径直朝前走，还对着前面一个华服老爷大声说到：“虞老爷，这场面怎么能少了您呢？”

    “哈哈，张军长也来捧场，真是让这跑马会增添了几分热闹啊！”

    “虞会长真是会说笑，没错，我今儿就是来凑凑热闹，顺便堵堵运气，看看我能不能捞一票。”

    “张军长真谦虚，您运气在上海可曾差过？”

    “那也得亏虞会长信任，相信之后会有更好的运气喽！”

    说着两人都互相礼敬着进了包间。

    “苏小姐，这位张军长和那位虞会长可惹不起，您最好别让他们注意你。”

    “哦，是才驻扎到上海那位军阀头子，和那个亲日的新上任的虞会长吗？”

    “苏小姐，小声点，这里人多嘴杂的。”吴警官小声警告。

    “我说吴警官，您最近挺闲的，看在上次您喝醉酒还能帮我的份上，我就听您的劝，不过您怎么不去执勤呀，跑到赛马会也是来凑热闹的？”

    “苏小姐，您真是伶牙俐齿，早晚吃亏——我不就是在执勤吗？顺便也买张马票碰碰运气。”吴警官像个调皮的大哥哥一般咧着嘴，不好意思地回答。

    “哦，你们这些警察，这好事，怎么可能不来捞呢？”苏婧婷歪了歪嘴，半带嘲讽。

    “你呀，管好你自己吧，我去看赛马了——记住，少说话。”吴警官说着，摇着头走开了。

    苏婧婷心想：这些军阀，警察，商会权贵，都是一家人，最会见利捞好处。正想着，她瞅见一个身穿骑马装束的人影从远处瞥见自己，又躲闪走了。刚刚那双眼神，难道是这个人。苏婧婷不觉汗毛都竖起来了，自己到底是哪里来的魅力，今天总遇见些怪人呢，这会儿要是那个姜呆子在旁边说几句嘲讽言语，自己也会心安。今天这提心吊胆的，算了，干脆和爹爹说不舒服先回去吧。

    她心里想着，正想往回走，却感到有个人从后面拍了下肩膀，吓出了冷汗，觉得今天肯定要发生些不好的事情了，她转脸边说着：“这位先生，您认错人了。”

    “婷婷，是我呀——”一听是李芸的声音，苏婧婷立马放心了，但李芸倒是担心问起来，“婷婷，你怎么了，脸色这么难看，是不是又头疼了？”

    “呀，是有点头疼，我爹非得扯着我来看什么赛马，我又不感兴趣。”

    “你之前在法国没学过骑马吗？法国人不是很喜欢这个浪漫交友的活动吗？我还听说那凯旋门前的马车可威武了。我刚刚老远瞅着你，以为你跟我一样，也对这项运动很有兴趣呢！”

    “我是喜欢骑马，可这样的赛马，太没人性，拿牲畜的生命做赌注，我可看不下去。”

    “你呀，留学一次法国，就开始什么人权，生命权之类，今天我是来玩的，不是来听你说教的啊——”

    “好，这赛马，你陪你爸，还有我爹爹看吧，我要回去了，实在受不了了。”

    “呀，婷婷，来都来了，就陪你的好闺蜜看一次吧，看完，你再骂啦！”

    “哎呀，我真不想看。”

    “你就看一下啦，来，我连望远镜都给你准备好了！”

    实在拗不过李芸柔弱的撒娇气，只好接过望远镜和她一同走进会场，和爹爹以及李伯伯坐在前排，听说是被商会安排的位置，苏婧婷倒觉得实在显眼而且别扭。

    只听一声枪响，各参赛马匹飞也似的从打开的闸门向终点奔去，随着马匹奔跑飞溅起的扬尘，观众席的人群喊声也逐渐高涨，一时间喊声震天，就连李芸这个平时说话较弱的丫头都拿着尖细的嗓音喊着“小粽子，小粽子，加油啊！”

    苏婧婷不耐烦地在旁边说：“什么小粽子，你们押了哪匹马。”

    “就这个，你自己看，七号，棕色的那匹。”说着李芸递给她一份《申报》，上面详述了参赛的马匹。

    苏婧婷拿过来读了起来：“第一次七马怡和同拍子首到，马棕色，衣黑红色，帽黑色。”苏婧婷沿着这一行又往上往下都通读了一遍，觉得那十二号的赤色马应该更有潜力，凭着描述，她看向赛道，赤色马脚力非凡，身姿矫健，就连外行人都看得出这是匹跑赢的种子选手，一听旁边很多人都在高呼“十二号，十二号”，苏婧婷不禁对闺蜜的选择捏一把汗。

    (本章完)

