    候阿南脸色变了变，暗自吞咽口水。

    “逼一逼我妈？怎么逼？外公，我妈一向那么霸道，我哪里敢去太岁头上动土呀？”

    荣伯翻了翻白眼，差点儿气得吹胡子瞪眼。

    “不还有你爸吗？叫上你爸一起逼她！最好将她撵来我这里，我跟着你们一起劝她。她个性要强，你面上哄着她，顾着她的面子，然后找一些借口逼逼她。”

    候阿南想了想，为难问：“怎么逼？用什么逼？我妈不缺钱不缺人，我哥我姐都听她的，我爸也得听她的。我能用什么威胁她？”

    荣伯微愣，一下子也为难了。

    “这个……再想想看吧。这事还得快些办，你妈等得了，小李的肚子可等不了。”

    候阿南苦笑：“我妈压根不在乎小李肚子里的孩子。我哥我姐都已经有孩子——”

    “错了。”荣伯沉声打断：“谁会不喜欢自己的孙子？谁家的孙子会嫌少？你妈之所以愿意松口，一半的原因也是因为小李怀上了。加上我和你爸在一旁数落她，她才最终不得以答应。只是她一向好面子，不肯跟小李低头。”

    “也不是低头吧。”候阿南解释：“小李的意思是我妈并不是真心实意接受她的，她不想让我妈为难。她说，她一个人能养得起孩子，还一副要跟我断了的决然态度。”

    荣伯叹气道：“还不都是你妈之前的态度太差，你又一副不敢跟你妈抗衡的怂样，不然小李也犯不着跑去大老远的帝都。你妈也真是的，做人做到底，送佛送到西。既然同意了，就别摆着谱端着架子呀！”

    “要不……”候阿南试探问：“我跟我妈说，我干脆搬去帝都照顾小李算了。”

    荣伯想了想，转而惊喜瞪眼。

    “哎！这个法子估计可行，你试着逼一逼你妈看看。她如果不主动些，你也不留在省城了，干脆去帝都陪小李。到时她不仅儿媳妇没能在身边，儿子也要跟着跑——看她还敢不敢整天端着架子！”

    候阿南忙不迭点头。

    爷孙俩顾着商量“大事”，从刚一开始的低低窃语，越讲越激动，越讲越多，忘了一旁坐着的袁博和肖颖，也忘了将嗓音压低，尽数都被袁博和肖颖听了去。

    袁博一向淡定，听到当是没听到。

    肖颖则尴尬看着他们爷孙倆，嘴巴动了动，有些欲语还休。

    荣伯毕竟是老江湖，一眼就看出肖颖有话说，忙主动问：“小肖，咋了？你——你是不是觉得这样子不妥？”

    “嗯。”肖颖轻轻点头：“我开口的话，可能有些突兀。不过，我觉得不该这样子逼珍姐。”

    候阿南扯了一个笑容，低声：“我和小李的事……你们也都是知情者。如果不是你们的朋友帮忙，小李差点儿就出事了。肖颖，不用顾虑什么，如果你有什么好建议，拜托你说出来帮帮我们。我和小李感激不尽。”

    肖颖轻笑：“其实，珍姐既然已经同意你们的婚事，证明最难的一关已经过了，尽量别用太激进的方式说服她，免得影响她和小李未来的婆媳关系。说到底，婚事点个头同意，只是片刻功夫而已。最重要的还是未来她们能好好相处，家庭才能和睦，你这个儿子夹在中间也不会难受。”

    “那是那是！”荣伯不住点头：“还得长期相处得来，一家子和和美美，才是最重要的。”

    候阿南赶忙给自己的爱人辩解：“小李她心里没怨恨我妈，她是一个很善良很柔弱的女孩子。她只是……只是过不了心里那一关吧。”

    “这个蛮好理解的。”肖颖道：“设身处地想一想，她心仪你，想要嫁给你，嫁入你们的家门，可她还没嫁入就被婆婆嫌弃。不管换成是谁，心里头都会很难过。只要有志向的人，便都是有自尊有尊严的人，受不住这样的屈辱。”

    候阿南轻轻叹气，点点头。

    “她没仔细说出来，但她确实是这个意思。”

    肖颖继续道：“对珍姐来讲，她已经接受了小李，尽管有些不甘，但她最终仍会同意。你如果用陪小李去帝都的方式威胁珍姐，她心里头一定不好受。你是她辛辛苦苦养大的儿子，却站在小李另一边，甚至不惜为了她跟她反目要离开。对于一个婆婆来讲，娶一个儿媳妇进门添丁生儿育女，是壮大家庭的重大举措。倘若让她感觉失去儿子，让儿子远离自己，那她心里头铁定不好受。”

    “那是那是。”荣伯附和点头：“不过，只是吓唬她一下，逼一逼她而已，不是真的。”

    候阿南赶忙答是。

    肖颖憋笑：“可效果极可能适得其反，珍姐心里头会更不好受，甚至怪小李害得阿南哥跟她母子反目，影响你们的母子感情。”

    “那……”荣伯忍不住试探问：“小肖，你可有其他办法？”

    肖颖低声：“世上大多数母亲都是心疼孩子的，孩子就是妈妈的命。阿南哥，你最好别洗漱换衣服，吃了面以后这般模样回去。你跟阿珍姐说，小李让他回来好好工作，别再去帝都找她。接着，你该怎么伤心就怎么伤心。最好把你担心小李和孩子的情绪全部都挂在脸上，茶饭不思，能有多担心难过就多担心难过。你是珍姐的小儿子，她该是最疼你最心疼你的。你一难受，珍姐自然也跟着难受。最后，她不仅要担心你，也会跟着牵挂在帝都的小李和小孙子。再要强的女人，在妈妈这个角色里都是最温柔的。你得让她心疼你和小李才是，而不是让她生气儿子要跟她反目，远离家庭离开她。”

    候阿南听得恍然大悟，转而用力点点头。

    “好，我听你的。”

    荣伯吞了吞口水，低声：“那我就责备她。她之前的态度太强硬太差，害得小李即便怀上孩子了，仍不敢跟阿南在一起。我和小侯负责给她施加压力，双双怪责她。”

    肖颖笑了，给老人家竖起大拇指。

    “果然姜还是老的辣！听您的，准没错。”

    荣伯哈哈哈笑了，赞道：“还是小肖观察细致，不然指不定我和阿南还得弄巧成拙。”

    “试试看吧。”肖颖低声：“不一定有效。”

    一会儿后，陆婶捧了几碗牛肉面上来。

    “大伙儿吃点心。阿南，来来来！你分最大的这碗！”

    袁博和肖颖没客气，匆匆吃完便告辞。

    “车已经买到了，开到惠城多半得是晚上。我们就不叨扰了，以后再来陪荣伯喝茶。”

    荣伯很是不舍，亲自送他们上车，直到小轿车和吉普车一前一后远去，才拄着拐杖回到宾馆的一楼大厅。

