    自十七位异族至高星尊陨落后，星海局势进入了暂时的平静期。

    众神之启的上位种族们都默不作声地扩充军力，筹集资源唤醒本族沉眠的战略力量，中等规模以上的军事行动全部停止。

    除了注定大势已去的暗冥族，剩下的五大上位种族圣地中都已有数量不等的至高星尊复苏，彼此牵制顾忌之下，谁都不敢轻举妄动。

    锡胧族的星羽鸾提议各家联合行动，提前翦除秦烽，毕竟祂是目前唯一能够整合人类文明阵营的人选，除了祂之外、诺大的人族中不可能再找得出第二个人选具备同等的威望与实力。

    更要命的是祂具备造就至高星尊的逆天能力，如果放任不管的话，以后人族中的至高星尊数量只会越来越多，迟早会盖过所有的老牌上位种族。

    只要杀了秦烽，人类文明阵营就会重新回到群龙无首、一盘散沙的局面，届时无论是剿灭还是打压分化、收服成奴隶种族都在它们的一念之间。

    几族的高层均对此表示认可，只是计划如何拟定，以哪家为主，各家需要拿多少力量出来，损失如何分摊，事成之后的红利如何分配……种种问题，都不是三言两语就能够定下来的。

    因着过去的历史仇怨太深太重的缘故，上位种族之间缺乏起码的战略互信，即便是现在都不忘彼此提防戒备。

    若只是抽调些常规军团也就罢了，偏偏此次计划需要动用的是各族视为命根子的至高星尊，而且所需数量还不在少数，一旦在行动中有所折损，直接就会影响到自家的战略地位与话语权。

    所以几族的高层反复商议了好多轮，都未能完全达成协议，那十七位至高星尊的陨落，已充分证明秦烽这个时空之子的可怕、绝非寻常的至高星尊能够比拟，此次行动需要付出的代价可想而知会有多么大。

    争吵无果之下，安拉缇族的至黯星尘就提出，反正暗冥族现在没有了至高星尊坐镇，常规军团折损也不小，已经不够资格继续拥有上位种族的地位权柄，不如就先联手瓜分了它们的基业再说。

    至于围杀秦烽的事情不妨先放一放，等到各族的不朽星尊复苏之后，此事就易如反掌了。

    柿子先挑软的捏，这个惯例在异族文明中同样是适用的，很快五个上位种族就达成了默契。

    半个月之后，海量的五族军团在十余位至高星尊的统领下开进暗冥族文明的本土疆域，勒令它们无条件臣服。

    失去了全部战略底蕴的暗冥族帝廷根本无力抗衡五族的联手威逼，只能屈辱无奈地投降，少数性情刚烈的国主奋起反抗，毫无悬念地被镇压，连带所有嫡系部族都被斩尽屠绝。

    然后，五族的常规军团按照事先的协议，开始分头占领暗冥族文明的领地，上千个富庶大星云的广袤疆域，每家都可以分到两百余个，要全部接收可不是一天两天就能完成的。

    与此同时，人类文明阵营的整合进程也进入实施阶段，所有的国家与势力组织都得盘查各自家底、如实上报，然后由新组建的帝国内阁派员核实，收编整顿，期间自然免不了有瞒报漏报、私吞贪墨之举。

    秦烽的应对措施也很简单，查出一批就杀一批，绝不手软，反正帝国新立，这些旧政权的既得利益阶层死得越多越好。

    在秦烽的身边，已有多个顶级智者团队辅佐，加上新组建的帝国情报体系给力，想要发现问题很简单，除非是至高星尊级别的天演智者出手，否则甭想欺瞒住他。那些心存侥幸阳奉阴违、欺上瞒下的家伙，没一个会有好下场。

    内宫里。

    处理完当天的政务、好不容易清闲下来的秦烽摊开了一本新日志，继续记录自己在这方时空的所见所闻，书案下的华贵地毯上，姬诗韵、姬诗玥这对双胞胎姐妹螓首低垂，正在细心地替他捶腿。

    “……不得不承认，过河拆桥、卸磨杀驴是人的本性使然，人类文明阵营的局面刚刚好转，就有某些家伙起了翻脸不认账的心思，私下里偷偷串联勾结，试图将我再度逼走，这样他们就可以继续保住自己的权势与富贵了。”

    “……结果没什么好说的，全部清洗掉，连带他们的灵魂都不得超生，直系亲属一个不留。这是个凭实力说话的世界，连半个至高星尊都没有的势力，就敢跳出来挑衅皇帝的权威，真以为我是任人利用的铁憨憨、傻白甜吗？”

    “……血染的江山才是最稳固的，立国之初没有经过足够的血战与牺牲，旧有的势力派系保留太多，就会严重影响新政权的生存与发展空间，所以还是要多流血、多杀人，将那些不服的势力全部清洗掉，才能保证帝国的长远利益。”

    “……普拉克尔顿说的没错，站在皇帝的立场上，无论内宫还是朝堂上的势力对比、都不能失去平衡，让谁一家独大都是不合适的，因此他认为来自原极星联盟的皇妃群体中、应该多出现一些至高星尊，以免原自由者联盟的皇妃们势大难制。”

    “所以，应雪晴成为了第二位皇后，与蓝奕晗并列，而且因着她诞下了第一位公主的缘故，影响力还要更高一些，这样也能安抚原极星联盟的那些势力派系。”

    “……经过极乐浑天图里的闭关，纪雨樱率先突破，并且完美地保留了属于天演智者的能力，从此以后，帝国就拥有了两位天机领域的至高星尊，对上异族时又多了一分优势。”

    “双-修是身心愉悦的运动，只是日复一日地进行，那么多女子没完没了地压榨，感觉负担也不小。”

    “说实话，我先前都没想到在人类世界中，圣星境、半步星尊修为的女子会有那么多，她们现在可以说有一个算一个，都盯上我了。问题是她们中间很多人都是有了合法伴侣的，这段时间以来，帝国高阶强者的离婚率大幅攀升，不会都是因为我的缘故吧？即便是皇帝，我也不想担上破坏别人家庭的骂名。”

    “……潜修一个月之后，独孤离凰、令狐毓沁、应元卿诸女都顺利完成了积累，帝国又增加了三十五位至高星尊，至于我自己的修为，距离不朽星尊依旧还有着较大的距离，当然加上星舰的威能，将来对上异族的不朽星尊时也并非没有自保之力。”

    “暗冥族文明算是彻底歇菜了，连番遭遇惨重打击，如今连一个至高星尊都拿不出来的它们，已经沦为砧板上的鱼肉，只能任凭那五族宰割。”

    “现在的帝国不适合去掺和这趟浑水，抓紧时间整合人类文明内部才是首要任务，那些地盘就在那里，谁都搬不走，等到将来人类文明君临星海之时，它们吃进去多少、通通都得给我连本带利吐出来！”

    “只是异族的不朽星尊终究是难以绕开的威胁，何况还不止一位，为了帝国的未来，或许我应该效仿上次针对暗冥族祖地的手段，再来几次秘密偷袭行动？”

