    

    前方的战斗十分的激烈，仅仅只是发生在几个呼吸之间。

    木诗龄就感觉到，如果自己上去了，即使没有被遭受到攻击，光是周围的波及，她感觉不要说闪开了，就算挡住也会一身重伤。

    “什么嘛，就这点本事也值得休夸强？”闪开王小明攻击后的镜发现他也不过尔尔，虽然很强，以他这个年龄阶段来说更是无敌了，但也就一般的5阶巅峰而已。

    “确实，很想象中的差强人意。”挡下黑雷势的墨也同意到，小心谨慎了半天的对手，甚至不惜花费大量功夫布置场地陷阱，到头来也仅仅只是这种水平而已。

    既然搞清楚对方的实力，墨也不墨迹，一个全力加速就冲到了王小明面前，为此着坚势的他根本不怕王小明身边雷网跳跃的黑雷势。

    右手边的匕首朝他脖子抹去，左手为了防止意外，反手拿着另一把匕首朝他心脏捅。

    同一时间，镜也没有闲着，在墨快杀到王小明眼前时，她也使用了她的能力：

    “空间门！”

    除了墨袭击来的方向，王小明周围都开启了空间门，不管他向哪里跑，都只会回到原地，被墨杀死。

    危险情况之间，王小明毫不犹豫的往旁边躲避，虽然知道了旁边有空间门，但是那是在身体做出反应后才出现的，根本无法停下来。

    咻~咻~

    王小明又出现了在原地，而此时离他最近的匕首已经快贴着他的皮肤了。

    他知道现在只能接下来了，危机之间，他拼尽全力将致命的地方错开了。

    紧接着他趁着对方的攻势还没有收回去之时，双手毫不犹豫抓住了对方的匕首。

    嗤~

    双手流出了鲜血，墨见此得逞的一笑，他没见过这般愚蠢的人。

    墨双手一用力，打算转动匕首，顺手废掉王小明的双手。

    王小明岂会让他得逞，他死死的抓着，根本纹丝不动，墨也果断，当即就放弃掉匕首，打算后退。

    可惜还是慢了一步，王小明早就在看准他没有立刻放弃匕首的那一刻就带着雷电之势朝墨踢出了一脚。

    他就像是被踢出去的足球，克服了重力带着雷电之势一连凶猛的撞断5棵大树，到了第六棵才停了下来。

    “墨！”镜当即瞬移过去，发现眼前的墨胸口竟然凹了下去，嘴里喷出了大量的血，她想过去扶他起来，却被墨身上的残余电流刺激了一下。

    仅仅一脚，仅仅正面吃了这小鬼一脚，他就重伤完全失去战斗力了，像是被一只史前巨兽踢了般，根本挡不住，以坚硬著称的坚势，在他的面前就像是苏打饼干，一用力就碎的四分五裂了，这力量十分可怕，不过他还是赢了。

    “墨！你没事吧！”

    “咳咳，没什么大碍，可能骨头碎了不少，咳~”

    “你别说了，我们今天先撤退了吧！”

    镜说完也不管墨身上的余电，当即就抓住他打算瞬移走掉，她担心墨的伤势拖下去可能会出现生命危险，所以必须马上走！

    “呵呵~让你们走了吗？”

    “天演！世界领域！”

    王小明可不是什么仁慈之辈，既然对面连无辜学生的都不放过，那想必也不是什么好鸟，不值得他可怜！

    世界领域，这是他演化觉醒后最终演化出来的能力之一，由于本身只是强化系，被他强行演化到这种规则的力量，其实是十分消耗体力的。

    强大的领域包裹了附近方圆600米，远处的木诗龄只是感受到一阵风扫过般，没有有什么特殊的效果。

    但是镜和墨他们感觉到了有一股力量使他们的身体疯狂的衰退，镜震惊的看着眼前这个少年，怪不得休说过，当时打起来他们必死！

    将能力领域化，这是突破六阶必备的条件之一，而这个世界具备这种条件的五阶能力者人数绝对不足百人！

    “四方空间！万界随机传送！”

    必须马上走！这是镜的想法，所以她果断使出她觉醒后的能力，这个是强制随机传送，目的地未知，但是胜在可以无视任何距离和规则，这是休说的！

    王小明淡淡一笑，也没有出手阻止，他们这是想的太简单了吧？他将手中的匕首扔掉之后，他发现了这匕首居然有剧毒！

    他趁着开着世界领域这会，演化能力正处于最巅峰的状态，随即就在身体里面和毒素给排斥出体外，同时为了避免下一次再这种毒，主动留下小小的一部分演化出了毒素抗体。

    噗~

    掺夹着废弃的血液的毒素就这样被王小明从口中喷了出来。

    而这时镜也传送走了，走之前还看到了王小明吐血，这是墨的毒素生效了！嘴角忍不住斜斜的弯了起来，虽然这次他们也损失惨重，但是总算没白费。

    墨匕首上涂抹的是以世界最毒生物暗血蛙和银谷毒母身上的毒素为主调配除开的毒素。

    如果30秒内不及时得到解药，那么必死，不管是多么强大的能力者！

    同时镜不知道的是，在他们走的那一刻，王小明也作出了同样的笑容，随后竟然爆发出了不可思议的速度也消失在了原地。

    周围的景色迅速变化，镜暗自放松了一下，这次猎杀那个小鬼给她的感觉比去饥饿之地还要可怕，最起码饥饿之地可没有这么可怕的5阶巅峰，都快接近六阶了。

    “镜，不要放松警惕！咳咳~”

    墨突然激动的提示到，很快他们就出现在了一个新的地方，很显然传送是发挥了作用了。

    可是，随之王小明不知什么时候已经站在了他们的前面了。

    “为什么！”镜很绝望但也很疑惑，不甘的朝王小明怒吼问到，她不期待对方会回答，仅仅只是想释放一下自己的情绪而已。

    “呵呵，为什么呢？”他是不会告诉他们，其实他的领域已经算自成一个世界了，如果不会强制跨界传送，那么抱歉，对方不管怎么传送都只能在他这个小小领域范围内。

    “能量构式，雷神之枪！”

    王小明右手一挥，一把缠绕着雷电的枪矛就出现在他的手中，这是他雷神状态下最强的武器，枪矛尖释放的雷电就算是世界上以防御力著称的5阶巅峰城龟都挡不住，更不用说前面这两个连五阶巅峰都没有的。

    “天演，技，零！”

    王小明手中枪矛一晃，带着雷霆万钧之势的就这么朝镜和墨刺了过去……        

