    华佗走了，走的干脆利落，不过周平这边，很多事情还是要继续下去的。

    “我们的地盘……大概是这么几片吧……”

    面对着一张画得还算详细的地图，刘疤眼她犹豫着在地图上点了几下，随即却又缩回手，不确定地摇摇头。

    在这个时代，这般详细的地图确实是个稀罕玩意，只不过刘疤眼显然不具备驾驭这幅地图的能力，在她眼里，山都是一样的山，村庄也是一样的村庄，根本没有任何区别。

    “……不对，应该是这里和这里……”

    周平狐疑地看了眼刘疤眼，见刘疤眼努力做出一副了若指掌的表情，不禁摇了摇头，要让这刘疤眼绕着手下地盘的边界走一圈不难，可若是落实在地图上，那就不是她能力范围之内了。

    “如果这地图没画错的话，这里是黄河，这里是我们先前被劫的地方，那么我们现在应该是在这里。”

    却是一边的董白开口了，她先是把一行人在黄河附近的出发点给指了出来，然后划出一条线，却是他们之前走过的路。

    “对对，就是这里，先前抓过一个读书人，他似乎也是这么告诉我的！”

    见董白指出一个位置，刘疤眼恍然大悟道，只是她这幅样子，也不知是真记起来了还是装的。

    这边董白没有理会刘疤眼的附和，她拿起手边的几卷卷宗书简，对着上面记载继续指点着，却是将地盘下的几个村镇都点了出来。

    于是乎，在董白的帮助下，周平终于对自己的地盘有了个具体的印象。

    他们现在位于一片山脉之中，山脉呈东西走向，山脉的南北两边各有一座大城，南边的叫河北，因在黄河的北面而得名，同样也是河北郡的郡守所在；北面的叫蒲坂，蒲坂城下则是一个叫做蒲坂津的大渡口，与潼关隔河相望。

    周平和另三伙山贼割据瓜分了河北和蒲坂之间的这一片山区，这三伙山贼一伙叫孙陆指，和刘疤眼一样，都是外号，因手上有六个指头而被这般称呼；另一伙叫朱智，说起来家里似乎是什么地方望族，不过后来没落了，干脆落草为寇；至于第三伙，说起来也熟悉，正是于大宝。

    周平这边控制着手下六个村，一个小镇，说是控制，所谓的管理方式也是极为散漫。先前刘疤眼不设村正，也不管田地佃租之事，她只是半劫掠似地收取一波银钱，而且也不定期，兴许半月一次，也有可能一季都收不了一次。

    “那我们现在有多少钱粮呢？”

    刘疤眼手下地盘管制这么混乱，其实也在周平的意料之中，他调整了一番心态，继续问道。

    “够吃够用！”

    刘疤眼的回答却是出乎周平意料的干脆，只是这干脆归干脆，却跟没回答一样。

    “能……能再具体一点吗？”

    周平只觉得自己嗓子有些发紧，他咽了口唾沫，继续追问道。

    “嗯……有的吃就吃着，不够吃就去抢。”

    真就把自己当土匪了呗！

    周平愁得只想扶额，他长叹一口气，却是一时不知该从哪里说起。

    “咱们不能这样。”

    看着董白和刘疤眼，周平理了理思绪，继续道。

    “对自己的地盘不做任何管理，这既不利于民众的生息，也不利于我们的发展，若还像先前那般得过且过，吃一顿算一顿，到时真有外敌过来，不但手头没有御敌之兵，手下的民众也不会归附我们的。”

    “有人过来就打呗，有咱们两个在，你的术法，再加上我的武力，打下这片山区不成问题！”

    董白似乎完全没有听周平前面的话，她一听有外敌过来，就很是威风的回应道。

    “你忘了潼关渡口的事情了？”

    周平一挑眉，毫不留情地戳破了董白吹出的牛皮。

    在潼关码头她被马大力一伙人按着打可没过多久，周平可记得清楚着呢。

    “这……这是他们有一群会术法的！”

    “那你怎么保证别人手里没有这些会术法的。”

    “……哼！”

    董白说不过，跟周平做了个鬼脸，便扭过头不说话了。

    “对了，说起这个，随着始皇陵寝的坠落，越来越多的普通人会有变成武将谋士的可能，所以不论别的，就光凭这一点，我们也要把注意力多放在普通民众身上些，听说张燕那边已经组了一部会术法的部队，我们不能落后！”

    周平有预感，这种术法部队，很有可能会成为未来战斗的主流，单单十几人就能限制住董白这样的武将，若是人数再多一些，打败吕布那种觉醒级别的武将也说不定。

    “贤良师，这样说来，似乎我，还有我的十几个手下，都变得有些像武将了。”

    和周平斗嘴的只有董白，刘疤眼一直是认真听周平的话的，听到这里，她若有所思道。

    “哦？”

    周平回想，好像确实有这么回事，先前那个拦路的头目，好像是挥出过一记气刃。

    “那他们何在？”

    “都被我提拔成小头目了，现在都在外面巡逻放哨，若是贤良师想见，随时可以叫过来。”

    巡逻放哨也是刘疤眼美化过的说法，实际上就是放着这些人漫山遍野地晃悠，没遇到人就罢了，若是遇到人烟，那就是劫掠绑票了。

    “先不用……”

    周平摆摆手，刘疤眼这帮手下周平见过，相比刘疤眼，一个个的身上匪气都很重，一看就是杀人越货的主，想到要见他们，周平心中下意识地抵触了起来。

    不过他的目光却无意间瞟到了先前那张地图，地图上，六个村庄一个小镇分散在周平这一片小小的领地上。

    “……不，把他们召回来吧，有事情要他们做了。”

    如今一切百废待兴，与其让这些人四处为非作歹，不如给他们些正事，让他们管理这些村镇，管理好了就转正，管理不好也没关系，正想个理由正正风气呢，更何况这些村镇一直被他们劫掠，观感已经跌至冰点，情况不可能更差了。

