 此刻，月神殿，这个象征神界最强势力之一的神圣殿堂中，这里，空间神圣，到处都是神界雕像，石壁神刻，几盏神灯，把这里照的通亮。

“慕容家族的事调查清楚了么？”

一座神池边，一个中年女子，极有风韵，姿色绝美，一头乌发披散着，两只透气白嫩的脚在池水中轻轻的荡漾着，随意的问道。

这个女人叫作宴殊，说出她的身份定会震惊整个神界，因为，她就是月神殿主，仙皇后期顶峰境界“母亲大人，还在调查中，这其中牵扯的强者似乎极多，慕容家族虽然比上不我月神殿，不过其中强者还是很多的，却是没有想到被人覆灭，对方显然这是有预谋的行为，女儿认为，对方的重点还是那个叫慕容雪的女子，”下方，一个年轻的女子，一身蓝色的铠甲，身形苗条笔直，玉容天颜，肌肤雪白，如玉如脂，此刻，却是恭敬说道，神色有些凝重。

“不光是那号称生命女神的慕容雪，还有慕容家的裁决神通，慕容家为日神殿做事，却是没有想到落得如此地步，唉——”中年丰韵女子轻声叹息道。

“母亲大人的意思——”“我怀疑是月神殿的人做的，”“我们月神殿的人？”

年轻女子不由的一怔。

“现在，我月神殿并不像表面上那么平静，其中暗涌汹涌啊，神女，你要记住，不要轻易相信任何人，你的末来是继承神殿大统，我算过天机，仙界两界的大战要提前了，你要做好这方面的准备，首先，你要把月神殿下的十三堂抓在手里，”月神殿主凝重的说道。

“那七大副殿呢？”

神女反问。

“这个你就不要考虑了，我会帮你荡清污浊，我要让在仙界大战来临之前，把月神殿变得铁板一块，”“是，母亲大人，”神女认真的说道。

“对了，还有一件事，我想和你说一下，那就是你和日神殿，战神堂堂主霍格的事情——”“母亲大人，您不要说了，这件事，我自己解决，”听到那个霍格，神女的神色有些冷漠和羞恼。

日月神殿两大势力联姻，要自己和那个霍格成为伴侣，自己还没有表态，那个霍格首先拒绝了自己，这让她心中愤怒，颜面无存。

堂堂的月神殿的神女，惊颜天下，整个神界都是数一数二的存在，却是没有想遭到日神殿一个小小堂主的拒绝，这让她颜面何存？

“你怎么解决，孩子，只有禁得起失败，才能更好的认清自己，据我所知，那个霍格并非存心羞辱你，而是他真的有自己喜欢的人，此人对感情看的很重，所以，才会拒绝这次联姻，你也不要想太多了，”月神殿主淡淡的说道。

“可是，母亲大人——”“不要可是了，你是月神殿神女，责任重大，岂可为了这件小事而乱了心神？”

“是，多谢母亲大人教诲，不过，孩儿有一事不明，还请母亲大人指点，’”神女想了一下说道。

“何事，问吧，”月神殿主秀气的双腿在池水之中轻轻的划动着，随意的问道。

“您和日神殿主是什么关系？

当年，日月神殿是如何分崩离析的？”

神女突然问道。

月神殿主那秀气的双腿突然一顿，猛的看向神女，神色变得阴冷。

“我和他没有任何关系，日月神殿因为见解不同才分开的，以后，这种问题不要问，明白吗？”

月神殿主莫名的动怒，让神女连大气也不敢哼，尽管心中有许多疑问，却却是敢再问。

“好了，你出去吧，我有些累了，”月神殿主淡淡的说道。

“是，母亲大人，”神女恭身，然后离开了这里。

“哼！”

神女一走，月神殿主懊恼的一掌拍向那池水，荡起大片的水花——再说，神界，呼家。

呼家在神界根深蒂固，和不少势力关系极为密切，所以，呼家家主五万年的寿辰，倒也有不少的强者来此祝贺。

此刻，呼家，这个飘移而神秘的神界大陆板块静止了一处虚空之中，打出了呼家的旗号，不少的强者前来。

呼家，张灯结彩，强者如云，呼家子孙弟子，个个大红衣袍，风光无限，微笑着迎接各方的贵客，礼节周到，谦虚和气。

不要看呼家表面如此谦和，其实，在这一天，呼家所有的强者都集中到一起，分布在呼家各处，神阵遍布。

特别是一些重要的位置如库房，丹药室，家眷住宿地，更重要的是那天地元寿果更是有强者把守，不容有失。

“容家弟子前来拜寿——”“铁家弟子前来拜寿——”“神罚城弟子前来拜寿——”一时间，呼家宾客络绎不绝，呼家弟子忙的不亦乐乎。

而呼家一处的虚空花园之中，这里神泉流水，神树幽静，花园之中，呼延姆走来走去，有些焦躁不安。

“哥，你在这里做什么？

怎么不去迎接客人？

父亲大人在派人找你呢？”

这时，个性穿着性．感的妹妹呼延英出现在这里，嗔怪的说道。

“妹妹，月神殿一品堂的人来了么？”

看到妹妹，呼延姆急切的问道，搓着大手，心里忐忑异常。

“哼，你是还想着那个多拉娜丽吧，人家可是月神殿的人，会不会给我们呼家面子还不一定呢，”呼延姆翻着白眼哼道。

“天罚城弟子代表雷扎前来向呼家家主祝寿，寿礼神桃一对，神晶十万，”这时，有声音传来。

“这个混蛋——哥，我不和你说了，我要出去迎接客人了，”呼延英小脸不由的一红，然后飞快的跑了出去，身形轻快无比。

“这个雷扎，明显是冲着妹妹来的，混蛋，”呼延姆有些无语。

“一品堂多拉娜丽来向呼家老爷子祝寿——”这时，声音从外面传来，顿时呼延姆一听，顿时兴奋连连，身形极快的窜了出去。

多拉娜丽，他呼延姆的梦中女神，竟然真的来到了他们呼家，这让呼延姆如何不高兴？

 