    干燥。

    极度的干燥。

    李纯刚觉得自己仿佛置身于烈火中烘烤。

    “救我，救我。”

    一声又一声微弱的“救我”入耳，李纯刚在睡梦中睁开了朦朦胧胧的眼睛。

    打眼一看四周，瞬间清醒。

    只见周围万物枯竭，土地龟裂板结，枯掉的树木，死掉的乌鸦。

    天色明明阴沉不定，像是有雨却怎么也下不下来。

    而大地却是如此的干旱，见不得一丁点儿生机。

    这一方土地死气沉沉。

    “救我，救我。”

    那个微弱的声音一直在前方呼救，也似乎在呼喊着李纯刚前去。

    李纯刚从枯死的树下站了起来，赤脚走在干旱的土地上，干枯的土地发烫，烫的脚底通红。

    李纯刚明白，自己绝对是在梦中。

    他清楚的记得自己方才还在土地庙中睡觉。

    但这梦却是如此的真实，让李纯刚不禁心生一种念头：

    我不会是又穿越了吧。

    李纯刚迈步向着声音来源的方向走去，仿佛整个世界唯一的水源就是从他身上滴下的汗水。

    那个声音缥缈不定，似乎永远都在前方，却永远无法接近。

    李纯刚有些烦躁，干脆向着声音来源的地方奔跑了起来。

    跑了不知多久，跑的力竭之际，李纯刚终于在不远处见到了一座坟茔。

    一座孤零零的坟茔，什么都没有。

    没有碑，也没有贡品。

    只有一张干枯的纸钱一半埋进了土里，一半在风中轻轻摇摆。

    那坟茔也已经干的从坟头向四周裂出一道道缝隙。

    李纯刚慢慢的走到了坟茔前，然后自己也不知道为什么，竟然鬼使神差把双手伸进了坟头的缝隙之中。

    双手猛的一用力，竟把这坟茔顺着裂隙扒开。

    坟茔瞬间四分五裂，一副造型颇为诡异的红棺材出现在眼前。

    红棺材的四周密密麻麻的砸满了青铜钉子。

    李纯刚一个一个把钉子往外拔。

    一个又一个，拔了整整四十九个。

    李纯刚双手抱着棺材盖，猛然一用力，将棺材盖掀开，一张美丽少女的脸出现在棺材里。

    但李纯刚还没来得及细看，突然天地间风云大作，瞬间乌云盖天。

    闪电在浑厚的云层里钻来钻去，雷鸣像是哀怨的怒号。

    倾盆大雨如瀑布般从天空泄下，瞬间将周围的一切冲刷掉。

    李纯刚还没反应过来，周围的场景猛然转变。

    再次环顾四周，自己已经站在一条青石小巷里。

    小巷的尽头像一口深不见底的古井，黑布隆冬。

    暴雨依然下着，模糊了他的视线。

    “吱呀”一声，眼前的大门打开，几个黑衣男子抬着一副棺材从中走了出来。

    这幅棺材还在微微晃动，似乎里面的人在挣扎。

    这几个黑衣男子显然看不到李纯刚，就在这暴雨中抬着棺材径直从李纯刚面前走过，往那深不见底的胡同里走去。

    李纯刚没有犹豫，跟着追了上去。

    追了不知多久，眼前的棺材和黑衣男子突然消失不见，四周变得漆黑，往前看是一片黑暗，往后看也是一片黑暗。

    再抬头一看，竟然也是一片黑暗。

    接着，这巷子竟然不断缩小，不断变窄，最后硬生生把李纯刚困在了一个连翻身都不能的狭小空间里。

    这又黑又小的空间让人感觉极度压抑、极度憋屈。

    这种感觉，让李纯刚心底里不由得升起了密室恐惧症，拼命的挣扎晃动。

    徒劳无功，没有任何作用。

    李纯刚想大声呼喊，却怎么也张不开嘴，发不出一点声音。

    突然，外面传来声音。

    “怎么样，办妥了吗？”

    “回禀大人，办妥了，人已经关在这棺材里了。”

    “嗯，是按要求找的吗？”

    “回禀大人，完全按照要求办的，这女子已经怀孕七月，活埋后形成的不是一般的旱魃，而是母子魃。”

    “嗯，去埋到那个地方吧。”

    “遵命，大人。”

    李纯刚感觉自己被抬起，然后不知过了多久，又被放下。

    接着嘭嘭嘭的声音从外面传来，是泥土砸在棺材上的声音。

    慢慢的呼吸越来越艰难，李纯刚的头晕晕沉沉，伴随着绝望和痛苦，他闭上了眼。

    干燥。

    极度干燥。

    皮肤有炙烤般的疼痛。

    睁开眼睛，周围的景象重新回到了那一副万物枯竭不见生机的模样。

    李纯刚发现正跪在那座坟茔面前，他爬起身来，俯视着墓坑。

    墓坑里的棺材盖被打开，那个女子仍然在里面。

    女子的面容模模糊糊，可以感觉到很美，却怎么也看不清。

    李纯刚弯下身，想要看清那女子的面容。

    突然，女子一下子睁开了眼。

    然后李纯刚下半身陷入了泥土之中，根本动弹不得。

    “救我，救救我！”

    “可怜可怜我吧，可怜可怜我腹中的孩子！”

    女子的眼里绝望而痛苦，随后两滴热泪从眼角滑落。

    李纯刚轻轻张口：“如何救你？”

    女子哀求的说道：“我不想变成旱魃，我不想让我肚子里的孩子变成旱魃，我不想让我们母子为害白梧的父老乡亲。”

    李纯刚点了点头：“好，我救你。”

    突然，女子面目狰狞了起来，眼瞳涣散，眼白消失。

    “晚了！一切都晚了！”

    “谁都救不了我们了！救不了这白梧县！”

    “为何？为何世间这般！”

    这女子一下从棺材中飞起，直冲云霄，张开手臂。

    她那微微隆起的腹部似乎有一个血红色的太阳，散发出耀眼而炽热的光芒。

    整个大地在这太阳的照耀下，凭空燃起了熊熊大火。

    无根之火，似乎要焚尽这世间万物。

    李纯刚觉得自己在这熊熊烈火中被燃烧，被炙烤，突然身上传来一丝又一丝的清凉，保护着他不被这烈火焚烧。

    李纯刚猛然睁开眼睛，大口呼出灼热的白气。

    一摸身上，那件珍丝锦衣袍已然热的烫手。

    再一看周围，这土地庙的地面竟然干旱的裂出了一道又一道的龟裂文。

    真是邪了门了！

    李纯刚赶紧从地上爬起。

    这时，柳野慌忙从门外走进来，看到李纯刚和土地庙的这番景象，不由得大吃一惊：“仙君，你可是梦见那物了！”

