    后边的两只小手牢牢揽住了林恩的腰，前边抓住了他的胸膛。

    这一刻，林恩就像热狗中间那根火腿，被两面包死死夹在中间。

    不对啊...玛莎在前边，那后边的是谁？

    林恩心里跳出一个不可思议的想法。

    他向两边瞅了瞅。其中一个温柔的笑着，另一个面无表情，蔚蓝色的眸子中透露着贪婪，如同准备生吞猎物的毒蛇。

    这两人，长得一模一样。

    他脑子里嗡的一下。

    玛莎夫人有两个！

    林恩怀疑自己眼花了，仔细看向她们，她们也在惊讶的看着自己，好像在说你怎么醒着一样。

    难道她们只有在自己这位‘老爷’半夜睡过去时，才会出来？

    “我是不是该闭上眼？”林恩干巴巴的说：“你们随意，当我是块石头就行。”

    左右两侧久久没有动静。

    也不只是哪个玛莎夫人轻叹了一声：“只能，换一个‘老爷’啦。”

    林恩的脖子被一双白嫩的小手掐住，他很快就因为无法呼吸变得脸色煞白！

    “我这是撞鬼了？一个都要命，两个岂不是直接玩完！”

    林恩嘴里发苦，这时候他的视野中跳出系统提示：获得隐藏线索【玛莎夫人的真相】

    【玛莎夫人的真相】：不知为何，庄园里出现了两个玛莎...

    林恩突然想起自己被囚禁的时候。早上的玛莎会疯了一样虐待他，到了晚上又变得温柔体贴，会给他在伤口上擦药，那时他以为，玛莎是单纯的精神分裂，却没想到，真相是这样。

    集齐了【玛莎夫人的真相】以及【蜂蜜牛排】、【杰鲁的忏悔】，林恩触发了最终隐藏线索：【两个玛莎】。

    【两个玛莎】：新婚那天晚上，玛莎疯掉了。她对杰鲁骑士感到恐惧，而未来的自己还将遭受更多折磨，为了逃避这一切，她献祭出自己的理智，修复好身体。于是，一个完好的玛莎出现了。

    “难怪我无论如何也逃不出去。”

    “玛莎有两个，其中一个在暗地里盯着我，无论我从哪个存档开始，都是死局，哪怕刚到庄园也一样。”

    “想要通关，必须回到游戏的最开始，一切没有发生之前！”

    看着自己身上狂乱的两条人影，林恩明白了通关的方法。

    【两个玛莎】告诉他，玛莎的崩坏发生在哪一天。

    敢在那之前，从杰鲁手里抢走玛莎。

    在艾琳娜很小的时候，施加技能‘好感’。

    带着全副武装进入这所庄园。

    第一关的剧情，进入游戏的那一刻，就开始了！

    快要窒息的林恩颤畏畏的举起手，抓向掐着自己的那个女人。

    “等着我...我还会，回来的！”

    视野陷入黑暗。

    红色的game over浮现，以及玛莎夫人的责怪声：“为什么要醒过来呢...”

    宅邸恢复寂静。

    玛莎夫人在寻找下一位‘老爷’。

    不断的完成复仇，直到内心对于那一晚的恐惧彻底消失。

    ...

    ...

    “呼啊！”

    一片漆黑的休息空间中，林恩大口呼吸着，仿佛脖颈仍然被玛莎夫人的手掐住。

    大荧屏上结算游戏评价，这一次他触发了多个隐藏线索，累积获得570成就点。

    至此，突破10000成就点的大关，来到10565点！

    林恩又一次失败了，心情却十分激动。

    历经一百多次游戏轮回，他总算看到通关的希望。

    10565的成就点足够兑换魔法，这样他就可以和小时候的艾琳娜一起参加魔法启明。

    艾琳娜才是庄园里的最强者，林恩搞定她基本通关一半。

    然后，赶在杰鲁成婚前找到玛莎夫人...

    林恩揉了揉自己的魔杖，想起不久前发生的事，就感到一阵恼火，那个玛莎竟然敢如此蹂躏自己！等自己把她解救出来，必定把这耻辱百倍偿还！

    “有了魔法资质，说不定我可以选择那个‘隐藏’开局！”

    林恩脑海中浮现一道美丽的身影。

    常规开局是被奥弗丁骑士领养，但林恩拥有魔法资质，身价倍增，可以选择更多的人来领养自己。

    “打开成就点商城。”

    他默念一声，荧屏上出现了可兑换的物品清单，里边每一样都对游戏开局有很大帮助。

    【力量资质F】兑换价格：10000点，赠送一门0级战技。（有了力量资质，你便可以学习斗气）

    【魔法资质F】兑换价格：10000点，赠送一个0级魔法。（有了魔法资质，你可以使用魔力）

    【锋锐的长刀*蓝阶】兑换价格：10000点。你将持有此武器进行游戏，无论是在哪个存档都可以使用。

    【魔法卷轴*三级】兑换价格：10000点。你将持有此卷轴进行游戏，无论是在哪个存档都可以使用。

    【十枚金币】兑换价格：10000点。你将捡到十枚金币，一笔巨大的启动资金。

    【奴仆】兑换价格：10000点。你将遇见一位奴仆，他/她将忠诚于你，但无法保证其修炼天赋。

    林恩往下一拉，各种物品加起来达到一百项，其中以上几项最具代表性。其他的太偏门了，什么【一把可以开门的钥匙】、【绿龙的大便】、【二十公分大棒】，对他的处境没什么用。

    “这是一款法师为尊的世界。”

    林恩刚开始想兑换的是力量，力量职业在前期的强度比法系高不少。可后来随着他不断轮回，了解这方游戏世界的背景，这才反应过来，法师不一定强，但最强的一定是法师。

    游戏的背景设定在一片星海，星海里边的星球叫做‘位面’，各位面之前互相掠夺资源，经常爆发大规模位面战争。

    林恩在一些记载中看到：传奇战士消灭一个低等位面需要十年，而法师只需要十天。

    这让他坚定了成为一名法爷的想法。

    在商城中购买魔法资质，成就点扣除10000。

    林恩打开背包，双击使用道具，魔法资质F！

    咚的一声，大脑宛如一堵破墙，被大锤敲了一下，露出了里边金灿灿的财宝，林恩感到自己的生命在进行升华，可以看到一些平时看不到的东西：徘徊在空气中无处不在的魔力分子。

    记忆力，观察力，乃至视力都有所增加。

    【恭喜你成为职业者】

    从这一刻，游戏才算真正开始。

