    敖天站在那里，陷入了沉思中。

    在原剧情里面，是小舞死缠烂打的要求唐三出来逛街，唐三才会遇到那块板晶。

    但现在，唐三没有了小舞，居然还能来到这里，拿走那块能制作龙须针的板晶，这就让敖天很感兴趣了。

    这到底是巧合，还是命中注定？难道唐三真的是天命之子？

    但天命是什么，是否真的存在这种东西，以敖天现在的境界都还无法勘破，这也是他有兴趣待在唐三身边的原因之一。

    虽然还无法得知天命是否存在，但以他现在的境界，倒是可以隐约的感知到人身上的气运。

    气运是一种玄之又玄的东西，它的一个常见的体现就是运气，运气好的人，气运会更加浓郁。

    气运的体现还不仅如此，它会以各种各样的机缘呈现出来。

    毫无疑问，唐三身上的气运要比一般人浓郁很多。

    敖天也观测过小舞和古月娜、比比东等人的气运，本来她们的气运远比唐三要低，但与他接触久了，身上的气运渐渐的开始浓郁起来。

    敖天明白，小舞几人的气运变化都是因为自己，因为他也是一个身具大气运之人，不然也不会穿越到这里，并且还修炼到现在的境界。

    “敖天，你发什么呆呢？”小舞踮起脚尖，拍了一下敖天的肩膀。

    “没什么，你们还想去哪里玩？”敖天笑着问道。

    小舞指着远处一座巨大无比的建筑，兴奋道：“那座建筑很奇特，我们去那里看看。”

    那是一座椭圆形的建筑，高度竟然达到了百米以上，仅从外观上就给人一种沉重、压抑之感。

    小舞从来没有见过这种建筑，自然有些兴奋。

    几人往那个方向走去，朱竹清说道：“那是大斗魂场。”

    “什么是大斗魂场？”小舞好奇问道。

    朱竹清有些好奇小舞竟然不知道，但还是耐心解释道：“大斗魂场就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的地方，魂师在里面可以报名进行切磋战、生死战等。大斗魂场只有在主城级别以上的城市才拥有，代表着一座城市甚至是国家强盛的标志。”

    这种斗魂场两大帝国才有，武魂殿并没有，所以小舞不知道也很正常。

    “那我们可以进去观看么？”小舞期待道。

    “自然可以，大斗魂场会出售门票，只要购买门票，就可以进去观战。里面的战斗还分为很多等级，不同等级的门票价格也不一样。”朱竹清解释道。

    “观看别人战斗好像很好玩，我们快点走吧。”小舞兴奋的拉着朱竹清往前跑去……

    ……

    一直到傍晚时，四人才返回了酒店。

    小舞和朱竹清脸色还有些苍白，似乎受到了惊吓。

    她们在大斗魂场内观看了许多战斗，后来，小舞提议去看一场生死战，结果被那种鲜血淋淋的场面惊吓到了。

    吃晚饭的时候，除了敖天和古月娜吃得津津有味，小舞和朱竹清都没什么胃口，只简单的吃了一些便吃不下去了。

    吃完晚饭后，隔壁房间忽然响起开门声，戴沐白和两个女孩有说有笑的离开。

    小舞忍不住看了朱竹清一眼，发现朱竹清面色很平静，并没有什么异常。

    “我去洗澡了。”朱竹清站了起来，走进浴室。

    “她应该没事了。”小舞说道。

    随后，古月娜、小舞分别去洗澡，当小舞最后出来时，朱竹清已经在床上修炼着了。

    敖天和小舞之前在角落中达成的交易朱竹清并没有听见，但古月娜是听见了的，她此时已经和朱竹清在同一张床上，而敖天则舒服的躺在另一张床上。

    小舞纠结了一下，才慢慢的挪动着脚步来到敖天的床前。

    “杵在哪儿做什么？还不上来，怕我吃了你吗？”敖天笑问道。

    小舞穿着轻薄的睡衣睡裤，她以前都是穿睡裙的，但今晚为了防止敖天兽性大发，她才换上了睡裤。

    至少，能让她多一些安全感。

    即使宽松的裤子，也无法掩盖她那双大长腿。

    小舞的腿很长，很直，站直身体时中间看不到一丝缝隙。

    刚洗完澡的她，肌肤粉红粉红的，还散发着热气，本身的体香得到了催发，比平常更加浓郁。

    在敖天身边的几个女孩都拥有体香，不同于古月娜的清香，小舞的身上有一股奶香味。

    小舞纠结了一下，最终还是乖乖的爬上了床。

    朱竹清睁开眼睛，张嘴想说些什么，但最终还是没有说出来。

    毕竟人家是情侣关系，她也不好说些什么。

    “敖天和小舞，不会晚上做那个吧？”朱竹清脑海里忍不住冒出这个念头。

    她虽然没有经历过那样的事情，但一对情侣睡在一起，会不发生点什么吗？

    古月娜躺在朱竹清旁边，眼带笑意的看着小舞。

    小舞钻进了被子内，但却和敖天隔着一大段距离，紧挨着床边躺下。

    虽然以前在诺丁学院，她晚上睡着时会经常滚到敖天身旁，但那毕竟是小时候，还是她睡着的时候。

    而现在，她已经长大了，而且还有比比东的千叮咛万嘱咐，自然不敢再与敖天在这么暧昧的气氛下太过靠近。

    “躺那么远做什么？”敖天说了一声，一伸手把小舞拉到了自己怀里，手臂搭在她身上。

    小舞“啊”的一声惊叫，挣扎着猛的坐了起来。

    她浑身变得滚烫，支支吾吾道：“我……我还要修炼。”

    说着，她挪动屁股，离敖天远了一些，盘坐起来，做出修炼的模样。

    敖天能清晰的看到她的身体微微的颤抖着，闭着的眼睛眼皮不停的眨动，根本不可能进入修炼。

    朱竹清睁开眼睛，疑惑的看着小舞，不是情侣吗？怎么会反应这么大？

    “今天怎么这么勤奋了？你以前不是不喜欢修炼的吗？”敖天笑着问道。

    “谁说我不喜欢修炼的？”小舞瞪着敖天，气鼓鼓地说道。

    敖天摇了摇头，没再理会她。

    夜渐渐深了，朱竹清最后也疲惫的躺下。

    敖天关了灯，小舞终于鼓起勇气躺了下来。

    敖天再次伸手，把她拉了过来。

    小舞不再尖叫，也没有挣扎，只是身体变得滚烫而僵硬。

    敖天有些怀念这种感觉，他已经很多年没有这样抱着小舞睡觉了。

    小舞小时候肉肉的，所以后来每次滚到敖天身旁，敖天都会抱着她睡。

    现在，她的身体已经长开，没有小时候那种肉感了，不过身体却性感了许多。

    敖天猛的吸了一口小舞身上的香气，道：“不要动，别多想，睡觉。”

    小舞没有感觉到敖天的异动，身体渐渐的放松下来，一丝丝甜蜜浮上心头。

