
　　凌晨6点左右，海军陆战队第2师、第1军第2后备团也都陆续到达穆棱河火车站，海军陆战队第2师只在火车站休息了一个小时，吃了一些干粮然后马上出发，继续赶奔穆棱镇；而后备2团则接替了后备1团，在火车站的周边接着布置阵地。

　　骑兵团则全部驻扎在火车站里，并且派出小股部队在火车站的周边，甚致是穆棱镇、十长岭等地区巡视，一方面是警戒，另一方面也是熟悉周边的环境，道路，地形等等，这些对以后的作战都是极有帮助的。

　　上午9点左右，一列火车到达穆棱河火车站，并且卸下了大量的武器弹药及军用物资，以及一部份后勤人员，可以说只到这时，人民军才算是完全控制了穆棱河火车站，也为下一步的战争赢得了主动权。23sk.Com

　　而罗岳收到结果之后，也十分高兴，立刻下令各部队马上按计划行动，同时又拔出一个团负责保护从绥芬河到穆棱河之间的铁路线安全。

　　这段铁路虽然现在是属于人民军的控制范围，但由于目前战争还没有结束，俄军的小股军队是很容深入进来，破坏铁路，而现在人民军的兵力调动，物资运输很大程度都依赖这条铁路，因此必须要确保这条铁路线的绝对安全。罗岳才不惜再用掉一个团来保护铁路，使得人民军的预备队只剩下一个团了。

　　俄军的指挥官沃尔科夫中将是在下午1点左右的时候才收到穆棱河火车站失守的消息。因为俄军没有人民军那么先进的通讯设备，电报也必须依赖电报线。火车站当然是有电报线，但人民军占领了穆棱河火车站，自然不会给俄军发电报通知，又由于穆棱河火车站的人员，守卫士兵都被人民军俘虏，因此也没有人将消息传回去。

　　结果还是由于俄军数次向穆棱河火车站发电报都没有回应，这才发现情况有些不对，于是才赶忙通邻近火车站的电报线，调动侦察兵来侦察，这样反重折腾，结果推迟了将近10个小时才知道穆棱河火车站失守的消息。

　　沃尔科夫收到这个消息时，也呆了半天说不出话来，因为他完全没有想到，人民军会在这个时候攻占穆棱河火车站。

　　这时沃尔科夫当然己经知道，俄军在南北两线均遭到失利的消息，北线损失了一个团，而南线则损失了一个旅，虽然相对俄军的兵力来说，这样的报失还不会伤筋动骨，但对军心士气的影响无疑是极大的，毕竟在出兵之前俄军的士气就不怎么高。但在沃尔科夫看来，人民军在南北两线均取得胜利之后，自然是要乘胜进击，怎么突然占领了穆棱河火车站，现在沃尔科夫当然不敢轻视人民军了，由其是还出动了装甲列车这一王牌，团此人民军这样做，一定是有道理的，只是到底有什道理，沃尔科夫想破脑袋也想不出来，

　　这到不是沃尔科夫的智商不够或军事素质不足，而是俄军没有收到足够的情报信息，自然也就无从判断。相比于人民军，俄军落后的不仅仅是通讯技术，侦察手段也同样如此，别说是无人机，就连螺旋桨固定翼飞机都没有，在旧时空里，使用螺旋桨固定翼飞机还是在6年以后的意土战争。

　　现在俄军的侦察手段基本还靠人来完成，和几百年前的冷兵器时代几乎没有什么区别，最多就是给侦察兵配了望远镜，当然也不仅仅是俄国，这个时代其他国家其实也都一样，差别只在于侦察兵的训练素质能力等。

　　罗岳在出战之前，就为情报不足而头疼过，最后多少是有些硬着头皮出兵，其实俄军更是有过之而无不及，只不过俄国的对外战争较，因此比较习惯在这种情报不足的情况下作战，老实说到现在为止，俄军连人民军到底有多少兵力都没有弄清楚，只知道人民军在南北两线投入两个师作战，还有一列装甲列车，另外还有若干预备队，但预备队到底有多少都不清楚，自然更不清楚人民军的作战计划。只能等着进一步的情报信息送来才能确定。

　　当然沃尔科夫毕竟也是受过正规的军事教育，又从军多年，多少也能理出一些头绪来的，首先是人民军既然出动了装甲列车，自然是要大干一场，很有可能会以装甲列车为核心，组成一支军队，沿铁路线西进，直捣牡丹江火车站，摧毁俄军的总指挥部，而失去了总指挥部以后，南北两线的俄军必然大乱，也失去后勤补济，因此人民军有很大机率取得这场战役的胜利。

　　不过如果这就是人民军的作战计划，沃尔科夫到也能够松一口气，他虽然也承认装甲列车是一种强大的武器，但并不是绝对无敌的，装甲列车的阿喀琉斯之踝就是只有依托铁路才能作战，因此只要破坏了铁路，装甲列车也就没有用武之地了。

　　当然，人民早的战术选择也并不是只有这一种，穆棱河火车站正是位于南北两线作战的中间点上，因此人民军攻占这里很有可能为了切断俄军南北两线的联系，那么人民军就会以其中一线的俄军为攻击目标，但人民军会将那一线俄军当进攻的目标呢？这就需要有相应的情报才能确定了，而沃尔科夫也无能为力，现在能做的事情就是派人在从穆棱河到牡丹江沿线铁路布置炸药，如果装甲列车杀过来，就炸毁铁路。

　　一直到黄昏时分，沃尔科夫从收到了数十条情报中找到了两条有所值的信息，一条是在北线发现有大量的人民军向南移动，而在十长岭和俄军对持的人民军放弃了两个外围阵地，另一条是在穆棱东山南侧，发现有大量人民军驻扎，正在布置阵地。

　　到这个时侯，沃尔科夫才终于能够确定，人民军的目标是南线的俄军，在穆棱东山南侧驻扎的人民军就是从北线调过来，切断俄军的退路。而人民军占领穆棱河火车站之后，装甲列车的打击范围可以将南北两个战场都包括在其中，因此也不得不说，人民军的这个战术构想确实是非常巧妙的。

　　当然要破解人民军的这个作战计划到也不难，关建点就是穆棱河火车站，只要俄军重新夺回了穆棱河火车站的控制权，就可以重新联通南北两线战场，通过兵力的优化调配，来化解人民军的进攻。

　　只是从那里抽调军队去复夺穆棱河火车站呢？现在牡丹江只有一个骑兵旅和铁路护卫队，再就是自己的警卫兵力。骑兵旅显然是不能当作攻坚使用，只能作为辅助，而铁路护卫队实际只有一个营的兵力，自己的警卫兵力更是不能动，再向哈尔滨请求多派些军队来，且不说现在哈尔滨还能不能挤出军队来，就算是有，从军队集中、准备、开拔，到达穆棱河火车站，至少需要2、3天的时间，到那时恐怕是一切都晚了。因此只能从前线抽调兵力。

　　沃尔科夫思来想去，现在也只有北线还有余力抽调兵力，因为人民军是从北线抽调兵力南线作战，虽然不知道俱体是多少兵力，但至少不会少于两个团，甚致是一个师，如果只是一个团，是不可能挡住南线的俄军的。而这样一来，北线俄军的压力大减，当然可以抽调一部份兵力来进攻穆棱河火车站。

　　想通了这些情况之后，沃尔科天也连练下达命令，首先下令从北线抽调第35师进攻穆棱河火车站。

　　第35师原来就是沃尔科夫的部队，师长是托布尔金斯基少将，下辖第1、2旅，北线俄军被人民军歼灭的那个团，就是第1旅下属的第138团，因此现在这个师实际只有1个半旅。这样一来北线还保留1个师和1旅，而人民军在北线的兵力应是1个师或1个师加1个团，俄军在兵上仍然有3:2或2:1的优势。

　　而穆棱河火车站的地域并不大，第35师的3个团，加上骑兵旅和铁路护卫队也足够了，因为兵力再多了也难以充份展开。而俱体的分配是第1旅和骑兵旅、铁路护卫队汇合，由东面进攻，第2旅由西面进攻，两线夹击穆棱河火车站。

　　而北线剩下的第9师、第2旅也不能闲着，立刻向北线的人民军发动进攻，如果能够击败人民军是最好，就算不能击败人民军，也能够牵制北线剩下的人民军，不让他们再增援穆棱河火车站了。

　　而南线的俄军则是尽快找一个合适的地点驻扎，并且尽可能离穆棱河火车站远些，以躲开人民军装甲列车的重炮打击，布置防御阵地，然后固守待援。

　　同时沃尔科夫也向哈尔滨发电，希望哈尔滨能够再给自己增援一些军队来，那怕是只有1个团也好。虽然哈尔滨的援兵到来需要时间，但沃尔科夫认为，这次的战争恐怕是不会在1、2天内结束，就是打成反复的拉据战也不是不可能的，而且现在自己手里已经没有预备队了，因此必须为作长时间战斗准备，哈尔滨派来的援军，也很可能成为这场战争的胜负手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一二章 穆棱河之战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 