    然而桌上滚烫的茶壶却因为桌子的侧翻而掉在了他的头上。

    本已经被踹得想吐，整个人昏昏沉沉的，结果被茶壶烫了之后瞬间转醒，惨叫连连。

    众人都“O”着一张嘴看向仿佛柔弱无骨的仟姐。

    她穿着阔腿裤，高领宽松针织衫，外面套着一件飘逸的风衣，踩着十厘米的高跟鞋，整个就是一个高贵名媛打扮，加上那份魅惑的气质和角色的容颜，一看就是那种容易激起男人保护欲的柔弱女人。

    真的很难想象，这样柔弱无骨的女人竟然能够有着壮士般的力道。

    吴极的女朋友则是直接发出了一声足以能刺破耳膜的尖叫，然后愤怒的对齐盛说道：“盛哥，我知道你放不下我，可你也不能这么卑鄙的让人来攻击我们啊。你心里有什么，难道不能在赛场上跟吴极争长短吗？”

    璟仟笑得一脸妖媚：“我不是影子战队的，这包间是我订的，我看不惯有外人跟疯狗似的跑来我面前叫嚣，所以我打了他。你有什么意见吗？如果你有意见，我也有。就不知道一个73楼包间的客人，到底是凭着什么不请自来地跑来我包间，还一副老子天下最大的样子朝着我叫嚣的。你们这好强霸道的丑闻要是被我用大号搞去了饭圈，可能名声都会臭吧？”

    景仟对着吴极微微一笑：“还有，你是多久没洗脸，导致眼屎把视力全部遮挡了？我横看竖看也没觉得人齐盛对你有意思。姑娘，视力不好麻烦去配眼镜，眼屎太多麻烦勤洗脸。就你这样的，白捡都嫌丑，还老摆着一副他们都想上我的表情，你不觉得你很滑稽？”

    极炫战队的人被璟仟气得不知道该说什么，璟仟却在这一刻，后知后觉地看向一群服务员说道：“这群人闯到我们包间，麻烦把他们请出去。”

    服务员立刻站到一旁，让开了一条道，然后一群安保冲了进来，把一群人“请”了出去。

    原本安保是要动粗的，但是璟仟却提醒了一下：“他们都是靠手吃饭的，别动粗，免得他们到时候受了什么伤，怪到你们身上。”

    极炫战队队员：……

    所以你刚才踢了个寂寞？

    自从吴极将齐盛赶出战队，让他成为过街老鼠，还勾走了他的女朋友后，他平常便是靠着言语刺激齐盛。还有一次因为傅毓衡揍到他的脸上，他叫人把对方录制下来，取消了对方的一次比赛。

    但是这些手段在璟仟面前却是没有任何作用。

    这女人力大无穷，看起来就是轻轻一踹，却直接把教练踹出三米远，更何况这里的服务员还都听她的话，根本打不过。

    再者，这女人嘴巴太厉害，他们也占不到便宜。

    在酒店安保人员强势的遣送下，极炫战队的人最后连自己的包间都回不了。他们带来的那些东西最后还是服务员直接给他们送到大门口的。

    “我们是帝安然的人，你们这么对待我们就不怕被炒鱿鱼？”

