    漳州港外，在经受先锋船队惨痛的教训后，俞资皂痛定思痛，及时改变战术，放弃以往以狼群接舷战术为主的作战方式。

    突击舟、火龙船各自被击中到一起，主要负责用庞大的数量优势，将包括盖伦战舰在内的九艘荷兰战舰，围困在漳州港的近海处。

    其实俞资皂在战前做了相当的准备，他去询问一些传教士，得知了桨帆船在近海处出色的战斗能力。

    做出将荷兰战舰围困在福建近海的战术意图，也是俞资皂经过深思熟虑后的结果。

    相对于八艘大小和苍山战船差不多，只是火力稍有密集的桨帆船来说，如何限制那艘盖伦战舰，显然成了战局迅速取胜与否的关键。

    一旦将荷兰舰队围困在近海，凭借福建水师为数众多的舰船优势，盖伦战舰的战斗能力会被降到最低。

    相应的，在自家港口外围作战，士气的提升，战略物资的及时补充，还有岸上明军的增援，都对福建水师的作战有显著增益。

    俞资皂是这场战斗的主将，他同样将战斗成败，还有水师伤亡，看得十分重要。

    如此巨大的优势，就算有武器装备落后的隐私，可要是这都打不赢荷兰舰队，自己这个福建总兵，也就可以向身在紫禁城的天启皇帝，自刎谢罪了。

    所以，这一仗必须胜利！

    漳州港外明军实行新式战术，开始以主力苍山战船和福船为主，竟然放弃传统的接舷作战方式，改为集中火炮轰击。

    显然，这也让荷兰人被打了当头一棒，但指挥官劳恩依旧对眼前这支土著水师有着深深的鄙视。

    就算接到盖伦战舰的船只关于周转不开，无法发挥全部战斗能力的警告，也是无动于衷，继续施行他所谓的碾压战术。

    劳恩对福建水师的轻视由来已久，这半年来福建水师低劣的战斗力，造成了他如今一意孤行，不打算撤离漳州港的决定。

    他要用决定性的战斗能力，碾压这些自诩为东方帝国的黄皮猴子！

    战场上，无论陆地还是海上，战机往往都是稍纵即逝，俞资皂出身将门，自幼就受其父，抗倭名将俞大猷的熏陶，自然深知此理。

    他站在飘扬着大明字号旗帜的旗舰上，不断下令调度，不敢有一刻的懈怠和放松。

    “总镇，荷兰人被困起来了！”澎湖海防营把总洪应斗跑来，话音中带着哭腔：

    “洪际元呢，怎么样了？”

    “为吸引火力，他和全船的官兵都战死了…”洪应斗半跪在地，红着眼睛，哭喊道：

    “总镇，你一定不能让这些红毛竹跑出去一个！”

    “我要为哥哥报仇，为弟兄们报仇！！”

    俞资皂心有触动，一时间湿了眼眶，按着佩刀，凝眸道：

    “待此战过后，本镇会奏请京师，向陛下表明洪际元的作战功劳，但是这一战，我们必须赢！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    围困荷兰舰队后，接下来的就好办了。

    众多的突击舟配合火龙船，混淆荷兰人的眼线，配备着重型佛朗机和红夷炮的苍山战船、小福船则驶入包围圈，先对八艘桨帆船集中开火。

    一时之间，海岸边上，全都是隆隆的炮响，福建水师仿佛将整个战场都变成了自己的主场，时不时还要传来船体被炸毁的声音和惨叫声。

    福建水师愈战愈勇，漳州港的百姓们躲在家中，听着震天撼地，仿佛近在咫尺的炮响，都是蜷缩在家中，瑟瑟发抖。

    很快，他们听见有人挨家挨户的敲门，却是福建巡抚南居益动员了大量的海防营兵士，亲自来到漳州港助战。

    他们虽然不能入海作战，却能尽可能调来射程远的火炮，在岸边架设炮台，支援水师的战斗。

    听到门口不断经过的脚步声，还有铠甲叶子相交在一起的铮然之音，他们小心翼翼地开门，看见了毕生难忘的一幕。

    不远处，无数的大明水师官兵，正为了这个国家和人民，奋不顾身地与荷兰殖民者战斗。

    他们不畏牺牲，就连只能乘坐二到四人的突击舟，都在尽力接近和骚扰荷兰舰队。

    尽管，下一刻就可能人舟俱亡。

    荷兰人越打越是觉得触目惊心，他们永远不可能理解这种为国为家的牺牲精神，这就是他们侵略东方，必将失败的原因。

    此时此刻，舰队指挥官劳恩说话都显得有些颤抖，他哆哆嗦嗦地丢掉了手中握着的单筒望远镜，结结巴巴道：

    “他们，是地狱里来的魔鬼吗？”

    大副望着前后判若两人的指挥官，默默叹了口气。

    ......

    半个时辰前，漳州港与澎湖堡相隔海域。

    一支六十余艘规模的船队，正打着郑字令旗，静静停泊此处，这个时候，后方刚刚最新的传来消息。

    听到后，郑一官冷笑一声，道：

    “先锋船队一触即溃早在我的意料之中，但那个俞资皂有点本领，应该不会就这样被打退。”

    黄程这个时候，突然想到了一个尤为严重的问题：

    “一官，如果这个时候，俞资皂撤回了漳州港，那我们可就是腹背受敌的局面，不可不防啊！”

    郑一官显然也并不是完全对朝廷的信义放心，他思虑半晌，却是缓缓摇头：“应该不会…”

    “才刚招安，就摆了我们一道，朝廷难道不怕自己失信于天下？”

    “况且，没有我们郑家船队的帮助，就凭他们，想击退荷兰人，俘获盖伦船，至少还得在澎湖耗两年。”

    “两年！现在的朝廷，损失得起吗？”

    这时，澎湖那边的荷兰总司令高文律，终于在许心素的撺掇下忍耐不住，提前增派第二支舰队赶赴漳州港了。

    当然，他们不是来增援劳恩的。

    同劳恩一样，高文律和第二支舰队的指挥官布什，对福建水师的战斗根本不以为然。

    高文律非常自信，他觉得这个时候漳州港外，凭劳恩的海战水平，应该已经完全击溃了这些数量众多的土著。

    所以，布什带领的第二支舰队，是来接收战利品，顺带着强行占领漳州港，给大明一个下马威的。

    行驶在去往漳州港的路上，布什并没有让舰队做好战斗准备，而且他的舰队中也没有盖伦战船，只有九艘三桅桨帆船而已。

    正在布什与大副在旗舰上商讨如何掠夺漳州时，瞭望塔上的水手摇响了警铃，他疯狂向下喊道：

    “指挥官阁下，我们上当了，前方是郑一官的船队！”

