    候延泽、公孙苍紧随其后，跟着是伍昌、谢华雄、孙菊与两个家族的炼气中期修士跟在后面。

    刘玉一行十六人沿着小道向山腰摸去，将沿途的哨岗一一拔除。

    夏日里山间小道却静谧无比，连虫鸣之声也没有，似乎是感受到暗夜里的杀机，都安静下来不敢出声。

    ……

    小眉山那截残缺的灵脉位于半山腰，半山腰上有一块不大的平地，平地上修建了几十间房屋楼阁、建筑，风家的修仙者都在此修行。

    风家的祠堂就位于这些楼阁建筑的最后方，有阵法守护。

    此时与祠堂相连的一间练功室中，风天伟盘膝坐于蒲团之上。

    他正在运转功法疗伤，面色有些苍白，额头上有汗水自毛孔内浮现。

    作为族长的练功房，当然不是普通家族成员可比的，这间房间建立在灵气最浓郁的节点上，还布置有聚灵阵，与祠堂相连，重要性不言而喻。

    良久，风天伟缓缓收功，张嘴一吐，一大口黑色的瘀血被吐在蒲团前的地面。

    此时风天伟刚回到家族大半天时间，这是他同合欢门修士一起攻打灵药园所受的伤势，伤势不轻不重，修养七八天时间就好了，却有些影响实力的发挥。

    不过幸运的是随他一同前去的几名族人都安然无恙，没有伤亡。

    吐出一口瘀血之后风天伟舒服许多，但依然眉头紧皱，有些心神不宁、眼皮直跳，似乎有着什么大事发生。

    并且这种感觉逐渐强烈起来，随着时间的推移，不安的感觉越发强烈。

    风天伟不敢无视这种感觉，须知修仙者六感经过修炼后得到加强，这种感觉有时候不太准，有时却又非空穴来风。

    他取出一枚传音符，嘴唇蠕动几句，往空中一抛化为一道白光。

    风天伟仔细思索，一番推敲后发现风家的计划没有出什么问题，寒月城的驻守使也没有异动，于是便打算召风广幽过来问问族人的转移情况，看看有没有出什么纰漏，顺便让他将风广林带过来，好好教育一番。

    对于这个双灵根的广字辈族人，他重视无比，认为有很大可能进阶筑基期，带领风家走向兴盛，打算作为未来的接班人培养。

    风广幽这一段时间一直待在小眉山上处理事务，修炼的地方离此处不远，风天伟发出传音符不到半刻钟时间就已经带着风广林赶到祠堂。

    “拜见族长，不知……”

    风广幽话说到一半，就听到一声声的钟声响彻整个小眉山。

    这钟声浩大响亮，一声接着一声，足足响了九次。

    听完九声钟响几人神情都沉重起来，面色极为难看。

    须知这钟只会在重要的时候才会响起，作为传递信息之用，一连响了九声便代表来袭之人实力强大，有灭族的危机！

    “广幽马上召集族人来祠堂汇合，我要立刻开启祠堂的守护阵法，在此主持阵法无法分身。”

    “现在外面危险无比，广林你就待在祠堂哪都不要去！”

    风天伟不愧是一族之长，马上回过神来，临危不乱的下令道。

    话落他马上一模储物袋取出一个令牌，双手掐诀，几道红光打在令牌上。

    那令牌顿时悬浮于空中，闪烁着白光，几道白光射向祠堂外几个不起眼的角落，守护的阵法开始启动，一道道光线从刚才的几处角落连到令牌上，紧接着一个乳白色的护罩缓缓成型，宛如一只倒扣着的大碗，将祠堂笼罩在里面。

    这一切都在几个呼吸间完成，看见乳白色护罩成型，风广幽这才回过神来，领命道：

    “是，族长！”

    说完看了一眼风广林，怀着复杂的心情快步离开祠堂，前去召集族人。

    ……

    此时刘玉、候延泽、公孙苍一行人刚刚走上半山腰，看见这群建筑的影子。

    “咚咚”

    一连九声钟响传遍小眉山，几人哪还不明白自己已经暴露了？

    或许是沿途的暗哨还有没被发现的，敲响了警钟。

    不过此时被发现原因已经不重要了，既然已经暴露，那几人也就没有必要掩饰。

    一时间，十几人纷纷施展“御风诀”，向着那片建筑冲去。

    平地上的房间居住的都是风家之人，但也不全是风家的修仙者，更多的是修仙者的亲眷，老弱妇孺都有。

    此时听到一连九声的灭族钟声响起，屋内都纷纷走出了房间，在修仙者的大声吆喝下向着有阵法守护的祠堂赶去。

    这片平地并不是很宽敞，过道不是很大，仅两丈不到。

    这危险的关头上百人都想着快点通过，只恨爹娘少生了两条腿，一时间场面混乱不堪。

    不时有老人与幼童被青壮年挤得倒在地上，但曾经熟悉无比的人只是看了一眼，便绕道而行冷漠无比，更甚者为了快一点直接从身体上踩过去，把挣扎着要爬起的人又踩到地上，冷血无情，可见在这生死攸关的时刻，同族之情也显得脆弱无比。

    刘玉一行人此时放开了速度，在“御风术”的加持下一跃就是两三丈，速度奇快无比，不到十息的时间就接近了这片房屋。

    祠堂就在这片房屋的最后面，那个巨大的乳白色护罩在夜间很是显眼，此时风家的修仙者见势不妙已经带着自己的至亲进入乳白色护罩了。

    他们的动作不慢，一手一个能带着两个人，显然也是施展了类似“御风诀”之类的加持速度的法术。

    眼见敌人已经接近，剩下还没有进入护罩的人仓皇无比，这些人都是距离祠堂比较远，血缘关系又没有那么近无人携带的。

    刘玉手中一青一金，赫然是巨木剑与金龙剑。

    望着这些毫无还手之力的凡人，他神情平静冷漠，漆黑的瞳孔宛如最深沉的死水没有一丝波动。

    右手一抛，巨木剑化为一道淡青色的匹炼，向着房屋间仓皇、慌乱的凡人飞去。

    对付这些凡人自然用不上金龙剑，待会还有一场大战，法力还是节约一点使用好。

    剑光闪动间，就有两三具身躯倒在地上。

    如同手持镰刀，收割生命的死神！

    这些人都是风家修仙者血缘比较近的族人，敌人的亲人就是敌人，修仙界从来没有祸不及家人的说法，刘玉对于敌人一向没有手下留情的想法。

    《魔修要略》有言：

    “斩草要除根，因果不沾身！”

