    第721章

    文丝娆猝不及防地被这么一推，脚下不稳，加上衣着单薄被风吹了下，觉得身子缩瑟便直接倒在了丫鬟的怀里，听着声音来源，抬头望去，“顾、顾初月？”

    顾初月手里头拿着一枝刚刚剪下来的梅花，笑容纯真：“表姐拉着侍卫袖子求人的样子，真应该画下来，爹爹便知道他整日赞赏有规矩的表姐，到底是什么模样了。”

    文丝娆没想到自己现在这副样子会被心中最讨厌的敌人看到，顿时羞愤难当，面如金纸，颤声道：“顾初月，你、你怎么在这？”

    顾初月慢慢逼近，“瞧表姐说这话，学士府是我家，这菡萏堂不！过是学士府众多院落的一处罢了，我在自己家里散步，难不成，还要报备表姐一声吗？”

    文丝娆扶着丫鬟的手臂慢慢站直身子，“我知道了，你是被老夫人指使，专门来看我笑话的对不对？”

    她翻了个白眼，“你想多了，我可没有你这么闲，你姨祖母也算是疼你的，她都病在榻上了，你却打扮得这样花枝招展，若是被文姨娘看到了，该有多寒心呀？”

    文丝娆攥紧手里的帕子，“幸灾乐祸什么？人人都道血浓于水，姨祖母才是叔父的亲娘，是你的亲祖母，你倒好，只知道巴结寿辉堂的嫡祖母，却对缠绵病榻的亲祖母不闻不问，若是说心寒，也是姨祖母对你心寒！”

    自病榻上的姨祖母知道她要去见大皇子，还特地叮嘱她要好好打扮一番，艳压众位贵女。

    顾初月冷笑一声，觉得实在是好笑，她转着手中的剪刀，缓缓向文丝娆走去，“你做了什么缺德的事情，我便不说了，你我都心知肚明，不过，你在说刚刚那句话之前，真应该去问一问你那好姨祖母到底做了什么事情，才落到今日这般地步，受得这样大的报应，若问心寒，她最没资格说这样的话。”

    文丝娆心中闪过一瞬的疑惑，却没有表现于面色，“你这是什么意思，姨祖母对你们向来都是极好的，倒是你们，只知道崇尚权势，对亲祖母不闻不问，若是传出去，不怕被人耻笑吗？”

    站在一旁的侍卫呆愣在原地：“……大、大小姐，要不要属下先、先告退？”

    顾初月晃了晃手里的梅花枝，杏眸水泠泠泛着冷意，“不必。”

    她转过身，“文丝娆，你那好姨祖母落到今日这般田地，完全就是咎由自取，和别人碰不上半分关系，还有你，打扮成这样，到底是想要去见老夫人，还是想要去见情夫，我不予置评，你我心里多清楚，不过，我可以郑重的告诉你，你今日，绝对见不到大皇子一面，所以，你还是安心照顾你的好姨祖母吧，不要再白日做梦了。”

    说完，她便离开了这里。

    文丝娆见她渐行渐远，实在是不甘心，一口银牙险些咬碎，大皇子好不容易来一次学士府，分明就是来看她的，可顾老太婆现在偏偏不让她去见大皇子，这该如何是好啊！

    而且院外还有侍卫守着，听说叔父现在也不在府中，如此一来，便再没有人能给她撑腰了，姨祖母也想不出什么办法，只知道自怨自艾，半分不知上进，令她陷在这里，没有好的身份和名声……

    她现在可该如何是好啊……

    那个老太婆看起来不攀附权势，实则是清高，面上一个样子，心里不定又是另外一个样子，她就不信，现在皇子身上的权势日益壮大，老太婆看起来云淡风轻，心里不定也在打着各个皇子身后权利的主意，不过是两面三刀罢了。

    现在阻挡她去见大皇子，莫不是……

    文丝娆瞪大了眼睛，那老太婆莫不是看上了大皇子想为顾芳菲结姻缘，为学士府日后的权势铺路，这才派人来菡萏堂门口守着……

    在菡萏堂外面不远处的清洗丫鬟见到这一幕，三五成群很快便凑成一堆看热闹，有被菡萏堂里的丫鬟欺负过的便互相笑道：“那老夫人也真是的，大皇子一来，为何就不让咱们小姐出去，莫不是怕抢了二小姐的风头？”

    虽然话里话外都是在向着文丝娆，可无论是细微的表情还是高扬的声调，可谓皆是嘲讽意味十足。

    文丝娆听了不禁攥紧玉手，浑身被气的发抖，双腿僵直，粗喘着气，半分也换不得地方。

    老夫人在学士府向来是很有威严的，在那些丫鬟眼中只要是得罪了老夫人，那么便是彻底跌落悬崖，难得再翻身，便肆无忌惮的嘲讽。

    有了开了头，一片皆是哄笑连连。

    有的丫鬟听到这话，不禁笑道：“大皇子青年才俊，哪个老人家不喜欢，不过，依我看，老夫人不是怕表小姐抢了二小姐的风头，而是大小姐的吧？”

    “这有大小姐什么事？大小姐可是已经有了婚约在身的！”

    那丫鬟嘲笑她，“你懂什么啊？大小姐的未婚夫婿要身份没身份，要地位没地位，哪里配得上大小姐学士府嫡女的身份？我听说，老爷第一个不愿意，根本就不答应这门婚事，这门婚事，保不准就要黄了，到时候姐姐还没着落，妹妹怎么能嫁人啊？”

    “可大小姐和言家已经交换庚帖了，大皇子怎么可能会要一个被退过婚的女人？你在想什么呢？”

    那丫鬟笑道：“你呀，是真蠢，这件事情虽然谁都知道，但毕竟没有大张旗鼓的按照规矩来办，不过是长辈们私下点过头而已，再说了，大小姐长得多么漂亮啊，我就不信大皇子不心动！”

    一番分析后，丫鬟们纷纷附和，“听你这么一说，还挺有道理的。”

    那丫鬟得意扬扬，“那是自然的。”

    菡萏堂门口，文丝娆听到这些话，心里又是气，又是后怕。

    那些丫鬟们虽然上不得台面，但是说的话，却不无道理。

    那老太婆要是变了想法，想让顾初月去勾引大皇子，那她现在又被困在菡萏堂，根本无法阻止……

    她恨的跺脚，“顾初月，实在是可恶。”

    (本章完)

