    第75章瞌睡了递枕头

    心里崩溃一瞬后，唐穗重新稳住自己的心态和脸上的表情，澄蓝的眼眸里闪烁起点点欣喜和疑惑，软声道：“爸爸，你不是已经走了吗，怎么会出现在这里呀？”

    说完，唐穗看了看周围陌生的环境和眼熟的赵无极、眼生的弗兰德，眨巴了下眼睛，小脑袋歪了歪，小声嘟囔道：“还是说我现在是在做梦呢。”

    听到小女儿熟悉的语气，唐昊崩紧的心完全放下，硬朗沧桑的面庞上浮现出一抹淡淡的笑意和关切，松开抓握着唐穗手腕的大手，僵硬的摸了摸她被夜风吹得凌乱的头发，帮唐穗捋顺。

    来自头顶的温度和恰到好处的力道让唐穗舒适的眯起了眼，像是被挠头的小奶猫，满脸餍足。

    有一股温暖的力量灌入身体里了呢，好想睡哦...

    唐穗水灵灵的眼睛半睁半闭，像是上课打瞌睡的学生，开始了小鸡啄米式点头，不过两个呼吸就双腿一软，整个人软哒哒的跌进唐昊气息干爽的怀里，陷入梦境熟睡了过去。

    一脸安详的唐穗：“Zzz...”

    唐昊躬身将小女儿轻松抱起，看向收起了自己武魂的弗兰德和赵无极，低声道：“我会把她送回去。她明早醒来就会什么都不记得。”

    弗兰德和赵无极点点头。

    懂了，等同于梦游嘛。

    “穗穗的先天不足是因为出生时她母亲出了点意外，所以哪怕拥有魂尊的实力，身体硬件也无法过关，今后的教学任务...希望你们能点到即止就好，不然，若是穗穗受到强烈的刺激，另一个她可能也会出现。”唐昊凝视着两人，无形的压力汇聚，赵无极顿时觉得身上的伤又开始疼了。

    好在弗兰德反应快，他微微躬身，抱拳应道：“冕下大人放心吧。既然令千金已经是我们学院的一员，我们作为导师，自然会依照学生的情况因材施教，绝不会故意苛待刁难。”

    赵无极也赶紧附和的说道：“是的是的。”

    唐昊点点头，身形在两人面前扭曲闪烁，眨眼便消失不见。

    待空气里的波动恢复平静，弗兰德和赵无极才抬起头，如蒙大赦地抹了把额头的冷汗，尤其是赵无极，直接没形象的跌坐在地面缓气，小声嘟囔道：“这年头，天才可真不好捡漏！”

    他就知道这世上没有平白无故掉馅儿饼的事！

    这不，小怪物后面还有一个真正的老怪物盯着。

    弗兰德伸手将赵无极从地面拽起，拍了拍他的肩说道：“好了，这年头的天才又有哪个是真正孤家寡人的？再说了，依我看，不论是唐三还是唐穗，他们的未来都不可限量，也算是我们捡了便宜，看开点吧，我看刚刚正常状态下的唐穗性格还比较单纯，是个好相处的。”

    赵无极感受着身上阵阵作痛的淤伤，疼的龇牙咧嘴：“这话倒是不错，那个小丫头乖巧的时候确实乖乖静静的，很省心。”

    见赵无极已经接受现实，弗兰德笑了笑：扶了扶鼻梁上的眼镜架，眼底精光一闪：“行了。总体说起来兄妹两都挺让人省心的，最不让人省心的，还是那个七宝琉璃宗的小丫头。”

    哪怕有所收敛，但眼光毒辣的他也能看出宁荣荣身上的那份独属于大宗门弟子出来的眼高手低和傲气。

    这群小怪物，还有的教导和掰正呢。

    赵无极叹了口气，和弗兰德一前一后踩着月色倒映出的影子往学院回走......

    一夜无梦。

    这一觉，凡是参与了昨天考核的人都没能起早，包括一直习惯了跟太阳比早起床的唐三也没能起得来，一觉直接睡到了晌午。

    “咕噜噜、”

    唐三的肚子传来不甘的响动，叫嚣着饥饿。

    被腹部的饥饿给饿醒的唐三只觉得全身的肌肉都酸疼不已，自从他捡回了前世的武学后，已经许久没有体会过这样的疲累了。

    “你醒了啊？”

    一张长着一圈络腮胡的脸在视野里放大，惊得唐三瞳孔一缩，下意识的后仰，瞬间清醒了过来。

    ———题外话———

    还有两章！继续赶蜗牛jpg.

    (本章完)

