    尽管古神是至高存在用来搜罗“数据”与“指令”的工具，却也拥有“繁衍”后代的能力。

    当然，生殖方式有别于正常生物，或以本体分化，或以灵魂夺舍，进而衍生古神神子。繁衍后代的目的，也并非壮大族群，而是替死复生与延长寿命。

    永生之体仅能长生，被至高存在赐予【永生】的古神们，更是徒有其表，何况在杀机四伏的古神世界，想要活到寿终正寝，简直难如登天，所以站稳脚跟的信仰古神，大都会暗中培育神子，以防不测。

    游世古神则基本没有这个条件，不论本体分化还是灵魂夺舍，都会让古神真身进入绵长的虚弱期，本就犹如无根浮萍的游世古神，指不定哪天就和神子一起，被一阵寂风吹得身魂俱灭。

    不过在造物主给出的情报中，就有这么一位游世古神，屡次通过分化与夺舍，逃过死劫，从古神世界开辟之初，一直苟到古神世界迎来末日，逃无可逃才彻底死掉。

    嗯，这位游世古神之所以能登上情报，便是因为祂与苦难之路有所交集，是苦难教皇成名途中，十分重要的一位过客。

    疫病神子同样如此！

    余烬早就知道疫疫病神子的存在，甚至也清楚疫病神子一直潜藏于异常项目【瘟疫毒池】，但这后一条情报，却是士兵七十九在那封信件中一笔带出的！

    连高高在上的造物主都不知道，瘟疫之地还藏着一座中型异常项目，不然，前来相助的就不会是【明日边缘·医疗团】，而是某位神阶仆从了。

    “愚者先生占尽重生优势，短短几天就败退小丑皇、白发女巫以及众多强者，夺走【风暴云陆】上的镜像电脑，不知道他会以本体融合，还是让那位紫红婴孩代为开辟至高之路呢？”余烬愈发觉得愚者先生深不可测，即便明日边缘出现最晚起步最低，也绝对有笑到最后的资格。

    “听说散人联盟已经决定将公会主力，转移至明日边缘，说不定闲懒人士不再蛰伏，借此机会一飞冲天。九卦也没有坐以待毙，代表废土集团频频与未来科技进行接触。若论关系，废土世界还是与未来世界更亲近一点，三大组织的计划再怎么宏大，也覆盖不到废土世界。估计在论座结束后，废土集团便已经倒向未来科技，只等利益谈妥公之于众！”

    回想昨夜苗苗透露的重要情报，余烬眉头一挑，意识到前路依旧挑战遍布，便猛地合起空白圣经，与陡然望来的木偶少女对视了一眼，旋即在病都都主的注视下，独自一人走出房门。

    “事不宜迟，请都主集中病患供我医治。”余烬身形隐于疫医套装的厚重装束，即使是病都都主也仅能透过厚重镜片，看到狂医的淡漠眼神。

    “那位小姐不跟来吗？”病都都主看向留在房中，依旧专心作画的木偶少女，他昨天监视了一夜，木偶少女便画了一夜，但在意志干扰下，他始终没能看清所画之物。

    “一个垂钓名额，可供两人挥竿？”余烬不答反问。

    “当然不能！”

    病都都主不假思索的答道，侯在左右的眷者烈毒等人，则觉得狂医不止没见过世面，而且贪得无厌。瘟疫毒池乃是神教圣地，每隔数年乃至十数年，才会对外开放一次，每次都会吸引成百上千的强者关注，但有资格进入瘟疫毒池的，仅有寥寥几人。狂医已经白捡了一个垂钓名额，怎么可能再带一个？

    “所以她今天选择专心作画。”余烬说完转身便走。

    对狂医近日表现了若指掌的病都都主，并不相信余烬会如此随意的，让形影不离的神秘画女留在这里，再加上他至今看不透画中事物，便向神教高层使了个眼色，暗中增加对木偶少女的监视力度，随后才跟上余烬，陪同解决病都疫情，以及确保余烬的生命安全！

    为了促使余烬主动投身疫病神教，疫病主祭便在昨夜暗中向远来强者散播出，此次疫病毒池特意为狂医提前开启的惊人信息。

    这个消息放在其他世界，倒也没什么大不了的，但在以混乱著称的古神世界，却凭空为余烬招致大量强敌！昨夜他赶赴病都的路上，其实就有众多强者暗中埋伏，但灵鸦白夜的隐形能力与木偶少女的意志掩护，完美瞒过沿途强敌，直到病都都主亲自相迎，他们才发现了狂医的踪迹。

    余烬今早刚刚上线，木偶少女就发出传音，透露昨夜至少有三十人窥探暂居石屋，甚至还有一两个不怕死的家伙，无视病都都主悍然出手，然后就被疫病神教的近神强者，活生生毒成了一团焦炭。

    此刻，余烬大步前行甩开病都都主，便立马感受到许多视线围聚而来。

    或审视或轻蔑或疯狂或觊觎，以余烬如今的感知能力，就算失去了梦境秘瞳也能估算出其中有不少的眷者尊者，甚至是近神强者！

    “好家伙，铺天盖地的敌意，我还是第一次见！不过……怎么没人动手啊？”

    身上枷锁突然卸去，余烬战意勃发，很是期待与古神世界的各路强者交手切磋，但让他失望的是，紧随而来的病都都主冷眼环视两侧崖壁栈道，便把聚集在余烬身上的视线，通通逼退。

    “哼！一群宵小而已，在病都根本翻不起浪花，狂医请放心，你的安全绝对能够得到保障！”病都都主若有所指的沉声笑道。

    “那我就多多仰仗都主照看了。”

    余烬随口说了句好听的，便在病都都主的安排下，坐进一座木塔中，为早早集合于此的中重病患提供医治。

    其实以病都的医疗实力，余烬不用出手也能解决，况且明日边缘医疗团的团长士兵七十六，此刻就在病都当中。但疫病主祭为了引诱余烬上钩，特意延缓了治疗进程，并对狂医的医术大加赞扬，虽说令一众病患欢天喜地，但病都医者却暗生怨气，那些闻讯而来的各方强者，更是遥望木塔所在，准备亲眼瞧瞧狂医的手段。

    “啧，这是非要把我逼到绝路，不得不投靠疫病神教的节奏啊！”

    余烬不露痕迹的瞥了一眼神色莫名的病都都主，而后运用疫医套装升级新增的调控能力，开启了【伪·鸦面疫医】汲取特效。

    霎时，一道气旋自脑后出现，仿若向空中探出无形大手，将疫病气息自周遭空气，病患体内，以及病都都主的头顶，拢向鸦嘴面具的鼻孔处，凝成一道道依稀可见的紫绿气线。

    见此情形，依旧隔着房间看病的诸多病患，纷纷面露喜色，自感体内疫病正在飞快清除，冷眼旁观的病毒医者们则纷纷倒吸了一口凉气，从未见过像狂医这么霸道的治病方式。

    被扰乱毒气循环的病都都主，急忙以神力维持奥义推演，深深地看了一眼余烬，心中满是震撼。

    “眷者烈毒说得不错，狂医似乎真的是疫病克星！若能将狂医收为己用，我疫病神教势必能争霸罪域！”

    病都都主不怒反喜，愈发赞同疫病主祭的招揽之策，这两位疫病母体的忠诚信徒，都对接下来的信仰战争胸有成竹，因此余烬表现得越强，他们就越是满意。

    “让我看看你的极限在哪里！”

    病都都主的非人虫眼，释放出信息讯号，某位扮作外来强者的疫病信徒，随即得到指令，双眼幽绿口舌发黑的他，对着附近几位眺望强者，公然冷笑：“狂医倒是有点手段，但是普通疫病不够看啊，非得是毒性奥义才能试出深浅！”

    话音落下，这位疫病信徒的头顶浮现形如长蛇的神性虚影，蛇尾狂舞毒牙半张，倏尔喷出一缕无色毒气，涌向木塔所在。

    藏在暗处的一众外来强者，通过神性虚影的显化程度，辨别出这位疫病信徒激发了三成毒性奥义，令毒气威力攀升至史诗巅峰，纷纷暗笑出声，笑看狂医要如何处理。

    然而直到毒气飞入木塔，即将触及疫医气旋，余烬都一动不动的坐在原位，恍若毫无察觉危机到来。

    刚刚才保证余烬安全的病都都主，浑然忘却自身承诺，紧盯疫医套装，暗自心道：“据烈毒所说，他在聚落门前试探狂医，以三成奥义激发史诗巅峰的蚀骨腐毒，反被狂医唤出的一位类鸟神灵，轻松抹除！烈毒实力太差眼界太低，根本看不出底细，若是这类鸟神灵在天下有名，我必然能判断出狂医的来历！”

    病都都主聚精会神的看向余烬，然而，升级过后的疫医套装，已然将【伪·鸦面疫医】的特效评级，拔升至史诗高阶，就算余烬不用寂灭印记加持疫医套装，也能利用货真价实的“毒素克星”，轻松搞定史诗巅峰的毒性能力。

    嗖嗖嗖嗖！

    只见那团奥义毒气进入气旋，便立刻遭到气旋拆解，拳头大的气团转过几圈就缩了一多半，待得涌入面具鸦嘴，原本史诗巅峰的威力水准便只剩下史诗初阶，连升级前的疫医套装都能随意吸收，更何况是升级后的。

    奥义毒气从无形中来，于无声中去，普通的疫病信徒甚至都未曾察觉交锋出现。

    这……

    见状，个别依旧不服的病毒医者，立刻没了怨言，纵使他们中实力最高的，也无法坐着解决史诗巅峰的强大毒素。

    那些准备看戏的外来强者，也禁不住面面相觑，认定狂医能被疫病主祭如此吹捧，确实有些门道。

    至于未能如愿的病都都主，倒也不曾气恼，因为狂医医术有所精进，是明明白白的情报，而他安排的试探行动，实际上是一枚坠向池塘激起波澜的的石子。

    “偌大罪域，拥有称号者无一不是惊神强者，其中敢称‘狂’的，屈指可数，‘狂医’更是闻所未闻！诸位，总不能因为疫病主祭力推此人，就忍他冒名称狂吧？”伪装的疫病信徒立刻开始煽风点火。

    “哼，当然不能！听说这狂医出自酷寒之地，但酷寒之地是什么地方？那里地处罪域边缘，早就被各方强者完全忘记，恐怕，酷寒之地连获封称号的规矩都不懂，出了一个有点能耐的，便不觉死的冒头了！”

    “废这么多话干什么，出手！”

    一位脾气暴躁的外来强者，懒得听别人说个不停，径直激发神性虚影，为本命技能增添四成奥义，尽管升华层级并未打破神灵界限，威力却远胜之前的奥义毒气。

    一人出手，数人跟随。

    闻讯而来的几十位外来强者，但凡掌握毒性奥义的，纷纷出手攻击余烬，一时间，十数道光是看一眼就能让普通人中毒倒毙的奥义毒素，径直冲向木塔。

    身处漩涡中心的余烬，眉头一挑，心知其中的数道奥义毒素，即便是单独面对都需要郑重对待，更别提一拥而上了。

    病都都主发现事态隐约超出掌控，面色随即趋于阴沉，犹豫着是否出手拦截，避免逼迫过度，彻底断了狂医的投靠念头。

    但就在这时，一丝致命危机从心头浮现，病都都主急忙看向危机来源，旋即发现依旧端坐在原位的余烬，身上涌现了大量黑雾，进而显化出异常项目【鸦面疫医】的朦胧形体。

    仿若黑洞的圆形镜片，瞬间捉住病都都主投来的视线，令他仓卒之际，难以扭转眼球，只能被动看向镜片之后隐约显露的一对深邃瞳孔。

    嘶！

    病都都主眉头紧皱，因为他的灵魂受到引动，强自镇定才勉强抵挡。

    噗通！噗通！

    可是紧接着，灵魂抽痛的病都都主听到了心跳声，起初他以为是自己的，但他很快发现这心跳源自鸦面疫医的朦胧形体，而自己的心脏竟然失去原本律动，跟从眼前这诡异存在一并跳动。

    这是哪位尊神？

    我怎么从未听过有这般存在？

    看祂的眼神，似乎像是要吃掉我？

    病都都主陡然心惊，凭借近神境界强行打破自身困境，迅速后退数步，防备鸦面疫医的朦胧形体突然发难。

    不过余烬当然不会因小失大，就算能干掉病都都主，也会忍耐到合适时机，确定对方应该是“试探够了”，便约束鸦面疫医的朦胧形体，吸取那十数道奥义毒素，旋即将加持给疫医套装的寂灭印记撤走了。

    【提示：史诗级“疫医套装”的升级进度达到百分之十七点三！】

    瞥了眼飙升十点的升级进度，余烬淡淡的看向眼神惊骇的病都都主：“敢问都主，您是想尽快结束病都疫情，还是再拖个几天呢？”

    “尽快！当然是尽快！护卫不周，还请狂医见谅。”病都都主急忙调整心绪，先以近神之威震慑已然无声的外来强者，随即一把拿出两份玉盒，推到余烬面前。

    盒子中装的，便是价值高昂的元素毒鱼。

    其中一份，是预支给余烬的报酬，另一份，则是病都都主的赔礼……

