“哈哈哈哈，精彩就好，也不用太谢谢为师，这些都是为师应该做的。”
　　丹王哈哈大笑，睿智的目光在凤九身上转了一圈，道：“既然回来了，也别浪费时间，去吧，把那兽形丹炼制出来，还是三天期限，三天后若是还没能炼制出兽形丹，那么……”他的话没有说完，但意思却是不言而喻。
　　“是，徒儿定不会让师傅失望。”她说着，目光定定的看着丹王。
　　见此，丹王点了点头：“行吧！那为师三天后再来，希望到时，你不会让为师失望。”他说着负着手转身就要离开，这时，却听见身后凤九的声音传来。
　　“师傅，等等。”
　　丹王停下脚步回头一看，白花花的眉头一挑，问：“还有事？”
　　“弟子也不知得在这里跟着师傅修炼多久，所以，我想找个时间，先送我的那几个下属离开。”她看着他说着。
　　“不急不急，你那几个下属的实力也太弱了，就在这里多留一段时间吧！”
　　他的声音一顿，脸上双浮上笑意，笑眯着的目光瞥了凤九一眼，道：“而且，在你不在的这半个月里，为师也让人帮你调教着他们，你现在就是想见他们，估计也是见不到的，等过段时间吧！过段时间再让你们见见，到时，若是你觉得想让他们先行离开，为师便送他们离去。”
　　“你也不用担心他们，还是先担心担心你自己吧！三天后要是没炼制出兽形丹，呵呵……”他笑了笑，没再多说的迈步离开。
　　见他离开了，凤九看了眼那放在一旁的丹炉，目光微动。她没有直接炼丹，而是再去将炼制兽形丹要用到的灵药备齐。
　　入夜时分，她开始炼制兽形丹。在那妖兽森林当中，她也会反复的思量着，这到底是哪个步骤不对？为何炼制不出兽形丹？
　　七阶的丹药以她如今的实力来说，并不是难事，但难就难要，每一种丹药的炼制都不一样，每个人炼制的手法也不一样，尤其是七阶丹药，稍有一个步骤错了，那后面也会跟着错了。
　　还有这个丹炉，她要怎样控制好它？
　　这一夜，在无数次失败之后，她渐渐的有了一种心得，因此，在第三天天色渐亮之时，当三道天雷从天而降之际，她露出了一抹笑容来。
　　“七阶兽形丹，终于炼成了。”
　　她看着那三道天雷击落在那丹炉上，一道道的灵力淬炼到最后都归入丹炉之中，直到她上前将那里面的丹药拿出来时，丹王也来到这里。
　　“呵呵，大老远的就听到丹雷的声音，不错啊！”丹王缓步而来，身后还跟着一名老者。
　　至于丹王谷中的其他炼丹师们，虽听到丹雷的声音在谷中响起，却也只在询问得知，是凤九这边炼制出丹药后，便没再过问。
　　凤九贵为少谷主，炼丹制药一事都有丹王亲自教授，以她的炼丹师品阶，炼制七阶丹药自是不用惊讶，只是不知，谷主让她炼制的是什么样的丹药？
