    第250章这不是你背叛的理由

    “他开出的什么条件？”夜锦汐问。

    “除了一大笔银两之外，还有自由身！”司滔小心翼翼望了她一眼道：“王妃对奴才虽好，月银也够多，但奴才终归是一个死契的奴才，没有自由可言，所以……”

    剩余话语虽未言明，却已尽在不言中！

    “当初没有人逼迫你，是你自己选择签的死契，既然是自己做出的选择，那就应该对自己的选择负责，而不是成为你背叛的理由！”夜锦汐冷冷的望着他：“再者，你的卖身契握在本王妃手中，只要本王妃不愿意，任何人都给不了你自由！”

    本来她还觉得，他挺机灵，没想到却是蠢得可怜！

    “奴才当时也如此质问他，可他却说，他既然答应了奴才，就一定会帮奴才赎身，话里话外还透露着，他身后有人，并且权利丝毫不逊色与王妃你！”司滔如实回道。

    “他可有透露，他身后之人的具体信息？”夜锦汐追问。

    司滔摇头：“奴才当时有问，他身后之人是谁，但他不愿意说，最后被奴才问急了，便抬手指了指天上，奴才便寻思着，天上，不就是高高在上的意思嘛，而能被众人认为是高高在上存在的，也就只有皇室中人，于是，奴才就鬼使神差的同意了！”

    “……”夜锦汐。

    这个理解，她都想给满分了！

    “除此之外，对方可还有透露，其它有关于幕后之人的信息？”夜锦汐追问。

    “没有！”司滔再次摇头。

    夜锦汐静默注视他几个呼吸，开口道：“你就不怕，对方是个骗子？”

    “奴才有想过，但……”司滔垂下眼睑，不敢去直视自家主子此刻的神色：“……奴才刚松口，他就当场给了奴才五十两银子，长这么大，奴才还从未见过这么多银两，并且他还答应奴才，事成后，除了帮奴才赎身之外，还会再给奴才五十两黄金作为报酬，让奴才日后自己做点小生意，做个小老板，所以，奴才就寻思着，即便最后他没有成功的为奴才赎身，但有这么多真金白银在手，对于奴才来说，不仅没有任何损失，还相当于大赚一笔！”

    “你真当，天下有白吃的午餐？”夜锦汐冷冷的望着他：“背叛主子乃是死路一条，人都死了，要这么多真金白银做什么？去阴曹地府花吗？”

    “……”司滔面色一白。

    当时……

    他并未想这么多！

    只想着，即便赎身不成，大不了继续如同往常一样，继续在别院内，做着属于自己的那份工作！

    完全没有想过，自己有可能会暴露的这一事实！

    “还有，你觉得作为叛徒，事成之后，他们真的会再给你黄金？”夜锦汐望着这个十七八岁，半大不小的少年：“通常而言，金子不可能有，但灭口倒是很有可能会有！”

    “不、不可能！他们答应过奴才，不仅会帮奴才赎身，还会再给奴才一笔金子，更不可能对奴才灭口……”司滔下意识反驳。

    (本章完)

