    这里是爪哇王居住的地方，也是最为繁华的地方，人居鼎盛。

    低矮的木屋密布，家家户户的门都紧闭着，一双双恐惧的眼睛透过门缝在往外看。

    一个百户所的军士紧紧的护着朱瞻基几人，目光所至，那些恐惧的眼睛都消失在门缝里。

    过去一段路，这里的房屋看着好了许多，砖瓦房，带着异域风情。

    “殿下，这里住着那些番人的后代。”

    施进卿说到这些人，明显的有些不渝。

    所谓的番人，就是大食人，那些大食商人往来经商，最后定居于此。

    “伯爷，这些番人在爪哇都是一等人，国中都信奉……此辈……”

    “他们是上等人？”

    此时那些番人都出来，在家门口躬身迎接大明皇储，笑的甚是矜持和市侩。

    听到方醒的话，朱瞻基回身道：“可有此事？”

    施进卿尴尬的道：“是，殿下，这些番人带着土人信奉……，钱财又多，地位颇高。”

    “那我大明的百姓呢？”

    施进卿摇摇头，苦笑道：“咱们的人四处散居，却不知抱团才能抵御外敌的道理，所以……”

    中原太大，各地的风俗人情多有差异，所以在移居海外之后，多是就地抱团，却忌惮着旧港的汉人势力。

    “宁为鸡头，不为凤尾，奈何！！！”

    宁可当一个小村子的头领，也不愿意去旧港保平安。

    当头领的基因早已深埋于这些人的骨髓！

    你难道比我厉害吗？我干嘛要听你的？且等我也操弄一番。咱们日后再见，我定当让你望尘莫及！

    当个体无所适从时，大一统才会深入人心。

    朱瞻基皱眉道：“此辈远来，肤色相貌不同，为何要一等？本宫看来，当是劣等！”

    洪保的面色一变，正想劝谏，一道冷冽的目光盯住了他。

    是方醒，他盯着洪保道：“大明很大，可却不庇护那些喂不饱的豺狼。若是慈悲心大作，可去与之一体。”

    洪保的嘴唇蠕动几下，最后化为深深的一叹。

    那些番人的微笑并未得到朱瞻基的回应，不过他们也不慌乱，只是目送着朱瞻基等人远去。

    可有人拖在了后面，有人打马回码头去调兵。

    再往前走，就是一个集镇，人口约四五千。

    那些土人嚼着槟榔，懒洋洋的在家门口说着先前的大战，等看到明人来了，都飞快的转身进家。

    关门的声音此起彼伏，方醒看到还有一家人呆呆的站在外面，就说道：“咱们去看看吧，看看这些土人是如何过日子的。”

    朱瞻基点点头，有人过去控制住了这家人，方醒打头走进了这户人家。

    四壁空空如也，没有桌椅，屋子中间有一个火塘，柴火正在燃烧着，火舌舔舐着一块已经被熏黑的石板，石板上有些虫蚁，方醒甚至看到了蚯蚓。

    “这就是他们的吃食。”

    施进卿叫了那家人进来，让他们吃饭，于是方醒就第一次见到了比茹毛饮血还厉害的饮食方式。

    把那些烤的半生不熟的虫蚁扫进一个大土钵中，然后一家四口……还有一条狗，都围着这个大土钵在进食。

    狗舌头和人手在争夺着食物，看着他们狼吞虎咽的模样，鼻端中都是烤虫蚁的香味，朱瞻基的咽喉涌动了几下。

    “走吧。”

    方醒倒是没有反应，只是听到那些咽口水的声音，他知道再不走，说不准有人就要吐了。

    一行人出去都在深呼吸，施进卿解释道：“土人中也分等级，这等底下的土人无知，天生地养，与野人无异。”

    穿过小镇，镇外围拢了一群人，正抬着一具尸骸向前，一群野狗在边上游走，狗眼看着竟然是在闪烁着绿光，凶狠之极。

    沉默的队伍把尸骸放到地上，然后退开，旋即那群野狗就扑了过去，撕咬着尸骸，不时从喉间发出威胁的声音。

    那群送葬的人都面露微笑，甚至是有些期盼之色。

    撕咬了一阵之后那群野狗念念不舍的走了，这群人过去查看已经面目全非的尸骸，突然就嚎啕大哭起来。

    “走！回去！”

    洪保看到朱瞻基的面色漠然，担心他不适应，就自作主张的吩咐道。

    施进卿解释道：“殿下，这些人死后，家人根据他的要求，或是弃入水中，或是火化了，还有的就是刚才那样。如果野狗食尽筋肉，则家人欢喜，否则就会大哭。”

    “回去！”

    朱瞻基待不住了，只觉得这里遍地腥膻。

    洪保却不怀好意的在给方醒说着民俗。

    “在新村过去的苏鲁马益，那里有无数的猢狲，当地的女人不孕，就去求了那猴王，若是猴王吃了她的食物，则有两只猢狲与那女子交感，回家后大多有孕……”

    “还有那些有钱人，死前交代了妻妾殉葬，就等大火焚烧主人的尸骸时，那些妾就跳入火海之中，和主人烧成一堆，大抵是要到地下去继续服侍……”

    说了半晌，大多是让人恶心之事，洪保口干舌燥的，可方醒依然是漫不经心。

    回到刚才那片番人的聚居区，就看到那些大明军士正用木棍把那些番人打出家门，场面极为凄惨，让人同情。

    洪保的面色变得有些不忍，低声道：“兴和伯，此事就不能商榷一下吗？”

    方醒知道洪保这些人大多都跟着……，所以就说道：“可记得蒲寿庚吗？前车之鉴不远，为何你等又忘记了？”

    洪保的脸瞬间通红，把头转过去，不敢和方醒对视。

    蒲寿庚，就是眼前这些番人的同胞。

    此人当年深受南宋的厚恩，以异族之身掌控着泉州市舶司。

    可等南宋颓败，陆秀夫等人带着宗室和将士百姓逃到泉州，准备利用泉州的坚城和财富抵御蒙元人的攻势时，这位蒲寿庚就变了嘴脸。

    后来的结果很明显，异族就是异族，闭门不纳。为了向蒙元人献媚，城中的皇族被屠戮一空。原先抱着一线希望的南宋皇室最终成了丧家之犬，最后于崖山大败……

    而后泉州就成了汉人的伤心地——被蒲寿庚联合蒙元人屠杀一空！

    一个番人大喊着奔向朱瞻基这边，两个军士追上来，木棍劈下，惨嚎声震天响，可方醒却没有丝毫的动容。

    “太祖高皇帝对此等人深恶痛绝，大明立国之初，蒲姓族人皆被判为娼奴，不得改变。洪公公，你们可得想清楚了！”

    洪保茫然的看着那些反抗的番人被打翻在地，那些明军根本就没有留手，一棍下去不是断手就是断腿。

    这里是大食人的重要航道和经商之地，多年来，不少大食人已经定居于此，甚至还有的定居于中原。

    而后，就是侵蚀……

    方醒靠近朱瞻基，低声道：“以后要注意这方面，大明有大明的东西。。”

    朱瞻基点头，大明太大，事务太多，一时之间来不及管理。