    “贵使请坐。”

    张维贤给了个手势，等对方先坐好，自己才是落座，这个时候，徐光启就站在他身侧同西班牙的副使聊着。

    迪亚士在来时路上，看见富丽堂皇的紫禁城，还有那些威武的禁军武士，心中委实觉得有些震惊。

    本来按照西班牙国王腓力四世的意思，第一次的想法是过来看看能不能直接武力征服大明，把大明变成西班牙的殖民地。

    拥有这样一块殖民地，西班牙的殖民帝国定能再次崛起！

    可是后来发现这样的想法根本不切实际，现在迪亚士经过更加深入的了解才是发现，国王以前的想法究竟有多天真。

    大明岂止是主教金尼阁信中所说的“有些强大”，这是一个东方帝国，他们才刚刚在澎湖打败了荷兰东印度公司的舰队！

    要知道，那支舰队以桨帆船为主，也有火力强劲的盖伦战船，配备着如今世界上最为先进的加农炮，实力根本不弱！

    既然他们能打败荷兰舰队，想来打败已经遭受重挫的西班牙海军也不是什么难事。

    眼下看来，还是听听对方要些什么条件，他相信，只要出价不是太过分，国王都能点头同意。

    毕竟现在的西班牙，日子可并不好过，能越早开辟东方的海上航路，就越早能缓解他们捉襟见肘的财政状况！

    想到这里，迪亚士脸上带着标准的贵族式假笑，道：

    “用你们东方的话说，我们还是开门见山吧，贵国有什么条件，请一个一个的列举出来，我们也好商量。”

    张维贤哈哈大笑，道：

    “既然贵使如此快人快语，本公也就不藏着掖着了，两国通商，对大明和你们西班牙来说，都有好处。”

    西班牙这个词，张维贤也是在路上听徐光启所说，到了这现学现卖，就在昨天，他还曾在府中称呼这群西班牙使团为夷人。

    说完，他向徐光启打了个眼色。

    后者从衣袖中掏出一份连夜准备好的条款，恭恭敬敬的交到了迪亚士的手上，使团中的西班牙人连忙都凑过去，却是大吃一惊。

    他们吃惊的不是别的，而是这上头写着的居然是西班牙文！

    迪亚士愕然的注视着徐光启，一时没有反应过来，看起来，不光是他们对东方感兴趣，东方同样对他们也很是感兴趣。

    如果不感兴趣，迪亚士不会学习汉人的语言文化，对方的臣子也不会学习他们西班牙文了。

    这样一来，迪亚士对这次能满载而归的想法又多了几分坚定。

    只要自己这边有对方需要的，那么这次谈判就有讨价还价的余地，两国各取所需是最好的选择。

    徐光启递来的条款内容不少，粗略一看，就得有好几十条，这不是一眼就能看完的，得好好研究一番。

    迪亚士礼貌性地起身，行礼道：“请贵使稍等，我们仔细商议一下。”

    张维贤翘起二郎腿，一副满不在意的样子，“哦”了一声，道：“贵使随意，本公有的是功夫。”

    听到回答，迪亚士带着西班牙人使团聚到另外一侧，很快就对着条款上的内容指指点点起来。

    张维贤眼角微瞥，道：

    “徐侍郎，听得着他们在说什么吗？”

    徐光启摇头，笑道：“距离太远，听不清楚，公爷不必担忧，西班牙人近况不佳，只要我们提的不是太过分，他们应该都可以接受。”

    张维贤点了点头，冷笑：

    “我倒不是担心，现在大明虽然也有麻烦，可总没他们的多，陛下把这个差使交给本公，当然要狠狠宰这帮夷人一手。”

    徐光启笑着点头，不置可否。

    其实他学习西方的语言文化，并不是因为有多感兴趣，这些西班牙人的利益，他也完全不在乎。

    现在他想的，就是如何能为大明在这次通商协议中争取到更多利益，这可不是小事。

    迪亚士确实有些不满意，但还没有到完全接受不了的地步。

    和先前所说的内容一样，条款内容主要分三类。

    一是两国通商互助问题，二是西班牙人继续租借濠镜问题，三就是在这次协议中谁来主导的问题。

    通商、互助问题。

    协议规定，这次大明与西班牙的通商期限为五年，协议范围覆盖到天启皇帝朱由校，与西班牙国王腓力四世统治的任何一个地区，名义上统治的北尼德兰也算。

    其实迪亚士最看重的是这条，即“五年之后如要继续通商，需得再派遣使团签订协议，期间任何一国都不能主动作废。”

    这相当于大明给出的一个保证，这样的一个东方帝国，说的话总不至于不算数吧？

    在五年通商期限内，双方国内的各种货物都可以自由交易买卖，但必须要有一个除朝廷外的代表团体，也就是不能乱买乱卖，这样不仅不能得到好处，反而是添乱。

    也就是说，西班牙要选定一个负责与大明通商的商人团，所有通商的商人都需加入这个商人团，由国家约束起来。

    大明则也要有对应的民间组织，这个事情大明自会处理，一旦签订协议，就要由这两个商人团负责接触，往来通商。

    并且在双方通商期限内，都有义务要保护对方商人团在领土内的安全，出了意外，国家买单。

    关于通商的各项条款，迪亚士举双手赞成。

    其实在他看来，西班牙和大明通商，获利最多的是西班牙，而不是大明，只要能通商，要求不太过分就都行。

    濠镜租借问题。

    大明提出，要规定一个具体的界限，就是说画一个圈，你西班牙人走到哪我管不着，但是只能在这个圈里常住。

    前往濠镜的任何一个西班牙人，无论贵族还是平民，无论官员还是士兵，都需得遵守当地施行的大明律法。

    也就是说，如果西班牙人、葡萄牙人在濠镜犯了事，作奸犯科什么的，当地巡捕衙门有权利根据此协议，拿人进行审问。

    但是考虑到双方文化不同，总会有冲突，大明也会成立一个新的衙门，专门负责审问犯了事被抓进去的洋人，有过必惩，无过则放。

    除此以外，西班牙必须要再拿出一次性的银款，作为租借濠镜五年的价格。

    朱由校那边的初步定价是每年十万两，五年就是五十万两白银，这个可以协商，大明也可以提供贷款，但是贷款有高利贷，需要西班牙人自己取舍到底怎么办。

    对于这条，迪亚士等人颇有微词，但尚能勉强接受。

    毕竟这也无可厚非，自己是在外交上取得临时居住权，又不是用坚船利炮打开了对方的国门。

    而且他们说实在的有些心虚，这一路过来，大明根本不像是内忧外患的样子，听说还刚打赢了一场大捷，收复了很多地盘。

    现在这个西方局势而言，急切就需要通商的是他们西班牙，而不是大明。

    如果双方在这里闹掰，大明完全可以直接拍屁股走人，最后难受的只能是他们自己。

    至于最后一条，双方由谁主导此次协议签订的问题上，大明持强硬态度，协议上必须写明，此次签订由大明主导。

    一句话，这个没商量，不行就赶紧滚蛋！

    说白了，这回协议的签订，是你西班牙不远万里渡海来找我们，而不是我大明屁颠屁颠去求你签的，所以我们有最终解释权！

