    拜月教主死了。

    但是庞大的拜月教，还是个大患。

    这件事，赵灵儿与他的父王——南诏国的国主展开了商议。

    而苏离对这样鸡毛蒜皮的小事并不在意，在他行云布雨之后，他整个人便往南诏国一处地方——神木林去了。

    他来南诏国的主要原因，就是南诏国有两件重宝，其中一件重宝就在神木林。

    说来也奇怪，南诏国数年不曾下雨，但神木林中，依旧林木茂密。

    这里的林木茂密的无法行人，树林里不仅阴暗，而且寒冷，天上的太阳光芒，似乎无法照射下来。

    好在苏离并不需要进入神木林里面，他在神木林之上飞行，很快看到了最高的一颗树木。

    在那颗树木之上，著着一个巢，巢穴里有一个金灿灿的蛋，同时在那蛋的旁边，有一颗蓝色的珠子。

    苏离随手一招，蓝色珠子便到了他的手上。

    “风灵珠，就这么到手了，不费吹灰之力。”

    苏离越发喜欢古典仙侠世界，在这样的世界，重宝似乎不被人珍惜一般，随意放置，得来并不需要费太大的力气。

    而不像是穿越玄幻世界，每一件重宝的得来，都需要经历无数的杀戮。

    如果风灵珠这样的宝物，放在永生大世界，想要得到，至少也得杀死许多人。

    放在阳神的世界，也是一样。

    苏离拿着风灵珠，心神微动，他便感受到这风灵珠中，存在着无尽风灵之力，磅礴汹涌，似乎稍微一动，就能召唤飓风降临。

    果然是一件重宝！

    与雷灵珠，水灵珠，土灵珠一样的重宝！

    就在这时，天地之间响起了风声，而且越响越急。

    苏离紧接着看到远处飞来一个庞然大物，竟然是一个金翅凤凰。

    双翅金光灿灿，尾翼五彩缤纷。

    只不过这只金翅凤凰，早已经将苏离认定为敌人，双翅一展，就朝着苏离杀来。

    “你的蛋，我没有动。这个风灵珠，我拿去了。”

    苏离望着那巨大的金翅凤凰杀来，知道这只凤凰以为自己拿了凤凰蛋，所以要与他厮杀，他也不急，伸手一挥，七千烈马的罡气汹涌而出，立刻就将来势汹汹的金翅凤凰擒拿在虚空中，一动也不能动。

    金翅凤凰的脸上，显现出无比震惊的神情，它大概从来没有想过有朝一日竟然会遇到如此可怕的敌人！

    只是一下，就将它完全制服！

    这是什么样的人类？

    人类的力量，居然能够到达这样的地步？

    它的神情震惊，不过往巢穴里一看，发现那一个金晃晃的蛋果然还在，顿时松了一口气。

    只要不拿它的孩子，风灵珠想要拿去，就拿去吧。

    “好。”

    金翅凤凰居然开口说话了。

    “哦，你居然会说话，那我也不着急走，不如论道论道？”

    苏离眼见着金翅凤凰开口说话，想了想，收回罡气，金翅凤凰这才松了口气。

    一人一神兽就在这神木林之上展开了论道。

    金翅凤凰无比好奇苏离的法力，苏离也有些好奇金翅凤凰有没有什么本命神通。

    两者一交流，金翅凤凰居然还真有本命神通——涅槃真元术。

    这是一种凤凰一族特有的神通，最为主要的功能就是恢复生机，不管多重的伤，只要以涅槃真元术来恢复，速度会比其他的疗伤法门快数倍。

    “我有心想让小凤凰出生以后跟随着你这位大神通者修行，为此我愿意付出拜师之礼，我们凤凰一族的真血，这也是修行涅槃真元术必备的条件。”

    最后，金翅凤凰开口道。

    “跟随我修行，倒也不是不可以，不过我随时可能前往其他一界，它能学多少本领，那都要看它的造化。”

    苏离想了想，没有拒绝。

    “那好，能够跟随大神通者修行，修行多少时日都是应该的。”

    金翅凤凰脸上露出欣喜神情，将小凤凰蛋抓了下来，轻轻抚摸了下，那个蛋就此破裂开来，跳出一只小凤凰来。

    “娘亲。”

    小凤凰眨巴了下眼睛，对着金翅凤凰，发出奶音。

    “爹爹。”

    小凤凰又眨了眨眼睛，对着苏离喊了声爹爹。

    “不。他不是你的爹爹，你以后要叫他师尊。”

    金翅凤凰顿时露出歉意神情，同时教导着小凤凰。

    “师尊？”

    小凤凰仰着头，有些不太理解这是什么意思。

    “大神通者，你稍待片刻，我这就告诉他世俗中的一些基本道理。”

    金翅凤凰将小凤凰抓了过去，开始说话。

    大概一炷香之后，小凤凰似乎明白了许多道理，恭恭敬敬来到苏离面前，叫了声：“师尊。”

    “小朋友一出生就要学习了，真辛苦。”

    苏离伸手一招，将小凤凰抓了起来，这个小东西看上去很是可爱，尤其它的眼神纯净，可爱，似乎代表着人世间最开始的美好。

    “那我就将小凤凰托付给你了。”

    最后，金翅凤凰行了一礼。

    “嗯。它应该可以学一些东西的。”

    苏离与金翅凤凰告别，化作一道剑光疾驰而去，离开了神木林。

    这一趟他的收获不错，本来以为只能得到风灵珠，没有想到竟然还能得到涅槃真元术，这是一门大神通，虽然无对敌能力，但是一旦修行成功，对保命有很大的提升。

    “师尊。我们接下来要去哪里啊。”

    小凤凰刚刚出生不久，就多了个师尊，它无比好奇地望着自己这位师尊，没有翅膀，居然也能够疾驰飞行，而且速度要比它们凤凰快速，大眼睛一直眨巴，同时无比的好奇。

    “接下来，我们当然是去火麒麟洞。”

    苏离觉得有些神奇。

    风云世界的那一只火麒麟，为他做出了巨大的贡献。

    如今他又要去仙剑世界去寻另外一只火麒麟。

    火麒麟在火麒麟洞，这是南诏国的禁地，不过于苏离而言并不是。

    苏离很快就来到了火麒麟洞，见到了那只火麒麟。

    “喂，年轻人，你来到火麒麟洞，闯入我的洞府，要做什么事情？嗯，还有一只小凤凰，小凤凰你看起来刚出生不久，怎么就出来玩了？还是说？”

    火麒麟看向苏离的目光有些不善。

    “是娘亲让我拜师的。”

    小凤凰奶声奶气地说道。

    “哦，他是你的师尊。那看起来应该是好人。你这个人，来这里要做什么。”

    “我这一次来，是想拿走火灵珠。”

    苏离开口道。

    “火灵珠，是这个么。”

    火麒麟本来是原本模样，但是这一刻，他的身躯变化，化作了一个老年人的样子，手中握着一个火灵珠，扔了过来。

    “我说这些日子怎么一直睡不安稳，原来有一只珠子卡着我的喉咙，你拿去吧。”

    苏离将手一招，抓过了这个珠子。

    一珠在手，他感受到了漫天的火灵之力，手中似乎握住了无数火山。

    那珠子，是真的！

