    南烟的话顿时引起了不少弟子们的共鸣。

    “就是啊，叶教习，你带着孩子离开，又没有什么损失，反而是你留下来，我们书院将会遭受巨大的损失！”

    “你们一家四口换近万颗丹药，一点也不亏好吗？做人不能只为自己着想，你们要多多为别人考虑啊！”

    “你这个时候，应该给你的孩子做出榜样，不然你的孩子长大了，也会成为一个像你一样自私自利的人！”

    ......

    叶轻染看着这一张张丑陋的嘴脸，无奈地摇了摇头。

    不可否认的是，神州书院的弟子们，都是天赋极佳的天才修炼者。可是，这并不意味着天赋好的人，就一定拥有良好的品格。就像不会修炼或者天赋差的人，也不一定素质地下。

    神州书院不少弟子，不仅品行极差，甚至连正确的三观都没有。

    他们口口声声说他们一家四口不应该自私，应该多为别人考虑，他们自己为什么又做不到为别人考虑呢？

    真是自相矛盾啊。

    本来今日谷无忧和叶轻染约了请教炼丹的事情，可过了时间，叶轻染还没有出现，于是红舞几人便出来找她，没想到刚出来就听说了叶轻染虐待弟子的事情，他们立马赶了过来。

    刚过来，就听到了南烟那一番恶心至极的发言。

    红舞差点没吐出来。

    “紫邪？”

    或许是来自姐弟之间的默契，秦飞雪一眼就看到了角落里老神在在的秦紫邪。

    “到底怎么回事？”

    秦飞雪问道。

    “还能怎么回事？”秦紫邪嗤笑一声，一副看戏的态度，“我们壬戌一百零八班新来的带班教习，出手打了书院的弟子。”

    秦飞雪眉头一皱。

    她总觉得，事情没有那么简单。

    红舞直接否认，“一定是那个弟子先招惹的叶教习！”

    谷无忧点了点头。

    在他的印象中，叶教习不是那种会主动惹事的人。

    秦紫邪耸了耸肩，不置可否。

    不过，话说回来，虽然他排斥叶轻染，可是更觉得那个女弟子活该。

    换作是他，他早送她下地狱了！

    “叶教习一家四口没有犯事，凭什么要牺牲自己成全书院？他们根本没有义务这么做！你们这样站在道德的制高点，做着绑架他人的事情，扪心自问，合适吗？合理吗？”

    秦飞雪的声音掷地有声。大家的目光都看着她。

    “秦飞雪？她怎么帮叶轻染说话？”

    “叶教习一家四口好不容易才进入书院，为什么要走？丹之谷这么做，明显就是故意的。你们怎么不去质问丹之谷，反而来要求无辜的人离开？”

    红舞紧跟着大声说道。

    “让叶教习离开，我第一个不答应！”

    秦紫邪看着一个两个三个的，都惊呆了。

    红舞和谷无忧站出来为叶轻染说话，也就算了，他姐这是怎么回事啊？

    “秦飞雪，你这话说得不对吧。我们丹之谷怎么了？我们丹之谷也是好心，想要捐赠一些丹药给伸手书院罢了，我们有错吗？”

    凌雪瑶质问秦飞雪道。

    “就是，丹之谷何错之有？”

    “这世道怎么了？做好事的反而要被质疑？自私的人却能置身事外！”

    “丹之谷也是挺惨的，想要为我们书院做点什么，不曾想好事没做成，反倒惹了一身腥。”

    ......

    凌雪瑶冷冷一笑，继续道：“这世上本就没有天上掉馅饼的事情，我爹不仅是丹之谷谷主，更是一个心疼自己的外孙，他也就仅仅是提了这么一个要求，没想到还是被书院拒绝了。本来我还想着，他提出这种要求有些过了，于是便向和大长老商讨，再追加两千颗六品丹药的。既然书院不想要那些丹药，那就算了吧...”

    “什么？还要追加两千颗六品丹药？”

    算的弟子们沸腾了。

    两千颗六品丹药啊！

    震惊之余，众弟子们看向叶轻染的眼神更排斥了。

    “叶轻染，你听到没有？人家丹之谷对提出这个要求，深感愧疚，所以又追加了两千颗六品丹药，你就不能为此做出妥协吗？”

    “我要是你，绝对答应了！不就是离开书院吗？离开了又能怎样？”

    “真是搞不懂，某些人非要赖在书院做什么？惹人厌恶吗？”

    ......

    不可避免的，又是一番这针对叶轻染的讨伐。

    “叶轻染，反正你因为虐待书院的弟子，违反了书院的规定，这样吧，你若是现在答应自愿离开，丹之谷的丹药会如数奉上，你觉得呢？”

    说话之人，是南宫寒。

    他目光幽幽，带着警告。

    仿佛在告诉叶轻染，不要敬酒不吃吃罚酒。

    “我们觉得，不怎么样。”

    低沉磁性的声音在众人头顶炸响。

    傅寒修抱着两个孩子落在叶轻染身边。

    “娘亲，你没事吧？”

    小狐小尘关心道。

    “娘亲能有什么事？倒是你们，怎么来了？”

    “爹爹说，有人想把我们一家四口赶出书院，所以就去天班接上我们，说要和娘亲一起同仇敌忾。”

    “好呀！”叶轻染露出灿烂的笑容，眼睛笑成了一弯月牙。

    一家四口整整齐齐，共进退！

    南宫寒的面色有些难看。

    叶轻染这一家四口，简直不知好歹！

    “南浔不是来了吗？人呢？”

    叶轻染觉得人已经来得差不多了，是时候让今天的主角上场了。

    南浔？

    “叶轻染，你好大的胆子，竟敢直呼我们丹之谷大长老的名字！”凌雪瑶呵斥道。

    在除西极以外的炼丹界，除了丹之谷的谷主之外，也就只有药王谷的那位谷主炼丹实力在大长老之上。

    一个丹圣，世人尊敬还来不及，叶轻染竟敢直呼他的大名？

    简直不知好歹！

    “那又如何？”叶轻染轻笑，随即语出惊人。

    “别说南浔了，你们丹之谷的谷主，见了我也得喊一声祖宗！”

    【作者有话说】

    明天来看看染姐的真实炼丹实力！

    晚安~

