
　　朱慈烺的意思很明显了，只要你敢立新王，那么大明就承认，到时候管你有几个王，哪怕一个势力立一个大明也承认。

　　反正朱慈烺目前的计划就是分裂倭国，占领的事情不着急，那群岛屿屁大的地方，只要看的紧这些人就翻不了天。

　　与其花费大量的代价打下这些岛屿消化这些倭国人，朱慈烺还不如用这些资源去大明身边占领更多的地盘呢。

　　陈玄听完之后问道：“那这些礼物呢？是退回去还是……”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“正因为有这些礼物孤才给他这个机会，要不然他只剩下被消灭一途。

　　你回去告诉他，只要他表现好，他也可以成为大明承认的大名。”

　　陈玄讪讪的拱手：“是，奴婢知道了，那这千代姬怎么处置？送还给德川家么？”

　　朱慈烺骂道：“不送还难道还留着拍片啊！”

　　陈玄疑惑：“拍片？”

　　心里默默的想着‘拍片’？什么意思？拍者动作，以手拍击，片者平而薄的物体，或者是切削成薄的形状，或者指数量。

　　从这里看，太子说的拍片的意思是不是要留下拍扁的意思？

　　朱慈烺自然不会给他解释拍片的意思，继续问道：“往北查探的事情你办的怎么样了？”

　　陈玄连忙说道：“从夏天开始我们先后从高丽釜山港派出七支舰队二十四条船只，一边做生意一边往北探索。

　　目前虾夷岛绕岛探查已经完成，库页岛还在探查中，黑龙江入海口已经找到，合适的港口建设地点正在寻找。

　　您说的高丽海岸线北的海参崴已经找到，并且已经在那建立简易的前哨基地。

　　沿着虾夷岛东北方向果然发现了一连串的岛屿，目前最远的一支船队已经到达了殿下说的，流鬼国半岛和夜叉国半岛。

　　并在流鬼国半岛东南寻找到一处海湾，在那里建立了前哨基地，因为担心寒冬冰封，只在那里留下五十人的士卒。

　　奴婢打算来年开春以后再往那边继续探索。”

　　根据唐代史册对流鬼国的记载：“其北至夜叉国，余三面皆抵大海”，起码可获知两点信息，第一该国位于夜叉国以南，第二这是一个三面环海的半岛。

　　而夜叉国正位于楚科奇半岛，夜叉之所以被称为“夜叉”，是因为当地居民世代以渔猎为生，平时喜欢把海象的牙齿作为饰物挂在唇下，远远望去便如长着獠牙的“夜叉”一般。

　　而流鬼国正位于勘察加半岛，所以唐朝的时候这两地已经往大唐朝贡。

　　朱慈烺对于这个进度非常满意，七支舰队往北探索上万里，这里面的艰辛不是陈玄一两句话就能带过的。

　　不过朱慈烺对于这个驻扎在流鬼国半岛的五十人确非常担心：“驻扎流鬼国的五十人物资和武器储备可充足？”

　　陈玄连忙说道：“回禀殿下，准备充分，为了担心他们缺少食物和过冬物资，当时船上的人帮助他们狩猎了不少野兽制作肉干。

　　还帮他们砍伐了大量的树木烧柴火，并且把船上的大半罐头咸菜等物资留下。根据回航的船只汇报，这些人储备的物资足够五十人三年之用。

　　武器弹药也都准备的很冲分，弹药更是足足留下两万发，足以抵御数千人的功击。

　　舰队开给他们修建了营垒防御体系，并且查探四周并且接好了当地土著，并没有起冲突。”

　　朱慈烺满意的嗯了一声，那里人虽然少，但也不是没有，朱慈烺并不建议到达一地就捕杀当地土著。

　　除非等大明站稳脚跟，并且土著的存在确实损害了大明的利益。

　　陈玄见朱慈烺面色已经没有刚刚聊千代姬的不悦就继续开心的说道：“这些地方因为以前没有大明商人涉足，所以我们跟当地人做生意收获非常大。

　　光各类皮毛就收获了数十万张，价值百万两，还有其他一些宝石，珍贵树木、人参等药材。”

　　朱慈烺也很惊讶：“数十万张皮毛？”

　　陈玄点点头：“正是，殿下那里经常数百里无人烟，简直到处都是动物，而且当地人捕杀猎物之后因为商人很少，所以皮毛销售渠道不多。

　　大明船队去到那里，用盐和铁器轻易就能换来大量好东西。

　　明年奴婢打算好好经营这些地方的生意，争取为殿下带来五百万两以上的利润！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“好！很好！你做的比孤想象的都要好！”

　　陈玄连忙跪下谢恩：“谢殿下称赞，臣始终牢记殿下教诲，感念殿下之恩，为殿下鞠躬尽瘁……”

　　朱慈烺摆摆手：“好啦，你的忠心孤是知道的，若不是如此，孤也不会从一开始就让你独当一面。

　　这次来金陵述职，孤特许你可以到处走走看看，尝遍江南美食在回去！”

　　陈玄嘿嘿一笑：“殿下您真是太懂奴婢了，不过尝遍就算了，江南美食奴婢三五个月也尝不完，但是殿下安排的事情奴婢可不敢耽搁。

　　不如殿下赏臣一批厨子，臣要是想吃什么了，就让他们做？”

　　朱慈烺想了想说道：“那就从金陵御膳房挑三个技术全面的到高丽两年，至于其他的厨子，孤也允许你从江南招募，你能招募多少就看自己的本事了。”

　　陈玄立刻眉开眼笑：“谢殿下赏赐！”

　　朱慈烺又担心的说道：“贪吃归贪吃，但是你的身体也要注意，从现在开始，你要多运动，保护好身体才能活的更久吃更多的美食！

　　天下还大着呢！，要是天下的美食还没有尝完就死了，你说你可惜不可惜？”

　　陈玄嘴角一抽心疼的说道：“殿下可是说道奴婢心眼里去了，是！奴婢回去就多运动，争取多活几年！”

　　陈玄出去了，朱慈烺揉了揉脑袋，又是送女人的，自己还是个孩子啊！这些人太过分了，也不知道等几年！

　　朱慈烺对于倭国盛产金银已经垂涎已久，做生意抢钱哪有直接抢金矿来的刺激。

　　这一年锦衣卫都在收集倭国金银矿开采的消息，倭国金银矿之多让他咋舌，抢！必须抢下来！

　　土地可以不要，但是金银矿朱慈烺必须要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十章北进计划免费阅读。https://xs.23sk.com 