
　　在群山峻岭之中，有一处很是隐秘的洞穴，洞穴之中，几个穿着黑色长袍的人正聚集在一起，小声的议论着什么。

　　“最近这段时间，教主大人和副教主大人怎么一直都没有出现啊，难道是教中出现了什么变故吗？”

　　“是啊，以前的时候就算是副教主，大人再忙过一段时间也总会来分部溜达一圈的，现在已经很长时间都没有见到副教主大人了，也不知道他老人家究竟在忙什么？”

　　“该不会出了什么事情了吧？”

　　“如果真的出了什么事情，我们要怎么办？是收拾东西回家，还是和神教一起共存亡？”

　　……

　　这段时间往生教之中是人心惶惶，因为，教主和副教主岳南天已经很长时间都没有露过面了。

　　教主大人公务繁忙，平常的时候不会出现在各个分部之中，他们倒也能够理解，但是副教主岳南天平常的时候基本上都是几个分部之间乱跑的，因为他最重要的职责就是管理手底下的这些分部，给手底下的这些长老们分配任务。

　　而如今已经一个多月的时间都没有见到副教主岳南天了，这自然会让一些黑袍护卫，感觉有些诧异。

　　甚至有些人一直都是人心惶惶的状态，他们之所以加入到往生教之中，可并不是为了什么信仰。

　　绝大多数的这些教众加入到往生教之中，基本上全部都是被利益所吸引的，而如今往生教死气沉沉，不负了当时的鼎盛，自然是让很多人萌生了退意。

　　只是他们还没有说几句话，这时候山洞之中便传来了一阵十分有规律的脚步声，紧接着一个又一个穿着华贵长袍，满脸皱纹的老者出现在了山洞之中。

　　“大胆，你们这些家伙怎么可以在这里妄自议论神教，副教主和教主大人的动向，其实你们这些普通的教众能够议论得了的？”

　　“这只是第一次，如果下次再让我们听到你们说这样的话，别说是死了，我肯定让你们生不如死！”

　　“你们的本职工作就是接受命令，而不是在这里议论纷纷，记住你们的职责，只有这样你们才能活着，你们才能享受荣华富贵！”

　　……

　　这些老者正是往生教的几位长老大人，其中一个个子不高，满脸黝黑的老者，怒气冲冲地瞪着在场的这些黑袍护卫，开口说道。

　　听到自家长老说这样的话，在场的这些黑袍护卫身子一颤，下意识的后退了好几步。

　　眼前这位长老是往生教的十长老，虽然他并不是所有长老之中修为最高的，但是绝对可以称得上是所有长老之中最为残暴的。

　　以前的时候因为一个黑袍护卫一不小心打断了他所说的话，便让这位十长老活活的抽筋扒皮，甚至临死前都在感受着那巨大的痛苦。

　　“长老，我们错了，长老，其实我们也不是有意的，我们只是有些好奇罢了！”

　　“长老，我们知错了，我们这张嘴该打，请您大人不记小人过，千万不要和我们一般见识！”

　　“是啊，长老我们错了，不要和我们一般见识，我这就带队去巡逻！”

　　在场的这些黑袍护卫自然很清楚十长老的可怕，身子颤抖的开口说道，有的是在求饶，有的则是准备趁机逃跑。

　　“站住，我现在让你们离开了吗？”

　　看到这些黑袍护卫想要开溜，十长老冷哼了一声，眯着眼睛扫视了一眼在场的所有人。

　　他的声音很是冰冷，冰冷得就好像是腊月寒冬之中的寒风一般。

　　虽然有些不情愿，但是听到十长老说这话，在场的这些黑袍护卫还是小心翼翼地站在了原地。

　　虽然他们没有勇气面对这位凶神恶煞极为残暴的长老大人，但是他们更没有勇气在这位长老大人面前逃跑，因为他们很清楚逃跑的代价或许要比站在这里还要恐怖。

　　“好了，你们就不要多想了，最近这段时间教主大人和副教主大人比较忙，两个人都在闭关修炼忙着突破的事情，因为天神又赏赐给了他们强大的功法，只要你们乖乖地跟着我们一起做事，天神大人也会赏赐你们功法的，有了天神大人的赏赐，你们的修为都能提升，有了天神大人的赏赐，你们还不是想做什么就能做什么？”

　　看到在场的这些黑袍护卫，完全是一副战战兢兢低着头，好像死了马一般的表情，这时候站在十长老身旁的一个老者开口笑道。

　　这是往生教的八长老。

　　这长老长得胖胖乎乎，身上的赘肉甚至一走都会跟着颤抖，那巨大的啤酒肚更是宛如怀胎十月一般，再加上那厚厚的耳垂和脸上总是带着笑容，给人一种弥勒佛的感觉。

　　所以八长老也被往生教的这些黑袍护卫戏称为笑弥勒。

　　之所以戏称为笑弥勒，是因为在场的这些黑袍护卫对于八长老还是十分的有好感的，因为他平常的时候不管是对谁都是一副笑眯眯的样子。

　　听到八长老说这话，在场的这些黑袍护卫脸上闪过了一丝羡慕的神色，他们也想得到天神大人的恩赐。

　　因为得到天神大人的恩赐，就代表着他们有享之不尽，用之不竭的荣华富贵了。

　　在这个世界上拳头就代表一切，只有拳头大了，他们才有实力，得到自己想要得到的东西。23sK.com

　　”好了，你们还是乖乖地去做事吧，不要相信外面的那些风言风语，我们往生教藏的如此的隐秘，而且我们的教众如此的强大，其他的人怎么敢来找我们的麻烦呢？”

　　看到在场的这些黑袍护卫的脸色缓和了一些，八长老笑眯眯地又开口说道。

　　“八长老说得对，我们往生教如此的强大，谁敢来找我们的麻烦？”

　　“谁来找我们的麻烦，那就是和我作对，到时候我一定要将其挫骨扬灰！”

　　“你们就安安心心地做好自己的本职工作就好了，别的事情根本就不用你们担心！”

　　“有我十长老在，这个天就翻不了，任何杂鱼，也不敢来我们往生教放肆！”

　　……

　　看到在场的这些黑袍护卫已经被自己的兄长唬到了，十长老十分自信地开口说道他的话语之中，满满的都是装逼的味道，仿佛有他在他们往生教就会稳如泰山一般。

　　只是他的话这时候在山洞之中突然响起了脚步，接着一阵讨论的声音就传了过来。

　　“老大应该就是这里了，这里就是往生教的分部之一，待会儿我们是不是要将这里的教徒全部都消灭，还是留下几个长老的性命？”

　　“留下什么，当然是全部都斩杀了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第910章 天就不会反免费阅读。https://xs.23sk.com 