    第11章 训练赛，完美试训！

    训练赛，正式开始！

    而Flame，选择了自己的绝活英雄，刀锋意志艾瑞莉娅！

    他当初都是选择这些Carry型英雄比较多的，在队内，也更多的充当一个战术核心。

    陈歌看到刀妹的时候，心里的一块大石头忽然落了地。

    刀妹，稳了。

    这不把他杀爆？？

    从Flame的英雄选择上来看，陈歌就能够看出来。

    大公主这次，应该是动了真火的。

    毕竟自己要抢他的饭吃，甚至还要将他的碗给砸了。

    大公主不生气才怪呢！

    对，保持这种愤怒，最好是把他给直接弄死……

    只要大公主正常发挥，把自己吊在天上锤应该是没有什么问题的。

    在风哥的注视下，陈歌想了半天，选了一个被康特的英雄。

    祖安狂人，蒙多医生。

    刀妹这英雄，打现在版本热门的上单，比如什么人马，瑞兹，兰博这些英雄是不好打的。

    但是打蒙多这种坦克，简直是闭着眼睛都能吊起来捶！

    特别是前期，有着W技能【飞天姿态】的真实伤害加成和回血，绝对是按着蒙多的脑袋疯狂爆锤。

    这一点，陈歌很清楚。

    要不然他也不会故意选这种英雄来和大公主交手。

    虽然一想到自己接下来可能会被吊打的很惨，但是只要能够证明自己真的很菜，那就足够了！

    这些天，他算是被各大俱乐部的经理教练给烦得不轻。

    一想到以后没人打扰自己，陈歌就一阵开心。

    早早地结束这一场闹剧，陈歌也心安一些。

    ……

    “你们膨胀？？”

    “看看这新人，看看什么叫自信！！”

    “你们有什么资格膨胀？？韦朕，每天十五场排位，段位要求韩服千分以上，打不上去扣工资！”

    风哥看着陈歌的选人和自信的笑脸，整个人大受触动。

    到底是多么自信的一个人，才能够在这种时候，露出这样的笑容。

    蒙多打刀妹，还贼他么自信！

    风哥甚至都怀疑是不是Flame的实力不够，陈歌想要自己加难度了。

    难不成，应该让A哥直接上？？

    韦神莫名其妙被Cue，整个人也是一脸懵逼。

    他做错了什么？

    他也没怎么膨胀吧？

    毕竟LGD队里，他的天赋确实是数一数二的强。

    这是事实啊！

    另一旁的Imp，平野绫，还有淘宝权同样没有想到。

    面对大公主的招牌英雄刀妹，陈歌竟然敢玩蒙多这种前期废物英雄！

    “这就是自信啊，多学着点！”

    淘宝权悠悠地说道。

    身后，风哥和Ruru陷入了沉思。

    他们想让陈歌自己选英雄，目的是看一下陈歌的游戏理解，以及英雄池深度。

    毕竟只有英雄池深，才能够肆无忌惮地去康特别人。

    没想到，陈歌竟然选出了蒙多……

    不过，这时候说什么都没用了。

    一切，都要看陈歌是怎么对线的。

    只要实力够强，蒙多打刀妹，怎么了？

    照样Carry！！

    两边，很快进入了召唤师峡谷。

    陈歌这一边，基本上都是LGD的二队队员，中单则是临时客串的A哥。

    不过这些都不是什么大问题。

    这一场比赛，所有人都会关注上路。

    其他路，就当正常Rank随便玩玩就好了。

    而陈歌出门装也很快选定。

    多兰盾加一瓶红药水。

    正常到不能再正常的出装选择。

    本来陈歌还想着买一个红水晶的，这个装备比多兰盾性价比差一些，而刀妹杀他，也会更容易一些。

    但是陈歌也有着自己的担忧。

    这个刀妹，没有点战争热诚，点的是不灭之握……

    大公主，他怂了……

    自己都要砸他饭碗了，大公主都怂。

    这也不由得让陈歌感慨不已。

    不愧是常年抗压的大公主，这心态绝对没的说！

    要是他出一个红水晶，对面指不定怎么脑补呢。

    要是真以为自己是有着足够自信，所以才出红水晶蔑视大公主，那事情可就大条了。

    所以想了半天，陈歌还是决定要正常出装。

    “这走位有东西啊！”

    风哥这时候，正在和Ruru以及LGD的专业分析师团队共同研究着陈歌的对线。

    所有人都盯着大屏幕，锁定着陈歌的第一视角，而桌子上的笔记本，都有十几个了。

    游戏中，陈歌的蒙多一上线，就钻进了草丛之中，不敢出来补刀。

    就这么一个操作，让LGD众人都有些惊讶。

    风哥则是啧啧称奇，“蒙多这英雄打刀妹，本来就不好打。他这先占据了草丛，不光可以吃经验，还能够卡着视野用Q技能去补刀，简直是一举两得啊！”

    “没错，而且这一场，如果Flame要主动A兵的话，那么兵线接下来很容易就被推过去了。

    到时候蒙多安稳控线，前期会很舒服的过度过去。”

    风哥一边说，一边在自己的笔记本上写下了一行小字。

    “心思细腻，兵线处理完美……”

    作为LGD的教练，在理论方面，他还是很懂的。

    他不知道是，陈歌这个动作，完全就是一个意外。

    对面的第一个残血兵靠近草丛。

    他如果走过去补刀，势必会被刀妹追着砍一路。

    但是他又不想漏掉，想来想去，只能在这里试一试了。

    谁能知道这个操作在风哥和分析师眼里，竟然是他心思细腻，兵线处理完美的映照……

    “刷！”

    Q技能出手，一把病毒屠刀砸向了小兵，陈歌成功的补到了第一个小兵。

    补刀+1！

    不过，这和刀妹比起来不算什么。

    前期强势的刀妹完全可以利用自己的强势走上来补刀，三个近战兵，全部入账！

    而陈歌，还得在草丛之中等待着第二个Q技能转好。

    刷！

    菜刀再次出手，这一次，陈歌瞄准的是另一个小兵。

    但是让他没有想到的是，菜刀和小兵擦肩而过，却直接丢到了刀妹的脸上。

    看到这里，陈歌忍不住笑了。

    这个小兵怕是个内鬼哦，走位卖队友可以的。

    蒙多的Q技能如果能够命中英雄，是可以恢复蒙多的血量的。

    效果，是命中小兵的两倍。

    而刀妹这一波，可以说是送上门来给他消耗了。

    看到蒙多出手，Flame心里不由得一颤。

    这一波，差点被算计了！

    蒙多既然敢这么换血，绝对是有着自己的倚仗的！

    莫不成，对面的打野是红开抓上？

    Flame陡然一激灵，赶紧向后撤去。

    而看到这一幕之后，LGD众人都懵了。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

