    夜渐渐的深了，今天晚上陈松没有像往常一样，早早的回家，而是在新学学堂中忙碌着。

    明天就要开学了，所有的事情都要准备好。

    陈松站在前厅中，带着李知味等人忙碌着。

    李知味等人今天晚上会居住在这里，新学学堂的校舍中，被褥什么的早已经准备好了，不用担心这些问题。

    操场上面摆放着一些鞭炮，这是陈松特意让人买来的。

    不管怎么说，新学学堂开学都是一个好事情，好事情当然要热热闹闹的。

    当然了，陈松这边热热闹闹，那些读书人可就不好受。

    陈松哪里会管他们这些读书人的想法，只需要做好自己的事情就行了，自己热热闹闹的就行了。

    一直忙活到后半夜，才将所有的事情都忙活完。

    陈松今天晚上也没有回家，选择留在了这里。

    只是，和李知味他们这些人不同，陈松今晚毫无睡意，一个人在操场上慢慢的走着。

    头顶上的那轮明月从古到今都没有改变过，静静的照耀着大地。

    今晚非常晴朗，万里无云。

    陈松的身影被拉的好长，陈松双手背在身后，静静的思考着后面的事情。

    许久之后，陈松停了下来，看着天上的明月，自言自语的道：“这些读书人势必不会善罢甘休，只是不知道你们接下要发什么招？”

    黑夜就这样慢慢地过去，陈松一夜未眠。

    新学学堂外面的道路被清扫的干干净净，几张桌子摆放在大门两侧。

    为了新学学堂开学，陈松今天请了一个假，没有去上朝。

    陈松站在大门前的桌子后面，静静的等候着。

    待会，会有学生前来报名，说陈松心中没有任何波澜，那是不可能的。

    朱元璋配给陈松的那二十个侍卫沿着大门两侧，笔直的站着。

    他们的右手扶着一根六尺长的棒子，眼神肃穆。

    有这些凶神恶煞的侍卫在，陈松相信，就算有人来捣乱，也能轻易应对。

    时间一分一秒的过去，街道尽头出现了一架马车。

    马车豪华，周围满是蓄势待发的侍卫。

    只一眼，陈松就认出了马车的身份。

    除了朱雄英之外，还没有谁能有这个排场。

    马车停在了大门前，一个侍卫急忙来到马车前方，掀起了马车帘子。

    朱雄英从里面走出，在侍卫的搀扶下，走下了马车。

    在朱雄英身后，跟着朱高炽和朱允炆。

    朱高炽那一双明亮的眼睛中满是好奇，他不停的看着四周，就好像是一个好奇宝宝一样。

    朱允炆脸上有一丝害怕，长这么大，朱允炆几乎从来没有出过宫，这次突然出来，说不害怕是假的。

    朱雄英倒是没有他们两个的反应，毕竟年长一些，再加上陈松的教导，远超同龄人，看上去沉稳很多。

    朱雄英来到陈松面前，冲着陈松拱手行礼，恭敬的问候：“学生拜见先生！”

    朱高炽和朱允炆有样学样，也朝着陈松行了一礼。

    陈松笑着接下了这一礼，说道：“进去吧，有人会安排的。”

    陈松指了指站在自己旁边的李知味，道：“带着殿下进去吧！”

    李知味猜出了朱雄英的身份，一副受宠若惊的样子，带着朱雄英他们走了进去。

    日头开始升高，越来越多的马车出现在学堂前面。

    徐辉祖带着三四架马车来到学堂前面，徐辉祖乘坐的那架马车中，是徐达的儿子，分别是徐膺绪和徐增寿。

    徐达一共有四个儿子，可惜老三徐添福早夭，只留下了这三个。

    徐膺绪出生于洪武五年，如今不过九岁的年龄，徐增寿也不过六七岁的样子。

    除了徐达的这些儿子之外，剩下的马车中拉着徐达的亲戚朋友的儿子以及家生子。

    家生子基本上都是徐达这些儿子的陪读，毕竟是大户人家，总要有几个陪读。

    这些人林林总总加起来，差不多有十来个之多。

    徐辉祖的马车停在了学堂的前面，徐辉祖指挥着带来的人走下马车，随后带着他们朝着学堂走去。

    “陈先生，许久不见，今日可好啊？！”

    徐辉祖来到陈松面前，朝着陈松拱手行礼，笑着问候。

    陈松回了一礼，笑道：“还行吧，一切都好。先安排你这些弟弟都进去吧，我还要等候其他人。”

    “这就进去！”徐辉祖回了一声带着他的这些弟弟走了进去。

    接下来便是信国公的子嗣们，等来的人全都到达之后，已经是下午了。

    在学堂的操场上，陈松站在操场中央搭建起来的高台上，大声的念着学堂的规章制度。

    今天来的那些学生们站在高台的前方，静静的听着。

    “诸位，新学学堂实施封闭管理。每五天放两天假，其余时间中，不允许出学堂一步。学生们的课程和饮食会由我亲自把关，从明天起，就算正式上课了。正式上课之后，会进行为期十五天的军训......”

    陈松说着学校的各种规章制度。

    等陈松说到军训时，高台前面的这些人都是一脸茫然。

    这个时代的学生，哪里会有军训这一说呢？

    只是，这些事情陈松早已经和朱元璋通过气了，做起来也光明正大。

    陈松将这些人脸上的迷茫尽收眼底，等读完所有的规章制度后，又着手开始详细的解释军训。

    “诸位，我知道你们心里想的什么，你们可能很好奇，什么是军训。

    军训，顾名思义，就是像军人一样训练，像军人一样吃穿住行......”

    陈松将军训的好处一一说了出来。

    好在现在是明初，徐达和汤和这些人对自家子嗣颇为上心，陈松军训之策，倒是没有引起多少不满。

    “军训结束后，会对你们进行排班，排班结束之后，就会上课......”

    陈松讲解着有关上课的事情。

    目前，来的人不是很多，基本上都是一些勋贵子弟。

    陈松的下一步计划，就是招收工匠子弟。

    只是饭要一口一口的吃，事要一步一步的做，不能太过着急。

    讲解完所有的事情后，已经是黄昏。

    早已经准备好的鞭炮响起，在新学学堂前面噼里啪啦的响个不停。

    一朵朵烟花飞上天空，陈松站在新学学堂的大门前，看着天上炸响的烟花，一脸的笑容。

    朱雄英站在陈松的旁边，一张小脸上写满了兴奋。

    朱元璋坐在御书房中，虽然手中拿着毛笔，但却迟迟没有下笔。

    “真是的，还搞什么军训，英儿年龄才多大，怎么能遭得住？”朱元璋皱着眉头。

    陈松但是给朱元璋说这事的时候，朱元璋还非常同意，可等到朱雄英真正到军训的时，又埋怨起来。

    正所谓隔辈亲，平日里对朱雄英疼爱有加。

    也幸亏是陈松，要是其他人，朱元璋哪里会同意？

    在朱元璋旁边有一张桌子，朱标坐在这张桌子前，替朱元璋分担着政事。

    丞相制度算是废了，朱元璋手中的活也越来越多，所以便让朱标分担一些。

    朱标拿起一份奏折，看向朱元璋，道：“爹，您这就是关心则乱。陈松还能对英儿不好吗？而且，照顾英儿的人也不少，每天发生的事情都会禀报回来，也没什么大事。”

    朱雄英毕竟是未来的储君，就算是在陈松这里上学，朱元璋依旧给朱雄英配了很多照顾的人。

    “话是这样说，可俺这心里还是有些放不下心来。过几天过去看看，这可是半个月的军训啊！”

    ......

    阳光洒在操场上，朱雄英穿着一身粗布短打，站在人群的最前方。

    朱高炽和朱允炆站在朱雄英的两侧，就像是护卫一样。

    徐达的老二老四站在朱雄英后面那一排，眼睛时不时朝着朱雄英那边看去，要不是站在他们前面的陈松以及周围的士兵，恐怕他们早就跑到朱雄英那里去了。

    其他的人，也都尽可能的想要站在朱雄英的旁边。

    这些勋贵家的孩子，没有一个简单的。

    虽然他们年龄不大，但已经知道很多事情。

    而且，他们在出来的时候，家里人就告诉过他们，闲着没事的时候，就和朱雄英多亲近亲近。

    他们这些人的目的不言而喻，陈松对这个也没有太过关心，这也算是正常事了，只要不影响正常教学就行了。

    陈松站子众人的最前方，阳光照在他的脸上，陈松手中拿着一根教鞭，穿着一身黑褐色的短打，目光炯炯的看着眼前的这些人。

    “从今天起，就开始军训了，为期十五天，我也会跟着你们一起军训。我希望你们记住一句话，从现在起，你们不再是小孩子了，同时忘掉你们的身份。你们从现在起，就只有一个职责，那就是绝对的服从命令！”

    陈松扯着嗓子大声的喊着，目光从这些人的脸上扫过。

    “是！”

    陈松的声音刚刚落下，朱雄英那有力的声音就响了起来。

    朱雄英的脸上满是郑重，并没有因为自己的身份而懈怠分毫。

    此时的他，看上去竟然和朱元璋有几分相似，就好像是一个年少的朱元璋出现在这里一样。

