    下一个世界，寻秦。嘿嘿，兄弟们，给点票票意思下撒，这段时间主角的性格的确有点波动，好吧，是小阳的性格在波动，后面不会这样啦，呜呜，莫要抛弃小阳啊。

    ……………………………………………………

    门口，南宫无畏满脸焦急的站在那儿。

    “东临家族动手啦，下周去索玛尔的那一队学生由你带领。”

    子钦才打开门南宫无畏已经焦躁的开口，然而，子钦却是满脸淡然，索玛尔是什么子钦不知道，至于东临家族动手，这本没什么奇怪的，若是东临家族不动手子钦反而才会奇怪。

    “索玛尔是帝都周边最危险的地方，有很多人甚至说那儿是另一个帝都，黑暗帝都，因为所有被帝都驱逐的邪道高手都会前往那儿。”

    南宫无畏看着子钦满脸淡漠的表情立刻知道子钦恐怕还不知道索玛尔是什么地方。

    “黑暗帝都，被帝都驱逐的写到高手汇聚的地方，帝国怎么会允许这样一个地方存在的。”

    子钦微微有点奇怪的开口。

    “每个地方都有自己存在的道理，现在不是计较这些的时候，而是应该关心东临家族到底打着什么主意，是借用索玛尔的邪道高手对付你，还是其他的什么主意。”

    南宫无畏恨铁不成钢的看着子钦，他忍不住有点埋怨子钦不去关注重要的事情，偏偏纠缠那些无关紧要的事情。

    “正是因为每个地方都有自己存在的道理，所以我才关心这问题，我想，索玛尔这样特殊的存在一定有自己的保护力量，而这股力量却一定不愿意纠缠进东临家族和皇室的争斗。”

    子钦笑起来，他的笑容很是淡然，南宫无畏却蓦然间一愣，好似第一次认识子钦一般看着子钦。

    很早以前南宫无畏就知道子钦很有练武的天赋，但是南宫无畏却不知道子钦还有政治天赋。

    深深的看了几眼，南宫无畏觉得子钦似乎有点不一样，但是到底哪里不一样却又说不出来。

    “去准备下吧，我们毕竟无根无底，所以也没办法提前做什么，不管东临家族打什么主意，我们都只能够见招拆招。”

    子钦拍拍南宫无畏的肩膀。

    和南宫无畏分开，子钦稍微想想转身朝着王爷府走了去。

    他心中不喜欢海蓝月，但是却已经想明白，还不是和海蓝月决裂的时候，他已经和东临家族不共戴天，却是绝不能再和皇室闹翻。

    他的武功虽然还不错，但是绝非无敌，事实上这世上还有很多人可以干掉他，若不是他此时夹杂在东临家族和皇室中间，恐怕东临家族的高手早已经将他从这世上抹去。

    当然，想要抹去他也不是那么容易，这世上或许有很多人可以干掉他，但是那些人无一不是各个家族的最终守护力量，不到紧要关头却绝不会动用。

    那种高端武力无疑是他前世所在世界的核力量，威慑力远大于杀伤力，只因各个家族都不知道其他家族的最终力量，所以才能相安无事，否则的话以这个世界斗争的残酷，恐怕每天都会有家族消失。

    他的第二个优势便是无根无底。

    诸葛家族只是一个小家族，在帝国大部分家族眼中都是不起眼的存在，而恰好他又是一个稍有实力的人，虽然不算强到绝顶，但是却绝对是一流，这样实力的他有足够的资格让任何一个家族暴露一部分底牌，甚至一些稍差的一点的家族底牌全爆。

    这情况下只要他摆出一副二愣子，嗜杀如命的表现，想来没几个家族会来招惹他，当然，前提是所有的家族都承认他有那份实力。

    王爷府，子钦很容易找到了海蓝月。

    也是这时候子钦才知道海蓝月在王爷府的日子并不好过，王爷的儿女太多，海蓝月只是其中不起眼的一个，不论实力还是势力都不算强的一个。

    不过，作为王爷的女儿，就算再差也是有限的，毕竟身份摆在那里，他们能够见到很多人终生都见不到的人物，比如那个教务处的老头，换旁人绝对见不到，自然也不可能如海蓝月这般还能将其拉来和子钦对话。

    子钦找到海蓝月，提出要求海蓝月伴随自己前往索玛尔的要求。

    子钦不畏惧东临家族的为难，但是他却畏惧一点，那便是杀人之后该如何处理，这毕竟是帝都，而他所杀的人也未必都是野路子，指不定其中就有什么世家子弟，或者干脆是世家高手。

    这些人他可以杀，但是却绝对没办法无所顾忌的杀，他只是夹在东临家族和皇室中间，却并非任何一方的人。

    当然，他也不是想要海蓝月为他撑腰，他只是想要一个见证人，证明自己无辜的见证人。

    不主动惹事，等事情上门，然而，一刀杀之。

    道理自然站在他这里，这时候若是再有一个皇室子弟为他见证，证明他是无辜的，想来就算东临家族和被他杀死的那些家伙背后的人再怎么愤怒也只能无奈的任他逍遥。

    “你觉得若是我去的话东临家族会一点准备都不做吗。”

    对于子钦的打算海蓝月苦笑不已，这些贵族有多么狡猾海蓝月比子钦清楚的多，她从小就学习做一个贵族，却是深知贵族做事情会多么小心，多么的不落人口舌。

    “他们若是知道你去肯定会做准备，但是如果不知道呐。”

    子钦笑起来，笑声中子钦的脸突然间扭曲起来，他脸上的每一块肉都在改变，最后竟变成一张海蓝月从没见过的陌生人的脸孔。

    “你竟会鬼门的化形术。”

    海蓝月眼中满是惊骇，子钦所用本是九阴中的一个小法门，却没有想过主世界本也有这样的法门，盖头换脸的法门。

    “我不知道鬼门是什么，但是这法门却并不困难，你和你的侍女都能很快学会，而且，这法门实际上是可以由人心意变化的，只需要一点点小小的手脚。”

    子钦脸容恢复成原来样子，带着笑容开口，说话的时候又从怀内掏出一张纸递给海蓝月。

    这是一张写满密密麻麻自己的纸张，海蓝月疑惑的接过去，仅看了几眼已经忍不住脸色大变，子钦递过去这张纸上却是写着九花玉露丸的药方。

    射雕世界的药材和主世界本没有多大区别，只不过，主世界药材的效力是射雕世界的百倍。

    九花玉露丸本是极品丹药，黄药师毕生心血结晶，主世界本不擅长炼丹，这张丹方在主世界的价值可见一斑。

    “我们，是朋友，不是吗。”

    子钦的声音依旧轻缓，海蓝月却已经抬头，然后肯定的点点头。

    这张九花玉露丸的丹方起码能够让海蓝月的势力上一个台阶，这种贵重的丹方不管海蓝月是留在自己手上还是交给王爷都绝对能让她获利良多。

    这个时候海蓝月当然会承认子钦是朋友，不但是朋友，还是非常重要的朋友。

    这个时候海蓝月也肯定了之前投资子钦是多么有远见，同时更加坚定继续支持子钦，至于子钦所求的事情自然也就是帮个小忙的事情。

    小心的收好丹方，海蓝月召来自己的侍女，然后将子钦带到后院，一直到半天后才出来，并且一路将子钦送到王爷府的大门口。

    离开王爷府子钦却没有去帝都逛逛，而是直接回到自己的宿舍。

    说起来也是无奈，主世界子钦已经被逼到绝境，他唯有不断强大才能生存下去，所以他连逛街的资格都没有，反倒是名家世界，子钦就算一开始的时候窘迫，到后来却也是逍遥无比。

    盘膝坐在客厅中，子钦打开脑海内的系统。

    这次射雕的完结总共有两个收获，或者说一个收获，一个惩罚。

    第一次死亡，却是一种惩罚，但是也是一种收获，子钦再次打开那条关于第一次死亡惩罚的信息。

    “死亡让人知道自己的渺小，想知道强大是什么感觉吗，给你半个月的时间感悟现在，半月之后尝试失去所有的感觉，同时让你感受下双倍强悍的感觉（可以提早选择双倍强悍，让你的内力暴增两倍，持续三个小时，随后你将丧失所有的内力以及以往所修的内功）。”

    死亡惩罚竟是失去所有内力，而第一次死亡居然会让人尝试下死亡前内力暴增两倍的感觉。

    真是见鬼的事情，子钦忍不住狠狠的骂道，这条信息无疑是告诉他一个信息，他的无相功还能保留半个月，随后他会尝试下自己内力暴增两倍的痛快，然后就会永远的失去内力和无相功。

    一朝回到解放前。

    痛苦的叹息一声，子钦又打开另一条信息，这却是一条好信息。

    “恭喜你获得醉生梦死，浮生如梦，一醉明朝，这是唯一能够让你自由选择游戏世界的道具，当然，你只能够选择以往从未进过的名家所创造的世界，但愿你还没有将所有名家的世界都进过。”

    这的的确确是一个很好的信息，醉生梦死，也的的确确是一个强悍到恐怖的道具，自由选择想要进的世界，虽然仅能够进入未进过的世界，却已经比无限随机好的多。

    看样子却是真的得选一个低武世界好好的刷一下任务，不仅仅试图刷出基本内功，更是要刷出更多的技能点，以及内功，否则的话恐怕随时会在主世界死亡，那恐怕就得真的死翘翘。

    子钦无奈的叹息一声，随即又缓缓的琢磨起自己的武技。

    半月之后内力全失，到时候他必须要去刷技能点，而那个世界他也已经选好，但是却有一些事情需要好好的思索一番。

    比如说内力全失，九阴以及乾坤，还有凌波微步的特效是否会保留，实际上，便是内力不失子钦也不敢保证这些高级武学的特效是否会保留。

    按照射雕世界来看高级武学明显的是能够保留一些特效的，比如说九阴对于招式的加成，凌波对于敏捷的加成等等。

    但是不管是九阴还是凌波，或者乾坤，没有内力却什么都不是。

    他必须好好的思索，该怎么样才能够最大化的强化自己在那个即将进入的名家世界的武力，要知道刷任务也是需要有实力的。

    而那个世界虽然低武，但是却并不是完全没有武，实际上那个世界也是有剑法，刀法什么的存在的。

    最主要，那个世界有一个和他同样来自于现代的人，而且那还是一个战争类的世界，而那人却是一个军人，他很难想象若是他扮演的人物是那人的敌人该是什么情景，他的优势似乎并不比那人来的多。

    微微想了想子钦突然站起身，玄钢铁剑出鞘，狠狠的超前劈砍出去，势大力沉的一招，然后又是一招。

    每一招之间都毫无瑕疵，但是这套武技却并不很高明。

    连续劈砍数十招之后子钦却已经得意的笑起来。

    事实证明，人很多时候是要靠命运的，在射雕世界他本是头脑发热，做出许多奇奇怪怪的事情，东邪西毒世界他更是被系统玩的差点失忆，最后更是被人毒死。

    但是偏偏他却也是用这两个世界硬生生自行练会了一套刀法和一套箭法。

    紫金刀法，流星赶月箭法。

    杨业和养由基的绝招。

    这两套武技并非系统直接帮助学会的，而是子钦硬生生靠着自己的本事练起来的，却是好似刀刻一般的印在他灵魂深处。

    即便是换了一个身体，但是只要稍微练习下就能够完全掌握。

    这两套武技虽然也不是什么高深武功，但是却也并不是什么劣质武功，放在那个世界也算是不错的武功。

    笑容从子钦的嘴角扩散，他练的更加欢快起来，这是他第一次努力的在主世界练一套不算强的武功，但是偏偏他练的却很好。

    这套武功本也不需要什么内力，不管刀法还是箭法都不需要，只是单纯的靠着肌肉的力量而已。

    几天的时间转眼即过，子钦早将紫金刀法刻印在骨子里，哪怕是闭着眼睛子钦都能够熟练的施展出这套刀法，而且，不管是什么情况，也不管是什么姿势，子钦都能够随意的使出这套刀法中的任何一招。

    这套刀法已经被子钦吃透，不在拘泥于一招一式。

    这天早上，南宫无畏终于再次来到子钦门口，这个贵族子弟对子钦却是帮助极大，说起来他是子钦的助理，但是实际上学院内的一切事情都是南宫无畏在帮子钦做。

    而子钦则不时的将自己在武艺上想到的奥妙告知南宫无畏，若是轮到天赋南宫无畏不差子钦多少，但是轮到对武艺的透析程度南宫无畏却差的子钦老远。

    主世界的武者本不注意对武道奥妙的理解，这世界的等级比名家世界高的多，在这世界修炼一天相当于在名家世界修炼几个月的时间。

    任谁在这样的世界中都不会再去想什么奥妙，有那时间不如多修炼一会，反正天地之间的元气无穷无尽，你稍微一修炼便能感觉体内力量好似潮水一般翻滚。

    却不像名家世界，即便是想要修炼出气感都需要很长时间，而想内力小成的话更需要刻苦修炼不少年。

    等南宫无畏领着子钦来到学生集合点的时候那队需要前往索玛尔的学生却已经集合完毕，子钦目光在人群中扫描过去，很快就看到了一个熟悉的眼神。

    这些学生本不是一个班级的，各自之间也未必都认识，这个陌生人混入其中却是没被任何人发现，唯有南宫无畏稍微觉得有点奇怪，但是在子钦的示意下却是什么话都没说。

    这一队学生早知道有子钦这人，却是从没有见过子钦，此时见到子钦也不大服子钦，然而，对于这些子钦却也没在意，他所在意的只是自己的修炼，其余的只要这些学生没有脑门发热冲到他面前指着鼻子挑衅，子钦都不会去理会的。

    一伙人最终还是南宫无畏在指挥，他本是南宫家族这样老牌家族出生，虽然离开家族，但是到底也算贵族出生，本身实力也不弱，这些学生却还是愿意听他的。

    他们离开北校区的时候却是没有看到，在北校区中心大楼最高的一层，东临海冷着双眼看着他们。

    一个月的时间，东临海自然是准备了许多东西，他也没有违背自己父亲的话，没亲自动手，也没有找人暗杀，只是给子钦安排了一个陷阱，一个必死的陷阱。

    这一个月东临海已经详细的调查过子钦，从子钦重新修武，到子钦每一次和人动手他都有详细的调查，他已经分析出子钦的实力大约在什么境界，在分析的时候他甚至稍微高估了下子钦实力的增长，确保这次针对子钦设下的陷阱是万无一失的。

    没有人可以杀掉他弟弟还能安然无事。

    他不仅仅确保陷阱的万无一失，而且还留有后手，即便子钦狗运能够活着从索玛尔回来，在帝都等待他的依旧是死路，因为就算再狗运逃的一命。

    在索玛尔，不管子钦是杀人还是被杀都只有死路一条。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

