    最后想了想，他还是决定选择搏一搏。

    毕竟接下来，还有一个墓园阵营的商队可能需要对付。

    【叮，升级难民营需要：1颗巢穴之心（黑铁）

    1000单位食物，1000单位木材，1000单位石块，1000单位铁矿

    100枚魂晶（黑铁）

    100单位秘银。是否确认升级？是/否】

    【资源管理系统启动, 需求减半！】

    难民营

    等级：青铜

    可招募兵种：鹰身女妖

    可招募数量：5

    每周可招募数量：5

    好家伙！真是好家伙！

    刚刚他才遭遇到了鹰身女妖，现在升级后的难民营便给他送来了鹰身女妖。

    郭修文没有节省资源的意思，顺手把鸟阁放置在领地。

    一共花了8400单位资源，招募了七个鹰身女妖。

    多了足足七个飞行兵种，郭修文心中还是比较满意的。

    有了鹰身女妖的破甲在，他手下士兵的输出绝对能提升一大截。

    比较目标中了破甲以后, 只要是物理攻击都会提升80%。

    至于说没有增加劳动力，这一点郭修文也没有后悔。

    在招募完新的士兵后，他便查看起今天收获的资源来。

    食物+8000，铁矿+3200，石块+5250，木材+8550，水晶+11，山铜+11。

    入库的基础资源总数足足达到了25000单位。

    山铜昨天的增幅和今天的增幅累计，总算是达到了一单位。

    郭修文往领地外面的森林看去。

    因为十七座伐木小屋同时开动，领地周围也已经出现一小片空地了。

    看来森林里的木材虽然多，但是如果毫无节制的开采的话，树木消耗还是很快的。

    不过郭修文没有在意这些。

    趁着天色还没有完全黑下来，他带着小部分士兵来到了领地外被伐木小屋开采出来的空地上。

    之前灵田被他安置在领地的南边，主要是在不远的位置，有一条小溪经过。

    他是为了以后领地继续扩大，灵田肯定也会越来越多。

    到时候泉水不够灵田灌溉时，可以从小溪取水。

    是的，灵田耕作的劳动力，主要就是为了浇水除草这些。

    至于有没有虫子，郭修文还没有去灵田查看呢。

    他想了想，决定把池塘也安置在灵田附近。

    按理来说, 池塘和灵田应该可以互补来着。

    找了一个位置，直接使用了池塘的图纸。

    接着他又从一个伐木小屋里面抽调出来五个劳动力，让他们负责池塘的工作。

    池塘图纸放置以后，足足一万平方米内的土地上，泥土和草木快速凹陷，一个深坑出现在原地。

    那些凹陷的泥土和草木被迅速腐蚀，变成了淤泥。

    郭修文用看了看池塘的深度，再看了看肩高五米左右的黄金虎，发现池塘的深度和黄金虎一半的样子。

    而根据介绍深五米的话，也就是说还有一半是淤泥。

    这么夸张的深度，他倒是有些担心粉藕收获的时候，工作的劳动力会不会陷进里面有危险。

    不过很快他就不去思考这些东西。

    这种事情还是等收获的时候来留意就好。

    到时候想让骷髅士兵试一试就可以知道。

    在他猜想的时候，凭空出现了大量的水源，瞬间冲入池塘。

    因为里面有大量的淤泥，加上水源出现得又快又急，所以所有落进池塘的水都变得污浊泛黄。

    郭修文留意了一下，水是凭空出现的，而且看样子, 池底也没有出现泉眼什么的。

    也就是说, 很可能池塘本身是不会再出现水源，而是需要劳动力主动往里面加水，或者就是依靠雨水收集储备水源了。

    这时候，郭修文突然脑洞大开，想到了自己特意在领地内挖坑用来储备泉水。

    如果把泉水放在池塘里面，那不是一举两得嘛。

    只是看池塘的水质浑浊的样子，饮用起来可能就会有膈应了。

    不过也不一定，说不得有了泉水以后，有了活水来源，池塘的水质就会变得干净清澈。

    郭修文想到这里，还是做好决定把泉水移过来。

    不过今天肯定不行了，泉水里面还养了鱼呢。

    现在时间已经晚了。

    当务之急，是先安排粉藕的耕种和鳄龟的养殖。

    想到这里。

    他小心翼翼的拿出鳄龟蛋，选择了放置。

    【叮，检测到环境符合鳄龟生长，是否放置鳄龟？是/否】

    这不废话嘛，他直接点击了是。

    【放置鳄龟成功，鳄龟目前需要10单位食物/天！】

    【每周可捕捞收获一定鳄龟或者收获一定鳄龟蛋作为食物！】

    随着他的选择，一个个拳头大小的鳄龟凭空出现，然后坠落进了池塘。

    看鳄龟的数量，比上次放置鱼苗时的青鱼鱼苗只多不少。

    安置完鳄龟，他又拿出粉藕种子，接着安排了哥布林，让他们进行耕种。

    还好，哥布林是会水的，不然他们一米二三的身高，掉进池塘就会被淹死了，别说去耕种粉藕。

    郭修文安排了池塘，总算是松了一口气。

    早一天布置好这些东西，就可以早一天收获。

    别看今天他收获了足足八千单位食物，可以顶好几天。

    可这种原始的狩猎捕捉食物的方式，稳定性太不确定。

    反而是耕种这种稳定的方法，哪怕周期长一点，却能让人心安。

    只是现在有了灵田和池塘，里面都还有重要的食物来源。

    他以后便需要在领地内常驻一定的士兵，用来预防可能到来的袭击。

    这一点也是郭修文在升级哥布林和难民营时，选择了难民营的原因。

    目前来看，哥布林哪怕升级到青铜阶，实力估计还比不过骷髅战士。

    他看了这么多士兵，发现哥布林真的是每个等阶的地板。

    正常来说，同阶之中，他们已经是实力最低的那一批。

    搞定这些，他进入领地，吃了一些食物。

    随着领地相对进入了安全期，郭修文已经开始考虑让士兵进行两餐制了。

    因为进食除了填饱肚子，其实也是一种享受。

    新手期的时候时间宝贵，他又不冒险在夜晚外出，所以必须抓紧每一分每一秒。

    现在虽然他还是在晚上不外出，可有了直道，他白天可以在赶路之中节省出大量的时间。

    那么让士兵多吃一餐，也算是一个小小的福利吧。

