    别人炼十几年甚至几十年的筋骨，才能完成一部分，反而江风现在正在经历最后一个阶段。

    虽然是被动挨打，江风从五岁开始，打了十年没被打死也算个奇迹，毕竟整个世界没有几个十几岁能完成炼骨的，主要是上清拳这种拳法已经销声匿迹很久，没有几个人会……

    “嗯，我昨晚算了一卦，就这两天，他的师徒缘就要出现了。” 江礼开口道。

    “呦，没看出来啊，二叔你什么时候学会算卦了。”

    江正和调侃道。

    江礼没好气的看向他：“你个兔崽子，我猜的不行吗？你这死活不学武的儿子是小兔子，你就是那个老兔子，不学武都是因为你。”

    不是吧啊sir，这也能怪我？好吧，谁让他是我儿子，江正和清了清嗓子一本正经道：“按道理说你是我二叔，我是老兔子，那你是？”

    “嘿，你个兔崽子，看我新学的剑法。”

    江礼手一伸，佩剑就落在他的手里。

    他逃，他追，他再逃，他再追。

    不过姜（江）还是老的辣，江正和终究插翅难飞。

    时间一点点过去……

    江风周身气脉运行完毕，筋骨也变得和寻常孩子不一样，身上的力气按照他自己的说法就是一拳打死一头牛。

    他看向坐在身旁衣服被剑气划破的江正和，再看向怀抱佩剑一言不发背着身子的江礼，明眼人都知道发生什么了，他亲爹挨揍了！！！

    江正和也看向江风：“醒了？儿子。”

    “二爷爷，我感觉身体和之前不一样了，是不是之前您揍我的原因？”江风没有理会他父亲，而是直接问江礼，记忆中他就是从小被他二爷爷打到大。

    江正和：“我这个当爹的，这么没有画面吗？？”

    “嘿嘿，二爷爷怎么会骗你呢？打你完全是为你好。”江礼转过身来和蔼可亲道。

    “你小子真不会说话，这种事情怎么能叫揍呢？那是来自二爷爷的关爱……”

    随后又给江风讲起了道理。

    这个世界的记忆一直认为江礼揍他完全不讲理，现在全明白了。

    虽然之前江风嚷嚷着不学武，但江礼怕他未来后悔，亲自帮江风炼了一身好根骨，毕竟根骨是习武根基，即使将来后悔没有学武，好的根基还是能弥补的。

    这么好的事情，这个世界的我怎么就不懂得珍惜？如此浪费天赋应该遭天谴！这么为我考虑的二爷爷哪找？江风朗声道：“我明白了，我要学武！！！”

    “什么？你…再说一遍！”，江礼不可思议的缓缓看向江正和。

    江正和也是不敢相信：“你再说一遍！”

    我不能说吗？江风带着点迟疑，一脸疑惑：“学武犯法吗？”

    江礼偷笑，都已经把底子基础打的那么好了，当然是为了将来某一天想学武不至于没一副好根骨。

    他始终坚信江风有一天会想要习武练剑，但没想到那一天来的那么快……

    “爹，我想看书，学学功法”，江风一脸真诚的说道，他哪里是想看什么书学功法？不过是想找找关于传说中的境界介绍那本书，因为他还想回去，再说了之前从来不爱习武的江风，闲来没事，已经将天下书卷万本，悉数尽记己心了。

    江正和沉溺在刚刚江风所说的话中，也是打心底里的高兴，心说老江家不至于毁在我这一代了，感谢儿子，泪目……

    “爹？”江礼见状踢了江正和一脚，这才回过神来：“儿子，什么事？”

    我这爹多少有点不靠谱啊，江风摆了一下手：“没事。”

    “书楼没锁门，你自己去吧，另外还是那个规矩，三层别去。”二爷爷江礼对他说道。

    奇怪？三层莫不是有妖怪？江风不解，但还是恭敬说道：“知道了，二爷爷。”

    “我先去了！” 江风挥了挥手。

    看着走向书楼的江风，江正和又摸了摸剑气划破的衣袖，叹了口气：“都说来年旧衣换新衣，可我这已经是这个月第十二件了……”

    江府，书楼前。

    江风望着书楼上的四个字，“潇湘夜雨”，好好的书楼叫的什么潇湘夜雨？听起来跟个青楼似的，对他来说不是很李姐。

    这放在另一个世界就是图书馆，说的再严谨一点，私人图书馆。

    那么大的江府，书楼门口也没人看着，都说日防夜防，家贼难防，江正和这个爹对家里人还真是挺放心的！真不怕我把书偷卖了？

    江风推开门，一楼中间放着喝茶读书的桌凳，右手边是楼梯，四周都是竹简和书籍，堆得满屋都是。

    每一个区域都吊着牌子，比如江湖趣事儿，天地起源，武学境界，功法秘籍等一系列分类。

    努力搜索之前的记忆，江风发现一二楼的书几乎都看完了，只有武学境界这一类没有读过，而且记忆也在不断告诉他三楼千万别上。

    “功法秘籍？”江风看了一块牌子上写着鲜艳透红的四个字。

    漫不经心的走到这类书籍旁，他随手挑了一本《玉女心经》，翻开第一页，里面写到欲练此功需与十八名玉女双修之后方可入门。

    震惊江风内心一百八十遍：“我靠，入门条件都那么苛刻？”

    “这要是大成，得多少女孩为我所伤啊？我是那种人吗？显然不是。”

    江风一本正经自言自语道，随后就把这本书放回原位了。

    “看看这本。”

    江风踮起脚尖把书架上唯一能够得到的书拿了下来，书上写着几个大字《淬体术》，翻开第一页写到，欲练此功需以内力自我捶打筋骨七七四百九十天方可练成。

    “我nm”，江风瞬间被无语到了，怎么还让我自残起来了。

    又随手拿了一本《双修大法》，一本《本命武器是怎样练成的》，第一本阅读起来还挺羞涩，第二本光是书的名字就把他劝退了……

    江风皱眉：“这都是些什么破玩意，就没一个正常的？我可是正经人，不屑于这些书籍。”

    他还是不信邪，翻了一大堆，不过还是一本看的上眼的功法都没有。

    “怪不得之前的我不爱习武，这是有原因的……”江风摸着下巴。

    这边找不到合适的功法，所幸放弃了，来到武学境界这类区域，这个区域只有两卷竹简，一卷是《剑客境界》，另一卷则是《道家境界》。

    竹简中介绍，剑客分八品，八品入门最次，一品天剑师最高，天剑师又分三境，依次是：剑仙，剑圣，剑道巅峰。至于天剑师之后只看到了绝品两个字，剩下的字迹就比较模糊，很难看清。

    道家也是一样，一品天道师最高，天道师也分三境，依次是：书仙，儒生，道法万千。后面也是绝品，之后的字迹依然模糊……

    用得着搞得那么神秘吗？江风纳了闷：“记忆中的传说境界到底是什么？会不会和我的意识穿越有关？怎么搞的那么神秘！”“去二楼找找看。”

    一楼的书架和书堆中即使少了几本也没人发现，那么一大堆书都被江风搅合在了一起，谁又能知道少了什么呢......

    相比一楼，二楼看着就比较宽阔一点，但也一共分为三个区域，一个是剑法，一个是内功轻功，还一个牌子上面写着“儒”。

    看了一圈，江风也没看见什么有意思的，都是些比较鸡肋的武功秘籍，唯一一本能入眼的轻功还被烧坏了一半。

    “这都是些什么破书，看了这些武功秘籍，我也不想习武了，没意思，上三楼！”

    他前一只脚刚踏上三楼的楼梯，想起了二爷爷对他说的话，脑海中的记忆也提醒了他，三楼不能去。

    江风在另一个世界就是很勇的人，在这儿还能怂了不成？

    最终还是没听二爷爷的忠告和记忆的劝阻，漫步走了上去，越走气氛越是不对，刚要跨上最后一级台阶，迎面一阵清风吹来，什么都还没看清就挨了一掌，从楼梯口直接就被拍了下去。

    滚下楼梯的时候还留有几本武功绝学，什么《玉女心经》，《本命武器是真怎样练成的》，《双修大法》等一系列令人社死的功法，散落的满地都是。

    江风轻咳揉了揉胸口：“真疼……”

    见散落在楼梯上的书籍，也是尴尬的挠了挠头，满脸通红，没人看见起码不算社死。

    紧接着冲着楼上喊道：“阁下何许人也？在下江正和的亲儿子，老江家的独苗儿，你怎么下手这么没轻没重！！！”

    楼上则是传来一阵雄厚且苍老的声音：“打你是为你好，就算你是江小子他亲爹也没用。”

    这个世界的人真是奇怪，江风内心一群羊驼疾驰而过，另外他叫我爹小子？？

    “你这老头，不让进就不让进，那么凶干嘛！”江风说道。

    “住嘴，你说谁是老头。”楼上的声音瞬间暴怒，在江风听来明明就是老头子的声音，怎么还不让说了。

    “快滚，小兔崽子别让我再见到你，要不是看在你那爹的面子上，姑奶奶扎死你。”说着就扔了三根银针和一支玉色花簪下来，速度之快直击江风要害。

    还好江风反应够快，急忙避开了，不过银针还是把他的衣衫划烂几道口子，要知道这个世界的他才十几岁啊，都没体验过什么叫做男人的快乐，差点就要失去这个快乐了！

    额，怎么说，好像另一个世界的他也没怎么深入体验过。

    江风拿起玉色花簪，花簪上带着一缕秀发，秀发上的味道芳香扑鼻，带着一丝女性的味道。

    “我还那么小，你怎么忍心？”

    如果十几岁的江风闻不出来，那么另一个世界活了将近三十年的江风一定可以。

    怎么感觉说了，但好像又没说？

    江风摸了摸下巴心道：“女的？可是这声音怎么那么奇怪？”

    “算了，惹不起，不上就不上。”

    临走前还不忘捡起那几本书，江风念叨着：“我又不是故意要拿这些书的，是他们自己跑我怀里的......”

    这话狗听了都直摇头。

    他把书丢在一楼的书堆里面也不管了，心想还是留给爱他的爹爹收拾吧！

    ......“唉，这趟书楼算是白去了”，江风本想找找看有没有关于传说境界，穿越平行空间类似的记载书籍。

    不负所期，书没找到，但是找到了一个奇葩的老太婆，差点就让二弟交代在那儿

