    “给我死！”

    赤红之熊凌空纵跃，一拳打出十三分力，携开山裂石的巨力，往南岸大恶魔身上砸去。

    大恶魔陈立面不改色的站着，一副运筹帷幄的模样，淡定道：“南岸恶魔？这称号有点意思。”

    啪！

    赤红之熊的重拳降临，他伸出一只手，单手接住了这足以击碎人体的攻击。

    “什么！！”

    “这怎么可能！”

    赤红之熊震惊了。

    之前他和陈立交手过一次，当时他的虽然力量处于下风，但还是能够撼动陈立，造成不弱的威胁。

    可是现在，他暴怒状态下的全力一击，居然被硬生生挡了下来！

    大恶魔陈立单手抓住他的拳头，五指宛若钢钉，牢牢扣住，无论赤红之熊如何挣扎，也无法抽回右手。

    “喝！”

    眼看着右手被控制住，赤红之熊有些急了，再次发起了攻势。

    左拳轰砸陈立的胸口，右腿提膝直撞，皆是打出十二分力道。

    他的敏锐度很高，格斗技巧也非常出色。

    然而在这个看起来并不强壮的大恶魔面前，却显得有些微不足道。

    砰！

    砰！

    膝撞被大恶魔的右臂挡住了。

    左拳打在他的身上，他纹丝不动！

    “该我了。”

    大恶魔硬吃一拳，不是因为挡不住，而是为了换取一个攻击的机会。

    赤红之熊只看到一只拳头在自己面前放大，紧接着，胸口便是一疼。

    咔嚓！

    身体里，仿佛有什么东西碎了一样。

    胸腔之中有液体疯狂上涌，忍不住从口中狂喷而出，洒了大恶魔一脸。

    那是血。

    “这，这……”

    赤红之熊瞪大了眼睛，感受到身体迅速流失的力量，忽然明白了什么。

    “抱歉，成了你们眼中的入侵者。我其实也……挺无奈的。”

    “但原始国度的建立，本就是这样的。流血……在所难免。”

    “放心去吧，我不会滥杀的，赤红氏族的血统将会一直延续下去。”

    大恶魔一字一句的说着，语调十分平静，眼中没有仇恨，也没有杀意。

    赤红之熊的生命力正在飞速流失，听完他的最后一句话，身躯已经无力的软倒下去。

    两只炯炯有神的怒眼，也合上了。

    “大王！”

    “大王！！！”

    “大恶魔，还我大王命来！”

    “我们和你拼了！”

    赤红之熊一死，整个赤红氏族顿时群情激奋，男女老少全都拿起手中可用的武器，朝着陈立杀了过来。

    轰轰轰

    他们才刚冲出没几步，前面就响起了三道轰鸣声。

    陈立连踢三脚，将冲在最前面的三名勇士踢飞出去。

    强横的力道，将三人踢得骨骼破裂，当场气绝，身躯撞倒了一大片人。

    “各位！”

    陈立朗声道：“我不想继续滥杀无辜，氏族之争到此为止。如果你们想要保留自己的血脉，想让赤红氏族继续传承下去，就回到你们原来的地方。”

    “我可以保证，今后不再伤害你们任何一人！”

    “你们或许不信，但我的本意并不是与你们为敌。”

    “矛盾的根源……罢了。”

    “战斗至此，我杀了你们许多亲友，再说那些也没用。”

    “既然在你们眼中我是个恶魔，那也不奢望你们能够合并至我的势力。”

    “只要你们低头臣服，承诺不再与我南岸人为敌，我也承诺永不再侵犯你们的领地。”

    “如有违背，愿遭天谴！”

    陈立一字一句，掷地有声。

    赤红之熊一死，这个氏族对他的威胁就已经很小了。

    虽然他们还有二十位体格强大的勇士，三四十个可以参战的女人，但在一人一熊的绝对力量面前，已经兴不起什么大浪。

    只要猥琐一点，全灭这个氏族也不是什么难事。

    但陈立不想这么做！

    他不能忘了自己的初心。

    杀戮是没有意义的，文明的发展绝不是靠盲目的乱杀。

    灭绝一个氏族，就相当于灭掉了人类的一个分支。

    原始时代的每一种东西，都有可能对未来造成巨大的影响。

    这个小小的氏族，将来或许是某个国家，某个民族。

    要是就这么被他给扼杀掉，未来的世界可就少了许多东西了。

    打到这个份上，他已经做得很过分了。

    恶魔一词，也因为他而诞生。

    原始人的世界，本来是没有什么“魔”的概念的。

    只因他杀了太多赤红氏族的人，让人对他怨念极深，才产生出了邪恶的概念，通过“基础语音精通”，翻译成了“恶魔”。

    再厮杀下去，对双方都没什么好处。

    只要赤红氏族承认败了，这场战争就可以终止。

    陈立的发言，让赤红氏族的族人们安静了一小会儿。

    不过很快，就有个勇士站了出来，恨道：“大恶魔，你杀了我们大王，还杀了我们那么多伙伴。现在说这种话，谁会信你！”

    “对，我们不会相信你，也不需要和你的留手。所有人一起上，跟他拼个死活！”

    “杀杀杀！”

    几个人站出来煽动一番，众人再次战意沸腾，想要冲上去一决生死。

    这时……

    “吼！！！”

    一道咆哮声从旁侧传来。

    熊大肥胖而又庞大的身躯从森林中钻了出来，站在了陈立的身后。

    巨熊人立而起，足有3.7米高，是陈立的2倍还多！

    一人一熊的身影重叠，带给众人无与伦比的压力。

    一个沉默冷血，一个咆哮暴戾……两者加起来，就算是十几二十个人冲上去，也有死无生！

    “我没有必要得到你们的信任。”

    陈立再次开口，语气变得冷漠了许多。

    事情发展到这个地步，想要和和气气的解决，显然是不可能的。

    所以他干脆就把恶魔当到底。

    抬起手，指着人群中一个抱着婴儿的女人，他说道：“如果你们希望她和她的孩子死，那就尽管冲上来。”

    众人往他所指的方向一看，顿时沉默了。

    很巧，陈立指的……正是赤红之熊的女人和孩子。

    他自己不知情，但在赤红氏族的人眼里，却是起到了很大的冲击作用。

    大王刚死，要是连大王的女人和孩子也死了，岂不是……

    “退回你们的领地，拿着这个。”陈立从仓库中取出一物。

    “有它在，我和我麾下的人，将不会再主动入侵你们的氏族。”

    叮！

    随手一甩，那东西落在地上，刺入泥土之中，昂然屹立。

    众人定睛一看，只见一块黄铜长牌插在地上，上头写着几个他们看不懂的符号——【已被征服】。

