    站在台上的赵玄麒，此时也听到了拳台下皮特理事的话，缓缓的抬起了自己踩在凯萨尔背上的脚，重新回到了站立的姿势。

    众目睽睽之下，他不可能对凯萨尔做太过出格的事情，否则恐怕会惹出很多不必要的麻烦。

    更何况......

    赵玄麒瞥了一眼一旁的凯萨尔，即便如今他已经抬起了脚掌，对方依旧保持着双臂反缚跪地的姿势没有起身，整个人仿佛痴傻了一般目光呆滞迷茫。

    此人从身与心都已经完全被自己击败，恐怕即便他恢复过来，自己也将成为他一辈子的阴影。

    凯萨尔已经没有再站在他面前的资格了。

    赵玄麒站直身体，双手抱拳，对着台下众人微微行礼致意，随后便跳下了拳台。

    “好样的！！”

    “啸林武馆！赵棋！”

    “干得漂亮！！”

    “......”

    台下顿时再次响起了一阵雷鸣般的掌声与呼喊，声浪一波接着一波，那巨大的动静甚至透过舞厅传到了外界，引起了周围行人的诧异和驻足。

    “海悦舞厅里这是什么情况？这种名流汇聚的高档舞厅，怎么会和菜市口一般吵闹？”

    “好像今天海悦舞厅被三大武馆包场，正在举行三馆会武？不过即便是三馆会武也不该有这么大的动静啊？”

    “奇了怪了，啸林武馆赵棋？那是什么人......”

    周围的行人都忍不住一脸奇怪的议论了起来。

    海悦舞厅，是天海府中最高档的舞厅，出入皆是名流，这些人往日最为讲究形象和礼节，怎么今天一个个却像是疯了一般？

    可惜的是，此时海悦舞厅大门紧闭，行人们也看不到其中究竟发生了什么。

    在赵玄麒下台的同时，立刻有跟随皮特理事而来的白人下属跳上擂台查看起凯萨尔的情况。

    而皮特理事更是死死的盯着从台上下来的赵玄麒，似乎要将他的样子彻底记在心里。

    他无论如何都没有想到，一个个小小的天海府，在横练之下，居然能够有人能够击败凯萨尔！

    这样的神州武者，必须要登上吉利帝国的特殊关注名单，一旦找到机会......

    他的目光身处，隐约闪现出一丝凶光。

    这一次，他打压三大武馆的计划彻底失败了，之后他不得不再寻找其他渠道切入，这又将耗费大量的资源和精力。

    另一边，赵玄麒跳下拳台之后，走到了翁啸林身前，双手抱拳鞠躬说道：“师父，幸不辱命。”

    “好好好！你做得很好！”

    听着周围宾客的呼喊和喝彩，翁啸林此时脸上那是容光焕发，就仿佛刚才从拳台上得胜而归的是他自己。

    此时，他心中对于赵玄麒的满意程度已经无可附加，虽然体格根骨是弱了一些，但有这样的打法技巧，只要他能够帮助赵玄麒冲到横练巅峰，他有很大概率能够冲刺内练境界。

    他心中已经做出了决定，啸林武馆第四真传，非赵玄麒莫属。

    刘长风和罗莫忧看着赵玄麒的眼中也多了一丝尊重和敬佩，即便是他们，在看到赵玄麒最终降服对手的那一幕之时，也感觉周身的血液仿佛沸腾了，恨不能站在台上的是自己。

    习武之人，谁骨子里又没有立于万众之巅，击败强敌的热血？

    在翁啸林身边的严松山和董文辉看着赵玄麒则是有些羡慕，这么好的弟子，怎么就没有入自己的门下？

    “这个赵棋居然真的赢了？简直就是奇迹，不过，刚才那一幕实在是太解气了，这个人，我们应该尽力争取一下。”

    楚佳璇看着赵玄麒的身影，脑中还在回放着刚才的画面，让她忍不住握紧了拳头。

    “赵棋......越来越让人感觉熟悉了。”

    马茂成低声自语，刚才赵玄麒那站在灯光下平静之中却给人无尽激情与斗志的身影，似乎在他心中与某个人的身形气质越来越相似。

    那个人，曾经在苏海大学的大礼堂内挥斥方遒，指点江山，激昂文字，传播新的理念与新的思想，引领了无数人不顾一切的前进。

    一定要好好查查这个赵棋的身份。

    马茂成将这件事放在了之后工作的第一优先级别。

    “几位，神州武道的确神妙非凡，以弱胜强，今天我们算是开了眼界，感谢诸位的赐教，日后必定会有回报，我的侄子身上有伤，还要找医生医治，我们就先告辞了。”

    就在这时，皮特理事脸上恢复了原本的镇定和微笑，对三位馆主说道。

    “哎呀，皮特理事，您说这话就太客气了，是我们手下弟子没有眼力，下手不知分寸，不知凯萨尔的伤势如何？我们武馆就有专业的医师，对于此类伤病十分拿手，我现在就把他请过来？”

    严松山此时一副笑眯眯的样子，脸上挂着极其关切的笑容对皮特理事说道。

    “多谢好意，不必了，告辞了。”

    皮特理事脸皮微微抽动，转身就要走。

    “走得这么急啊皮特理事？我们送送你，送送你。”

    三位馆主立刻跟上，愣是一路把皮特理事一行人送出了舞厅大门，过程中一路嘘寒问暖，把皮特理事恶心得脸都绿了。

    半刻钟之后，一切结束，三位馆主回到原位。

    “诸位，会武还要继续吗？金刃武馆还有一名弟子没有上场，要不让赵棋那小子和他打一场？也好决出这一届擂主的位置。”

    翁啸林笑眯眯的对其他两位馆主说道。

    严松山看了看剩下的那名自家弟子，又看了看站在一旁的赵玄麒，叹了口气说道：“我看是不必了，这一届如果你啸林武馆不是擂主，恐怕我们身后的这诸位宾客，都不会答应。”

    当晚，这一战的相关消息在天海府武道界内迅速传播。

    第二天，天海日报头条专门拿出篇幅刊登了这次比试，因为当时便有三大武馆邀请的新闻从业人员在场，因此赵玄麒脚踏凯萨尔的那一幕被拍成了黑白照片，刊登在了报纸之上，在天海府之中引起了不小的轰动。

    至此，啸林武馆赵棋，名扬天海府！

    而这，还仅仅只是一个开端。

