    说着的时候，老板摆出请的姿势，示意苏叶到旁边摆着的桌子跟前聊。

    虽然瞧的出苏叶年纪小，也估摸着她拿不出什么上好的丹药。

    只是这老板倒是不曾怠慢，给她沏了茶水，俩人坐在桌子跟前，那老板喝了一口茶，沉吟一瞬开口

    “不知姑娘打算卖什么丹药？”

    苏叶掏出两瓶丹药，瓷瓶颜色各不相同。

    一瓶白色，一瓶青色。

    她抬手，将两个药瓶推到了老板的跟前。

    苏叶开口

    “地阶中品修复丹，跟地阶下品修元丹。”

    老板笑着点头，伸手拿起其中一瓶，扒开盖子缓缓道

    “品阶不错。”

    说着，老板倒出一枚修复丹。

    “呈淡黄色通体圆润，这是快要到地阶上品了？”

    苏叶笑了笑。

    她只是静静等着老板给价。

    老板俨然对这丹药也很满意，只是老板忽而疑惑一句

    “这丹药的味道，似乎与修复丹不太一样。这当真是修复丹？”

    苏叶开口

    “您可以找人试一试这丹药的效果再与自己手里的修复丹比对一下。”

    说着，她又将另外一瓶丹药想他跟前推了推

    “奥，对了这瓶复原丹您也可以找人试一试效果。

    虽然与老板平时收购的不太一样，但效果只会比那个药效好，不会比它差。”

    老板听着，眼中闪过若有所思的神色，跟着笑着道

    “不知该如何称呼姑娘？”

    苏叶开口

    “我姓苏。”

    “奥，原来是苏姑娘。”

    话音落，那老板开口

    “在下姓严，名叫严江。”

    苏叶脸上带着淡笑

    “严老板。”

    那老板低头注意力又落在了丹药上。

    老板沉吟一瞬开口

    “这丹药可是您炼制的？”

    苏叶浅笑开口

    “是不是我炼制的，并不重要，重要的是如果严老板觉得这丹药很满意，我手里还有一些。

    想一同都卖给严老板。”

    说完，她站起身，

    “严老板，这两瓶丹药便留在你这儿，明日这个点，我会再来，到时候咱们再说买丹药的事，可好？”

    严老板眼中闪过惊讶之色。

    他没想到苏叶会把两瓶丹药留在这儿。

    要知道，虽然修元丹与修复丹很常见，但那也是对于黄阶与玄阶的丹药来说。

    一旦上了地阶中品的丹药，都很珍贵。

    并且价格要比玄阶翻上好几倍，甚至十几倍都能有。

    一般验货也大都是留下一两枚丹药。

    这人竟然如此大方，敢把这两瓶丹药全都留在他这儿让他验货。

    严老板将那两瓶丹药捏在手里

    “苏姑娘这么大方，不怕我将这两瓶丹药私吞不认账？”

    苏叶捕捉到了严老板眼中的惊讶之色。

    再听她的话，她顿了顿。

    她并没有卖丹药的经验，也不知道别人是怎么验货的。

    以至于便按照自己的想法来。

    况且，她空间里丹药实在太多，占地方。

    只是她该怎么回答？

    总不能说，自己手里这种丹药实在是太多了，要是不给他就要给自己养的金乌当零食吃了？

    苏叶笑道

    “我有心与严老板合作，相信严老板不会因为蝇头小利而舍了大利。更是因为，也想让严老板仔细确认丹药。”

