    关于，池芫只想和俩丫鬟说“实情”，结果被整个盟主府，有名有姓的关键人物都知道了这事，池芫表示，只能接受了，不然还能上公堂告他们偷听不成？

    她看着“影帝”朝她走来，每一步都走出了“深情却被辜负”的哀色来，不禁暗吸了口气g。

    池芫，绷住，你可是江湖第一美人，你别的没有，靠脸，还是可以骗骗人的知道不！

    怎么能在演技上输给一片碎片片呢？

    这不是砸你金牌的招牌么。

    系统：咱砸得还少么？

    细数这些个位面以来，宿主砸的招牌都不够它替她捡的了。

    池芫：也是，带着你之后，的确砸得多了。

    系统：……

    不带这么甩锅的，它虽然没帮上什么忙，但它没有帮倒忙不就是一种帮忙了吗！

    宿主，格局要打开。

    “我……”

    “我知道，是我没有保护好你，若是当日，我能拉住你……就不会让你吃这么多苦了。”

    沈昭慕垂着眼睫，鸦羽似的长睫在下眼睑处，落下一片漂亮的剪影。

    叫他看起来，有些楚楚可怜的意味。

    是那种，不刻意卖惨，但就让人看出伤怀的模样。

    池芫：是在下输了，这绿茶的芬芳，扑面而来，我绷不住了。

    “没事，我不怪你。”

    但是，别指望她就这么投降了，顺着绿茶的路走，堵死他！

    正常人肯定说，这事不怪你，但池芫却是叹了一声。

    “虽然险些因为你没抓住，我……但这本就不是你的错，你带了那么多人也没能从厉北宴手中救下我，说明什么？”

    秦琅一听这话，便抿着薄唇冷哼了一声，“说明沈少主没有能力保护好师妹。”

    大师兄挠了挠头，“沈少主武功不差啊，一定是厉北宴太强了。”

    四师兄抵着唇，咳嗽了两声，示意这两人闭嘴。

    但晚了，话都说了。

    沈昭慕面皮子轻微地抖动了那么一下。

    他没想到池芫脸皮这么厚，居然会接了这话，还顺着他这自谦的话，委屈上了？

    但他隐藏得深，不会因为这么几句便变了脸色。

    “嗯，怪我关心则乱，当时太担心阿芫的安危，迟了一步，这些日子，我寝食难安，夜不能寐，始终无法原谅自己……”

    说着，他朝着大师兄的方向弯腰，“若是阿芫心中有怨，在下愿受皮肉之苦，但这门婚事，是家父与世叔在我们幼时便定下的，在下不愿放弃阿芫……还请几位师兄见谅。”

    听听，这狗嘴怎么就这么会说人话？

    池芫很想坐着，啃块瓜，看他表演了。

    一个人唱得比群戏还精彩。

    眼见着大师兄要开口，三师兄秦琅立即言简意赅道——

    “师妹不想嫁你。”

    就六个字，杀人诛心啊，三师兄妙啊。

    池芫很想给他鼓鼓掌，是，就要将这范儿做足。

    暗地里管他沈少主怎么不想娶她，但明面上，怎么也是她池芫不想嫁，可不是缠着他，非他不嫁的。

    沈昭慕噎了下，但依旧好脾气，无奈地笑笑，“我知道，我会等，等到她回心转意为止。”

    可把你能耐坏了！

    池芫看着他这嘴脸就想打他，但面上只作愧疚地笑笑。

    “对不起，我爹尸骨未寒，我无心婚嫁，沈公子，能再给我些时日么……”

    拖字诀上来，沈昭慕眼眸一眨，垂下眼睫，温润如玉地颔首表示理解。

    “好，我会陪着你的。”

    “……”

    那吾命休矣啊。

    二师兄不愧是古早营销号的化身，池芫第二日起来时，两名丫鬟便拿着城内连夜加急拓出来的，关于武林第一美人池芫被魔教狂徒厉北宴如何构陷名声，死里逃生的话本，就出来了。

    故事写得有鼻子有眼的，时间线完美无瑕，情节更是曲折离奇，主人公的“遭遇”更是让人不禁感叹“红颜苦命”，那叫一个，闻者伤心落泪，读者恨不得将话本里的魔教狂徒拉出来鞭打一番的地步。

    池芫听着婢女一边抽泣一边读出来的情节，揉了揉额角。

    据说，二师兄奋笔疾书，拉了一堆说书先生探讨后，一个时辰便写出此等……“话本界巨作”，然后四师兄觉着，既然是澄清她名声，不如顺道也赚点外快，咳，就连夜找城内最大的书店，盟主府提供独家版权，四六分。

    “今日，整个武安城里，可都在买这话本呢，茶楼的说书先生也在讲您蒙冤受屈的事……小姐，您总算是沉冤得雪了！太好了！”

    二师兄，四师兄，盟主府没你俩真不行。

    池芫嘴角抽了抽，忽然觉得男主怪惨的，可能从崖底刚爬上来，就要面临江湖追杀，还要落得个“魔教狂徒淫贼”的名声。

    额，还好那日没有和女主会师，要不然，就女主对男主那热乎劲，池芫想，她要断的可能就不是腿骨，而是头骨了。

    “小姐，您怎么看着并不高兴啊？”

    池芫嘴角扯了下，露出一个浅浅的笑容。

    她不笑时，看着恬静美好，一笑，就秀美灵动。

    江湖人说，她能排上第一美人这名号，当然也离不开，她身上这股，与江湖格格不入的灵秀清纯。

    池芫：这人设，好像只需要坐在那不动，或者，坐在那微微一笑就能活到大结局的样子。

    系统：胡扯，那怎么原剧情里还被乱杀了。

    池芫：大概，是光顾着坐着不动，忘了长了脚是可以跑路的吧？

    系统：……

    宿主的嘴，江湖第一都配不上它。

    它差点都信了。

    “师妹。”

    这时，开着的窗前，一袭黑衣的三师兄秦琅忽然出现。

    池芫坐在榻上，闻声便朝窗户那边看去。

    “三师兄？”

    她起身，手拎着及地的裙子，行至窗前。

    秦琅手负在身后，见与自己只有一窗之隔的池芫，他立即垂下眼眸，冷峻的面上带着几分难为情。

    手从身后缓缓伸出来，“给你。”

    池芫低头一看，一捧小野花。

    她伸手就要接，系统便忽然唱了起来：路边的野花不要采……

    池芫：……

    好家伙，瞬间破坏气氛。

    001，你和你主子，很行。

    “怎么了，师妹，你不喜欢么？”

    “我——”

    池芫刚起了个头，就看见行走的绿茶朝她走来了。

    “这花开得这样灿烂，三师兄为何要摘了它们……”。。

