    “不，不可能，我们天剑宗那么多天才弟子，岂能抵挡不住他？”

    众人立刻晃了晃脑袋，否定了自己的想法，毕竟还有亲传弟子，和十大长老都没有出手呢。

    若是他们出手的话，这小子绝对会败。

    就在众人如此想的时候，凌风却是已经在众目睽睽之下，进入了天剑宗内门地界。

    一些内门弟子和长老，此刻也得到了消息，让他们没有绝对的把握，不要轻易出手，否则败了就是在给天剑宗丢人。

    天剑宗大长老徐山此刻坐在房间中，看着身受重伤的朱曲，听着弟子的汇报，一时间有些进退两难了。

    若是现在出去的话，那可就贻笑大方了，毕竟之前可是口口声声说他不在天剑宗。

    可不出去的话，那若是任凭凌风如此闹下去的，天剑宗颜面何存？

    尤其是因为这件事情惊动了宗主的话，那事情可就不好办了，即便是他都有可能被宗主责罚，毕竟这件事情是因为他和张凌虚的赌注引起。

    为今之计，只能是将闭关中的剑星云找出来，只有剑星云能够阻止得了凌风，其余的人根本不是凌风的对手。

    凌风的实力，他还是有所了解的，在神游境，天剑宗除了剑星云，没有人是他的对手。

    甚至就连剑星云之前都因为大意输掉了，如今正好是一个机会，让剑星云战胜凌风，重新名扬天下的机会。

    徐山看着朱曲道：“你去将闭关中的剑星云给我喊出来。”

    “可是剑星云这一次闭关事关重大，已经闭关许久了，说是不突破渡劫境，不出来，我现在去叫他，是不是……”

    朱曲的话还没有说完，就被徐山给打断了，徐山沉声说道：“你只需要告诉他，凌风来了。”

    “是！”朱曲闻言点了点头，紧接着离开了房间，前去剑冢找闭关中的剑星云。

    身为天剑宗首席弟子，别人不能轻易进的剑冢，剑星云却是可以随意进去修炼，不单单是剑星云，那些亲传弟子也可以进去。

    凌风这边，一路无人可挡，天剑宗的内门弟子在见到长老们出手都被轻易抵挡住了之后，就没有内门弟子敢出手了。

    甚至一些内门长老都不敢贸然出手了，他们也都是神游境的修为实力，根本不是凌风的对手。

    如今的天剑宗众人，只能眼睁睁的看着凌风一步一步朝着远处走去，虽然心中十分不甘心，但是却没有任何办法，他们的确不是凌风的对手。

    若是当真让这小子大摇大摆的走到剑冢，那对于天剑宗来说，简直就是奇耻大辱。

    这一次无论如何，不管用任何手段，都得将凌风给拦下来。

    只是在场的众人修为实力太弱，他们根本拦不住凌风，心中焦急却是根本没有用，只能在那里焦急的等待着，等待着那些亲传弟子出手。

    而就在这个时候，一道身影从远处快速赶了过来，手持着灵剑直奔着凌风这边赶来。

    众人见到来人，顿时眼前一亮，所有人都大喜，来人正是大长老的孙子，天剑宗的亲传弟子徐天辰。

    徐天辰不仅拥有着这个身份，同样他的天赋实力在天剑宗也是仅次于剑星云的存在。

    只不过徐天辰并不是像剑星云那样醉心于剑道，一心只修炼剑道，徐天辰平日里沾花惹草，游戏人间，可谓是十分的潇洒快活。

    即便是这样，徐天辰的天赋实力摆在那里，在年轻一代弟子中，依然是实力出众，仅次于剑星云。

    天剑宗的弟子们可都羡慕死了徐天辰，都想要既能够游山玩水，又能够不耽误修炼，只是真正能够办到的，却是只有徐天辰一个人。

    而徐天辰自从上次败给凌风之后，心中愤愤不平，十分不甘心，一直想要找回场子。

    回到天剑宗之后，徐天辰一改常态，没有离开天剑宗半步，也没有跟天剑宗那些师姐和师妹们一起聊人生了，而是一直在闭关修炼，在专心致志的修炼剑法。

    徐天辰一直在憋着一股劲，想要在下一次遇到凌风的时候，亲手打败凌风，为自己找回场子，让世人都知道他徐天辰的厉害。

    而在这些时日的闭关中，有着大长老的鼎力支持，修炼资源应有尽有，徐天辰的修为境界可谓是一日千里。

    此刻的徐天辰修为已经突破到了神游境八重境界，实力大涨的他，信心同样大涨。

    正愁没有机会与凌风一战呢，没想到凌风亲自送上门来了。

    徐天辰在得到消息之后，立刻出关朝着这边赶了过来，见到凌风，徐天辰顿时眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“凌风，你好大的胆子，竟然敢在我天剑宗撒野。”

    “你真当我天剑宗无人了不成？”徐天辰大声质问道。

    凌风感受到了这股强大的剑气，抬头一看发现是徐天辰，倒是让凌风有些诧异，没想到多日不见，这小子的修为实力提升了这么多。

    不过就算是修为实力提升了很多，在凌风面前依然不够看。

    凌风一脸不屑的看着徐天辰说道：“我当是谁呢，原来是手下败将啊，怎么？你还敢出来？”

    “小子，你别嚣张，今日我就让你知道知道小爷我的厉害！”徐天辰冷哼了一声，紧接着体内灵力疯狂的运转，强大的剑气从其体内释放了出来。

    一旁天剑宗众人感受到徐天辰体内释放出来的凌厉剑气，顿时眼前一亮，一个个都显得异常激动，心想徐天辰出手，这凌风必败无疑。

    要知道亲传弟子中，徐天辰的修为实力是仅次于剑星云的，神游境内，许多内门长老都不是徐天辰的对手。

    天剑宗众人都抱着看好戏的想法，站在一旁观战，等待着看凌风被虐。

    然而下一刻众人却是彻底傻眼了。

    只见到凌风在徐天辰还没有出剑的时候，就率先动了，身影一闪之间，凌风已经出现在了徐天辰的近前了。

    凌风的速度实在是太快，徐天辰甚至都来不及反应，紧接着就见到凌风一拳直奔着面门砸了过来。

    凌风这一拳并没有动用任何灵力，也没有祭出弑神剑，徐天辰这样的对手，还不配他动用弑神剑。

    “啊！”

    徐天辰顿时惊呼出声，整个人也是大吃一惊，当场倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着面前的凌风。

    徐天辰蓄积的剑气还没有来得及释放出来，无奈之下只能横剑在面前，剑气瞬间爆发了出来，准备抵挡住凌风这一拳。

    别人不知道，徐天辰可是知道，凌风这家伙的肉身实力同样强悍无比，那可是能够跟妖族比拼肉身的怪物，若是被这一拳砸中的话，他不死也得重伤。

    砰！

    一声巨响传来，众人只见到凌风这一拳重重的砸在了徐天辰手中的灵剑之上，徐天辰爆发出来的剑气瞬间就被这一拳轰散。

    紧接着在众人不可思议的目光中，只见到徐天辰整个人如同炮弹一般，瞬间倒飞了出去，朝着地面重重砸了过去。

    众人怎么也没想到，他们引以为傲的亲传弟子徐天辰，在凌风手底下竟然撑不过一拳。

    “这……”

    在场的天剑宗众人彻底的傻眼了，这一幕实在是让他们觉得太不可思议了，谁也没想到，徐天辰竟然就这么败了，败的如此彻底，简直出乎了所有人的预料。

    此刻的天剑宗众人看向凌风的目光彻底的变了，从最初在门口时候初见时的鄙视，到震惊，一直到现在的惊惧，可谓是十分复杂。

    凌风却是一脸不屑的瞥了一眼天剑宗的宗门深处，冲着远处的山峰大声说道：“堂堂天剑宗，号称剑道圣地，怎么就这点水平？”

    “徐山，你若是再不出来的话，你孙子可就性命难保了，”凌风冷笑着说了一句，紧接着将目光放在了地面上的徐天辰的身上。

    此刻的徐天辰，被凌风这一拳砸得七荤八素，只感觉到脑袋晕乎乎的，根本提不起精神来，这一拳将他的鼻梁骨都砸断了，牙都打掉了数颗，险些被一拳砸死。

    “该死！该死！”

    坐在房间内的徐山，听到凌风的挑衅，又得到了孙子被打成重伤的消息，整个人气得是脸色难看至极。

    徐山恨不得现在就出去一剑斩了凌风，不过现在的他却是根本不能出去，若是出去的话，将会落人口舌，解释不清。

    何况有张凌虚在，他想要出手杀凌风也根本办不到。

    凌风看了眼天剑宗深处，发现自己这么说，徐山依然没有出面，不由得嘴角泛起一丝冷笑，心想这老家伙还真沉得住气。

    既然如此的话，我倒是要看看你能憋到多久。

    凌风想到这里，随手凝聚出一道剑气，一挥手，这道剑气直奔着远处地面上的徐天辰激射而去。

    “大胆！”

    一声怒喝传来，紧接着一道剑气从远处的一座山峰中激射而来，速度奇快，瞬间击中了凌风释放出去的剑气，将其击散。

    紧接着一道身影一闪，瞬间来到了徐天辰的身边，蹲下身检查了一下徐天辰的伤势，发现徐天辰并无大碍之后，这才松了口气。

    一旁的天剑宗众人见到来人，顿时眼前一亮，来人不是别人正是天剑宗十大长老之一的徐景瑜，也是徐天辰的父亲。

    徐景瑜站起身，看向了站在空中的凌风，眼神中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“小子，你好大的胆子，敢在我天剑宗内闹事，还敢打伤我儿子，你当真以为我天剑宗无人了不成？”

    徐景瑜说着话直接出手，手中飞剑如离弦之箭一般，瞬间朝着凌风激射而去。

