    第44章 负心人陆小风？

    老崔身后的不是别人，正是几天前见过的李莫愁。

    “东家，这位姑娘一直在找你，老头子就擅自做主将她带过来了。”崔掌柜看着陆小风的神情，感觉自己似乎好心办坏了事。

    “无妨，我们的确认识，多谢你了，老崔！”陆小风没有责怪老崔。

    “既然如此，老头子就先回去了，客栈那边挺忙的！”说完老崔便出门离开了。

    李莫愁和陆小风此时就站在原地，两人一时间，都沉默了。

    “你，怎么来了？”陆小风先开口打破了此时的沉默。

    听到他开口，李莫愁也随即气哄哄的说道“那天你见到了我，为什么不来与我相认。”

    “相认？为什么我要和你相认，大家朋友一场，况且你身边不是有意中人陪同吗？我何必去打扰你们的甜蜜？”陆小风有些懵逼，为什么李莫愁一副怨妇的模样。

    “我们只是今日才认识的普通朋友，他人挺好而已，我并不喜欢他！”李莫愁接着说道。

    “？你不喜欢他，昨日都快亲亲了，还不喜欢？”陆小风心中诧异，不经意的说了一句“不喜欢他难道喜欢我啊！”

    “我就是喜欢你！”李莫愁这一句让陆小风突然楞在了原地。

    “什么情况？我不过就救了你一次而已，也没有再对你做过什么？况且一年多了没有见过，怎么突然就喜欢我了？”陆小风此时真是丈二和尚摸不着头脑了，没道理啊。

    “李姑娘，是这样的，我们不过就见过一次，虽说那次我救了你，可是你也用不上以身相许，你说是不？况且好男儿这么多，昨晚在你身边那个就不错，是吧！你两也算是郎才女貌，你去找他怎么样？”陆小风心中虽然对李莫愁有些好感，但是那只不过是对于美女的一种正常好感而已，这么久以来，并没有对她有其他想法。而那朵珠花，也只不过是作为一个纪念而已。

    “你混蛋！本姑娘说了喜欢你，就是喜欢你，既然我喜欢你，就要和你在一起。”李莫愁开口道，这性子是真直。

    陆小风十分无奈，虽说有美女喜欢是好事，证明自己有魅力，可是如今他已经有了喜欢之人，这种事就变得有些麻烦了。

    “李姑娘，你对两个人在一起恐怕有些偏见，这两个人在一起，是要相互喜欢才可以的。”

    李莫愁一听这话，直接开口逼问“那你喜不喜欢我？如果你喜欢我，我们就在一起。”

    陆小风心知，这李莫愁性子太较真了，必须赶紧打消她的念头，不然日后的麻烦怕是不会少了，要是让黄蓉知道，伤她的心就不好了。

    “李姑娘，我对你，并没有男女之情！况且，我已经有了心爱之人，所以我们是不可能的！”

    听到陆小风这样说，李莫愁顿时如同五雷轰顶，“他有喜欢的人了，他怎么可以喜欢别人？”接着李莫愁脸色一变，说道“我师父说的对，男人没一个好东西。”

    “李姑娘，你这话说的就有些离谱了，我又没有对你做什么？”

    “我不管，既然你说你有了心爱之人，那我就杀了她，这样你就会喜欢我了！”李莫愁的脑回路真的是与常人不一样，竟然产生了这种奇怪的想法。

    听到这话，陆小风心中开始有了怒气，李莫愁对他做什么他都能接受，但是如果将恨意迁怒于黄蓉，这是陆小风所不能容忍的。

    “李姑娘，我就当你是在说气话，可若是你真的胆敢伤害我身边的人一根汗毛，那我陆小风就此立誓，绝对不会与你善罢甘休。”

    “陆小风，原来你叫陆小风吗？”李莫愁听到陆小风的话，稍微冷静了一些。但是看到陆小风的态度，心里也十分难过。

    “陆小风，你这个负心人，总有一天，我一定会让你后悔！”说完，李莫愁离开了陆府。

    看着离去的李莫愁，陆小风没有将她的话放在心上，只是觉得这女人实在是有些毛病！救了她一命，居然赖上自己了，明明说了不喜欢她，依旧是没完没了。感情自己当初救人还救错了？

    其实他并不知道，李莫愁乃是古墓派传人，从小生活在钟南山活死人墓之中，从未与外界接触。只是长大之后对外面的世界好奇，才偷偷下山。不谙世事的她，不懂得人心险恶，只是率性而为。你若好好对我，我便好好对你，你若要杀我，我便杀你。结果导致江湖上的人都把她当成了一个杀人不眨眼的女魔头。也正是这样，李莫愁对于事情的看法很是极端，对于男女之情她更是如此。就如陆小风的事情。李莫愁觉得我喜欢你，你喜欢我就是应该的，若是不喜欢我，便是负心于我。她完全不明白，男女之间的感情，不是我喜欢你，你就必须喜欢我的，感情是相互的，但是单方面的喜欢是不一定能得到回馈的。

    离开了陆府的李莫愁，来到了城外的河边，向着河里不断丢着石子，大喊着发泄着自己的情绪。她想到，自己这几天以来，在城中寻找陆小风的时刻。由于她并不知道陆小风的名字，只能是逢人便问有没有见过一个四条眉毛的男子。一连许多天都没有结果，还被人差点当成疯子。直到来到了悦来客栈，遇到了老崔，才打听到了陆小风的下落。本以为自己辛辛苦苦寻找的那个令她牵挂的人，会陪她相守一生，但是却没想到得到的是无情的拒绝。

    此时的李莫愁心里痛苦，她现在恨陆小风喜欢别人也不喜欢自己，她想杀掉陆小风喜欢的人，可是她知道，自己不是陆小风的对手，她也不希望陆小风从此恨上自己。她不知道自己该何去何从，随即产生了返回古墓派的想法。于是擦掉了眼角的泪痕，转身向北而去。

    陆府之内，众人正在吃着午饭。

    “大哥，刚才那位姑娘是？”杨康见到刚才的李莫愁，再加上陆小风和李莫愁的对话，让杨康居然产生了八卦的心思。

    “不该问的别问，吃你的饭。”陆小风白了一眼杨康。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？傻子都能看出来，因为李莫愁的事情导致陆小风的心情不好，一早上都没怎么说话，结果杨康居然这么没眼色，按理来说，以杨康的聪明劲是不会不明白什么话该说什么话不该说，只是突入起来的八卦之心战胜了他的理智。

    “看你最近好像武艺有些懈怠了，一会儿吃完了饭，我给你指点指点！”陆小风心里正好有着一股闷气没地方撒呢，杨康这就跳了出来，让陆小风逮了个正着。

    听到陆小风这话，杨康瞬间就耷拉下脑袋，低声埋怨“之前还说我进步快呢！这会儿就懈怠了，我看你就是想那我撒气。”

    杨康的声音不大，大家也没听清他说什么，只是见他嘟囔了几句。但是就在杨康身边的郭靖却听了个真真切切。老实人也是没忍住，突然笑了出来。

    “二弟，下午也一起来！”陆小风又补了一句，接着专心吃起了饭。

    郭杨二人，你看看我，我看看你，瞬间有了一种难兄难弟的感觉。

    (本章完)

