    第368章认怂

    回到知青点。

    和知青点的其他知青打过招呼，两人先是抱上一些柴禾，这才进屋去。

    果然，屋里的炉子找就凉了。

    把炉子的火重新烧起来后，两人围着炉子烤火。

    李国庆羡慕的说：“你说，我们要是真在冬天把菜种出来了，能不能也住进宽敞暖和的红砖房里去。”

    杨卫东闻言，愣了一下，仔细想了想，不确定的说道：“应该，可以吧？！”

    真要算起来，这大棚里种菜也不是他们的主意，是白曦想的主意，也是白曦画的图纸，更是白曦带人跑去省城买的塑料薄膜，据说买东西还是白曦垫钱的。

    一个小姑娘为村子里做了这么多，他们就是这几天看了一下棚里的地，跟着村民浇一浇菜地，真要拿这个当功劳住红砖房也太不要脸了。

    李国庆也想到这些，脸上不禁有些不好意思。

    天一冷，白曦就不愿意下树屋，她最近几天没怎么吃粮食，正好从省城买了个铜锅回来，底下放上一些木炭，刷起火锅来，不要太惬意。

    一转眼，菜种已经种下去近十天了。

    白曦树屋都没有下，要不是李佳和陈招娣轮流给白曦做饭，村里人都要以为白曦生病啦。

    但是也正是听到白曦这么惬意，村里人才对那十亩的大棚菜地有信心。

    没瞧见吗，姑奶奶该吃吃该喝喝，一点都不担心，姑奶奶那是有把握呢。

    今天。

    太阳刚出来，陈大柳就带着人往大棚菜地去。

    晚上系的严实的绳子解开，帘子掀开。

    陈大柳本来是一边叮嘱身后的村民，一边走进去的，哪知道，他才走了两步，整个人就愣在原地，身后还没有来得及进大棚的人只听到他愣了一下，然后就是一个倒抽冷气的声音。

    “村长，怎么了？”

    “怎么了，村长，是出什么事情了吗？”

    陈大柳点头又摇头，他有些僵硬的挪开身影，把路给后头的人让开，然后是越来越多的抽气声响起。

    只见昨天还是一片黑中带褐的菜地，居然一夜之间铺上了一层青翠的嫩绿色。

    发芽了！

    外头寒风呼啸，刚才来的路上大家还缩着脖子，聊天中虽说有说起菜种会发芽，但也只是猜测。

    这会站在暖和的大棚里，看着那抬眼看去都是一片片的嫩绿色，大家一时间激动的说不出话来。

    居然发芽了！

    真的发芽了！

    “这，村长……”

    也不知道谁先开口的，陈大柳闻声回神，很快大声道：“发芽了，菜地里的菜发芽了。”

    虽然不是种下的菜地都发芽了，可视线所及之处，有一大半都已经发芽了，剩下没半点绿色的地方，不是菜种需要的时间长，就是那地本来就是空出来到时候分种菜的。

    陈大柳刚喊完，大棚里的人立马就兴奋的欢呼起来。

    “太好啦，终于发芽了！”

    “真的发芽了，太厉害了……”

    “姑奶奶真厉害，说能种出来就能种出来……”

    “那是，姑奶奶本来就是最厉害的……”

    随着大家的欢呼声，陈大柳立马想起白曦的话，转身朝着其他人丢下一句，就钻出了大棚。

    “你们等着，谁都别乱动，我去把姑奶奶请来。”这么个高兴的事情，是要请姑奶奶来也高兴高兴。

    要知道，这半个月来，陈大柳眼看一天天过去，地里一个绿芽都没有冒出来，心里是着急的不行。

    姑奶奶劳心劳力，又费了这么多钱，要是没成，那姑奶奶心里该多难过啊。

    现在想想，姑奶奶就是姑奶奶，这要干的事情，就没有不成的，是他们这些人没魄力。

    陈大柳急匆匆的往树屋汇报好消息去了，在大棚里的村民则是小心翼翼的走着看才抽芽的菜苗，脸上咧开的笑容怎么也收不起来。

    真好！

    除了真好两个字，村民们心里就是不停的重复着，姑奶奶真厉害呢！

    白曦正在睡觉呢。

    这会也不过早上八点多而已。

    树屋门被敲响，白曦还没有反应呢，小黑就动作敏捷的把门打开，然后堵在门口，一脸不悦的盯着陈大柳。

    “呃……”陈大柳被小黑这带着警告的虎目盯着，浑身的兴奋一下子被压下不少，他讪讪笑道：“小黑，我找姑奶奶，姑奶奶醒了吗？”

    你说醒了没有！小黑虎眉皱了皱，眼神反问陈大柳。

    陈大柳一看，猜出个大概意思，不由尴尬的缩了缩脖子，低声道：“我猜，肯定还没有醒呢。”

    回答他的是小黑不客气的把门关上。

    “呃……”陈大柳傻眼，他还没有说完呢，怎么就关上门啦。

    “小黑……”

    陈大柳刚一边喊着一边准备再次敲门，就听到一道不悦的声音响起。

    “小柳，你是不是皮痒最近？”这一大清早的，她树屋的门没有开就是还没有睡醒，居然也敢过来吵。

    就陈大柳刚才激动的砰砰砰的往楼梯上跑，白曦想不知道他找来都难。

    陈大柳听到白曦说话，立马抬头兴奋朝上头喊道：“姑奶奶，大棚里的菜地已经发芽了不少了，我特地来告诉您这个好消息。姑奶奶，您要不要过去瞧一瞧啊？”

    “不去！”

    好像忘了自己之前特地叮嘱的话一样，白曦的声音带着明显的睡意，语气有些不悦，让人一听就明白她肯定眼睛都还没有睁呢。

    “发芽就发芽，本来也该发芽了，有什么好看的，你带人好生照料就好，一大早来吵我，是不是想去祠堂待两天？”

    白曦把小孩子有起床气表现的淋漓尽致，她不等陈大柳开口，又说道：“看什么看，我还能把菜地看出花来啊。你给我闭嘴，滚蛋！”

    白曦话落，小黑把门打开，对着陈大柳露出了一口的虎牙，而且还把爪子抬起来，威胁的晃了晃，那意思就是你要是不走，我就把你扇下去。

    陈大柳见过小黑收拾陈小聪的时候有几次就是这样的，哪里不知道它的意思，儿子那么结实都被小黑扇的飞出两三米远，如果是他……

    陈大柳立马躬身点了点头，然后二话不说，转身下楼。

    （弱弱的，求一下月票。让白曦给小可爱们比心啦。）

    (本章完)

