    在过路的村庄偷了块挡雨的篷布，留了钱，把车顶罩上的同时，也把车厢后段隔开，没让沈宜秀和小姑娘照面。

    天微亮的时候，把人送到县城另一边的一处街口。

    下车还是一样地叮嘱：“国家机密部门反恐的事情，关系重大，不能随便说出去。也不能说见过哥哥们，否则很危险。”

    其实小姑娘真说出去也没什么，她所亲身经历和看见的，大体不过是一场绑架案而已。至于现场处理和后续与相关部门的沟通，自然都有第九军上面的人去做。

    “嗯，我保证。”路上说是今年读高一的小姑娘表现还算镇定、乖巧，再三保证不会乱说，就在路边给救命恩人们鞠躬，说：“谢谢哥哥们。”然后又给贺堂堂单独鞠了一个，“谢谢叔叔。”

    贺堂堂：“……”其实贺堂堂是在场除沈宜秀之外最小的那个。

    “那，回去后好好用功读书。”到了的叮嘱，国人的传统还是少不了来上这么一句，说得真心恳切……哪怕温继飞本人高考230.

    “嗯…再见。”

    “再见。”

    小姑娘站在路口一直摆手看着车开远，想着国家机密部门真厉害啊，那是一种很安心的感觉。

    送走小姑娘之后，车子沿着省道开了很远，终于在一处前后都没什么人烟的山溪河谷拐进去，然后停进林子里，把车子掩住。

    几个人溯溪而上，找到一处水潭边，四周大石遮挡的位置，分头查看周边情况，确认安全。

    装着源能块的箱子摆在了石面上，再一次打开，十八块蓝晶源能块像是锁住了光线流转的宝石，摆在箱子里。

    “分了吧。”韩青禹坐下直接说。

    剩下四个人都看着他，思索着。

    好一会儿，才由沈宜秀开口打破沉默，有些犹豫不安说：“咱们这样……这样真的好吗？”

    是了，她毕竟是蔚蓝家庭里成长的孩子，经过最初的激动后，冷静下来就又开始顾忌和考虑规则纪律了……大家都这么想着，慢慢看向她。

    “是就这一次？还是以后也……”沈宜秀全然没注意四人的反应，顾自又说了一句，认真问了“以后”。

    她此时的目光，在面罩下看不清，但是就她直直看人的动作看来，应该是很期待，也很恳切。

    “食髓知味？”温继飞笑着说了个成语。

    “什么味不味的？”贺堂堂听不懂，自己给他通俗化了说，“这意思，就像是咱们只是偶尔抢了个劫……铁妞就已经计划好以后落草的山寨门朝哪开了。”

    大伙渐渐都笑出来。

    沈宜秀一时间有些尴尬，转头看向韩青禹，心说：不是你说的，以后一起赚钱的么？

    其实到这会儿，刘世亨和贺堂堂差不多也都已经看出来了，判断下来，这家伙肯定不是什么人工智能，机器人……而是里面真的有人，叫做铁妞，或者锈妹。

    笑过后剩下就是怎么分的问题了……第一次分赃，还没有规则，也不太习惯，大伙都先沉默了一下。

    “我”，刘世亨第一个开口，抬手示意了一下，牵动背上的伤口，皱了皱眉头，“按说我一个累赘货，又是不舍得拼命的人，是不该要的……但我想要一块……我想试试看，能不能稍微变强点。”

    韩青禹看看他一后背的伤，“拿两块吧。”

    刘世亨摇头，“一块就够了。”

    说完，自己伸手拿了一块摆在面前。

    接着是温继飞。

    “我就不要了。”他说完回看大伙略有些错愕的目光，解释说：“我不是一个会矫情客气的人，除了铁妞还不太熟，你们应该都是知道的，之前青子给我，我也没跟他客气过……但是经过昨晚的事，我现在真觉得自己拿了没用。”

    “就这样……我回去先好好练枪，等哪天发现自己能有用了，我再拿。”他说完自己把双臂抱起来。

    “那就当你先存着。”韩青禹开口，把事情定下来。

    “那就，到我？”贺堂堂问了一句，直接说：“我想拿两块……这个我不能客气，再客气我就更跟不上了青子和铁妞了……回头连帮个手都不行，你们还带我干嘛？”

    “好。”韩青禹点头，拿了两块放他面前。

    目光转投向沈宜秀。

    沈宜秀沉默了一下，“那我也拿两块，行么？……我很满意了，我陪练一个月都才两块，只要咱们以后还……”

    “还你个头啊，你以为天天有得抢啊。”温继飞说，他和韩青禹都是知道的，沈宜秀需要源能块维持生命。

    “那，我拿三块？”沈宜秀犹豫着问。

    “先拿四块吧。”韩青禹开口，说：“这跟你需要多少没关系，我们只看你做的事……昨晚要是没带你，我们四个就要出事了。”

    四块蓝晶源能块摆在了沈宜秀面前……

    铁甲没有反应。

    隔一会儿，才听见，低低的啜泣声传来。

    直到剩下几个人都笑起来，沈宜秀才尴尬着努力忍住，她连哭都没有眼泪。

    箱子里还剩下11块，目光笑嘻嘻地落在韩青禹身上。

    对于温继飞、贺堂堂、刘世亨来说，他们在蔚蓝将青子视为生存小团队的核心，已经是潜移默化，早就形成的惯性了，而他也确实创造了那么大的奇迹和期待……所以，一切都感觉理所当然。

    而沈宜秀，姑娘想了半天，说出来半句没头没脑的话：“在这，你就是部队……”

    这话是什么意思呢？大概锈妹想表达，对于这个团队来说，你是组织者，领导者，团队有你才存在，不然就散了。

    韩青禹笑了笑，说：“我也拿四块，剩下的先存着。”

    “存？”

    “对，不是说好了以后还一起赚钱吗？那就不急，先存着备用。”韩青禹说罢取了四块放在自己面前，把皮箱里剩下的七块盖上。

    没人反对。

    “问题是存哪啊？放哪？”刘世亨说：“这会儿离咱们去区域小队，还有一阵呢。”

    这倒真是个难题，像韩青禹原先那样放在宿舍，劳简就特意提醒了好几次，告诉他这样不安全。

    “你们放心我吗？”隔一会儿，沈宜秀开口问：“放心的话，藏我家吧，我家在基地有独立的房子，我还自己住一层，就是我那么需要源能块，你们要是担心……”

    “我们很放心。”韩青禹打断了她的话。

    “嗯。”剩下的人也都点头。

    “不过你家……独立的房子，你家里到底是咱板擦哪位领导啊？”温继飞忍不住问了一句。

    沈宜秀抬头看看他，又转头看看韩青禹“……不能说。”

    “哦，那也没事。”

    韩青禹点头表示理解，他其实大约猜到了，不过想想，还是不要说破的好。

    分赃结束。

    温继飞和刘世亨互相看了半天。

    “那什么，以后还有这样的行动，我们俩暂时就不参加了。”

    “嗯，太给你们拖后腿了，昨晚要不是我们俩也在，你们三个的战斗力只会更强。”

    “我们自己先练一阵看看。”

    “对，不过那样，你们就只有三个人了，还都不会开车……要不，你们再拉两个？”

    话说得很有道理，问题是拉谁呢？

    得有实力。

    得可信可靠。

    得亲近。

    得……

    “你们那个大娃，可以吗？”沈宜秀认真问。