    三十天时间，一晃而过，在此期间，玩家们的生活就像是在度假一般，天天吃吃喝喝玩玩乐乐，哪里有半点做任务的紧张感，这时候的玩家们，终于明白了江桥的话是什么意思。

    跟白幼幼做任务真的很轻松啊。

    几乎都不用动脑，也没有任何危险。

    也因此，牧语也慢慢的对白幼幼心服口服，再也不敢对白幼幼说半个不字。

    普通玩家尚且过得潇潇洒洒，带飞他们的白幼幼自然是过得更好，她顶着预言家的身份，地位在小镇上是无比的崇高，不管走到哪里，都有人向她行注目礼，跟她问好，还把家里的瓜果点心全都送给白幼幼。

    不仅如此，在白幼幼说自己只能在小镇待三十天，三十天后就要继续沉睡的事情告诉了乔乔等人以后，乔乔成天抱着白幼幼不肯撒手，言心跟白卉更是成天待在药房之中做女巫一族特有的解药，就是为了给白幼幼送别。

    当然，这是个惊喜，肯定是瞒着白幼幼的。

    于是，就在任务完成的前一天、白幼幼想着怎样忽悠一些解药的时候，乔乔白卉找到了她，把这些日子准备好的解药全给了白幼幼。

    一共有六十颗。

    用特殊的木盒装着，防止药性散开。

    她们似乎清楚了什么，眼含热泪的对着白幼幼道：“幼幼，不管你是真的要沉睡还是要离开，这些药我们都希望你用不上。”

    “对啊，一旦用上了，就说明你是受伤或者是命悬一线了。”

    “我们不希望这一天会到来。”

    “所以幼幼，为了我们，你一定要好好保重自己啊。”

    “如果能回来看看我们就更好啦。”

    三女你一言我一语的说着，白幼幼心里说不出是什么感觉，只感觉眼睛有些湿湿的。

    其实她消灭小镇上的狼人，只是为了更好的完成任务。

    她自认为自己不是个好人，一举一动都带有目的性，可她们却全心全意的为她着想…

    白幼幼张了张嘴，但一向能说会道的她，在此刻竟然不知道说什么好。

    既然语言无法形容、那就用行动来表达好了。

    白幼幼看了三女一眼，然后慢慢的将她们揽入怀中，郑重的对着她们道：“谢谢你们，如果有机会的话，我一定会回来看你们。”

    三女就轻轻的抽泣起来。

    …

    第二天玩家们商议了一番后故意在白幼幼面前交换联系方式，最后就扭捏的走向白幼幼：“幼幼，要不你把你电话号码给我们一个？”

    脸上的表情极为忐忑，似乎是生怕白幼幼拒绝。

    而白幼幼也确实拒绝了：“如果有缘再见的话，那时候我再把联系方式给你们吧。”

    白幼幼太不想跟人组队完成任务了。

    太过碍手碍脚了，偏偏她碍于自己的形象不便于明说！！！

    白幼幼的拒绝让江桥一行人都无比失落，但经过了这么多天的相处，他们也基本清楚白幼幼就是说一不二的性格，她既然说了不给，那就一定不会给。

    只能无奈叹气。

    【恭喜玩家白幼幼成功通关狼人小镇、获得双S级评分，获得一万积分、可分配属性点十点。】

    【玩家白幼幼对两个平民使用滥杀无辜权限、获得一万积分、同时将受到开启滥杀无辜权限的惩罚——】

    【即将随机传送至中级世界。】

    【请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、二、一】

    白幼幼：……？？？？

    随着倒计时的结束，白幼幼还没来得及吐槽使用滥杀无辜权限居然还要受到惩罚，一股失重感传来，感觉整个人都飘在了天上，而眼前的场景也是由古至今轮流变幻，最后眼前一黑，感觉脚踏实处时，她缓缓的睁开了眼，就感觉身下一阵颠簸，耳畔也传来了整齐的歌声。

    是在一辆大巴车上。

    周围都是跟她年岁相仿的少男少女，每个人的脸上都洋溢着喜气洋洋的笑容，而刚刚听见的歌声，就是从他们口中传出来的。

    白幼幼：……

    意识到自己又进入游戏世界，白幼幼差点儿连骂娘的心都有了，她升级为中级玩家得到这滥杀无辜的权限时，系统可没有说过滥杀无辜后会受到惩罚。

    系统也是真的狗。

    白幼幼在心里破口大骂，面上却一片沉着冷静，甚至跟着其他人哼起了歌，但她一边哼，一边却在观察周围的环境。

    车上约莫有三十个少年少女，男女人数参半，衣服也都是白衬衫，一眼望去是清一色的白，而在白衬衣的胸口处，还有一个黑色的徽章，一看就知道是某个学校的校服。

    车内的环境很好，没有任何异味，两人座的椅子，中间是宽敞的过道，一层不染的金属地面，车窗贴着各色的花样，温馨又可爱。

    再结合这些少男少女的穿着，不难看出，这个大巴车是个校车。

    但是却没有看到老师的影子。

    白幼幼微微眯了眯眼，不留痕迹的看向身边坐着的女孩儿，她有着一头长长的红色的头发，脸上画着浓浓精致的妆容，从白幼幼的方向看过去，她那夸张的圆形耳环与长长的如同苍蝇腿一般的睫毛分外显眼。

    这化妆技术真不咋地。

    不过这也可以说明，这个学校管得不是很严。

    白幼幼心里闪过这个想法后，校车的速度缓缓下降，歌声戛然而止，有人拉开窗帘往外看去：“这是要到地方了吗？”

    “真不知道这次导师给我们布置的毕业题目是什么！”

    “希望能简单一点，这次我并没有做太多的准备。”

    “开什么玩笑，你连点物化形都学会了，居然还说没有做太多的准备，你可真是个虚伪的女人。”

    “你居然敢说我虚伪，你是不是不想活了？”

    大家议论纷纷，从他们的交谈之中，白幼幼隐隐猜到了什么，而这时，坐在白幼幼身侧的女孩儿碰了碰白幼幼的肩膀，白幼幼转过头去，就对上她一脸戏谑的笑：“幼幼，这次你准备得怎么样了？”

    “还行吧。”

    白幼幼不知情况，只能模棱两可的回答，不料她的话一落，红发女孩儿就不可置信般的哈哈大笑起来：“大家刚刚听见了吗？白幼幼说她这次准备做的还行，她居然用了还行两个字。”

    女孩儿夸张的笑声很快就引来了校车内众人的注意，大家纷纷朝着她两看过来，先是看了白幼幼一眼，接着看向红发女生，脸上是满满的不可思议：“她真的这么说？”

    “她居然也会用还行两个字。”

    “哟，一向只会拖我们班后腿的白幼幼，居然也有说还行的一天。”

    众人你一言我一语，语气中是满满的嘲讽，脸上也满是讥讽的笑容，见此，白幼幼哪里不知道这多半是系统又给她安排了什么奇奇怪怪的身份，轻轻吐出一口气：“我…”

    白幼幼正准备说什么。

    一个黑发女生就朝着她走过来：“幼幼，其实我们对你的要求不高，只要你上讲台的时候不要两腿发软就行了。”

    此话一出。

    整个车厢内顿时哄堂大笑。

    白幼幼：……

