    见韩三千点头，张公子和牛子顿时喜不自胜，当场就要拉着韩三千去大部队的中心，一起畅快的痛饮庆祝。

    不过，这被韩三千拒绝了。

    “好好好，低调，低调，我懂，我懂。”张公子哈哈大笑，接着对牛子吩咐道：“既然我兄弟不想去，你就给老子照顾好他。”

    说完，他冲韩三千行了一礼后，咬着牙叮嘱牛子：“要是我兄弟有点半闪失，老子要你人头来见，知道吗？”

    “是！”牛子被吓的不轻，浑身一个哆嗦，颤颤惊惊。

    等张公子一走，牛子立马屁巅屁巅的跑到韩三千的身边，态度完全发生了大逆转，先前有多愤怒，如今就有多么的卑微。

    “大哥，渴吗？饿吗？要不要我去给你弄点吃的？又或者找两个下人来帮您按摩按摩。”牛子露着傻笑，猥琐的赔着笑。

    “不用了！”韩三千看了眼众人，不由无奈笑道。

    “那您要休息吗？我找人给你弄个轿子过来，或者，您有其他需要没？”牛子依然锲而不舍的问道。

    “我只需要你别吵我。”韩三千道。

    牛子顿时愣在原地。

    天色一亮，部队重新朝着天湖城重新出发了。

    大约在第二天的中午时分，天湖城那高入云霄一般的城墙又一次重新出现在了韩三千的面前。

    对韩三千而言，这是一个对他比较特殊的地方，算是他初入江湖的起点，如今再归来，身份和地位却已然不一样。只是，旧地重游，不免想起旧人，也不知道小桃现在过的如何呢？

    跟随着她的表哥，过的还算好吗？！

    正出神，喧嚣的吵闹声将韩三千拉回了现实，天湖城内人声鼎沸，热闹非凡，昔日露水城的情景如同在现。

    很显然，扶叶两家的造势起到了不小的效果，不少的江湖人士都慕名而来。

    走进城中以后，跟随着人群，韩三千等人缓缓的走向了主城区。

    在主城区的中心城区，扶叶两家布置了一个巨大的会场，会场布有千张桌子，每张桌子都是顶级实木锻造，上铺金泊玉镶的桌布，然后放置着各种各样的美味佳肴，由此可见，扶叶两家富贵荣华，实力强横。

    而最前方还有数排直接以玉桌金碗呈现的贵宾区，贵宾区往上，是一个大大的长方形石台。

    此时，石台之上，扶媚穿的花枝招展，脸上风情万种，眼中更是意气风发，对她而言，撞了那么多的弯路，找了那么多的龙夫，如今总算是一脚进豪门，地位陡升。

    她的旁边，扶天和另一个长相丑陋的年轻人分居两侧而坐，背后站着各自家族的一些高层，而那丑陋的年轻人自然就是叶城主的儿子叶世均。

    虽然丑是丑了些，不过，毕竟是新任天湖城的城主，否则的话，又怎么会看上扶媚呢？！

    张公子作为重要头目之一，被邀请到了贵宾席，他的身边坐着的也是和他规格类似的达官贵人，又或者英雄豪杰。

    “族长啊，人都到齐了，您不上去讲两句吗？”扶媚轻轻的品尝了一口小酒，朱唇轻点，风姿别样。

    为了今天这个场面，昨夜半夜起，扶媚便用了近十个下人，将自己精心的打扮了一番。

    这远比她出嫁叶世均的规模还要大！

    也许有人会很奇怪她的操作为何如此反常，但对扶媚来说，这却是正常不过的事。

    嫁给叶世均，图的是一步登天的机会，而今天，却恰恰就是身在天上，君临万民的时候，哪个重要自然不言而喻了。

    结婚，也就是为了出人头地，让万人羡慕，现在，正是发挥的时候。

    扶天一听这话，顿时脸上露出尴尬之色，一看扶媚今天的装扮便已经知道她的用意，他还哪敢多说其他？！“媚儿，您这是拿我开玩笑呢，这么万众瞩目的时候，我一个老头子上去干什么？”

    “是啊，媚儿，族长他说的在理啊，我们扶家要不是因为有你，哪有今天这种风光的时候？所以，如果要人发表讲话的话，那除了媚儿你，没有任何人再有资格。”

    “说的对，媚儿你才是我们扶家人的希望和未来，你不讲话谁讲话啊。”

    一帮高管此时一个个恨不得把脸放进裤裆里来赞扬扶媚。自上次无字天书事后，扶家等于是被雪上加了霜，日子难熬。

    迷之自信可以勾引韩三千的扶媚，也成为了扶家人的千夫所指，但一次意外的邂逅，却让扶媚看到了新的钻石王老五。

    而这一次，扶媚成功了，扶家也跟着水涨船高，如何不将扶媚当成祖宗般此后呢？！

    “不要这样说嘛，有一道开胃菜，如果不提前做的话，我讲话又哪来的底气？族长，不知道你这道开胃菜是什么菜呢？”扶媚对这些恭维只是不屑冷笑，言语中却充斥着不满。

    “扶天，说说吧。”叶世均帮声道。

    扶天一笑，得意非常，对下属道：“都还愣着干什么？把东西给我拿上来。”

    “是！”

    下属听命，赶紧退了下去。

    片刻以后，下属拿着两个灵位风风火火的跑了过来。

    牌位之上，一个写着韩三千之灵位，一个写着扶摇之灵位。

    看到这两个牌位，扶媚这才嘴角勾出了丝丝的冷笑。

    扶天站了起来，几步走到了台中央，看着台下千桌万人，大手一挥，台下顿时安静了下来。

    “诸位，很高兴大家赏脸来参加此次我们扶叶两家的选拔大会，在这里，我代表扶家和叶家欢迎各位的到来。不过，在开始之前，有一件事，我却不得不先做。”

    说完，扶天大手一挥，手下便捧着两个灵位上台了。

    一帮人面面相觑，这大好的日子，突然拿着两个灵位是什么意思？

    “咦？这不是韩三千和扶摇的灵位吗？扶家这是要干嘛？难不成是祭拜这两夫妻？”

    “不知道扶天这唱的是哪一出啊。”

    坐在前面贵宾席的人能看清楚牌位上的字，此时一个个惊奇不已，不知扶天这是要干嘛？！

    但就在所有人都惊奇万分的时候，又一个属下提着一桶散发着恶臭的木桶走了上来，然后放在了扶天的身边。

    <!--over-->

