    “你刚刚说，打听到温惜的手里，有证据？”

    “嗯，还是废了好大功夫，才从圆圆嘴里听到的，圆圆这个人嘴巴也紧实，不好挖出信息来，还是给了一个包包才套了出来。”

    “圆圆是钟敏安排的人，她都知道，钟敏一定知道，你说，钟敏都知道温惜有证据证明自己，为什么不让温惜开记者招待会澄清自己？不但不让她澄清，反而连微博否认都没有，似乎就准备让这件事情在时间的轮盘里面慢慢的化解消散，降低讨论度。”

    “为什么？”妙盈自然不清楚。

    “因为，钟敏也不敢得罪沐舒羽。”

    妙盈还是不明白，“这跟沐舒羽有什么关系？”

    “妙盈，你跟在我身边这么多年，你不会看不出来，这几张照片上赤裸的女人，是沐舒羽吧。”

    妙盈震惊的瞪大眼睛，'“她一个千金小姐，怎么会做这么不雅的事情？”

    “大部分的人都像你这样想，所以大部分的人都第一时间排除了沐舒羽，即使看着上面女人的五官跟沐舒羽也很像，但是也不会怀疑是沐舒羽，再加上那个爆料的账号矛头直指温惜。”

    妙盈捂住嘴，“真的是沐舒羽。天哪，她有钱，又是陆卿寒的未婚妻，怎么会做出这样的事情来。”

    “这个我们怎么能知道，不过，温惜的手里拿到了证据，钟敏不打算让她放出来，估计是怕得罪沐舒羽。钟敏这个人，心计太深了，处处充满着算计。”

    “原来钟敏打的是这个算盘，她倒是精明，又想控制住温惜获得她背后势力的支持，又想不得罪沐舒羽，世界上哪里有这么美的事情。”

    方万不屑的勾着红唇，“太贪心的人，总是什么都得不到。”

    她对妙盈说，“你出去吧，打点好许灵。也安抚好签约的一批新人。”

    妙盈离开后。

    方万打开了电脑，从抽屉里面，最深处的一个盒子里面，拿出了一个U盘，她插入了电脑，似乎是想起来什么，她站起身，走到了门口，锁好了门，这才重新的返回电脑旁边。

    U盘里面存的是一则视频。

    她将视频点开。

    里面映入眼帘的画面是，一辆震动的车。

    里面男男女女正激烈着。

    隐约还能听到一丝丝声音。

    因为距离的远拍摄的画面不是很清楚，她拉近了才模糊的看着，一只女人的高跟鞋露出来掉在地上，然后车子旁边还有一幅轮椅。

    接着画面闪了一下，拍摄了一下四周，地点是一个空荡荡的车库。

    只有几辆车，基本上都落了灰。

    但是都是豪车，叫得上名字的。

    显然，这里是一个很奢侈的别墅小区。

    虽然距离的远，声音录不清楚。

    但是女人呻吟跟男人的声音，经过后期的修复，还是隐约可以听到的。

    无论怎么判断，都能查出来，这是沐舒羽。

    方万看着这一则视频。

    没有想到，她当时好心去沐家看望沐舒羽的病情，误打误撞把车子开进了车库，竟然还能发现这样的事情。

