    第598章

    张昊进去说完，那个官员也非常激动的说道：“对啊，秦王说送了，但是我确实是没有拿到钱，所以，大人，我是冤枉的, 真的是冤枉的，不相信大人可以去查！”

    “嗯，我会去查，我也希望你是冤枉的，但是如果是真的，你可知道后果？”张昊盯着那个官员问了起来。

    张昊也希望朝堂当中还是有一些好官，没有被秦王给腐蚀了。

    “我, 我知道！”那个官员点了点头。

    “那行，去调查一下，秦王都是让谁去送礼，给我查清楚了！”张昊对着身边的一个百户说道。

    “是，大人！”那个百户听到了，转身就出去了，张昊也出来了，继续去牢房里面看着，没一会，就看到了严世蕃所在的牢房，他和几個官员关在一起。

    “大人！”严世蕃也看到了张昊，马上站了起来，对着张昊拱手，其他几个官员也是如此。

    “嗯，口供录完了吗？可拿了秦王的钱？”张昊站在那里，开口说道。

    “大人，小的冤枉啊, 小的是和秦王做生意啊，你也知道, 我可不是当官的，他怎么会送钱给我，再说了，如果是为了送给我而去巴结我爹，我也不敢收啊。大人，这几年你收拾了那么的多贪腐的官员，我们哪里敢？”严世蕃马上对着张昊拱手叫屈着。

    张昊没说话，自己知道怎么回事，只是说，现在他爹还有点用，还不能杀了，所以就不去追究严世蕃的事情，严世蕃怎么说，自己都不会相信的，不过，也不会去反驳。

    张昊此刻盯着另外一个官员问道：“你们呢？”

    “回大人，取笔录了，我们, 我们辜负了陛下的圣恩！”其中一个官员对着皇宫方向拱手说道。

    “诶，我看你们的脑袋有问题，该死！”张昊说着背着手走了, 也不看严世蕃。

    严世蕃也不敢有任何意见，他可知道，张昊是真的能够一言定他的生死，在这里，张昊就是老大啊。

    张昊在牢房里面巡视一圈，发现还有一些在这里关押超过半年的官员，一般来说，关在这里的官员，取完笔录，找到了证据后，就会移交到刑部大牢去，要不就送到昭狱去，不会关在这里，这里都是关着短期的，不会关长期的。

    “你们几个怎么回事，怎么还在这里？”张昊指着里面四个官员开口问道。

    “大人，我们是冤枉的啊，我们没有贪腐，现在也没有证据证明我们贪腐，大人，求求你放过我们吧？”其中一个官员一看是张昊，马上过来，对着张昊磕头。

    他认识张昊，但是另外三个不认识，他们都是地方官员，不过看到了张昊身上穿的那身衣服，他们也认出来了，张昊就是这里的指挥使。

    “冤枉，你是因为什么事情进来的？”张昊对着那个官员问了起来。

    “大人，我是户部的官员，之前因为被人举报，还送到了都察院那边，都察院报备了皇上，然后被抓的，但是到现在，也没有我的证据，还请大人饶命啊！”那个官员说着马上跪在地上磕头，不停的磕头！

    “叫什么名字？”张昊继续问了起来。

    “回大人话，我叫杨庆顺，是户部的一个小官，我就是因为没有收礼，才被人举报的，他们嫌弃我碍事，加上我是刚刚调动到户部来的，他们也没有办法把我弄走，所以就诬陷举报到了监察院那边，大人，请你明察！”杨庆顺对着张昊继续磕头说道。

    “杨庆顺？嗯，你们三个呢？”张昊马上对着另外三个人问了起来。

    后面一个百户看到了张昊问他们三个人的名字，有点紧张，想要和张昊说什么，但是不敢，他们三个马上报告自己的名字，另外，为何被抓，但是现在还是没有证据。

    张昊记住了他们四个人的名字，就让人去调动他们的档案过来，还有他们的口供，另外就是举报材料，张昊要亲自看着。

    一看，他们四个人之前吏部考核都是不错的，而且，也算是为官清廉，抄家也不过是抄到了几百两银子，不算多，土地还没有多少，就是几十亩，按理说，他们当中，最低级都是县令，是能够有这些钱的，贪腐还算不上。

    谷舱

    “怎么回事，为何会抓他们过来，既然查不出来，为何不放了？”张昊坐在那里，盯着身边的专门管理牢房的百户说道。

    “大人，我们也不清楚！”其中一个百户开口说道。

    “不清楚？你是这里的负责人，伱不清楚？”张昊盯着那个百户问了起来。

    “大人，小的真的不知道，都是听从上面的吩咐！”那个百户一听马上跪下去了，知道张昊可不好惹，如果不能张昊满意的答案，自己马上就要脱掉这身官服，搞不好还要调查他。

    “谁吩咐的？”张昊盯着那个百户说道。

    那个百户有点不敢说。

    “说话，谁吩咐的？”张昊盯着那个官员咬着牙说道。

    “回大人，是刘大人吩咐的，小的也只能照着吩咐去做！”那个百户低头说道，其他几个百户低着头，张昊则是没说话了，接着收好了那些档案，就走了，回到了自己的办公房。

    到了办公房门口，张昊对着身边的锦衣卫吩咐说道：“刘云海回来了，让他到我办公房来一趟！”说着就回到了自己的办公房泡茶，另外开始翻看自己不在这里的时候，所有的情报资料，有些资料已经入库了，张昊命令调阅出来，仔细的看着。

    差不多一个时辰，刘云海过来了，到了张昊的面前。

    “嗯，你看一下这四份卷宗，看看有没有什么问题？”张昊把带出来的卷宗，交给了刘云海看，刘云海一开始还感觉没有什么，但是一番卷宗，看到了名字，就知道怎么回事了。

    “大人，臣有罪！”刘云海马上跪下去，对着张昊拱手说道。

    “收了多少钱？”张昊看着刘云海说道。

    “大人，下官没收钱，大人你放心就是，我是还人情，没办法，年轻的时候欠的人情，现在要还！”刘云海低着头对着张昊说道。

    “就这样还人情？嗯？这样的事情你也敢干，这几个官员的资料我都看过，可以说还是很不错的，也是有能力的官员，你就这样毁了别人一生，啊？”张昊盯着刘云海呵斥道。

    “大人，此事你别过问了，我马上放了他们，并且去吏部那边，让他们官复原职！”刘云海低头对着张昊说道。

    “谁的人情这么大，让他换掉四个官员！”张昊看着刘云海说道。

    “大人，此事我参与的不深，都是他们监察院那边要求的，既然他们要求抓，我就抓，审问的时间有点长，我也知道违规，但是没办法，他们要求的，需要我这样关着他们，关一年左右，到时候再稀里糊涂的放了他们，他们也就没有办法官复原职了，大人，下官没办法，欠的人情，现在全部还了！”刘云海对着张昊继续拱手说道，人跪在那里。

    “刘云海，我不想去查你，你知道的，现在我让你天天去丹房那边，就是希望你哪天能够接替我的位置，保护好皇帝，现在每年分红，分到你手里，差不多有几千两银子，还有就是下面官员送的礼品，你家一年收入，不会低于8000两，普通百姓一年开支也不过是三五两，你能够养活几千个普通的家庭。

    做人，不能太贪了，有这么多钱给你花，还是心安理得的花，多好，我不希望你动了歪心思！锦衣卫的权力有多大，你比我还清楚，什么事情能做，什么事情不能做，你也比我清楚！”张昊盯着跪在地上的刘云海说道。

    “大人，下官知错了，大人，下官没办法，小时候家里穷，收到了别人的接济，下官不是不报恩的人，他们非要我这样做，我也没有办法，我也知道是错了，我还想着，等关了一年以后，我再去吏部那边，让他们想办法官复原职，调离那些地方，哪怕是不能升官，但是也能够继续为官，能过日子，下官不是那种心狠手辣之人，他们是无辜的，下官知道！”刘云海跪在那里，对着张昊说道。

    “起来吧！”张昊对着刘云海说道，刘云海这才站起来。

    “你也是在陛下身边，你也知道不惜求贤若渴，他们几个若是贪腐之人，你收拾就收拾了，我当做不知道，但是他们几个不是，那陷害忠良的事情，我们就不能做，会让人戳脊梁骨的！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海再次拱手说道。

    “去一趟吏部，让他们提升半级放出去，抄家的东西，全部还给人家，另外他们在锦衣卫坐牢，因为是无罪，让吏部那边补发他们的俸禄，我们这边也补偿一遍他们的俸禄，这个钱，你出！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，我出！”刘云海马上对着张昊拱手说道。

