    洞府。

    周易例行卜卦，玉露诀蕴养树根，参悟雷法。

    灵田有灵参娃娃照料，阵法禁制有黄牛主持，又无金丹功法，一下子清闲起来。

    “陌生金丹真君出现在东海，又没有隐藏踪迹，两个多月时间，消息早该传遍附近门派。结果除了万宝老头来过一趟，没有收到任何拜帖，仿佛视而不见！”

    “终究是来历莫名，若是东海筑基突破金丹，知根知底，恐怕各种宴请邀约怕是停不下来。”

    周易能理解门派的忧虑，若是魔道修士或者图谋不轨，一旦成为老祖掌握核心机密，动辄就造成门派覆灭之危。

    “所以，单纯蹲在洞府等太慢，还需主动表现出价值！”

    “赚不赚灵石无所谓，慢慢将名声打出去，自然会有人登门结交。”

    ……

    几日后。

    万宝坊市多了家新店铺，名唤四艺堂。

    店如其名，售卖灵丹法器阵盘符篆，品阶虽然不高，却是难得的精品，价格也比同类贵了三四成。

    散修对价格极为敏感，恨不得一颗灵石掰成两半，询价的人不少，商品没卖出一样。

    周易对此并不在意，优哉游哉的在柜台后面读话本。

    自从修成玉露诀，就再没缺过灵石，大家都是拿命换灵石，他只是消耗的寿元多了些。、

    “这东海话本与九洲也没什么不同，斗法从陆上变海上，遇到上古遗迹变成了海中仙府，大师姐小师妹变成了龙女、鱼人……嗯，最后一点描写的不错！”

    周易正看的津津有味，就听到熟悉的声音。

    “道友开店也不知会一声，贫道定安排最好的位置。”

    万宝说着进入殿中，目光扫过摆阵盘、灵符区域。

    这两样物品灵纹禁制外露，无需上手就能辨别优劣，结果越看越心惊，只觉得玄妙非凡，多一缕则冗，少一道则不足。

    “妙啊！”

    万宝连声赞叹：“道友对修仙四艺，竟然有如此深的造诣，当真天赋非凡！”

    周易笑道：“只是些低阶传承，时间久了自然精通，比不过道友炼宝之法，闻名东海。”

    经过这段时间的打听，周易对万宝也有了些了解，传闻其年轻时候误入水府，得了诸多炼器传承。修行有成之后炼制了诸多法宝，斗法时简单粗暴，挥手十几件宝物轰过去。

    寻常真君仅有两三件法宝，精修术法神通更加经济实用，斗法时面对铺天盖地的宝光，气势先弱三分。

    久而久之，便有了万宝名号，其原本道号反而不为人知。

    “炼器日久，愈发觉得细微处见功夫！那些以灵物堆砌成的法宝，禁制布置的粗糙不堪，简直是侮辱了炼器之道。”

    万宝隔着橱窗看了几样法器，心痒难耐道：“贫道能否买几件回去，回去仔细研究？”

    所谓研究就是将法器拆了，查看禁制布置，推测炼制手法，增补完善自己的炼器传承。一般来说，这么做犯了忌讳，至少不应当面提出。

    “当然可以。”

    周易从中取出两柄飞剑和一面玄铁盾，说道：“这三件法器禁制铭刻的最为满意，下品威力不弱于中品，送与道友研究。”

    “多谢多谢！”

    万宝眉开眼笑，说道：“与此比起来，贫道的贺礼有些拿不出手了，明日再来补上。”

    “道友客气。”

    周易拱手道：“初来东海，能有一处修行洞府，已经得了许多便利。”

    “小事一桩……”

    万宝就这么站在店铺中叙话，讨论炼器之道，没有遮掩模样气息。

    后面进店的散修，先是吓了一跳，随后装模作样的看了看商品，听了几句真君论道，忙不迭的离开去和道友吹嘘。

    金丹真君开店铺了！

    小道消息流传最快，不过半个时辰，整个坊市都在议论。

    向来是实力为尊的修仙界，金丹真君就相当于顶级明星，一举一动都能上热搜，至于元婴老祖那就是传说中的存在了。

    四艺堂门外多了许多来回溜达的散修，有意无意的瞥两眼店内，其中有胆子大的装作客人，来店中买一叠符篆。

    周易笑着说道：“诚惠十五灵石。”

    “啊？哦哦哦，好的！”

    这名散修大抵是没听清价格，从储物袋摸出一把灵石，放在柜台上转头就走。

    “道友，给多了。”

    周易数出十五颗灵石，招手唤回客人，没想到对方脚步更快，转眼就没了人影。

    外面来回溜达的修士，见有人带头了，立刻有样学样的进店。不论价格贵不贵，花几颗灵石就能与真君说上句话，还得了句“谢谢惠顾”。

    回头与道友吹嘘时，约等于与真君论过道！

    万宝在一旁看的有趣，自从晋升金丹之后，不知多少年未低下头看散修。

    此时见周易面带微笑的介绍法器，不疾不徐的讨价还价，一颗颗的数灵石，从金丹真君很自然的变成了店铺掌柜，不禁心生赞叹。

    “能放下真君姿态，对炼气散修和颜悦色、平等以待，心性总不会太差！”

    万宝见周易忙着算账，也就不再打扰，化作流光消失不见。

    数月过去。

    四艺堂的生意愈发兴隆昌盛，起初得益于万宝有意无意的宣传，以及“唐玄”金丹真君的名号，后面靠的就是商品质量。

    价格贵三四成，威力也相应提高了三四成，算起来反而赚大了。

    譬如同为下品法器，威力加强长一分，价格便呈指数级增长，而不是简单的叠加。

    赤霞岛是闻名东海的坊市，四艺堂名声流传很快，一些门派弟子也慕名而来购买法器。

    周易再次进入了门派视线，精通修仙四艺的真君对门派的重要性，不言而喻。

    万宝交游广阔，时常有真君求上门炼宝，顺带会来光顾四艺堂。与周易叙叙话套套近乎，带走一批法器丹药，宗派少有采买符篆阵盘。

    符篆是因为简单易入门，门派中多有传承。

    阵盘则是担心炼制者留了后门，不止是阵法漏洞，还有比如监控、窃听、反制等等。

    周易借此机会认识了不少同道，难说有多深厚的交情，至少见面会点头问好。

    修为到了金丹境界，世上少有能心生贪念之物，所以只要不涉嫌正魔、世仇，大家表面功夫都做的不错。

