    萧叶和妖三激战不断，所爆发出的波动，完全超越了神道三境的层次，让方圆数亿里的混沌空间，都剧烈动荡，不断崩碎，连荒恶之界中许多残次先天生灵，都不敢靠近过去。

    但此刻，却有一个身高八尺的光头大汉，正在迅速朝着这边掠来。

    他通体长满了蓝色的绒毛，身影算不上雄伟，却偏偏好似混沌世界的至尊，他一出现，仿佛万物都失去了色彩。

    “这个方向的道神香，是在最后关头才点燃的。”

    “如果我没有猜错的话，萧叶应该就在这里，他特意制造混乱，就是为了趁机冲击道神境！”

    这个光头大汉眸子中升起贪婪之芒。

    他也是参选者中，十二位道神境天才之一，虽然拥有人类的形态，但本体实际上乃是罕见的螭龙。

    察觉到前方点燃了道神香，他立刻放弃眼前的目标，转头就冲了过来。

    “可惜，妖三比我还要早一步到来，必须要快了！”

    光头大汉螭龙在加速，虽然并没有神通波动，但脚掌每次落下，都会荡漾开一圈圈大道的涟漪，使其好似在穿梭空间，数息时间就能横穿一个普通神国。

    哗啦！

    突兀间，空间无声无息的爆裂，一尊通体流动银光，形似巨人的生灵，竟然闯入光头大汉螭龙的神阶意志笼罩范围内。

    “妖三？”

    “他猎杀萧叶了吗？”

    螭龙心头一跳，仔细感应，却是惊呆了。

    因为在他的注视下，妖三状态很不妙。

    流动全身的标志性银光，正在走向暗淡，背负的三柄巨刀，已经不知道跌落何方，他身为道神境强者，神体很多地方都破碎了，在流淌着神血。

    妖三的脸上，更是带着恐惧之色，正朝着他这个方向逃逸而来，像是背后有什么恐惧的事物一般。

    “发生什么事了？”

    光头大汉螭龙连忙停下，为之动容。

    他们道神境天才，在荒恶之界，也并非绝对安全，比如十几年前，风虚道就被一群恐怖的残次先天生灵围攻受到重创。

    难道妖三也碰到了？

    螭龙的眸光朝着妖三背后看去，却并发现残次先天生灵的追杀，只是见到一个，被绿色烟雾所笼罩的人类黑袍男子。

    其神体到处都是裂痕，泛着紫光的神血喷洒而出，极为的渗人，但气势却恐怖无比。

    “萧叶！”

    螭龙顿时瞪大了双眼。

    一个道神境的天才，竟然在被一个还未突破的生灵追杀？

    这也太荒诞了吧！

    “又来了一个吗？”

    萧叶目光一扫，看到了那光头大汉螭龙，眼神冰冷至极，直接探掌拍来。

    “找死！”

    螭龙反应过来，神体一震，竟然冲出了一片劫云，有属于他的道神力在咆哮，足以灭杀任何天神境强者，直接迎向萧叶。

    “古神后裔境界突破，实力增长的太可怕了。”

    “螭龙，要倒霉了……”

    远处的妖三，看到这一幕，回想到此前激战的画面，顿时满脸的苦涩。

    他和萧叶激战，初始还能占据一定的优势。

    可随着萧叶的天神力持续的转化，这种优势很快就转为劣势，以此催动诸多天神通，都能伤到他道神境体魄了。

    感受到萧叶的道神力，越来越雄厚，他自知夺取道神香无望，不愿遭劫，这才转身就逃。

    而螭龙虽然也是十二位道神境天才之一，但实力比他也强不了多少啊。

    果不其然——

    轰隆！

    萧叶这一掌落下，无匹道神力在咆哮，顿时让那片劫云剧烈翻滚了起来，好似被剥夺了神性一般，瞬息间像是变成了普通云层，随后竟然被震散了开去。

    “他……他的道神力，竟然比我的还要强两三倍！”螭龙顿时面色苍白了起来，毫无血色。

    “真盘九杀！”

    此刻，萧叶已经冲开了劫云，其势更可怕，一声大喝，在催动神通。

    轰！轰！轰！

    顿时，充满大道气息的道神力在咆哮，化作九柄九柄空间之刀斩破混沌，直接朝着螭龙斩来。

    这是他参加选拔以来，所收获战利品中的顶尖天神通，来自真盘神国，即使没有太神血统，也能一定程度操控空间，天元寂曾修成过。

    以萧叶如今信仰国度的恐怖，他早已将这等神通，推演到最高境界，以道神力来催动，威力更是得到了升华。

    “吼！”

    螭龙不敢大意，直接展现本体，硕大的身躯蜿蜒百万丈，压垮了成片的空间，通体缭绕的祥瑞之光，和他领悟的大道共鸣，拥有逆天防御力，根本牢不可摧。

    但九柄空间之刀接连斩下，其蕴含的剥夺大道气息在扩散，使得祥瑞之光，渐渐被瓦解。

    轰！

    第九柄空间之刀斩下，像是压垮骆驼的最后一根稻草，让这头螭龙惨嚎了起来，百万丈的身躯狠狠砸落了下去。

    螭龙欲要腾空起身，萧叶的身影已经从天而降，一双脚掌踩在其背上，爆涌出的剥夺道神力汹涌，螭龙再度惨嚎，又被压了下去。

    这是以道神力的镇压，没有任何花俏可言。

    至于妖三，根本不曾驻足，早已逃得无影无踪。

    萧叶也懒得进行追杀了，因为第二根道神香，也已经燃尽了。

    “我的天神力，已经转化三分之二了！”

    萧叶眸光湛湛，心潮涌动。

    古神血统的优势太可怕了，他走到这一步，就能镇压螭龙、妖三之流了，一旦功成，光是道神力，那十二位道神境天才，有几个能和他比肩？

    嗡隆！

    萧叶手掌一挥，顿时又有一根道神香从神体中飞出，被迅速点燃，爆发出的奇香扩散，绿色的烟雾滚滚，笔直冲天。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，萧叶血统中五种大道都在沸腾，他有所领悟的剥夺大道，再次被疯狂激发，快速转化剩下的天神力。

    同时，萧叶神体也发生了强化，被大道气息所笼罩，所有伤势都在快速修复着。

    他眼前豁然开朗，好似能看到一个全新且浩瀚的境界了。

    “你……你……”

    被萧叶踩在脚下的螭龙，惊恐交加，心头百味呈杂，甚至不敢去尝试掀翻萧叶摆脱禁锢了。

    萧叶身上，到底有多少根道神香，已经不重要了。

    他知道……

    恐怕已经无人可以阻止萧叶，跨入道神境了！

    {第一更到！}

