
实话实说，颜书元刚才确实已经不打算动手了。

虽然他此前答应过了柳宗亮，但谁又能想到一场普普通通的诗会竟然会发展到如今这般事态。

一个杀了宰相的贼子，摇身一变竟成了大宁文坛的英雄。

更关键的是那首春江花月夜......

颜书元不知道魏长天是如何能作出此诗的，但却不妨碍他被此诗所深深折服。

综合“民意”与“个人情感”两个方面，颜书元便决定放过魏长天。

但如今突然冒出来的柳宗亮却是又把他架在了一个尴尬的境地。

这一嗓子喊出来，任谁也能看出他早与柳家有预谋，要在今晚偷袭魏长天为死去的柳元山报仇了。

这种情况下不动手似乎说不过去，可如果真杀了魏长天，又一定会被天下文人戳一辈子脊梁骨......

所以，到底该如何是好？

皱眉看着急奔而来的柳宗亮，颜书元一时间有些纠结。

不过一道突然袭来的掌印却是立刻替他做出了决定。

“姓颜的！”

“敢杀我孙儿！我看你是嫌自己命太长了！”

......

空中，突然现身的秦正秋已经与大惊失色的颜书元战在一处。

湖面，魏长天则是毫不犹豫直奔目瞪口呆的柳宗亮而去。

先下手为强，后下手遭殃。

他早就与秦正秋说好了，一旦能确定颜书元跟柳家有勾结，那便什么也不需顾及，立马动手即可！

根据情报，颜书元才二品初期，秦正秋却已是二品后期，断无落败的可能。

所以魏长天眼下压根不管空中的战况，持刀便准备先把柳宗亮杀了再说。

“唰！”

日月湖本就不大，更何况柳宗亮刚才本来就是在往湖心跑，因此转瞬之间两人便已近在咫尺。

“你、你怎么......”

“我怎么知道你今晚要杀我的？”

魏长天面无表情的拔出长刀，想也不想便一刀斩下：“去地府问阎王吧！”

“嗤啦！噗！！”

没有任何阻滞，精钢长刀转瞬之间便带起半截身子。

“......”

柳宗亮怎么也想不到死亡竟来的如此之快，瞪大的双眼中甚至还来不及流露出恐惧之色便已没了生机。

而随着他的死，湖岸之上也瞬间一片大乱。

百余个柳家高手见自家大公子就这样被魏长天一刀杀了，悲愤之余立马拔出兵刃便准备冲过来报仇。

只是还未等他们靠近湖边，数倍于他们的悬镜司、天罗教之人便已将去路死死拦住。

大部分柳家之人尚未回过神来便已变成了一具死尸，其他的也各自陷入困战，看来殒命于此只是迟早的事。

至于那勉强突围出来的三个三品高手......

“哈哈哈！等你们多时了！”

魏长天的四个舅舅今天也悉数到场，大笑着迎击上去，丝毫没给三人靠近湖心的机会。

“砰！”

“叮叮铛铛！”

“啊！！快逃命啊！！”

“救命啊！”

“去死！”

“......”

兵刃碰撞声、嘶吼声、哀嚎声、逃命声、求饶声......短短十几息功夫，各种混乱不堪的声音便响彻日月湖畔。

数千手无缚鸡之力的文人抱头四下逃窜，离得远的那些还好，但如果正好身处在交战区域附近......刀剑无眼，横飞的断肢鲜血便是他们的结局。

此时此刻，没人会因为他们饱读诗书便有所顾忌，更没人会为了不伤及无辜而置自己于危险之中。

两象相争，是从来不会在乎踩死了多少蚂蚁的。

而至于有意或无意卷入这场纷争的徐青婉等人......

“叮！”

“徐姐姐！这里太危险了！咱们去湖心那边吧！”

一剑荡开掠过身侧的刀气，尤佳一脸“焦急”：“魏公子还在那里，咱们过去或许还能帮他！”

“好！”

徐青婉虽然不知道为啥好端端的突然就打了起来，但一听到魏长天便想也不想的就与尤佳一起往湖心方向冲去。

幸好她们选的方向正好是悬镜司在守，因此倒是没有发生友军误伤的情况。

“嗯？徐姑娘？尤姑娘？”

几个悬镜司差役认出了两人，不由得一愣：“今日的任务并无你二人啊？”

“我们要去找魏公子！”

尤佳抢先一步喊道：“快放我们过去！”

“找魏公子......”

一个比较激灵的百户立马反应过来，急忙冲几个手下命令道：“你们守住此处，我护送两位姑娘进湖心！”

“是！大人！”

其余人齐声应喝，赶忙让开身子，随时提防着不远处的柳家死士。

而这个百户明显是想要在魏长天面前露个脸，交代完之后便准备带着徐青婉和尤佳离开。

不过就在此时，一道急促的声音却又于众人身前不远处响起。

“等一下！还有我！”

“站住！！”

悬镜司的差役并不认识来人，立刻举刀怒喝。

不过徐青婉愣了一下后则是赶紧迎了过去。

“杨姑娘，你怎么也在这里？”

“此事说来话长！”

杨柳诗看了尤佳一眼，急促的回答道：“我们还是先去找公子吧！”

“啊！好！”

徐青婉来不及多想，接上杨柳诗后便与尤佳和那个百户一起直奔湖心凉亭而去。

四道水波划开湖面，心情最为急迫的徐青婉跑在最前面，身着银纹虎蛟服的百户断后。

中间则是并肩而驰的杨柳诗和尤佳。

“杨姑娘......”

突然，尤佳扭过头来，有些意味深长的问道：“想不到你竟也是修行之人。”

“尤姑娘，谁规定青楼女子便不能修行了？”

杨柳诗回看过去，嘴中不甘示弱：“如我们这般风尘女子，最知道靠别人不如靠自己的道理。”

“是么？”

尤佳似笑非笑的摇摇头：“魏公子若是听到这话想必会伤心的吧。”

“公子会如何想我不知道。”

杨柳诗死死盯着尤佳：“但我却知道自己绝不会做对公子不利的事情。”

“......”

一盏花灯被水浪掀翻，其中的烛火摇颤两下后便猛然熄灭。

尤佳虽然表情没有什么变化，但眼神中那转瞬即逝的杀意却是被杨柳诗给捕捉到了。

二女之间的气氛突然变得如履薄冰，在相互猜忌与试探中陷入了一种微妙的平衡。

“杨姑娘，你对魏公子还真是......”

“轰隆！！！”

没等尤佳把话说完，一声巨响突然伴随着滚滚气浪自岸边传来。

所有人都惊愕的转过头去，然后便看见了十几个突然出现在人群外围的身影。

正常情况下，如果两方交战过程中突然出现了第三拨人，那么此前争斗的双方肯定是一喜一忧。

然而眼下却是奇怪。

不管是柳家，亦或是悬镜司、天罗教。

所有人此刻眼神中都是浓浓的警惕之意，似乎都不认识这十几个高手，以为是对方的援兵。

唯独坐在高台上的宁永年与众人不同。

他缓缓坐回到椅子上，看了眼旁边一脸惊愕的李怀忠，轻声笑道：

“朕说过，魏长天今夜未必能活。”

“这......”

李怀忠此时当然明白这就是宁永年安排的后手，可是......

“皇上！此事一旦暴露，恐怕魏家绝不会善罢甘休啊！如今许家已然要反，如果再加上一个魏家......”

“不会善罢甘休？朕就是要他如此。”

宁永年抬眼看向脚下的一片混乱，如同看戏般轻轻抚掌。

“继续看下去你便明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70137254"  chaptername="第200章  春龙诗会（九）">加入书签</a>
</div>
