    第3068章 从瀑布逃生   

    “我和她虽然认识不久，但处得还不错，我也很喜欢她。”

    

    不想让她出事。

    

    “不是为这，我是想说，你去了会拖后腿。”

    

    陈雨停坦然又直白。

    

    秦尔雅嘴唇动了动，突然想骂人怎么回事？

    

    这男人真的没事吗？

    

    为什么她突然觉得自己以前瞎了眼呢？

    

    哦，不对，眼睛还是没瞎的，至少他是真的长在她的审美上。

    

    “我怎么就拖后腿了？”

    

    秦尔雅还想挣扎一下。

    

    “你经受过严酷的训练，这一点我承认。”

    陈雨停解释，“但是，你之前因为异能消耗过度，身体虚弱。”

    

    “现在照顾自己都困难，怎么去找人？”

    

    “要知道，她很可能被埋在下面，需要挖出来。”

    

    陈雨停指了指坍塌的实验基地。

    

    秦尔雅手指动了动，握紧成拳头，心里憋着那口气，又一下子散了。

    

    她承认，陈雨停说的都是事实。

    

    可要让她眼睁睁看着他们去救人，自己却什么都做不了，她就心里着急。

    

    “好，我不去。”

    

    秦尔雅说完，又补充了一句：“我可不是因为你的一句话，就不去冒险，只是我知道自己能力有限。”

    

    “就不去给你们拖后腿了。”

    

    “你们一定要把人平安带回来。”

    

    陈雨停：“这话我可不敢保证。”

    

    生死有命，如果曼殊真的被爆炸波及，甚至当时正处于爆炸的中心，那她肯定活不下来。

    

    按照时间计算，她刚才又那么着急去找小雪花，很可能已经从水面出去，钻进了下水管道。

    

    如果她正好上去，确实很可能已经牺牲。

    

    若侥幸在水里被绊住，反倒可能逃过一劫。

    

    曼殊挣扎不过严湛，之前的岩洞也出现了坍塌，严湛带着她从水里另一个出口出来，正好在瀑布里。

    

    不过，严湛本来之前就受了伤，又经过和那几个怪物搏斗，现在已经累得没有力气。

    

    曼殊见他力竭，自己反倒是开始护着严湛。

    

    他们想要出去也不容易，除非自己把石头砸开。

    

    而另一边，席双成已经清点好了人，跟着自己，再次回到岩洞。

    

    他们把坍塌的石块全部搬开，想要顺着原路回去找曼殊。

    

    另一边，土著们和毛小山等人也听见了爆炸声响，他们亲眼见证了山崩。

    

    土著们个个尖叫着跑开，都顾不得报仇了。

    

    “是神罚！”

    

    不知道是谁先叫了一声。

    

    这混乱的战斗里，首领早就不知去向。

    

    凯这个时候反而站了出来：“大家不要慌，我们回部落！”

    

    回部落，部落里还有女人孩子。

    

    即便真的是神罚，那也要先回到部落里，而不是自己跑掉。

    

    凯的话，还是有些人听的。

    

    毛小山见这些土著不再动手，就和副指挥商量去找严湛他们。

    

    副指挥当然答应，他此时也很担心席双成他们的安危。

    

    席双成他们正在徒手挖岩洞呢。

    

    这边挖了一半，秦尔雅突然看见瀑布水流里冒出两个人来。

    

    她努力眨了眨眼，生怕自己看错。

    

    “浩子，你看，那个女孩是不是曼殊？”

    

    方浩顺着秦尔雅手指的方向看去，果然看见了曼殊。

    

    

