    “抽奖了。”

    “抽奖了。”

    唐正龙浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “抽奖？”

    “是的。”

    “又是强迫的吗？”

    “不是。”

    “那我拒绝。”

    “不可以。”

    唐正龙脸上黑了一大片，“不是强迫的？但是又不能拒绝？”

    唐正龙已经放弃对于系统的治疗了，不就200吗？

    “拿去吧，我就当你是要饭的。”

    只见一个转盘在慢慢转动。

    “叮！”

    “什么东西？”

    “巅峰时期罗纳尔多技能。”

    “罗纳尔多？胖胖的那个？不是快挂了吗？”

    “主人，请注意看，是巅峰时期的罗纳尔多。”

    其实唐正龙对于罗纳尔多的实力是缺乏了解的，很简单，唐正龙没有看1998年和2002年的世界杯。

    当唐正龙成为职业球员的时候，最厉害的球星已经是小罗、卡卡、亨利这些人了，就连伊布也比大罗有名。

    “系统，他真的很强吗？”

    “主人，你是脑残吗？大罗当然很强啊，你知道这个技能单卖要多少钱吗？”

    “多少？”唐正龙笑嘻嘻问道。

    “不告诉你！！”

    “我去！！”

    唐正龙的人生哲学是，白捡的总是最好的。

    “好吧，我要了。”

    *****

    唐正龙拿球。

    “不莱梅球员在和唐正龙身体对抗之中没有得到一点点的便宜，这太惊人了，唐是怎么做到的？难道他真的会功夫？”

    球场上，不莱梅球员对于唐正龙展开区域防守，限制他的跑动和射门，但是最好不要发生身体上的接触，鲍曼的前车之鉴历历在目啊。

    面对弗林斯，唐正龙直接带球往前，一次快速趟球让弗林斯措手不及。

    不莱梅球员适应了唐正龙的“慢速”，唐正龙只有冲刺的时候快，平时拿球的都是懒懒散散的，一副欠揍的样子。

    而这次唐正龙的带球突破明显不一样，他很快。

    过掉弗林斯之后，唐正龙再次趟球，这次是面对纳尔多。

    纳尔多卡住了位置，但是唐正龙两个箭步就超过去了。

    强吃！！

    大罗巅峰时候最大的特色就是强吃对手后卫，无论是意甲还是后来在西甲，罗纳尔多都上演过多次强吃后卫的好戏，那时候大罗是很多后卫的噩梦。

    纳尔多不死心，在被过掉之后还推了一下唐正龙，唐正龙晃了晃，就在要摔倒的时候，面对门将，唐正龙做出一脚搓射。

    门将已经完全扑上来，而这一脚搓射形成的吊射恰好越过了门将的脑袋。

    沙夫眼睁睁看着皮球飞进球门。

    GOOOOOOOO AL。

    这次欢呼声很小，因为来到客场的科隆球迷不多，人数差不多只有不莱梅球迷的十分之一。

    唐正龙冲向看台，接受科隆球迷的膜拜。

    “唐，我们爱你。”

    “唐，好样的。”

    “科隆王子。”

    队友们看呆了，“那是唐正龙吗？”

    此前的唐正龙被认为是“运气好”，或者是机会主义者，他就像上帝的拜把子兄弟，总能打进一些匪夷所思的进球，但是强吃对手？记忆中唐正龙很少这样做。

    “为什么我觉得刚才那人很像罗纳尔多。”

    “哈哈哈，唐的世界我们是不会懂的。”马蒂普笑道。

    解说发现，不知不觉，唐正龙的联盟杯进球已经到了12个，而联盟杯的历史单赛季进球记录是1995到1996赛季，由拜仁慕尼黑的克林斯曼创造的15球。

    那个赛季，德国的金色轰炸机用15球为拜仁轰下了联盟杯冠军。

    “唐本赛季已经打进12球了，距离尤尔根的历史进球记录还有3球。”

    “不过比赛也到了半决赛了，唐正龙想打破记录很难。”

    话音刚落。

    球场上再次响起了欢呼声。

    解说都呆了，刚刚进球1分钟之后，唐正龙再次进球，而这次进球的方式是世界波。

    唐正龙在禁区前拿球之后闪过小将凯文，然后就是一脚暴力抽射，球直挂网底。

    维泽对于这球只能是目瞪口呆，不莱梅的防守球员全部到位了，而唐正龙选择了一脚远射，这有点不讲理，但是球进了。

    GOOOOO AL！！

    “13球了！”

    沙夫的脸已经完全黑了，他没想到唐正龙用一分钟就毁掉了赛前所有的战术。

    “我们没有犯错，但是我们丢了两球。”

    仔细想一想唐正龙进的两球，都不是不莱梅球员有什么失误，而是唐正龙强行创造的。

    2分钟后，唐正龙再次轰出一脚爆射，这球狠狠击中了立柱，全场目瞪口呆。

    唐正龙是打了鸡血吗？

    “就差一点点，唐正龙就帽子戏法了，这是怎么了？唐正龙这个机会主义者怎么变成了锋霸了？”

    史蒂文斯也看不懂了，唐正龙还能这么用？

    此前唐正龙不是这样的啊！！

    解说笑道：“唐难道是故意保存了一个赛季的实力，然后在半决赛震惊全世界吗？”

    “我只能说这种事情唐正龙是做得出来的，这很唐正龙！！”

    沙夫挥动自己的双手，“不要再管波多尔斯基了，全部给我防守唐正龙，不准他射门。”

    “不！！”

    “不准他接近禁区！！”

    唐正龙一起脚，就距离进球差不多了，这太可怕了。

    在不莱梅的强势防守之下，唐正龙的拿球机会少了很多，不过足球比赛是90分钟的，密集防守总是会出现漏洞的。

    *****

    伦敦。

    穆里尼奥的家门铃被摁响了。

    “这个时候谁会来？”

    穆帅打开门，差点爆了粗口，“是你这个死胖子。”

    “不要这样嘛，你看，我带来30年的威士忌和你一起分享。”

    “不需要，我要喝的话自己会买。”

    “何塞，友情是无价的。”

    友情？

    穆帅差点昏过去。

    拉伊奥拉挤了进去。

    “何塞，怎么不看电视啊。”拉伊奥拉打开电视，调到了联盟杯的比赛。

    穆里尼奥一看就知道这胖子准备干什么了。

    “你还不死心啊，又来推销？”

    拉伊奥拉耸耸肩，“你说什么？我怎么听不懂。”

    拉伊奥拉给两人分别倒了一杯威士忌。

    喝了半瓶酒之后，上半场结束了，比分是2比0，这半场球把穆帅看呆了。

    “这是唐正龙？这根本是大罗啊，那不讲理的射门，那不讲理的突破。”

    拉伊奥拉一脸贼笑，“你现在知道我为什么一定要签下他了吧。”

