    黑岩山脉，顾名思义，这里的岩石质地坚硬，呈现出一种石墨般的黑色。而在这山岩之上，却是寸草不生，所以整个山脉看上去光秃秃一片。

    在这种环境下，林飞几乎没费什么力气就找到了魔龙巢穴。

    那是一片巨大的山崖，有一个如同大嘴一般的洞穴，隔着很远，都可以闻到一股腥臭味。

    隐约间，还可以听到一声声低沉的兽吼从那断崖洞穴里传出来。

    林飞将超级水元素，流寇和北极熊勇士都安插在下面一个险恶的地形当中，并且布置好阵型，这样只要将魔龙引出来，便可以直接借助有利地形进行攻击。

    而至于冲进魔龙巢穴里屠龙，这种蠢念头林飞是完全没有想过，再怎么说，山洞里都是魔龙的地盘，在敌人的地盘对付敌人，这是下下策。

    借助羽翼飞向了那个山洞，林飞屏气凝神，小心翼翼。靠近的时候才发现这山崖上的洞穴极大，高度和宽度都超过了三十米，如同一个洪荒猛兽的血盆大口，里面黑漆漆一片，看不清东西，只感觉一股股腥风冲里面吹出来。

    羽翼煽动，林飞便进入洞中。

    虽然这里极暗，但林飞还是可以看清一些事物，只是当看清这洞内靠近洞口的环境后，林飞却是暗骂一声。

    这魔龙也实在是太懒了，洞口都是各种野兽的遗骸骨骼，铺了厚厚的一层，显然是吃了直接丢弃在这里的。长年累月之下，也不知积攒了多少，林飞探出头一看山崖下面，竟然也有十几米高的尸骨堆。却是缩回了头。

    看这些尸骨的数量。便知道这魔龙的凶悍，林飞心中打起十二分精神，施展潜行。慢慢向洞中走去。

    洞里很大，顺着向前走了一会儿，林飞便看到前面一个巨大的洞穴里。趴着一个黑影。

    “那个便是魔龙吗？”

    林飞皱了皱眉头，暗自说道。那黑影体积极大，在龙种里也算是自己所见过比较大的一类的。而且这远古战场的怪物大都凶猛异常，所以林飞没有一点大意，继续靠近，方便查看对方的战力。

    只是明显，林飞还是有些低估了这魔龙的厉害。

    等到靠近到一定距离后，林飞刚要查看对方战力，却是看到原本紧闭的魔龙眼。在这个时候猛然睁开。

    如同脸盆一样的眼球此刻散发着恐怖的杀气，死死盯着林飞，倒是让经历过无数生死的林飞有了一点心悸。

    看到魔龙醒来。林飞赶忙查看战力。结果却是有些头皮发麻。

    32000！

    这样的战力，实在是有些出乎预料。而此刻，这魔龙已经是猛然起身，发出了一声惊天吼声。

    “跑吧！”

    林飞知道，如果自己单对单，怕是即便施展信仰空间，同时施展顶级战力也不是对方的敌手。

    所以他只能跑。

    现在林飞只希望自己埋伏在外面的手下可以合力围杀这个魔龙，否则这一次怕是要亏大了。

    林飞速度极快的飞出魔龙洞穴，只是对方的速度也是极快，林飞刚出来，魔龙那庞大的身影就追了出来。

    吼！

    一声龙吟简直响彻天际，下一刻，魔龙张口一盆，一股炽热的火团直奔林飞后心而来。

    那火团极大，散发着炽热的能量，只是林飞看到后却是松了口气，急忙张开了信仰领域。

    他的信仰领域里最不缺的就是烈焰，而在这个领域里，林飞对于火焰的免疫力达到了90%。

    所以即便是直接被这一股火焰击中，林飞也不会受伤。

    “动手，杀了这头魔龙！”

    林飞怒声吼道，这魔龙战力虽然强悍，但毕竟自己这方人多势众，尤其是三个战力接近15000的北极熊勇士，更是凶猛异常。单对单或许林飞这边任何一个都不是魔龙的对手，但只要联合起来，便能和对方那种级别的怪物一较高下。

    毫无疑问，这是一场极为惨烈的战斗。

    林飞现在还不能施展顶级战力，所以只能依靠本身的普通技能杀敌，而手下的兵种也是倾尽所能，攻击这一头暴走的魔龙。

    现在林飞才看清楚，这魔龙简直就是一只巨大的蜥蜴，翅膀不大，浑身的皮色展现出一股绚丽的色泽。

    突然之间，那魔龙拍动翅膀，发出了一连串音调各异的吼叫。

    下一刻，林飞感觉到了一股极度的危险。

    头顶上，一股恐怖的雷电瞬间倾泻而下，直接劈在了一头围攻魔龙的北极熊勇士身上。那闪电粗如水桶，呈现一种恐怖的紫色。

    咔嚓一下，林飞只感觉眼睛一花，耳朵里尽是雷鸣的回声。

    再睁开眼睛一看，那一头被雷电劈中的北极熊勇士已经倒在地上，气息全无，身上有一半都烧焦了。

    “竟然会魔法，而且威力如此强悍！”

    林飞现在想起来，魔龙魔龙，应该就是一种会释放魔法的龙族。只是知道这一点的林飞没有任何退意，却是攻势越发凶猛。

    轰隆！

    一股火焰猛然在一个超级水元素身上炸开，原本强悍的超级水元素顿时化作漫天水雾，林飞又损失了一个单位。

    “靠，老子非活剥了你不可！”林飞大怒，这些兵种都是自己好不容易招募来的，那可是死一个少一个。不过林飞也知道，这实在是魔龙太过强悍的缘故，好在自己手里有天神石盾，给所有的兵种加了额外的防御，否则现在死的就不只是这两个兵种了。

    被围攻的魔龙虽然凶悍异常，但在更为凶悍的围攻下，也不是毫发无损。它身上伤口众多，已经是重伤状态，攻势也没有一开始那么凶猛了。

    只是既便如此，林飞最后一个超级水元素还是没有逃脱被击杀的命运，不但如此，这魔龙竟然对林飞释放了一道魔法。

    下一刻，一道闪电直接劈向林飞，只是早有准备的林飞马上施展乌鸦替身，躲过一劫。

    连续释放三个恐怖的魔法，这头魔龙也是法力耗尽，只能依靠肉搏来反抗，只是失去了魔法的魔龙，简直就是一头肉龙。

    啪！

    北极熊勇士一巴掌拍在了魔龙的脑袋上，直接将对方打倒在地，林飞也看准机会，上前一剑刺下，刺入了魔龙的脖子。

    扑哧！

    一股腥臭的龙血从脖子上的伤口喷溅而出，淋了林飞一头一身。

    “恭喜你击杀魔龙成功！”

    看着提示，林飞心里只是一松，却是没有丝毫兴奋可言。这一战，他的损失简直太大了，两个超级水元素全灭，三个北极熊勇士也是死亡一个，另外两个也是重伤，好在两个流寇十分机敏倒是没有损失。

    为了击杀魔龙，林飞的整体兵力缩水一半，这种损失实在是太大了。

    将心里的怒气压下去，林飞取出水晶瓶，盛满了魔龙血，当下就得到了可以交付女巫克莱尔的提示。

    看了一眼魔龙巢穴，林飞纵身飞起，暗道自己损失如此巨大，必须要去对方巢穴里逃回一些利息才行。

    于是再次回到魔龙巢穴的林飞开始了大扫荡，本来只是抱着试探的心里，结果还真的找到两个宝箱。

    这两个宝箱都是宝物宝箱，也就是说，里面开出来的绝对是战略道具。

    林飞的心情再次好了起来，得到了两个战略道具，自己倒是挽回了很大的损失。接下来林飞搓了搓手，打开了第一个宝箱。

    嘭！

    宝箱里，冒出了一个装满黄金的布袋。

    “小型黄金袋，每天可提供50单位黄金！”

    “哈哈，运气不错！”林飞颇为兴奋，有了这黄金袋，自己的资源情况便更得到了一份保障。

    下一刻，林飞伸手打开了第二个宝箱。

    这一次，宝箱里冒出了一股烟雾，随后一把石剑冒了出来。

    “天神石剑，战略宝物，可以为你麾下所有的生物提供强大的攻击力加成，天神武装套件之一，集齐剩余的天神石剑，天神石戒，可合成‘天神武装’。”

    赚了！

    看到这天神石剑，林飞可是心情大好，之前的天神石盾威力如何林飞是知道的清清楚楚，如果不是这天神石盾，魔龙之战自己可能会损失更多的兵力，所以想来，这天神石剑应该也不会差到哪儿去。

    最重要的是，合成天神武装的道具林飞已经集齐了两个，如果能将最后一个天神石戒弄到合成天神武装，肯定可以极大的提升实力。

    有了如此收获的林飞带着装满魔龙血液的水晶瓶快速返回了女巫小屋，然后将水晶瓶交给克莱尔。

    这个老女巫看到林飞递过来的水晶瓶后却是激动不已。

    “成功了，竟然真的成功了，这的确是魔龙血液，这下，我可以研究新的巫术了。年轻人，这是你的奖励，拿去吧！”

    说完，丢给了林飞一张写满魔法文字的卷轴。

    ‘急速攻击’卷轴，一次性使用物品，使用后，麾下所有兵种速度提升20%，持续20分钟。

    显然，这个魔法卷轴可以在关键时刻起到决定胜败，唯一可惜的是智能使用一次。

    收好自己的报酬，林飞又和那女巫说了句话，确定没有后续的支线任务后便离开了这个女巫小屋。

    接下来，林飞便再次投入了收集资源的征程当中。    ， .