    沐清瑜把那份托盘往桌上重重一放，似笑非笑道：“静雪县主慢用！”

    她虽然笨手笨脚，看着她还算听话的份上，楚昕元容色稍霁，可是当他一低头，看见托盘上的饭菜，整张脸又黑了。

    一盘白菜，一盘青菜，一碗糙米饭。

    白菜都黑了，青菜又老又黄，糙米饭一看就难以下咽！

    她喂猪呢？

    楚昕元猛地一拍桌子，喝道：“沐清瑜，你想死是不是？这是给人吃的东西吗？”

    沐清瑜一脸无辜：“那我就不知道了，这是你们梁王府的厨房做出来的东西，又是给静雪县主的，莫非，厨房那帮人认为静雪县主不是人？”

    梅静雪：“……”

    楚昕元一侧头，看见梅静雪一脸的委屈，心头不由得就有气，看着沐清瑜更觉得她面目可憎：“放肆！你什么身份？敢对静雪无礼？”

    沐清瑜轻嗤，漫不经心地道：“沾你的光，我如今是梁王妃。以我一个堂堂王妃的身份，对一个县主无礼就无礼了。除非，你能夺走我梁王妃的身份，不然就不要在我面前惺惺作态了。”

    楚昕元：“……”

    梅静雪泫泪欲滴：“昕元哥哥，沐姐姐是王妃，怎么会为一口吃的为难我？想必是厨房弄错了，这饭菜应该是馨儿的吧？沐姐姐第一次去厨房，拿错饭菜也是情有可原的。你别生气，这不是沐姐姐的错！”

    沐清瑜似笑非笑地道：“厨房可没有弄错，厨房只给了这两份，言明一份是静雪县主的，一份是我这个王妃的！如果这份不是给静雪县主的，那这份是给我这个王妃的？”

    楚昕元冷笑一声：“以你的身份，你也只配吃这些！”

    很好！

    沐清瑜笑了，她知道面前的人不是个东西，却不知道这么不是东西！

    她悠然笑道：“梁王府穷成这样，那你还不放我一条生路？休书签下，你连这份也能省下来，岂不是好？”

    “不是你心心念念要嫁过来的吗？死你也得死在梁王府！”

    梅静雪眸光闪了闪，低垂下头，压下眼底一抹暗色。

    是哪里出了问题？这休书只差最后一步，昕元哥哥竟然改变主意了？

    沐清瑜眯了眯眼睛，不给休书还这么狂，这人怎么尽想好事呢？

    她轻轻笑道：“既然我还是梁王妃，那事情就好办了。”

    “你想怎么样？”

    “有这王妃的身份，想怎样就怎样呗！你要不服，给我休书啊！”

    休书？又要休书，她是真的想要，还是虚张声势？“你若敢肆意妄为，本王定将你碎尸万段！”

    沐清瑜笑得眉眼弯弯，揶揄道：“然后埋在小花园做花肥吗？”

    楚昕元没理她，岂止是花肥？他会让她后悔来到这个世上！

    梅静雪在一边细声细气地道：“昕元哥哥，你们别吵架了，伤了和气不好。尤其是为了我，我会心里不安的……我……我饿了！”

    还有个鬼的和气！

    但凡沐清瑜有静雪这般善良，也做不出算计别人爬床的事！

    楚昕元回头，对梅静雪道：“咱们走！”

    梅静雪一边应声，一边对沐清瑜歉意地道：“沐姐姐对不起呀，害你和昕元哥哥吵架！我不是有意的！”

    沐清瑜摆摆手，干脆利落地道：“滚！”

