    

    
夜风在我和墨修之间吹着，好像我和他之间，隔的已然不是眼前这几步的距离了。

    
他一直轻阖着眼，似乎在回想什么。

    
我也感觉累得慌，好像这一段感情，来来去去的，猜忌、卑微、求全，其实最终受伤最多的还是墨修。

    
或许他想去追求自己想要的，也没有错。

    
我沉吸了一口气，慢慢转身道：“我去收拾一下，这就去清水镇吧。”

    
“何悦！”墨修猛的睁眼看着我。

    
我扭头看着他，他眼神跳动，却只是沉声道：“你去吧。”

    
其实闹了一场，最多的不过就是心里放开了，结局终究还是没有改变。

    
我终究不忍心强行让墨修放下自己想要的东西，不去风家。

    
而墨修也不想强行，让我放下尊严，真的去委曲求全。

    
大家各退一步，各自安好，保留着自己的尊严和追求，或许是最好的。

    
我和何极把话说开了，他似乎更在意的是，我能争一口气，倒也没有再像刚才一样呵责我。

    
只是看着何寿：“你去清水镇又要回来，蛇君要去风家，现在既然话说开了，也不好让他单独送你，让何寿陪你一块去，然后他带你回来吧。”

    
坐在一边又开吃的何寿，立马抬头：“凭什么是我？清水镇有条肆虐的大蛇啊，肖星烨这个小水师的骨头都被绞碎了，我去的话，说不定龟壳都被绞没了。”

    
何极沉眼看着他：“那你是打算让小师妹受欺负？”

    
“我才是大师兄，为什么不是你听我吩咐？”何寿猛的站起来，瞪着何极。

    
一边何辜忙站在何极面前：“大师兄，何极师兄在地洞里就受了很重的伤，在回龙村天怒的时候为了救你，又受了重伤。”

    
何寿哽着的脖子又僵了僵，眼睛转了转，盯了何极一眼：“我是大师兄，确实不让小师妹受欺负，去一趟也是应该的。”

    
我看着他和何极大眼瞪小眼的样子，突然有点明白他们为什么不太对付了。

    
也明白为什么阿问，从来不以“师父”自称。

    
“咯。”何寿从兜里掏出一个玉瓶，递给何寿：“每天一滴，给那个小水师续命，阿问没来，估计是青折那里又耽搁了。你怎么也得让那小水师熬到我们回来，别让他断气了。”

    
说着，瞥了一眼墨修：“风家的弟子想怎么处理，我们是管不着啦。但这小水师，和我小师妹也算有些关系，我小师妹不愿意让他入蛇棺，总可以吧？”

    
“可以吗？蛇君？”我转眼看着墨修，轻声道：“或许等上几天，肖星烨清醒后，如果他愿意入蛇棺的话，我们自然不会再阻拦。”

    
这种事情，还是要问本人意愿的吧。

    
“好！”墨修复又无奈的应了一声。

    
“那走吧。”我看着何寿，再看了看墨修和风升陵他们。

    
有些担心的朝他靠了靠：“墨修能瞬移，风家有缩地成寸，我们难道就靠神行符，或是那只符鸢？”

    
那符鸢虽然能飞，可当初飞羽门的一只赤鷩就能追上，别说和墨修比了，和风家缩地成寸，怕都追不上。

    
“哎，你这么一说，还真有点丢脸。”何寿扭头看了看何极，腆着脸呵呵的笑：“你说呢，何极？”

    
“你有办法，何必问我。”何极冷哼一声，看着我道：“巴蛇暂时留在巴山，于少主如果过来，我们会让她先安顿好这些巴山人的。”

    
我忙不迭的点头，正好奇何寿有什么办法。

    
就见何寿朝风升陵阴阳怪气的道：“风家除了蜃龙也有其他的异兽吧？所以你们自己率先不尊绝地天通后的规矩，也怪不得其他玄门各家了。”

    
他说着，对天打了个呼哨，低笑道：“小师妹，给你看个好东西。”

    
我正奇怪是什么好东西呢，就听到远处传来了一声沉和清明的兽吼声。

    
跟着一道金色的蹄印，好像踩在空中，闪着金光，飞快的朝我们跑了过来。

    
等金光落地，何寿身边就多了一只通体金色的巨兽。

    
那东西长得像只大狮子，可却又长有犀角，身形极长，背脊修韧如龙脊，身上明明长着金毛，毛下面却又覆着金色坚硬的鳞甲。

    
长长的尾巴和牛尾巴一样，朝着何寿一甩一甩的，好像很亲热。

    
“这是……”我第一次见到这种形容不上来的东西。

    
虽然看上去怪，可却又无比的漂亮，一时有些激动，也有些慌神。

    
何寿摸了摸那巨兽的后颈，手一撑就跳了上去，朝我伸手道：“这是甪端，神行符就是用它的毛制成的，是我以前救下来的小宠物，怎么样？漂亮吧？是不是见到就想摸？”

    
他这么一说，我立马想起来了，墨修好像提过这么一嘴我。

    
只是我后头也没有再细细的查，只知道是只跑得很快的神兽，可没想到这么漂亮。

    
“上来，抱紧我的腰。”何寿朝我伸手，拍了拍甪端后背：“大师兄带你体会一把，什么叫日行一万八千里。”

    
我正有些犹豫，却感觉腰上一沉，墨修双手掐着我的腰。

    
目光沉沉的看着我：“我扶你上去。”

    
才说了那些话，墨修却依旧这么亲昵，我有几分不好意思。

    
但他双手一展，就已经将我扶上了甪端，连拒绝的机会都不给我。

    
“咳！”何寿低咳了一声：“蛇君，我可以拉我师妹的，不劳您这外人操心！”可他话音一落，墨修却袖子一挥，直接将他扯了下来：“你能问天，神行自然是可以的，用不着乘甪端！”

    
墨修话音一落，直接在甪端尾后拍了一下。

    
甪端有些害怕，昂首发出一声清明的声音，带着我蹄下生风，哗的一下闪着金光就朝外跑去。

    
我吓了一跳，忙抱紧甪端的身体，可身子还是因为惯性差点多甪端背上掉了下来。

    
可身体刚被拉动，就感觉后背有一只手托住。

    
跟着身边黑影闪动，墨修一手扶住我的后背，让我在甪端背上坐稳。

    
居然还在一边很轻松的踏着步，好像我骑坐的不是在空中疾奔的甪端，也只不过是一只跑得很慢的小兽。

    
更甚至还朝我沉声道：“甪端是神兽，成长极慢，这只还未成年，所以不能与人通言，等成年后，能晓四夷之语，倒是可以用来给你和巴山人沟通。”

    
他这会，倒是会拿问天宗的东西，给我做人情。

    
“多谢蛇君。”我趴在甪端背上，细细的抚着它修长漂亮的鳞片。

    
可刚摸两下，站在一边的墨修，突然纵身跨坐在甪端身上，握着我的手：“清水镇那条蛇实在是太凶残了，我们先一步去斩蛇吧。”

    
他一经上来，甪端似乎跑得更快了。

    
后边何寿急急的喊：“蛇君！你这就太过份了啊……你和我家小师妹，刚才分手呢！”

    
我被墨修从背后圈在怀里，想着终究是有些不一样了，努力想朝前移。

    
可墨修却轻轻抚了一下甪端，这只神兽居然还能加速。

    
就算我抱得再紧，身体还是因为惯性朝后挪了挪。

    
我严重怀疑从甪端出现，墨修所做的一切都是故意的。

    
但却不敢在这个时候问他，引着黑发想缠紧甪端，不让自己再被甩动。

    
可黑发一靠近甪端，它好像就很不开心，扭头用黑油油的眼睛看着我，尽是委屈。

    
“甪端是神瑞之兽，你的头发曾染过黑戾，最好别碰它。”墨修帮我将黑发挽起。

    
依旧用那条黑布细细束起：“何悦，等我从风家回来，如若我遵守没有与风家联姻的承诺。你在困龙井那次求婚不算，本君可以向你求婚吗？”

