    星探说完，只觉得一道冰冷的视线落在了他的身上。

    　　英俊尊贵的男人看上去像是罗刹一样可怕。

    　　星探不由得打了一个寒颤。

    　　李森的面部扭曲了一下，但是想笑又不能笑，不由得开口道：“我家先生只有二十八岁。”

    　　霍荣轩不紧不慢地说：“你是星探？”

    　　他朝着少女招了招手。

    　　星探眼睁睁地看着美丽的少女乖巧的任由着男人半抱着，动作亲昵的摸了摸她的头。

    　　他点了点头说：“是，是的，这位先生。”

    　　苏瓷微掀起长睫，偏着脑袋问：“星探是什么？”

    　　虽然瓷灵上仙做了两辈子的人，但两辈子都没怎么关注娱乐圈的事情，自然不知道星探了。

    　　星探一听，虽然觉得这年头竟然还有人不知道星探是什么。

    　　但还是立马语气激动地解释道：“是这样的，星探就是挖掘明星苗子的意思。我做星探这么多年，就没有见过像你这么好的苗子，只要你答应跟我签约，我一定会把你给捧红的。数千万粉丝不在话下。”

    　　他紧接着说：“巨星就是为你量身定做的，你要是不火，天理难容啊。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她把头给转了过去。

    　　她不需要这些。

    　　星探见状，心里想着可千万不能放过这么个好苗子：“做明星，一年能挣好多钱呢，几千万不在话下。”

    　　他看向尊贵英俊的男人。

    　　心里虽然有点怂。

    　　但是他要是再找不到一个好苗子，一炮而红的话，他就真的要上大街讨饭去了。

    　　星探自然能看出来，男人跟少女的动作亲昵，感情肯定不一般。

    　　于是他说：“这位先生，您要不要让您的侄女考虑一下？”

    　　星探都在脑海里想好了。

    　　感情这么好，又这么宠溺。

    　　那么肯定就是家里的小辈了。

    　　这回一定没错了。

    　　“您作为她的长辈，肯定是会支持她拥有一份光鲜亮丽的工作吧。”星探说：“这么好的条件，进到娱乐圈以后，一定会大放光彩的。”

    　　霍先生笑了。

    　　星探看着尊贵成熟的男人，莫名背后发凉。

    　　霍荣轩低沉着嗓音：“一年几千万？”

    　　星探还以为他嫌少了。

    　　不由得开口道：“几千万已经不少了，当然，如果成为了巨星，收入还会更加的可观，是普通人一辈子都赚不到的钱。这还是一年的收入，能在豪都买上好几套房子。”

    　　霍先生看着掀起长睫，漂亮的眼眸盯着对面，认真地倾听的模样。

    　　不由得低笑一声。

    　　然后开口对着一旁的李森道：“我们一个项目价值多少？”

    　　李森回道：“霍先生，我们一个项目的利润通常是亿为单位，具体的估值还要看长远的发展，一般不会低于十这个数字单位。”

    　　星探：“.......”

    　　霍先生对着少女道：“几千万并不是什么大数目，想要的话，先生可以给你打到卡上。”

    　　星探：“........”

    　　苏瓷收回视线。

    　　几千万对于人来说，好像也算是一笔昂贵的钱了。

    　　只是她是个神仙，对金钱没有太大的概念跟执念。

    　　“我要来也没有什么用。”

