    有那么一种人，在他所有不在意的事物上都显得游刃有余，可是触碰到他喜欢的，他在意的东西，就格外地小心翼翼起来。

    就像一个活泼开朗的男孩，对所有人都那么热情奔放，但是一碰到喜欢的女生，就变得含蓄羞涩，甚至不敢和对方说话。

    尘封了二十来年那颗孤寂冰冷的心，在这之前，或许韩歌自己都没有意识到，每次触碰到他内心敏感柔弱的地方，他都会比平时表现得更加软弱一些。

    即使到现在，他都继承了前世那种外表风轻云淡的坚强，其实内心荒凉不堪的秉性。

    也许发现的人不仅仅只是焰灵姬，莫青和莫明也多多少少能够看出来，但是这个时代的身份地位是不可逾越的鸿沟，有些事情，不是他们该说的。

    而且，这些并不涉及生死大事，两个糙男人其实也不是十分放在心上。

    但是焰灵姬不同的，从韩歌对她示好，其实很早之前她就已经接受他。

    一开始韩歌根本没有考虑到她的想法，依旧百般地对她好，可也只是对她好而已。

    这种丝毫没有靠近迹象的关系，随着心底那一份份感动的累计，让她渐渐不安定起来。

    所以有了那次喝醉酒的经历，大概从那时候开始，韩歌好像明白了她的一些心思。可是也仅仅是明白了她的顾虑，所以刻意端起了一点架子，让两个人的相处显得更加自然一些。

    前世韩歌幸福吗？他自己也说不上来。

    那他孤独吗？肯定的。

    渴望得到是因为喜欢，不敢靠近也是因为喜欢。

    因为喜欢，所以害怕失去。

    曾经有那么一刻，焰灵姬好像明白了韩歌的心，她好像……看见了他心里的那片荒凉。

    没有说出口，但是她自信，烈火也能在荒凉的角落燃起，点亮所有的光，照向他！

    所以今天，她将韩歌抵在柱子上，紧紧地压着他，告诉他，她都知道。

    看着眼前这个明眸善睐的女子，韩歌原本带着悸动，带着杂念，带着慌张不知所措的心突然安定下来。

    就像沸腾的水突然宁静，他也终于开始正视自己的心，正视自己的怯懦。

    他觉得，自己有些过分了。

    只是说着爱却不付出行动，还要让人家姑娘主动，实在是太不应该啊！

    对于焰灵姬来说，朦胧的浪漫也许很美好，但是她更渴求尘埃落定的结局，也许在她一生的漂泊游离之中，内心没有一刻是安定的。

    原本僵硬的躯体逐渐放松下来，韩歌甚至松开了自己的手。

    感受到这动作变化的焰灵姬，突然有些后悔自己的冲动了，但自己不说，又要等到什么时候呢？想到焱妃，想到韩歌提起的那个杀手，她也不知道自己算是什么了……

    可是韩歌接下来的举动，又让她沉入谷底的心又明媚起来。

    将手放在她脸上，抚摸着她光滑娇嫩的脸庞，韩歌轻叹一声，仿佛为自己的过错而歉疚，“姐姐也许弄错了，在欺负自己人这件事上，我也很有一手啊！”

    焰灵姬娇颜舒展，“哦？那我怎么没看出来？”

    不过就在她刚刚一脸质疑的时候，韩歌就用嘴封住了她，让她没办法再嘴硬了。

    她睫毛微颤，但是没有什么抵抗举动，反而没有闭上眼睛，目光带着挑衅意味地看着韩歌。

    就像在说，就这？

    可是还没等她用这个眼神得意多久，韩歌身体一转，两个人互换了位置，韩歌将她压在柱子上，狠狠地啄住她的红唇。

    不仅如此，让焰灵姬更加心神一颤的是，身上传来的异样触感，一只温热的手在游走……

    就在她心神失守之际，大灰狼又进入羊村了！

    这一次，大灰狼展现出了它极具侵略性的一面，在羊村大肆搜刮，不放过一片角落。

    有些手段，虽然老套，但是管用啊！

    感受到韩歌的动作越来越没有边界，甚至自己的身体都快化了，焰灵姬突然又慌乱了。

    情绪一激动，一把将韩歌推开。

    因为没有防备，韩歌直接又退了两步才止住，因为身上有功夫，才不至于被推倒下。

    似是感到自己的行为有些不妥，焰灵姬有些不好意思，微微低下头，低声说道：“对…对不起，我只是……”

    话还没说出口，一根手指就抵在自己的唇瓣上，她抬起头，一张满是温和笑意的脸映入眼帘。

    “我知道的。”

    韩歌没有介意她的莽撞，对待焰灵姬，他有足够的耐心。

    伸手替她拢起散落的头发，在她一副呆呆的目光中，亲手慢慢地为她一根根插上刚刚捡起来的钗子。

    同时说道：“以前怎么没发现，你这么奶凶奶凶的呢！”

    焰灵姬望着他，有些疑惑，“什么？”

    “没什么，说你好看。”他没有细细解释，看着已经完全不复之前主动挑逗他时，那一声御姐风范的焰灵姬，旋即说道。

    “你很喜欢我叫你姐姐？”

    听到韩歌的问题，焰灵姬突然觉得有些脸红，偷偷看了对方一眼，这不是为了勾引，哦不，点悟你嘛！

    “不，不是的。”

    她声音很小，现在这副羞怯的样子，和刚才的霸道完全不同。韩歌也很惊奇，一个人怎么可以完美兼容两种模式？

    真就美到极致，为所欲为了？

    韩歌将钗子都固定好，将她的头发再捋了捋，他发现焰灵姬的头发其实挺好玩的。

    “没事，其实我挺喜欢别人叫我爸爸，我以为你也有这种习惯。”他随口说道，也没有放在心上。

    焰灵姬微微仰起脑袋，仿佛头顶上出现了一个问号，“那是什么？”

    “没什么，一种爱的称呼罢了。”随即韩歌松开她，“我说过，有的问题我要用一生来回答。”

    韩歌后退一步，朝着焰灵姬伸出手，微微躬身。

    “但是有些问题，我打算立马就告诉你，你愿意吗？”

    甚至都没有思考，焰灵姬直接就牵起韩歌的手，但却只是看着他，没说话。

    抬起头，看着她认真又坚定的眼神，感受着手中的细腻柔荑，他也笑了。

    “现在，就让我们先去处理一些小事吧！”

