    过去的半个月，神代羽每日正午都在修行森罗万象之大日凌空，从最初的只能坚持几秒，到现在能坚持数分钟，他自觉收获极大，但因为缺少参照物，又不敢在霸下剑豪面前展露，所以，他一直‘隐忍’着！

    今天，草泉主动上门讨打，他决定稍微试试大日凌空。

    他的呼吸逐渐悠长、缓慢，转换成森罗万象的特定节奏，刹那，他脑海中似乎看到一团大日，凌空熊熊燃烧，他的每一次呼吸，都仿佛对着这轮大日呼吸，在吸收它的灼热火焰。

    神代羽感觉气管在被灼烧，疼痛、焦麻、酥痒，他忍着身体不适，将这股灼热的气息灌入手中武士刀。

    对面，草泉极速冲来，拉出道道残影，双拳森黑，如钢浇铁铸，灼热的阳光下反射刺眼的金属光泽。

    轰！

    他一拳打去，直奔神代羽面门。

    神代羽横剑。

    砰！

    钢铁拳头正中剑刃，发出沉闷的金属撞击，草泉怒吼一声，双拳如捣蒜，轰轰轰的锤向神代羽。

    神代羽顺势后退，同时以剑刃防守，将他的拳头一一挡下。

    打了一会，神代羽的‘大日凌空’初体验不是很美妙，因为，他发现草泉好像什么反应都没有。

    难道是我使用的方式不对？

    神代羽决定进攻。

    剃！

    他右脚一踏，身形突兀的消失在草泉的钢铁拳头下，下一瞬间，他的剑刃刺破空气，斩向草泉的后背。

    隐约间，神代羽似乎看到剑刃与空气摩擦，爆出了丝丝星火。

    但来不及细察，剑刃已经斩中草泉的后背。

    砰！！

    关键时刻，草泉将6级武装色霸气覆盖后背，但还是……

    “好烫！”他怪叫一声，身形猛的向前窜去，似乎屁股着火，在那上蹿下跳。

    只有在进攻时，才能展现大日凌空的威能吗……神代羽似乎明白了。

    “所以说啊，我不要在太阳底下打。”浅草出泉姿势怪异的用手轻抚后背，在那抱怨武士刀被太阳暴晒，跟烧红的铁棍似的，太烫了！

    神代羽一怔，问道：“刚才你进攻时也觉得烫手？”

    浅草出泉点头不迭：“烫啊，明明我都覆盖武装色霸气，还是觉得有点烫，不过，没有刚刚那一下来的烫，简直就像烧火棍一样。”

    听你这么一说，我就放心了……神代羽露出欣慰笑容。

    这半个多月修行呼吸法吃的苦头，总算没有白费。

    而且，他才修行半个多月，就已经能影响到疑似突破6级武装色霸气的草泉，那再修行个三年五载……他脑海中忽然浮现出死神里某个长胡子老头的身影。

    然后，他又想试验下碧海涛天，但是，这天气明显不太适合。

    “继续！”无奈，神代羽只能继续用烧火棍捅草泉。

    两人交战，这次，神代羽放慢了剃的速度，跟草泉保持同一频率，好让自己的武士刀跟他的拳头能更紧密、频繁的接触、碰撞。

    连串的金属撞击声中，星火四溅，浅草出泉龇牙咧嘴，他感觉自己的拳头都快着火了，像烧红的钢铁，他赶紧停下，怪叫着甩手：“不对劲，这不对劲！！”

    他不傻，就算羽哥的武士刀在太阳的暴晒下烫成烧火棍，也不可能让他的拳头如此不堪。

    “羽哥，你是不是修炼了什么见不得人的剑道？”浅草出泉狐疑的打量着神代羽手中的武士刀，还作死的伸手去摸。

    神代羽不动声色的收剑入鞘，淡定的告诉草泉，这完全是心理作用，因为，他过去半个月一直在瀑布冲凉，现在陡然在太阳暴晒下打架，自然觉得烫。

    浅草出泉将信将疑。

    然后，他感觉有些绝望。

    本以为凭借6级武装色霸气可以胖揍一顿羽哥，没想到最终还是……打成了平手！

    哎。

    浅草出泉双手抱胸，有些不太满意这个结果。

    不过，让他再和神代羽打一场，他也……不太乐意，担心某人输的太惨。

    “草泉，武装色突破6级了？”神代羽走向长廊下阴影。

    “本来想给你惊喜的，没想到……”草泉很失望的叹气，感慨道，“羽哥你的进步跟我一样大啊。”

    “……”你说话的表情是认真的吗？

    神代羽都不想拆穿他。

    两人聊了各自近况，草泉最后很认真的表示，接下来的假期，他打算再次前往之前修炼的那处瀑布，继续打磨武装色霸气！

    神代羽拍着他的肩膀，笑道：“还记得之前的约定吗？”

    神代羽答应过他，只要他的武装色霸气突破到7级，或者，找到女朋友，就将‘流樱’传授给他！

    “羽哥，你说的该不会是那个终极奥义吧？”浅草出泉想起来了，下意识伸出黄金右手勾了两下，他的表情有些紧张，也有些期待，“羽哥，你说的终极奥义是真的吗？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？”神代羽反问。

    浅草出泉眨巴两下眼睛，怎么说呢，感觉好像没被骗过，但这样想又觉得怪对不起自己的。

    真是奇怪的感觉呢。

    送走草泉，神代羽看时间才过一点，赶紧修行呼吸法。

    大日凌空！

    灼热的太阳恒古长存，熊熊燃烧，神代羽站在太阳前，每一口呼吸都能引起太阳潮汐，掀起狂暴的炙热火流，这股火流，随着他的呼吸涌入他的鼻腔，进入气管，灼烧着他的身体。

    这种感觉，非常难受、痛苦、煎熬，极为磨砺人的意志。

    但此时此刻，神代羽却不觉得丝毫难熬，因为，在刚刚和草泉的战斗中，已经充分证明呼吸法的强悍，所以，再次修行时，他心中充满了对未来的憧憬，期待森罗万象能爆发更璀璨耀眼的光芒，自然也就觉得此刻所受的痛苦不再煎熬！

    到下午两点，神代羽有些不舍的停下呼吸法的修行。

    过犹不及的道理，他还是懂的。

    接下来，他开始剑道和月步的踩踏训练。

    到傍晚五点，他准时收摊，简单的清洗了下就前往厨房。

    不得不说，有了泉子的加入，剑道场的幸福指数是大幅提升。

    以前，每到饭点，神代羽都很纠结，去外面吃吧，有些浪费时间；叫外卖吧，贵；吃阿和做的黑暗料理，倒胃口不说，还容易营养不良；自己做，短期行，长远，他自问没那个耐心。

    现在，所有问题都随着泉子的到来而消失。

    同时，有了泉子，霸下剑豪的目光也终于不再一天到晚盯着他看。

    一切，都在朝美好的未来发展。

