    第1350章

    小星星迅速止住了哭声，一双水汪汪的大眼睛望着陆寒霆，“真的吗帅蜀黍，我可以见到我妈咪了？”

    “当然是真的，蜀黍现在就带你过去。”陆寒霆牵着小星星的小手，将她牵了出去。

    父女两走了，小皮皮来到房间的阳台上，他低着小脑袋往楼下一看，妈咪还站在那里。

    小皮皮---妈咪，我只能帮你到这里了，爹地已经带着小美美下去亲自迎接你了，接下来的路要你们自己走了。

    ......

    别墅门外，夏夕绾拿出手机，她想给陆寒霆打电话。

    但是这时“吱呀”一声，别墅大门突然打开了，里面灯火通明的光亮当即镀了出来，夏夕绾抬头，陆寒霆和小星星一大一小的身影已经闯入了她的视线里。

    “妈咪”小星星当即向夏夕绾飞扑了过去。

    夏夕绾伸出纤臂，一把接住了小星星，并将小星星抱了起来，她用力亲了亲小星星的小脸蛋，“星星，有没有想妈咪，妈咪好想你哦。”

    小星星开心的搂着夏夕绾的脖子，也亲了亲妈咪的脸，奶声奶气的笑道，“当然了，星星每天都有想妈咪哦，刚才星星想妈咪都哭鼻子了”

    夏夕绾见小星星的眼眶的确红红的，像是哭过了，她心里一疼，又亲了小星星几下表示安慰。

    小星星在妈咪的怀里咯咯笑。

    陆寒霆看着这对母女，不管他有多生气夏夕绾，但是看着母女两人他心里都软了，软的一塌糊涂。

    这时夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向了陆寒霆，“皮皮呢，陆总，麻烦你将皮皮叫出来，我要带两个孩子回家。”

    夏夕绾也有点生气，他一声不吭的就将两个孩子带走了，他知道她这个做妈咪的有多心慌？

    刚才他还故意不见她，让她站在门外等，真是太恶劣了。

    陆寒霆抿了一下薄唇，鹰隼般犀利的狭眸看了夏夕绾一眼，“回家，回哪个家，难道我这里不是皮皮和星星的家吗？”

    夏夕绾纤长的羽捷突然一颤，他这话是什么意思，难道......他已经知道皮皮和星星的身世了？

    看着她震惊的样子，陆寒霆讥讽的勾了一下薄唇，“夏夕绾，你真是一个骗子，你还想骗我到什么时候？”

    夏夕绾瞳仁一缩，她知道了，他是真的知道皮皮和星星的身世了。

    其实她也没打算瞒着他，她一直想找个时间告诉他的，没想到他自己先知道了。

    这时陆寒霆看向小星星，柔软道，“星星，今天晚上你就睡在蜀黍这里好不好？”

    小星星迅速看向了夏夕绾，征求意见，“妈咪，我们今天晚上可以睡在蜀黍这里吗，蜀黍对我和葛葛可好了，蜀黍很喜欢我们哦。”

    小星星还惦记着让陆寒霆做她爹地的事情，现在妈咪来了，她这个小红娘当然要为两个人创造机会了。

    夏夕绾看到了小星星眼里的渴望，而且既然陆寒霆知道了孩子的身世，她也想跟他好好聊一聊，所以她点头，“那好吧，我们今晚就睡在蜀黍这里吧。”

    “太好了！”小星星欢呼道。

    ......

    