    一大早，叶子开着跑车去接了彦小兮，两人一起去酿酒厂。

    “你和叶木还没有确定关系么？”叶子问。

    彦小兮有些无奈：“叶木不跟我表白，那不能我去主动吧。”

    他们的关系，也就是隔着一层窗户纸。

    “我回头说一下那个木头。”叶子道。

    彦小兮有些害羞的缩了缩脖子：“过几天我爸生日。我爸让我带着叶木一起回去……”

    叶子笑了笑，说：“那我以后就要正式改口叫你嫂子了。”

    “我还不知道叶木喜不喜欢我呢。”彦小兮有些惆怅，在这边这么久了。有时候吧，感觉叶木对自己有点意思。但有时候……

    就不知道咋说。

    来到酿酒厂，酒液已经装入了锅里。一锅18吨，加热，提取灵酒……半小时左右搞定。

    今天要提取6锅灵酒，叶子和彦小兮她们忙碌了一个上午。

    叶子现在也能帮着提取灵酒了，但她提取灵液，速度比较慢。

    叶子识海内的灵魂力比彦小兮强得多，毕竟是筑基大后期，只是不像彦小兮那样可以很轻松的运用灵魂力罢了。

    提取出的灵酒装入灵空吊坠，回去山顶后进一步提纯。

    彦小兮前往仓库继续提纯灵酒。

    现在的灵酒，主要就是她在喝，多余的灵酒全部储存了起来。

    叶木和叶子现在主要吃朱果，他们还要继续淬炼身体。

    叶子到处找了一下叶木，没找到人，猜测他应该去迷阵里面了，等着中午，叶木才从迷阵里出来。

    “哥。”叶子喊道。

    “干啥？”

    “你准备什么时候跟彦小兮表白。”叶子走了过来：“你再不主动，彦小兮就要被人拐跑了。”

    叶木挠了挠后脑勺：“这个，顺其自然吧。”

    “还顺其自然呢？”叶子也是无语，说：“过几天你彦大哥生日。你究竟是以老彦哥们儿的身份过去，还是以老彦未来女婿的身份过去，你考虑清楚好了。”

    叶木回去洗了个澡，换了身衣服，来到仓库，彦小兮刚完成了灵酒的提纯。

    今天酿造的灵酒，被她提纯到只有6升，隔着老远，叶木就感知到酒液中散发的灵力波动。

    1升酒液，蕴含的灵力相当于1颗五十年朱果蕴含的灵力。

    这是普通灵酒的极限，要是再浓缩，储存灵酒便非常麻烦，只能储存在锁灵阵里面。

    即便是叶木去提纯，也只能提纯到这里。

    1升相当于1颗五十年朱果的灵力，这个程度，灵酒里面的灵力非常稳定。用普通的瓶子储存，里面灵力也不会流失。

    见叶木进来，彦小兮抬起头，将用坛子封装好的灵酒递给叶木：“我那里灵酒还有很多，这坛子，你储存起来。”

    “嗯。”叶木接过灵酒，收入戒子。

    彦小兮胖了一些，脸蛋上有肉了。鹅蛋脸，丹凤眼，高挑的小鼻梁，五官精致……

    叶木看着她：“那个……”

    “我爸……”

    两人同时开口。

    “你先说。”叶木道。

    “我爸19号生日，你有空没，一起去耍？”彦小兮看到叶木，说：“你要说啥？”

    “有空。”叶木刚才好不容易才鼓起了勇气，现在有些胆怯了：“要不要做我女朋友。”

    彦小兮愣了一下，微微低下头，这也太忽然了，完全没有心理准备……

    叶木以为她不答应，很有些尴尬：“那啥，我以为我们……你要不愿意，就算了。”

    彦小兮心里正窃喜着，很无语的白了叶木一眼：“你个大男人，怎么畏畏缩缩的。我答应了……过几天老彦生日，你跟我一起回去。”彦小兮气鼓鼓的，这个叶木，这么久了才表白，难道是我不够有吸引力？

    想想就气……

    “嗯。”叶木松了口气，点点头，从口袋里拿出一个耳坠：“这个，送给你。”

    灵空耳坠，和灵空吊坠是配套的玩意，里面有个小空间，和灵空吊坠差不多。

    彦小兮接过看了看上，上面有五彩斑斓的宝石，挺漂亮：“嘻嘻……谢谢。”

    “里面有一方空间，可以用来储存东西。”叶木说。

    彦小兮早就知道叶木和叶子有空间物品，但她还是第一次接触这种东西：“空间，要怎么使用？”

    “意念沉入其中，感应到里面的空间……”叶木说着，就看到旁边一把锄头忽然消失。

    “好神奇啊。”彦小兮感应到了里面的空间，道：“这东西你哪里来的？”

    “我师父留下来的。具体来历，我也不知道。”叶木说。不管啥事儿，推到师父他老家人头上就行了，反正他老人家已经过世多年。

    “这东西……太贵重了。”彦小兮很喜欢这个耳坠，但空间物品……这可以说是无价之宝。彦小兮很想要，但还是还给了叶木。

    “你收着吧，平时用来装东西，很方便。”叶木说：“我和叶子都有空间物品了……”

    叶木爸妈他们到现在了，还是没有感应到体内的气。

    朱果，灵酒……他们也没少吃。

    感应不到气，没进去炼气期，无法使用空间物品。

    再说了，空间物品叶木还有几个，一个10立方的戒子，两个5立方的手镯，还有一个3立方的吊坠。

    叶子那个吊坠有6立方，彦小兮这个要小一些。

    空间物品，用处还是挺多的，可以装一些行李，食物之类……

    彦小兮看着叶木：“真送给我啦？”

    叶木点点头：“老彦生日，给他带点啥礼物？”

    “能不能给我爸带一些朱果回去。”彦小兮缩着脖子。

    朱果，叶木这里好像挺多的。但朱果很珍贵，非常珍贵……

    “朱果，麻根，灵酒……这些是土特产了。我是说买一些什么礼物？”叶木道。

    “我爸他啥都不缺。我们下午去逛街吧，来这里这么久了，我都没出去逛过街。”彦小兮说。

    “行。”

    回去家里，叶子已经做好了饭菜。

    中午吃凉拌折耳根，番茄蛋汤，还有一个回锅肉。

    叶子给他们盛好饭，说：“我说你们两个，明明都有好感，就别拖着，在一起得了。”

    叶木接过饭碗，‘嗯’了一声。

    彦小兮则有些不好意思，偷偷给叶子试了个眼色。

    叶子笑了笑起来：“那个……你们在一起了。”

    “我们下午出去逛街，一起去耍。”彦小兮抿嘴笑着，点点头道。

    “我跟着你们一起出去，做电灯泡？”叶子摇摇头。

