    也只有陆尘敢这样，当着一堆国公的面说他们是肥羊，还要宰他们。

    陆尘倒是不生气，而且很淡定。

    他用手指着那车辆说道：“国公家是不是都需要马车代步，然而，我这车是不是比其他人的马车好，我的轮胎都是软的，颠簸没那么严重。”

    这程咬金点点头，他亲自驾车了，知道其中的好。

    “你这车，弄两头牛拉，真没劲，应该弄两匹马。”

    马，自然能很快了。

    但，陆尘他们现在养不起啊，而且马也没有这牛实用。

    陆尘不理他，而是说道：“既然国公家需要，那我就用上等木料，专门打造一批卖给国公。”

    “车厢都要豪华装修，铺上真皮地毯，请精雕师傅雕上各种图案。”

    “你们说，这国公家是不是都要买一辆，而且我这利润至少要五百贯，一辆至少要卖他一千贯。”

    “你这是抢劫，你当国公家都是傻子。”

    程咬金脾气比较爆，陆尘刚说完，他就开骂了。

    程咬金捋起袖子来，然后说道：“你信不信，你这车一辆都卖不出去。”

    “再说了，这车只要你卖出去一辆，别人就能仿造出来，干嘛花这个冤枉钱。”

    众人猛的点点头，偷偷的给程咬金竖起拇指来。

    这程咬金也聪明了一回。

    然而，陆尘还是淡定无比。

    首先，就算买回去，弄清了原理，是可以造出来。

    但是，他们轮胎解决不了。

    况且到时候他们炼钢的技术不行，成本高，加上他们没有规模生产，根本就竞争不过。

    何况，这高端的车型，他们根本没机会竞争。

    陆尘说道：“首先，短期内，肯定只有我能制造，甚至五年之内，只有我能制造。”

    “第二，我也不逼着这些国公买，要让他们乖乖的来买。”

    李世民有兴趣了。

    他笑着说道：“陆兄弟，你快跟我说说，怎么才能让这帮国公乖乖的来买。”

    陆尘点点头说道：“首先，我要先造一辆豪华的车辆，在长安城溜几圈。”

    “接着，我就要送给当朝的大官魏征一辆，这是免费送，也不求他办事，不是贿赂。”

    魏征愣住了。

    送他？

    几个人看了魏征一眼。

    褚遂良出口说道：“为何送他，不是送给别人？”

    “因为他是个喷子啊。”

    “他谁都敢喷，听说李世民都经常被他喷的下不来台。“

    “送他一辆，让他上朝用。”

    “这说话就有底气，更大声了。”

    “同样坐马车来，如果路上碰到了程咬金，上朝的时候，程咬金那大嗓门对着魏征都要小声一些。”

    程咬金：......

    房玄龄：......

    李世民：......

    众人：......

    魏征更是傻眼了，这是夸他还是损他。

    陆尘越说越兴奋。

    他又说道：“假如一天程咬金没反驳魏征，或者反驳输了。”

    “这民间就要热闹起来了。”

    “马上有坊间传闻，程咬金因马车不上档次，上朝的时候，说话不硬气，腰杆都挺不直。”

    “被魏征说的哑口无言。”

    程咬金当即拍案说道：“谁敢。”

    陆尘跟众人都被吓一跳。

    “你这个大个子，又没说你，你那么激动干嘛？”

    “坐下。”

    陆尘数落了程咬金几句。

    程咬金涨红着脸，此时不知道该怎么反驳。

    “你就是个奸商...”

    程咬金说不出话来了。

    他手指都颤抖了，这还真有可能出现。

    陆尘又说道：“还有，听说那房玄龄惧内，如果没有...”

    “咳咳咳。”

    “咳咳咳。”

    “咳咳咳咳。”

    众人又是一阵咳嗽。

    陆尘正说到兴头上呢。

    “你们今儿怎么了？怎么一起咳嗽，这样容易传染，需要隔离。”

    李世民马上转移话题，说道：“不用说房玄龄了吧？”

    此时，房玄龄一脸的黑，如果不是读书人，他也拍案而起了。

    反而，程咬金开心起来，换了一副脸色。

    “这玩意房玄龄的夫人听说别人家有豪华车辆，这堂堂宰相家里，国公府上没有，你说，这房玄龄还不被他夫人给踢下床？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    李世民大笑起来。

    他转头看到房玄龄一脸黑。

    连忙对众人说道：“抱歉，我也不想笑，只是实在忍不住了。”

    众人也笑，只是笑的比较猥琐而已。

    陆尘说道：“这有什么好笑的，我只是做一个比喻而已，并不会因为只是这样。”

    “又比如，听说长孙家的长孙冲，乃是长安第一纨绔，别人家有这车，他家没有，他还好意思在长安城中混？”

    “出门都觉得丢脸，这长孙无忌还不赶紧买一辆？”

    “咳咳咳咳咳。”

    “咳咳咳。”

    “咳咳咳。”

    众人又是一阵咳嗽。

    房玄龄脸色顿时好了一些，心想：我儿虽然也顽劣，但名声至少次于长孙冲。

    长孙皇后看陆尘这打击面越来越大。

    再说下去，长安城中的国公可就要全部遭殃了。

    长孙皇后赶紧说道：“陆村长，这车应该不难仿造，你这售价太高，恐怕到时候他们只会让魏征魏大人不将车开出来，甚至直接毁掉。”

    陆尘一挥手说道：“没用，我这车，分三个等级。”

    “最顶级的是奔驰。”

    “是王爷，郡王、国公以上的人才能买，别人想买都不行。”

    “次一级的是宝马。”

    “这奔驰卖的贵，但是这宝马卖的相对便宜。”

    “宝马定位是郡公、县公等其他有爵位，跟有同等官职，或者世家大族可以买的。”

    “你说，待会一堆郡公县公都买了宝马，他们这些国公，还好意思将他们家原来的破马车给拉出来？“

    众人傻眼了。

    他们也想不买啊。

    但是，如果一堆郡公、县公，在他们面前显摆，他们怎么办？

    除了买，还能咋地？

    明知道陆尘宰他们，也得忍着。

    李世民也傻眼了。

    这陆尘绝对是奸商啊。

    “他们仿造也不怕，一些东西只有我这里有，而且我会特制一些车标，贴在车厢两边。”

    “一旦造假，假货开上路，被认出来，那才更丢人，比没有车更丢人。”

    陆尘说到这里。

    几个国公都傻眼了。

    陆尘明明白白的告诉他们，要宰他们。

    但是，他们也没有办法啊。

    李世民为了化解尴尬，只好说道：“陆兄弟，这第三等是什么车？”

    “第三个档次，我取名五菱宏光。”

