    这一夜，沉寂而苍凉的龙骨山脉，难得热闹起来，七大部族的族长和长老齐至，称得上是风云际会，十方俱震，排场极大。

    所有人的脸色都很凝重，眼神中更是写满不解。

    此前，他们收到消息，言称新任圣君，居然要准备突破，但大家都知道，魔族的帝劫，是一条禁忌的路，前方铺满无尽的尸骨，破败而阴暗。

    这可是一条绝路啊！

    如果强上的话，十有八九会形神俱灭！

    结果，楚云还是要去硬闯？众人万分不解！

    他是想让两位圣女守寡吗！

    “咻咻咻！”

    一道道划空神光，掠过龙骨山脉，落在附近的山头上，这里能够飞行的区域并不多，所以诸人几乎都聚集在一起，目光遥望向阴森的龙骨崖底。

    此时，袁孟德、祝炎山、轩辕洪等族长，已经早早驾临，不过看得出来，他们眉头蹙起，显然是十分紧张，连汗水都冒了出来。

    毕竟楚云对于他们而言，除了身份高贵之外，还有护族之恩。

    众人都不想见到他陨落！

    “老袁，老邹……圣君突破一事，你们推演过结果了吗？”祝炎山问道，话音有些发哑。

    向来不信风水学说的他，今日居然破天荒问起这些事。

    袁孟德和邹文道对视一眼，都能看出对方眼底里的忧愁和悲苦。

    旋即，袁孟德率先开口，沉声道：“昨日，我特意斋戒沐浴，动用堪舆祖器，联合各大长老，替圣君大人进行大命运的前程卜算，结果……连续一百次推算，都是死卦……”

    邹文道也摇了摇头，叹道：“老夫也一样，我和众多长老，连续夜观星象三天，尝试通过各种不同的演绎和方法，推演圣君大人的命途，但，属于大人的星相，竟然都是天煞之劫，这可是万劫不复的意思……这……”

    邹文道说不下去了，周围的长老、统领闻言，也听得哀叹连连。

    “你们的意思，是指圣君大人他死定了？！”祝炎山急躁起来，连忙道：“袁家和邹家，不是精通命运之道的吗？赶紧想一个化解死劫的办法出来啊！”

    “没……没办法啊……”邹文道的头摇个不停。

    “其实，办法不是没有，只要圣君大人……不突破，就能安然无恙了。”袁孟德也低声道。

    “你这不是废话吗！”旁边，金元炜瞪眼。

    袁孟德叹了口气，道：“事实确是如此啊！其实，老夫已经劝谏过圣君，甚至启禀过主母了，但意见都被直接打回，看来圣君大人，是铁了心要闯死劫，任谁劝说都没有用！”

    此话一出，没有出声的乌琪、左丘芳和轩辕洪，以及众多长老，都露出凝重的神色。

    他们怎么也想不明白，为何楚云，会突然找死！

    但事已至此，诸人也只好默默祈祷，为他求个平安，目光纷纷聚焦向朦胧的龙骨崖。

    与此同时，龙骨崖底。

    正值夜晚，景物几乎不可见。

    当乌云遮拢月霞，崖底伸手不见五指，但茫茫四野，却顿时有点点幽光亮起，那是种在一具具龙骨上的幽火，名为骸生火。

    相传骸生之火，只会出现在冤死生灵的骨骸上，聚集无穷无尽的怨念、悲屈和仇恨，这是负面能量具现化的产物，古老而神秘。

    “……”楚云沉默，目光扫过，只见骸生之火，漫山遍野都是，密密麻麻的一大片。

    道路被照亮了。

    阴风怒号，呜呜震耳，四周荒骨遍地，堆积成山，这是恢弘而惨烈的一幕，让人深感震撼。

    一道少年人影，就好像一粒渺小沙尘，漂泊在骨海之间，见证着岁月沉浮，经历着万古沧桑，沾染着败血战火，他独自上路。

    “喀嚓！”

    突然间，楚云踩碎了东西，他低头一看，居然是一副破碎的龙骨，纤细而软弱，大概只有小孩的骨量，与那些庞大骨骸，形成鲜明的对比。

    “……”楚云一阵心酸，这条“小龙”，生前能有多大？可能连十岁都不到。

    结果，它就这么被诅咒雷劫劈死了，剩下的骨骸，轻轻一碰就碎，太脆弱了。

    楚云心情沉重，这些骨骸，会是自己的下场吗？

    据夜千影所说，虽然龙骨崖底的怨念非常重，这里埋葬着被诅咒而死的夜龙一族，但对于楚云而言，这些执念，反而是推进他突破的有利因果。

    所以此地，就是最佳的突破地点。

    “咻……”

    楚云正想前进，但一枚小光点，居然悄悄跟了上来，就好像闻到同类的气息，然后围绕着楚云缓缓转动，那是小龙骨的骸生之火。

    小光点好奇，怯生生地碰了楚云一下，很轻很轻。

    随后，它可能察觉到楚云也是夜龙一族，忽然附在他的身上，不愿意离去了，它太孤独了。

    只不过，骸生之火很脆弱，只能留在骨骸中，一旦离开骨骸，就宛若无根浮萍，很快就会熄灭，所以楚云还没走几步，它就黯淡起来，渐渐随风消逝。

    “……”楚云注意到了，将小小的骸生火托在手中，想把它种回骸骨里。

    但，小火团不愿意离去，火苗随风摇摆，就好像在摇头一样，楚云还没有反应过来，就见它在自己的温暖掌心之中，慢慢烟消云散。

    楚云回头再看，发现小龙骨支离破碎，化为尘埃，最后消失不见了。

    “六岁……”捡到一丝记忆碎片，楚云不由得有些心酸，拳头不知不觉紧握起来，噼里啪啦作响，眼神几乎要迸出火。

    因为有《创世法典》的存在，夜龙一族遭到罪血诅咒，受尽煎熬和折磨，连孩子都不能幸免。

    明明没有犯错，就这么死了。

    天，说你有罪，你就是有罪。

    这，就是天罪。

    《创世法典》，似乎是与神若宫有关。

    想到这里，楚云眼神一凝，一种仇恨和痛恨，自心窝里面汹涌而出。

    “是成是败，就看今天了！”深吸一口气，他喃喃自语，在那一副副大小龙骨中间穿行，周围苍凉而阴森，到处都是枯败的气息。

    偶然间，磷火幽幽，鬼气弥漫，仿佛能听到怨龙的哀号和惨嚎，真正的鬼哭神嚎，非常慑人。

    特别是经过一些巨型龙骨的时候，楚云抬头看去，只见骨骸大气而磅礴，光是龙头就遮天蔽日，那两只空洞的眼眶之中，还种着两点骸生之火。

    “吼……”

    阴风激荡，死龙怒啸，宛如号角声响，雷音震耳，奏响一首悲凉的灭世之曲。

    再回首，雾霭重重，崖边已经看不见了，站在那里的叶心瑶、叶妃璇、月舞还有两只小宠物，自然也是踪影难寻，楚云顿了一顿，继续上路。

    这一晚，他是跟一家人好好告别之后，才进入龙骨墓冢。

    只不过，由始至终，都没有见过夜胧霜出现。

    “就这样吧。”楚云叹息，朝着龙骨墓冢的深处走去，那里是怨气堆积得最深沉的地方，能够提高突破的成功机会。

    虽然作用微乎其微，但总好过无效。

    再过片刻，楚云到了，只见一具具龙骨陈列在前，围绕着一座古老的祭台，地面上刻有神秘的龙纹，纵横交错，呈现血的颜色，宛如成群电蛇一样。

    可以见到，所有的血龙之纹，最终都指向中央的祭台，让祭台发出朦胧的光，血气缭绕，龙气蒸腾，蕴含着玄奥的异力。

    “祭台，为何会是这样子？”楚云一怔。

    多少年以来，龙骨墓冢已经破败，按理来说，祭台也应该早就荒废才对。

    但现在，整个祭台居然生机勃勃，充满大道律动，就好像在重现昔日的华光。

    有人来过吗？楚云这么想。

    很快，这个答案便揭晓。

    忽然间，一道熟悉的绝代身影，从祭台附近出现了，楚云定睛看去，发现那是夜胧霜，他心中一动，刚想要说些什么，却陡然间瞳孔一缩。

    “南斗圣使……你！”楚云不知该如何启齿。

    他怔怔地见到，此时的夜胧霜，居然面无血色，嘴唇苍白，身体也干瘦得吓人，头发亦不再是剔透的银色，而是……变成了惨白之色。

    楚云猛然醒悟，惊异道：“南斗……这个祭台，是你用夜龙真血激活的？！”

    “少废话。”夜胧霜淡淡开口，声音却虚弱得几乎听不见，她有些涣散的目光看向楚云，道：“你……好好准备……坐在龙骨祭台上，对突破……有……益。”

    话音刚落，夜胧霜就好像用尽全身的力气，连站也站不稳，正要往前扑倒。

    楚云心中一酸，连忙飞奔过去，伸手扶住她，咬牙道：“南斗圣使……你……你这又何苦！夜龙真血，是夜龙一族赖以生存的根基，只是激活祭台而已，你不必如此拼命的！”

    直到此时，楚云自然知道，夜胧霜消失的这一段时间，是在摆弄祭台，以求提高他的突破机会。

    当然，代价是她的真血。

    而看其模样，为提高祭台之力，显然耗损过多真血，道基受损，寿元大减，活不过多少年了！

    楚云有一种苦涩的感觉，没想到夜胧霜失踪那么久，原来只是为了他着想……

    “我没事。”缓缓撑起身子，夜胧霜勉强开口道：“你……自己小心，这是一条绝路，前方凶险万分，我只能送你到此处，千万……不要白费我的心血……”

    “不会白费……不会白费的！我一定……一定会突破成功！我答应你！”强忍着眼睛里的湿润，楚云手掌颤抖，慢慢扶起夜胧霜。

    最后，他忍不住了，一句亲切的称呼，顿时冲口而出。

    “娘亲……”

    这两个字一出，夜胧霜紫眸微眯，那冰冷无情的眸子中，瞬间露出一丝柔色，浑身也颤了一颤，她能感受到，一股久违的温暖，流淌过心间。

    随后，她望向侧边的楚云，伸出一只苍白玉手，攀上他的脸庞，依依不舍地抚摸了一下。

    “去吧……我的孩儿……”

    轻轻的叫唤，如流水一样，随着一阵阵冷风，潜入周围的龙音之中。

    母子之间曾经的坚冰，在这生死之刻，被击碎了。

    随后，楚云深深地看了夜胧霜一眼，旋即便是眼神一凝，毅然决然地踏上祭台，再然后，就在那无数道紧张视线的目送之下，盘膝而坐，开始突破！

