    ……

    把广成金船中最有价值的宝物收起后，徐君明脚步一迈，催动虚空神镜直接出了金船。

    看着被强横的南极元磁之力吸住的广成金船，深深的吸了口气。

    吞下一颗补气丹，简单恢复了法力后。

    心中一动，四个化身，从体内飞了出来。

    一个化身托着天雷鼓，一个化身头顶造化灵池，一个化身手持宫殿宝树，另一个则赤手空拳。

    四人分四象方位站好。

    徐君明随手一挥，头顶虚空神镜，落到空手的分身头顶。

    感受着瞬间强横了数百倍的重压，活动了一下手脚。

    “没想到刚从地心出来，又要再经历一遍。”

    飞身而下。

    身体瞬间膨胀。

    ‘咚’，大地巨震！

    河水翻腾，但很快又被三才神门的封锁，挡了下来，丝毫影响不到外面。

    徐君明的肉身不断膨胀，直达三千丈后才停了下来。

    武道脱胎于巫族战技，武道法身的强横，也不次于巫族法身。

    以徐君明如今的武道修为，若是他愿意，完全展开法身的话，足以达到六千丈。

    不过金船也不过千丈而已，三千丈的法身足够应付了。

    感受着身体上传来的重压，看着脚下直到自己膝盖部位的广成金船，一股豪迈之气，从心底升起。

    他最强的地方是自己的肉身，而非法力。

    所以当初谋划广成金船的时候，便是以肉身为主，法力为辅。

    催动气血，‘哗啦’，仿佛长江大河般的声音，透体而出。

    强横的气血，让徐君明周身仿佛笼罩于滚滚火云之下。

    弯下腰。

    如山一般的雄壮上身，俯下来。

    天柱一般，肌肉虬结的双臂，死死抓住前后船头。

    粗壮的双腿岔开，双脚五指如勾，‘咔吧’连声，深深嵌入岩石之中。

    也幸亏是这河底的岩石，经过千万年强横磁力的淬炼，早就变得坚硬无比。要不然只怕难以承受徐君明的千丈肉身。

    做好了准备，调匀气息，徐君明吐气开声。

    ‘嘿’！

    仿佛晴空旱雷！

    强悍无比的巨力爆发，金红色的气血冲天而起。

    金船剧烈颤动起来，耀眼的亮白色光芒爆发。

    渐渐地，金船被他抬了起来。

    不过，他很快发现。

    这金船越向上抬，来自下方的拉扯之力就越强。

    ‘给我起’！

    徐君明双臂肌肉粗大了一圈，道道青筋从额头暴起。

    ‘轰隆隆’，如牛饮水般的声音，从江中响起。

    盘坐在江畔矮峰上的龙帝‘唰’一下睁开双目。

    看着翻腾的江水，眉头皱了起来。

    紧跟着，两侧山峦也跟着震颤起来。

    “压制不住了。”

    三才神门的镇封虽然压制了绝大部分动静。

    广成金船连接大地真核，一旦动摇，可不仅仅是江心，周围数千里内都会有感应。

    看着两侧飞来的数道遁光。

    “这下有麻烦了。”

    元江广成金船，本就是正邪两道，无数大能关注的焦点。哀牢山中隐居修士无数。

    察觉到元江中的异动后，立即飞了过来。

    当先第一人，是一个身穿青色道袍，下颌留着长髯，看起来仙风道骨的中年道人。

    紧跟着，一个身穿青色僧袍，身材干瘦的老尼；以及一个身穿紫色长裙，相貌美丽的女子，出现在半空。

    其余人，则站在稍远的地方。

    显然，是以这三人为尊。

    “郑道友，这震动如此频繁，可是因为广成金船？”紫衣女子问道。

    仙风道骨的中年人，也就是苦守广成金船多年的大癫上人郑颠仙，眉头微挑。

    “待我一看究竟！”

    双手翻飞，掐了几个印诀后，一只金光闪烁的竖目，在他眉心处显化出来。

    一道金光直透江心。

    霎时间，脸色大变。

    紧盯着他老尼和女子同时问道：“如何？”

    “广成金船…不见了！”

    “什么？！”

    话音刚落，就见原本沸腾的元江，仿佛点燃了亿万吨炸药，千百里之内的江水，霎时间冲天而起。

    周围群山更是剧烈摇晃起来。

    一瞬间，包括整个哀牢山在内的数万里地域都开始颤抖起来。

    龙帝脸色大变，这要是演变成地震，造成无数死伤的话，他们的业力可就大了。

    当下顾不得阻拦郑颠仙他们，身化流光冲天而起。

    脑后五色光华，仿佛大日初生。

    眨眼间，浩瀚的五色光华，笼罩数万里。

    光华落下，除去元江所在，一股沉重之极的法韵轰然压下。

    剧烈摇晃的群山，瞬间平静了大半。

    站在空中，衣袍猎猎，神色冷峻，气息惊天动地的龙帝，顷刻间把所有人的注意力都吸引了过去。

    “那是…五德真君！”

    瞬间有人把龙帝认了出来。

    ‘轰隆’，龙江再次颤动起来。

    此刻三才神门中，徐君明跟南极元磁之力的争夺到了白热化的阶段。

    他分化出来的四个化身，正分别催动天雷鼓、虚空神镜、三才神门、宫殿宝树，不断轰击广成金船船底。

    那里一道粗有百丈的亮白色光柱，死死锁住广成金船。

    浩瀚的雷霆，道道青色神光，凌厉的黑色空间斩，把亮白色光柱打的震动不休，却始终难以斩断。

    “这样不是办法。”

    金船下的禁制跟大地真核相连，南极元磁之力随生随灭，除非他一次性把禁制斩断，否则很难摆脱。

    念头电转，神色坚毅起来。

    “武道法身！”

    原本达到三千丈的身躯，再次膨胀起来。

    很快他便感觉到下方传来的拉扯之力更强了。

    极为艰难的达到六千丈。

    广成金船与地磁真核相连的亮白色光柱，被拉长了数千丈。

    “时机已到。”

    心分多用。

    执掌虚空神镜的化身，瞬间化作一团法力飞入神镜。

    旁边执掌造化灵池的化身，适时的打过来一道造化灵光。

    在其加持下，虚空神镜的光芒瞬间大亮。

    “空间斩！”

    一道浓缩之极的空间裂缝，飞入亮白色光束，即便它有大地真核化生，无穷无尽的元磁之力，也被这强大的空间斩，斩断了半截。

    与此同时，手持宫殿宝树的化身，抖手打出一颗靛青色的圆球。

    正是徐君明花费十五年苦功祭练的少甲元磁神球。

    随着少甲神球顺着空间斩破开的裂缝飞进去的时候，一道浓郁之极的造化灵光，也适时的飞了过来。

    顷刻间，少甲元磁神球的灵力暴涨了一倍还多。

    早就准备妥当的徐君明化身，收捏法印，口中顿喝。

    “爆！”

    伴随着轰然巨震，少甲元磁神球瞬间爆开。

    浓郁之极的北极元磁，跟此地的南极元磁，就仿佛水火不容，顷刻间‘打’成一团。

    本就被空间斩斩断半截的亮白色光芒，瞬间被爆开的北极元磁，涅灭了大半。

    徐君明抓住机会，全身肌肉瞬间粗大了两圈，浓郁之极的气血冲天而起。

    “给我开…！！”

    “咔嚓！”

    因为用力过猛，徐君明瞬间超后倒去，‘轰隆’一声撞到河岸上。

    眼看千辛万苦斩断的南极元磁封印又要纠缠，徐君明粗壮的双腿一蹬。

    爆炸般的力量，带动他的肉身，瞬间朝上方飞去。

    ‘轰隆’，元江江水冲起数万丈。

    在所有人难以置信的眼神中。

    一个身高六千丈，肌肉虬结的擎天巨人，仿佛出水的真龙，冲天而起。

    看着那遮天蔽日的身影，周围聚集而来的修士，瞬间仿佛炸了锅，慌忙朝四周躲避。

    生怕被那恍若太古巨山的身影撞到。

    否则，只怕就不是变成肉泥那么简单了。

    环绕周身，仿佛烈焰翻腾的气血，绝对能在一瞬间把三魂七魄炼成渣滓。

    伴随着惊天动地般的巨震，六七座山被徐君明踩塌了。

    看着那太古巨神般的庞然身影，所有人眼中都露出了畏惧之色。

    “那是…广成金船？”

    看着被巨人抗在肩上的平底金船，谋求金船灵宝数百年的郑颠仙一下认了出来。

    只是他从未想过，居然有人能打破大地元磁的束缚，把金船整个捞出来。

    看到诸事已定，龙帝也收摄大五行神光，缓缓飞了过来。

    徐君明随手一抓，广成金船瞬间消失。

    紧跟着肉身缓缓缩小，再次变化为九尺之躯。

    “崇山真君，果然是他！”

    不远处青袍老尼皱眉道。

    听她语气，显然对徐君明心有成见。

    “看来广成金船跟我们无缘了。”

    紫裙女子叹道。

    看刚刚那巨人惊天动地的强横气势，他们这些人加起来也比不上，又何谈图谋人家的金船灵宝。

    老尼眉头紧皱，转过头。

    “郑道友，李道友，我等守护金船数百年，耗费无数光阴，如今被人摘了果子，却不能就这么算了。”

    “就算他是徐君明，身为一派之尊，也要讲先来后到的道理。”

    紫裙女子闻言一笑，并未接腔。

    修行界虽然分正邪，但说到底，还是强者之间才有道理可讲。

    他们虽是地仙，但跟崇山真君之间修为天差地别，说什么先来后到，不过是自取其辱罢了。

    她不为所动，但郑颠仙却不想放过。

    几百年的守候，辛苦栽培七禽果树的付出，广成金船已经成了他的执念。

