    辉光一闪，梁月便带着老妈来到了据点世界之内。

    还是村子里的图书馆顶层，此时原本在外界庄园里扮演女仆，管家角色的众女，已经是纷纷悄然返回到了这里。

    现在的她们，一个个的正在忙着拆圣诞节礼盒。

    这才一会儿不见的功夫，小姐姐们便已经换上了各自的新装。

    静香老师是一身黑白相间的熊猫cos装扮。

    冴子学姐的时装是一袭大红色镶黑丝花纹的宫装。

    阿尔温则是身穿一件高开叉的深红晚礼服，金发高高盘起，cos的赫然正是DNF的酒馆老板索菲亚。

    杨不悔换上了一身粉色系的春装，看着十分的娇俏可爱。

    小昭成了身穿黑色系的朋克少女，深蓝色的双马尾辫儿，脸上还画着烟熏妆。

    南里香此时的扮相，则是一身性感的牛仔短裤女郎，头上戴着棒球帽，嘴里咬着棒棒糖。

    百合子阿姨，如今身穿一袭湖蓝色波西米亚长裙，头戴黄色圆帽，与她的气质完全吻合，都是一副女神范儿。

    娜娜这小姑娘此时的穿着，跟百合子竟然是一个系列的，身穿着小号的红色波西米亚长裙，黑色圆帽，看着像个小公主。

    高城沙耶这小粉毛貌似很不幸，跟静香老师一样，都抽到了一身动物系列的cos装，而且同样都是黑白色系。

    只不过，相比起静香老师那萌萌的熊猫装，这小姑娘抽到的则是一身平头哥，也就是蜜獾cos装扮。

    尽管已经被系统做过了萌化处理，但梁月却依旧能从她的身上，感到一股浓浓的怨念，还有羞耻感。

    除此之外，小母鹰瑞秋那边似乎也有着不错的收获。

    此时的她，竟然化身成了一只小号的冰霜巨龙，正不住地翱翔在天空之上，发出得意的嘎嘎声。

    “啪啪啪~”

    “来~来~都过来~！介绍一下，这是我妈~！超级强者，系统都没法判断实力的那种！”

    梁月拍了拍手，将众人聚集了过来，而后对着身边的老妈介绍道。

    一群小姐姐闻言，疑问顿时纷纷惊愕不已，不过还是连忙对着老妈鞠躬问好。

    “夫人好~”

    “不用这么拘谨，我知道你们跟梁月之间的关系都很不错，往后一切照旧就是了。”

    说着，老妈便转过头来，将手里的小金刚放进了梁月怀里，看着他继续道，“等明天见到你柳姨的时候，就说我去野游了。”

    完了之后，老人家回过头去跟众女笑了笑，而后便直接一个迈步，瞬间消失的无影无踪起来。

    梁月：“……？”

    众女：“……”

    紧接着，梁月便通过村民交流平台，发了条信息过去问道。

    “妈，你去哪儿了？”

    “你这片世界的确有些特异之处，我要闭关上一段时间，好好研究一下这里的规则，另外，我发现你们好像缺少魔力修炼的方法。

    这个，就当是我送给你们的见面礼吧，没事儿的时候不要来打扰我。”

    就老妈回复信息的一瞬间，梁月突然感觉手里边一沉，低头一看，赫然竟是多了一本大约三指来厚的硬壳书。

    “……那~妈你保重啊，尤其是在闭关的时候，要小心一点，注意把周围插满火把，这片世界可是会刷新怪物出来，有的还能瞬移呢。”

    信息发过去之后，老妈那边并没有再回，但梁月却知道她老人家已经看到了。

    因为，那条信息此时已经显示了已阅状态……

    “夫人她，是不是不喜欢我们啊？”

    小昭此时有些难过的看了过来，语气中带着几分担忧之色。

    其他人看着，也大都有些郁郁的模样。

    “没有的事~！我妈她本来就是那样一个人，性情一直有些冷淡，她对你们其实还是很满意。”

    说着，梁月便抬起了手中书在众女面前晃了晃，而后笑着继续道。

    “看到没有，这就是她老人家给你们留下的见面礼，知道你们没有魔力修炼方法，所以刚才特意送过来的。

    而且她老人家拿出来的东西，应该都是很不一般的！”

    “真的吗！？”

    “当然！”

    梁月这话音刚落的功夫，手里的书便就被阿尔温迫不及待地拿了过去。

    从这位精灵公主刚才的动作来看，在被一套时装加身之后，她的行动力果然提升了很多。

    “嘿~妞儿们，我还没来得及看呢！”

    看着这帮得了书后，就立马兴冲冲地转身去往了餐桌上，拥簇在一起，迫不及待地观看起来的小姐姐们。

    梁月此时扯着嘴角，对她们出声提醒道。

    “你还看什么？赶紧练你的《先天功》去！”

    高城沙耶此时睁着一对死鱼眼，顶着平头哥的莫西干脑袋转过头来，没好气地看着他说道。

    “我的意思是说，咱们不如直接用打印机和扫描仪，多复制上几份儿，这样不就能人手一本了吗？”

    “我劝你最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “因为那两样东西都是可以装后门的，以你现在的身份和在美国高层眼中的关注度，我几乎可以肯定，你家里现在所有能联网的电器上，大概都有后门。

    一旦使用那些东西存储一些重要文件，就等于是在向那些人公布情报。”

    “……好吧，你是对的~”

    “哼~！”

    ……

    很快，就连原本飞在天上显摆自己那身冰龙套装的瑞秋，也是蒲扇着翅膀飞了下来，仗着自己的身高优势，硬生生从上方将鹰头塞进了人堆里。

    看着众女那副急吼吼的模样，梁月也是无声地笑着摇了摇头。

    其实高城沙耶说的倒是不错，此时的他最主要的精力，还是应该放在武道层面的修炼之上。

    魔力修炼什么的，暂时还没有必要~

    有魔力之心这种神器在手，就梁月身上现在的那几个魔法技能，已经足够他去挥霍了。

    信步来到了这图书馆顶层的边缘，盘腿坐在墙垛上。

    看着远方那正在渐渐垂落的夕阳，才刚要开始修炼的功夫，梁月忽而便想起自己的圣诞节礼盒似乎还没有开。

    于是连忙将袖手一翻，将这礼盒从储物空间里取了出来。

    将礼盒上的包装带一拉，盒子便瞬间自己打开了，一片亮光从里边喷出。

    紧接着，梁月的脑子里便传来了系统的提示音。

    “一套万花cos时装，三十个雷米的祝福，十七个黄金羊毛，五十一个黄金羊奶，还行……”

    “不过这万花~万花……噢~原来是那个万花，剑网三里的那个门派！”

    在将上衣技能选到《元素奥义》，其它部件的属性也都直接加在四维上之后，梁月便迫不及待地将这套时装穿在了身上。

    周整的双层白色右衽内衬，黑色绸缎劲裤，外罩着一袭绣着银色花纹的黑纱袍子，袍子的领口处带着几分淡淡的墨色。

    同系列镶嵌银丝的布靴，外加一条仿佛蝴蝶铭文般的银色腰带，下边还缀着流苏。

    乌黑的长发后边，同业扎着一个蝴蝶铭文样式银色的发冠。

    这时装的整体偏向于短打劲装，但却透着一股华贵之意。

    袖手一翻的功夫，梁月将一面立身镜放在了身前，左右扭摆着照了照，随即满意的点了点头。

    “不错，很合适！”

    ……

