    苏南栀自然不是始乱终弃的人。

    她只是需要时间去捋一捋一些事情。

    江北渝，还是先往后靠一靠吧。

    学习重要。

    苏南栀本来进了校园之后，就直接去了课室。

    从后门进去的，还是引起了部分人的注意。

    尤其是赵清衡。

    他惦记了她一整天。

    苏南栀什么也没带，但她找着了位置坐下来，然后跟旁边的同学借了一张草稿纸和一支笔。

    人类都是慕强的，尤其还是这样的学霸。

    对方恭恭敬敬地递过来了一张a4纸大小的白纸以及一支黑笔。

    随后侧眸看见学神拿着笔似乎冥想了几秒，最后落笔——对方以为学神大概率是要自己出题考自己了。

    毕竟听说他们学校的那个沈逸鸣有空没空就爱自己出题为难自己。

    然后他看见学神落笔在白纸上工工整整写下了一个“江”字。

    “？”

    不过学神好像也意识到自己好像浪费了笔墨，“唰唰”两声把江字给划掉了。

    “……”

    这一节晚自习，严坤也来了，毕竟冬令营也快结束了，能用得上他的地方也不多了，现在过来刷刷存在感也是应该的。

    刚好看见苏南栀在，他就把人叫出去谈话了。

    “身体恢复得怎么样了？”严坤开口问道。

    苏南栀沉默地敛了一下眼眸，随后才抬头道：“严老师，我已经好了。”

    “好了就行，”严坤点点头，“你们江老师打电话跟我请假说你发高烧所以带你去看医生了，我还怕你赶不上后天的考试。”

    苏南栀脸色淡淡：“我已经没事了。”

    严坤下一句却问：“你们江老师说明天才送你过来，你怎么今天晚上就过来了？他送你过来的吗？”

    苏南栀：“……”

    这不就是哪壶不开提哪壶了吗？

    苏南栀含糊道：“是吧。”

    严坤又看了她一眼：“是就是，不是就不是，哪有什么说是吧的？”

    苏南栀：“……”

    她蔫蔫地哦了一声，随后继续端着一张厌世脸站在一边。

    等到这个时候了，严坤也不好再说些什么，反而这是他觉得最有希望夺冠的学生之一。

    “你先回去吧，今天晚上记得好好休息。”

    这句话不用说，苏南栀都会照做的。

    严坤看着苏南栀的背影，默默地拿出手机点开自己刚刚出生的宝贝女儿的照片，他的宝贝女儿以后可不能养得这么酷，要是不够厉害可是要遭受社会主义毒打的。

    苏南栀的回归并没有引起多大的波动，事实上有些人根本就没有察觉她有足足一天都没出现在课室里面了。

    大多数的学霸都是分奴，而分奴的世界里面只有数字，也就不会关心到究竟有谁没出现在教室里面了。

    能够察觉到她不在课室里面的，大多数是平时想那题目来跟她讨论的。

    苏南栀这个人外表看起来酷姐一个，其实她脾气还算不错，跟大部分的同学都能相处得来，这其中当然也就包括了别的学校的。

    人类的本质是慕强的。

    强者的世界里都只能看见比他们强的人。

