    虽然大秦帝国获利更多，但是他们也一样，不仅可以日进斗金，更是可以得到身份地位的跃迁。

    这对于一直被处于底层，受到歧视，甚至于打压的商贾而言，这是一个福音。

    因为这一次朝廷，亦或者始皇帝，给了他们一个改变命运的机会。

    巴清与乌氏倮心里清楚，别说是还有大秦帝国金布律的修改，进一步放宽经商的限制，光是一个商贾可以封爵，就足以让天下商贾为之心动。

    追求商贾的社会地位，这是他们一直都在努力追求的事情，曾经又一次，他们看到了希望，却让他们再一次失望。

    这一次始皇帝亲自下诏，大秦帝国朝廷如此大规模的整顿，这让巴清等人看到了希望。

    而且生活在大秦帝国之中，反抗帝国命令，根本就是找死，他们不是傻子，自然是清楚，与大秦帝国作对的下场。

    特别是蔡九等人根本就没有掩饰，他们自然是清楚，这一次没有前来咸阳的商贾，基本上便是上了黑冰台，工商署，内务府官署的黑名单。

    来自于大秦帝国的报复，绝对不会太迟。

    一念至此，两人对视一眼朝着蔡九，道：“冬官放心，我们一定会协助三大官署，推行此事。”

    “嗯！”

    微微颔首，蔡九与蔡重对视一眼，然后朝着巴清与乌氏倮，道：“等我见过大秦总商会中的大小商贾之后，朝廷将会对于商贾一行，推行经营许可证以及生产许可证。”

    “所谓经营许可证是指秦法规定的某些行业必须经过许可，而由主管官署办理的许可经营的证明，只有朝廷官署颁布经营许可证，才能从事某一行业。”

    “否则便是违法行为，必然会遭受秦法惩处！”

    闻言，乌氏倮与巴清互相看了一眼，连忙朝着蔡九询问，道：“敢问冬官，这个经营许可证如何申请？”

    此事关系到了他们切身的利益，不管是乌氏倮还是巴清都极为重视，因为他们心里清楚，秦法到底有多么的严苛。

    蔡九语气一顿，然后拿出一张帛书，朝着乌氏倮与巴清，道：“这些规章制度在金布律之上都有详细的说明，不过我可以提前给你们说一下，你们也好朝大秦总商会的人解释。”

    “第一，想要申请经营许可证，首先需要申请书，以及需要商会名称预先核准通知书或者营业执照和章程。”

    “其二，必须要准备好，钱粮的来源、数额及当地官署开出的信用良好的证明文书？”

    “三，商会的会长或者主要负责人及主要经营管理人员、专业技术人员的资格证明和身份证明文书。”

    “四，经营场所使用权证明文书以及依法需要提交的其他文书。”

    ..........

    蔡九说了很多，然后朝着乌氏倮以及巴清两人，道：“这一次的金布律修改，将会极为的细分，这里的事情结束之后，两位可以去关于这一方面的详细看看。”

    “诺。”

    “至于生产许可证是朝廷对于具备某种产品的生产条件并能保证产品质量的商会，依法授予的许可生产该项产品的凭证。”

    蔡九神色肃然，朝着乌氏倮等人，道：“颁布生产许可证，必须要经过，申请人申请，当地负责管理此事的官署受理，然后当地官署进行现场审查，生产的产品进行抽样检查，以及走一些必要的程度！”

    “先期先推行两证，同时工商署迅速搭建地方官署，给他们三个月时间申请，一旦错过时间，便当做违法对待。”

    “从今日起，内务府官署，廷尉府官署，大秦帝国总商会全部协助工商署搭建地方官署，对于此事进行推广。”

    “另外一点，便是工商署联合尚工坊，开始制度经营许可证与生产许可证模板，以备不时之需！”

    “诺。”

    一场会议，基本上都是蔡九在开口叙说，其他人在听，他们都清楚，蔡九在转述始皇帝的意思，他们只有无条件服从一条路。

    最后，蔡九开口朝着众人开口，道：“既然诸位都听出来，那便各司其职，争取在短时间之内完成此事！”

    “好！”

    见到陈平转身要离去，蔡九不由得一笑，朝着陈平，道：“陈统领，对于这一次没有前来咸阳，响应朝廷政令的那一批商贾，黑冰台找到他们的违法证据。”

    “同样的，搭建的工商署地方官署，不得给他们颁布经营许可证以及生产许可证，让黑冰台的人盯着他们！”

    “好！”

    陈平点了点头，他不得不承认，这一次朝廷与蔡九做的很绝，一旦没有了许可证经营，必然是触犯秦法。

    这是要赶尽杀绝！

    对于此事，陈平没有丝毫的在意，在他看来，这些人头铁的不打算前往咸阳，本身就是找死的行为。

    这样的人，不值得搭救。

    .........

    数个人的一个小会议，就这样草草结束，但是造成的影响方才刚刚开始，特别是对于商贾而言，这将会是一场变革形式的改变。

    当蔡重回去，工商署立即便发出政令，宣布从今天开始，大秦帝国对于天下商贾进行颁布经营许可证以及生产许可证。

    关于何为两证以及申请方式，一并誊写，派遣特使向大秦帝国境内散播而出，一时间，天下商贾人心惶惶。

    特别是没有前来咸阳的商贾，亦或者前来咸阳却没有参与大秦帝国总商会的商贾，他们均感觉到了一股风雨欲来风满楼的压迫气势。

    特别是计然家的巨子，得到这样的消息，便闭府不出，他没有超越时代的见识，自然是不知道这样做的好坏。

    但是，他心里清楚，这样的两证一旦颁布，这意味着大秦帝国对于这天下的掌控力越发的深了，他对于咸阳宫的那位，心中的敬畏不由得更深了。

    两证的颁布，以及修改金布律如此大动干戈，很显然，这一次大秦朝廷下了力度，这对于天下商贾将会是一次大的地震。

    至于好坏，不到结果出现，则不好说。

