    海族女子的过分热情，让埃德蒙感到十分不自在，但他不能说出来，更不能表现出来。

    因为，他现在的身份不是人类，而是海族，是某个隐世潜修到圣域，才出山的海族。

    好在，有了前面这一出后，几人也没再走大街上，而是由熟悉银座街的莱茵带领，走的小路。

    很快，几人穿过了一层丝滑柔顺如薄膜般的魔法阵后，来到了银座街的无水区域。

    “说起来，拉克西阁下今日还真是赶巧，人鱼族的人鱼公主今日正好在人鱼会馆内。”

    进入无水区域后，莱茵甩了甩大钳子上的水渍，以钳掩嘴，露出一个男人都懂的笑容，向埃德蒙继续搭话道。

    “人鱼族的人鱼公主？”

    埃德蒙稍稍一愣，很快想起以前偶然在一本书籍上看到过的有关海族的介绍。

    其中就有人鱼与鱼人的介绍。

    人鱼和鱼人，文字上看起来差不多，实际却是两个截然不同的物种。

    与鱼人那鱼身上长有四条短小的四肢不同的是，人鱼是一种人身鱼尾，长相近似人类，不，单从容貌上来说，更加接近精灵族的海族。

    因为人鱼族的族人几乎都是俊男美女，其中又以人鱼王族更为甚之。

    “人鱼公主艾玛，可是和劳伦斯殿下的妹妹爱丽丝殿下，并称为爱琴双姝、海族最美的两颗明珠。

    最重要的是，与爱丽丝殿下一样，艾玛也十分擅长歌唱，她的歌声是爱琴海的天籁、是水之女神的恩赐。

    作为海族歌喉最好的人鱼族与塞壬海妖族，人们常常拿她们作比较，结果确实无论如何都分不出个高下来。”

    莱茵怕埃德蒙这位圣域高手隐世闭关太久，不清楚如今的海族状况，特意详细介绍了一遍。

    他这边刚刚说完，另一边的布鲁克也不甘示弱，伸手轻轻拽了拽细长的胡须，笑道；

    “拉克西阁下，您今个的运气可真不错，正好可以见一见咱们爱琴双姝之一的绝世美人，又可以听听被称为是‘爱琴天籁’的绝世歌声！”

    “去去，一边去，别插话！拉克西阁下，这位人鱼公主艾玛，可是十分年轻，至今还未尚未嫁人，据说人鱼族有幸给他选一位各方面才能都十分优异的海族做女婿！”

    眼见布鲁克抢话，莱恩挥舞着大钳子夹起他的衣领，将他拎起，扔到了一旁，再次露出一脸“姨母笑”道。

    若是一般那种老的半截身子都快进土的圣域老前辈，莱恩是不会这么说的。

    但据劳伦斯殿下所说，这位拉克西阁下不过才三百岁的年纪，比劳伦斯还小，这放在海族里可算是年轻一辈！

    既然是年轻人，有几个不爱美人的。

    像是拉克西这种，年纪轻轻的圣域，那可真是放眼整个海族都少见的天才人物，十分符合人鱼族的标准。

    而且这人鱼一族与劳伦斯殿下还是姻亲关系，劳伦斯就娶了人鱼一族的另一位公主做王妃，真算起来，这位艾玛还是殿下的小姨子呢！

    这要是能撮合二人，那拉克西不就是劳伦斯殿下的亲戚了！

    当然，有一件事莱恩并没有说，这位艾玛公主眼光十分之高，对什么王公贵族子弟根本不屑一顾，海族年轻天才也没有一个能入她的法眼。

    这也她至今未嫁的原因之一。

    当然，即便她没瞧上，没能撮合成功，也没关系。

    如此周到的招待，自然也会给拉克西阁下留下一个好印象。

    “没错，拉克西阁下，艾玛可是我海族的最美明珠之一，今天正好让我一尽地主之谊，走，我们一起去看看！”

    劳伦斯也是适时接过话题，热情道。

    事实上，今日人鱼公主并非是偶然出现在人鱼会馆的，存粹是他喊来的。

    只是他没料到，今日来的可不止他小姨子一人。

    ……

    很快，在莱茵的带领下，几人来到银座街最有名的极乐人鱼会馆。

    极乐人鱼会馆，是人鱼族名下的产业。

    虽然名字听上去有些深意，但实际上这里可是海族有牌照的正规会所。

    并非是什么打着会所的名号，实际干的却是容易404的其他勾当的地方。

    整座会所由海底特有的青岗岩镂空雕琢而成，点缀上些许七彩斑斓的珊瑚做瓦片，使得整个楼阁看上去彩光四溢。

    楼阁的外形与大陆那些哥特风、罗马风的西式建筑不同，带有有些浓重的东方风格。

    事实上，海族大部分建筑都是偏东方风，海族也有许多大陆没有特殊职业，诸如诗人、武士、僧侣等等。

    而这浓浓东方风的建筑，也使得埃德蒙倍感亲切。

    楼阁外笼罩着一层如鸡蛋壳一般光滑柔顺的光幕魔法阵，透过光幕，可以依稀听到其中若有若无的歌声传出。

    歌声远听十分婉转动人，靠近之下又变得模糊起来，隐隐挑拨着路过路人的心弦，让人恨不得进去一探究竟。

    几人就这么一边聊着，一边大步走进了人鱼会所。

    “说起来，之前你们说的爱丽丝殿下，是劳伦斯殿下的亲妹妹吧？”

    “是的，拉克西阁下。怎么，您听说过爱丽丝殿下？”

    对于莱茵等人提到的人鱼公主，埃德蒙其实并不感兴趣。

    美人鱼有啥好看的，蓝星上各种影视片都看过的，也就那个样，还不如看看蚌人族或是鲍人族少女来的有趣。

    相比之下，埃德蒙到是对之前几人提及的爱丽丝更感兴趣。

    “听过，正因为听过，所以在见到劳伦斯殿下后，我生出了一个疑问。”

    “什么疑问，还请说！”

    被埃德蒙这么一问，劳伦斯心中猛地一个咯噔，心中暗道，这家伙不会看上我妹妹了吧！

    这怎么行，妹妹可是有了喜欢的人的，她是不会再接受别人的。

    不行，要是他真看上了，说什么也要劝说一下！

    要是劝说不了，那么这个朋友也没必要结交下去了，不能害了妹妹！

    劳伦斯本是打算结交埃德蒙这位圣域高手的，看上去也有些势利！

    可若是关系到自己最小、最可爱的妹妹，王室的掌上明珠爱丽丝，那么一切都要靠边站！

    埃德蒙并不知道劳伦斯实际是个妹控，也不知道他误会了自己，只是自顾自地继续说道：

    “我记得劳伦斯殿下你说过，你是海龙族来着。可我听说爱丽丝公主可是塞壬海妖族？亲兄妹种族却不相同，这是怎么一回事？”

    准确的说，埃德蒙其实是对爱丽丝的种族感兴趣。

    在艾罗兰时，他曾听爱丽丝说过，她是塞壬海妖一族，在未成年时有个阴阳未定的特性。

    对于塞壬海妖一族，乃至整个海族，埃德蒙都不太了解。

    当时在知道爱丽丝是海族公主后，便理所当然的认为爱丽丝的父亲也是塞壬海妖一族。

    既然父亲是，那么哥哥自然也是。

    可如今看来，好像并非是这么一回事！

