    “你还能站起来啊！”一个显然是对昨天生的事情记得很清楚的选手在逼近山治的时候惊讶地道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山治迎了上去，左脚扫向那人：“不止能站起来。”

    “开什么玩笑！”劲风袭来，那选手连忙支起双臂抵挡这一脚。

    “嘭！”

    山治冷视被自己踢开的那人：“还要再来吗？”

    “这么短的时间内能恢复到如此地步真是厉害了。”那人并没有刻意贬低山治，“不过我能感觉到你的脚力没有昨天强了……我的意思是，这一脚，也不过如此嘛！”

    “那就再来好了！”山治叼着烟高高跳起，左脚踢向那人的肩膀。

    另一边，罗兹和达克尔的战斗步入了白热化阶段，双方的巨大的力量都倾泻而出。

    达克尔面色凝重，罗兹则兴奋不已。

    “达克尔，你真的是我遇见的最强对手了！”罗兹体力也消耗了不少，不过看起来却还是劲头十足。

    “呼……”达克尔喘了口气，脑门上的汗珠滴落下来，“太低估你了，没想到你的体术居然如此强劲。你那是海军六式吧！你是海军吗！”

    罗兹摇摇头，一脚踢在达克尔的手臂上：“我是海贼。”

    达克尔扛下了这一击，再次挥动巨大的拳头轰向罗兹。

    面对比自己整个人还要大数倍的拳头，罗兹夷然不惧，也伸出拳头迎了上去。

    “轰！”没有借力点的罗兹朝后退去，之后停在了不远处。

    趁这个机会达克尔伸出了固定在手臂上的炮筒，瞄准了罗兹，连续射了三颗炮弹。

    面对致命的威胁罗兹不徐不疾地抽出雾雪：“拔地斩！”一道剑芒划过三颗炸弹。

    “轰轰轰！”在三颗炸弹爆炸之后，剑芒没有丝毫衰弱，朝着达克尔冲去。

    赤手空拳的达克尔面对这扑面而来的巨大威势，只得用另一条手臂上的铁壁护腕挡了下来。在挡下的同时，他的护臂盔甲也被一分为二。

    “蛮强的嘛！”达克尔越觉得罗兹不简单了，先前凭借体术已经能在他面前抵挡他的攻击，现在才现他的剑术也极为了得。他打造的护臂盔甲所采用的材料价值不菲，一般的攻击甚至连在上面留下痕迹的可能都没有，如今被其一剑劈碎，已经证明了罗兹的实力。

    “你也不赖。”罗兹也不禁喘息起来，这估测道力值达到两千五的家伙果然不简单，巨人族天生攻击力、防御力强，以罗兹对其造成的伤害，根本对他没有多大影响。

    双方就这样陷入了僵局，谁也一时半会解决不了谁。

    “喂！你这家伙！倒是快点啊！我这里就快……就快顶不住了！”阿普放声喊道。

    由于罗兹去对抗这伙临时组成的联盟里最强的达克尔去了，所以其他的选手一窝蜂全扑向了阿普。就算阿普和他们实力差距还颇大点，但每一秒就有几十道攻击袭来，他根本来不及招架。

    所以只能边打边退，这么消极对抗着。然而他现在连这种局面都要顶不住了，因为他已经没有退路了。

    而且不止是阿普，就连原本就有伤的山治现在也被三个选手包围了。有几个也已经来到了x的跟前，x的狙击优势一消失，现在体术是弱项的他一直被压着打。

    明白现在根本拖不得的罗兹立刻衡量了一下三方谁现在的局势最紧迫，随后迅赶往阿普那边。

    “想逃吗！哈哈哈！你们撑不了多久了！”达克尔身上布满了枪支，枪口无一例外对准了罗兹。

    罗兹全身汗毛立起，他知道不能再前进了，这么多枪，子弹、炮弹他根本挡不下，他停了下来。

    “搜？认输了吗？！”达克尔心中一喜。

    “你知道你击败我们后的结果是什么吗？”罗兹问。

    “死到临头了，你在说什么？”达克尔有些不解，这个时候罗兹说这个干什么？

    罗兹踏着月步来到了达克尔的跟前：“那样的话，他们会立刻针对你，就像那样，瞧！”罗兹指向了阿普。

    “你在想什么？”达克尔皱起眉头问道。

    ……

    罗兹一脚踢来了一名选手，随后开辟出一条路，带着阿普逃离了其他选手的追杀。随后来到了山治跟前，二人一同果断击败了三名选手，紧接着又来到了x的身边。

    四人重新汇合，而达克尔这方也聚在一起，将罗兹一伙逼在了角落。

    观众席上的观众们屏息凝神，等待这最后的结果。

    “哈哈！跑啊！再跑啊！”

    “你这混蛋！居然把老子的朋友给一枪打死了，老子要杀了你！”

    “现在投降还来得及哟！哈哈哈！”

    不同于紧绷神经的三人，罗兹见这些选手误以为自己已经胜利而开始叫嚣，不禁开口道：“谁告诉你们，你们要赢了的啊？”

    “船长，你难道又有……”山治扭过头。

    “还嘴硬啊！去死吧！”一名选手抬起火枪对准了罗兹。

    “奥义·十之方界！”曾经一击击败了斯摩格的罗兹最强一招剑招使出。

    位于最后面的达克尔也把全身的炮口对准了那群选手们：“岸防炮·山崩地裂！”

    前后两道如同可以毁天灭地般具有强大威势的攻击轰击在了人群中。

    “轰！轰！”

    在两声巨大的爆炸声中，血肉残渣溅射而出，几十人竟只有寥寥几人幸免于难。

    第二轮淘汰赛在除了罗兹、达克尔外所有人震惊的目光下结束。

    每场有罗兹的比赛都以一种极其难以理解的方式结束。

    比如说第一轮淘汰赛，最后几十人，居然就那么莫名其妙昏厥过去了！第二轮，原本争锋相对的两个人居然忽然前后夹击，在他们攻击下直接有几十名选手死亡。

    历届比赛都会有所伤亡，然而这次，是死亡率最高的一次。

    好像已经懵过去了的裁判在被工作人拍扇了个耳光后缓过神来，宣布了比赛最终的结果：“比赛结束！艾布纳·罗兹、达克尔、山治、波文·x、阿普……晋级！”

    说完后，观众们传来阵阵欢呼。

    罗兹和达克尔对视了一眼，随后皆是离开了比赛场地。

    “船长，你和那家伙说了什么？为什么最后他会最后阴那些选手一把？”被罗兹背着的山治问道。

    倒也不是山治矫情，是他的脚实在是顶不住了，他不用看都知道肯定又肿起来了。

    “啊……跟他简单说了说跟我们作对的利弊，又拿阿普做了个很形象的例子，所以后来……”罗兹说道。

    “哈？管我什么事！”阿普嚷嚷起来，两只长手不断挥舞着。

    x走在最后面，看到这副场面不禁吐了口气，笑道：“真是一伙欢快的人，这绝对是一次不会后悔的旅程。”