    “对不起，我，我不是故意的！”

    苏雪吓得俏脸惨白，她因为急着要去医院，因此稍微开快了一些，没想到竟然出了这种事。

    “对不起就行了？你撞了我弟弟，赶紧赔钱！”光头呵斥道。

    “对对，快赔钱！”

    “不赔钱就把车留下吧！”

    混混们也都跟着起哄，一副不赔钱就誓不罢休的样子。

    “你，你们要多少钱？”苏雪见状心里更加着急了。

    “赔我五十万，马上让你走！”光头想了想说道。

    “我，我没带那么多钱啊！”

    一听五十万，围观的人群也不淡定了，被撞的男子看起来也无大碍，张嘴就要五十万，这也太黑了吧？

    “要这么多钱，碰瓷的吧？”有个眼镜男说了句公道话。

    “小四眼你想死吗，哪只眼睛看到我碰瓷了？”

    “多管闲事，信不信我弄死你！”

    光头狠狠瞪了眼镜男一眼，旁边的混混也走到他身边，一个个凶神恶煞，有意无意的露出了他们插在腰间的匕首！

    眼镜男秒怂，旁边有人小声说道：

    “哥们，这光头是附近的街溜子，你当心点！”

    “......”

    眼镜男二话不说，掉头就走，生怕事后被光头找麻烦。

    “美女，你要是再不赔钱，我们就只能扣车了！”光头不耐烦的用手拍了拍玛莎拉蒂车顶。

    “啧啧，碰瓷就碰瓷呗，还把人车拍坏了！”

    “谁！哪个混蛋在胡说！”

    光头勃然大怒，转头一看只见林阳走进了人群。

    “美女你别怕，我可以作证，这伙人就是碰瓷的！”

    “倒地上的那小子，我眼瞅着他自己去撞的车！”林阳走到苏雪身边笑着说道。

    苏雪杏目圆睁看着林阳，随即俏脸一红，心中涌起一阵莫名的温暖。

    “小子，你知道我是谁吗？”光头面目狰狞。

    “知道啊！”林阳点点头，一脸戏谑的笑道：“你们......不都是碰瓷的小混混吗？”

    旁人一听吓得倒吸了口凉气，有胆小的已经退出了人群，生怕一会动起手来殃及无辜。

    “草！”

    “兄弟们，给我弄他！”光头大手一挥，几个街溜子纷纷朝林阳扑了过来。

    可这些人又怎么会是林阳的对手，眨眼间这些人都被林阳打倒在地，只剩下光头一脸懵逼站在原地。

    “别傻愣着了，你还要五十万吗？”林翰朝光头走去。

    “你，你别过来，我不要了行吧！”光头下意识的往后退了几步。

    “不要了就快滚吧！”

    光头闻言急忙从地上扶起自己的小弟，临走前他狠狠瞪了林阳一眼，咬牙道：

    “小子，我记住你了！以后别让我见到你！”

    “我能打你，那是你的福气！”林阳淡淡的说了句。

    “......”

    光头直接被气出内伤，这臭小子打完人还要装逼，太特么可恶了！

    赶走这帮混混，周围的吃瓜群众也自动散去，林阳这才对苏雪说道：

    “小姐，坏人都赶跑了，你不用怕！”

    “谢谢你，要不是你帮忙，我肯定被讹了！”

    “不用谢！我看你好像挺着急的，赶紧走吧！”林阳说道。

    “这怎么好意思，你去哪，要不我送你？”

    “行啊！”

    正好这个点没什么出租车，林阳咧嘴一笑，毫不客气的坐进了副驾驶。

    女人的车就是不同，车内飘荡着一股好闻的香味，确切地说是女人的体香！

    “好香啊！”

    苏雪刚好坐进驾驶室，看到林阳闭目陶醉的样子不禁俏脸一红。

    “先生，你去哪里？”

    “我叫林阳！去金海小区，有劳了！”

    “好吧，反正我要去医院看病人，挺顺路的！”苏雪想了想点点头。

    一路上苏雪把车开得飞起，林阳见状主动找她聊了起来，希望能舒缓一下她紧张的情绪。

    “小姐，你朋友得了什么病？”

    “我叫苏雪！”

    “得病的是我爷爷，医生说他老人家的心脏病犯了，挺严重的！”

    “什么！你说你叫苏雪？”

    林阳一愣，资料里显示，老头给自己找的三个未婚妻，不就有个叫苏雪的吗，还是个女总裁！

    再看苏雪的气质、举止、开的豪车......

    卧槽！

    不会这么巧吧？

    “你，你什么意思啊？”苏雪发现林阳在盯着自己看，不由得心中一紧。

    “你是百花集团的董事长，苏雪？”

    “是，你认识我？”

    “呃......电视上见过。”

    林阳找了个借口，万一说自己是她未婚夫，这妮子受了惊吓把车撞到电线杆上就不好了。

    苏雪一听倒也没怀疑，她经常和媒体打交道，有人认出自己也不奇怪。

    “苏小姐，其实我是个医生，如果你不介意的话，我可以跟你一起去医院，看看你爷爷的病！”

    既然要退婚，就从苏雪先开始吧！

    “你还是医生？”

    苏雪有些诧异的看了林阳一眼，最终咬牙道：

    “也好，如果你能治好我爷爷的病，我们苏家肯定会好好感谢你的！”

    可能看在林阳刚才帮了自己，因此苏雪对他很信任。

    林阳忍着笑，心说我若不退婚，你整个人都是我的，苏家还能怎么谢我......

    宁城第一医院。

    林阳跟着苏雪匆匆赶到心外科特护室。

    一进门，里面除了有医生和护士，还有两个衣着光鲜的中年男女。

    “爸妈，爷爷怎么样了？”

    苏雪进门与众人打了个招呼，满脸焦急的走到病床前。

    病床上躺着一个头发花白，面无血色的老年人，他就是苏雪的爷爷苏大山！

    见到苏雪来了，苏大山原本浑浊的老眼中闪现出一抹亮色。

    “乖孙女，你来看爷爷了。”苏大山勉强一笑。

    “爷爷，您没事吧？”

    “小雪，教授有话要说，你正好来了一起听吧！”

    苏建国是个魅力十足的中年男人，一张轮角分明的脸庞，年轻时绝对是个帅哥，苏雪长得与他还有几分相似。

    “爸......”

    苏雪心中咯噔一下，隐约有种不祥的感觉。

    “不要说了，听教授的！”

    旁边的美妇人姜慧是苏雪的母亲，她走过去拉着女儿的手轻轻的拍了怕，示意她冷静。

    “谢院长，有什么话你就说吧，老头子我都快八十了，生死早就看透了！”

    “那，那我就直说了。”

    “您的病情已经很严重了，估计......最多还有三个月！”院长谢子文叹气道。

