    回到杭市,许淮颂开始朝九晚五到律所上班，把更多精力投入到周俊案。

    阮喻知道这是为了什么。

    十年前的旧案，前人已经翻来覆去竭尽全力，他身为律师,很难再为它做得更多。

    可是他们都看到了,整整十年,许妈妈是如何心怀愧疚，许爸爸是如何背负骂名,被害人家属是如何愤愤难平,被无罪释放的嫌疑人又是如何落魄潦倒。

    三个家庭，全都在那个案件里遍体鳞伤。

    许淮颂对此无能为力，所以企图从相似的周俊案里找到一点希望。

    如果周俊案能够水落石出,如果能阻止悲剧重演,他就可以证明给妈妈看，也许爸爸当年没有做错。

    他忙案子，阮喻在家也无趣,但凡不用去寰视，就早早起来粘上他，跟他一起去律所改剧本,说这样可以省家里电费。

    许淮颂没有戳穿她，律所的电费是他付的,一样是自家的钱。

    大半月过去，因为周俊在讯问中始终坚持无罪辩解，并且事实证据不够充分,检察院对提出对案件进行补充侦查。

    为此没日没夜周旋着的张玲和许淮颂终于得了喘息。

    但阮喻掐指一算，却发现他快回美国了。

    怕他又跟上次一样“突然起飞”，阮喻这回特意提前问了他。

    许淮颂坐在电脑前忙工作，喝了一口她递过来的牛奶，说：“可以比原计划晚几天再走。”

    “庭审时间还能随便延后吗？”

    许淮颂摇摇头：“不是庭审。本来回去是为了赶着签几份前两天刚生成的重要文件，不能使用电子签名也不能承担邮寄风险。”

    “那现在不用签了吗？”

    “要签。”

    “那为什么不用去了？”

    阮喻眨眨眼有点疑惑。许淮颂说话向来精准到位，很少有一次两次还说不干净的情况。

    这是怎么了？

    他默了默说：“过来。”

    阮喻不明所以地走过去，然后被他圈进了怀里。

    等她坐稳在他腿上，许淮颂才解释：“吕胜蓝刚好要来国内办事，说可以顺带把文件拿给我签，然后随身带回旧金山。”

    原来是这样才能在她身边多待几天。怪不得含糊其辞的。

    阮喻滞了滞，点点头示意知道了。

    许淮颂低头看看她：“别多想，就几份文件，也用不着见面，我叫小陈帮我取。”

    “嗯……”阮喻拖长了音，顿了顿说，“我不是在想这个，就是觉得……她能帮你忙，我净叫你为了我来回折腾。”

    “同事间本来就是互相分担工作的。再说，我也不是为了你在折腾。”

    “嗯？”

    许淮颂笑了笑：“看不见你，我自己最先难受。”

    阮喻嘴上没讲什么，眼尾却带着笑意扬起来，搂住他脖子，亲了下他的下巴，一触即分。

    许淮颂低下头，拿三十倍的时间跟她的唇作了一场缠斗。

    三天后，阮喻照惯例去寰视开剧本会议。

    许淮颂送她到门口，嘱咐她跟之前一样随时保持通信，避免落单，如果和魏进打了照面，保持自然。

    警方的暗摸正在步步深入，阮喻作为知情人，得装作毫不知情，于是下车后就在心里暗暗预演了表情、言语细节。

    不过现实是，她根本不需要考虑这种“北大清华选哪个”的问题。因为半天过去，七楼会议室岁月静好，人在十九楼的魏进一步也没有下来。

    就在她感慨运气不错的时候，午饭时间，又看见制作人郑姗的秘书来送奶茶。

    跟上回一模一样的牌子和口味。

    她脑子里正闪过个念头，就收到了一条印证这个想法的微信消息。

    李识灿：不用紧张，我就在十九楼。

    原来运气好是假的。

    是李识灿又找了个什么由头来十九楼吹空调，才叫她免去了跟魏进可能的接触。

    她回复：谢谢，麻烦你了，又浪费你一天时间。

    李识灿：没事，我闲着呢，这儿的空调好吹又不要钱。

    她没有再回，刚要摁下锁屏键，忽然注意到下方一条新好友申请。

    点开一看，似乎是个新注册的用户，头像都还是默认的，验证内容：你好，我是吕胜蓝。

    阮喻一愣。

    前天吕胜蓝叫助理送了资料到律所，挺有进退地并没有跟许淮颂见面，现在应该也拿回了他签过字的文件，突然来加她微信是什么意思？

    她摸不着头脑地点了接受。

    吕胜蓝很快发来消息，开门见山：阮小姐你好，冒昧打扰你。我今天就回美国了，走之前想请你喝个茶，如果你方便的话。

    阮喻倒确实有午休时间。

    不过她为什么突然请她喝茶？

    她的手在屏幕上停顿良久，正打算退出对话框问问许淮颂这是怎么回事，紧接着又看到她的消息：我没别的意思，只是想跟你聊聊淮颂在美国的情况，可以的话，请你暂时对他保密。

    美国的情况？

    阮喻皱了皱眉头，打字：我在寰视，只有一个钟头时间。

    吕胜蓝：那我开车过来，你十分钟后到正门可以吗？

    软玉：可以。

    阮喻到了寰视门口，坐上吕胜蓝的车。

    她还是一身利落的职业装，看见阮喻，摘下墨镜跟她打招呼，之后一路无话，直到进了对面茶室的包厢。

    茶上了，看对面人似乎还在酝酿，阮喻先试探着问：“吕小姐怎么知道我的微信号？”

    吕胜蓝低头笑了笑：“就是那次。”

    简简单单四个字，气氛陡然凝固。

    吕胜蓝紧接着抬起眼来：“那天的事，我很抱歉，但今天我不是来跟你道歉的。我接下来要说的话，还会对你产生新的歉意，只是这些话，如果我不说，你可能永远不会知道。”

    阮喻皱了皱眉。

    从茶室出来回到寰视，阮喻整个下午都处在心不在焉的状态，好几次被制片人点到名，连讨论的问题都没听清。

    直到傍晚散会，许淮颂说他已经到门口，她才打起精神下楼。

    一楼大厅，李识灿正支着手肘坐在沙发椅上玩手机，看她从电梯出来，抬头看了她一眼。

    阮喻微微一愣，然后就明白了。

    他应该是算准了散会时间，来这儿确保她平安回家的吧。

    虽然看起来有点小题大做。

    阮喻感激地回看他一眼，走出大厅，上到许淮颂的副驾驶座，系完安全带却没见车走。

    许淮颂偏着头，目光还落在大厅的方向。

    阮喻顺他目光看去，见李识灿朝这边望了一眼，然后拿上手机转头离开了。

    她解释：“他是因为……”

    “我知道。”许淮颂打断她。

    虽然隔了老远，但李识灿的意图，他一眼就看得懂。

    他说：“挺好的，有他在放心一点，你的安全最重要。”

    阮喻瞅瞅他表情，见他应该是真情实感地放心，也就没再多说什么，歪着脑袋靠住了椅背。

    许淮颂偏过头来，看她神情恹恹的样子，问：“怎么了？”

    她张张嘴又闭上，默了默摇摇头：“没，就是开会开累了。”

    “那就别回去做饭了，晚上在外面吃吧。”

    “嗯。”

    车子缓缓发动，涌入了川流不息之中。

    阮喻把头撇向窗外，看天色一点点暗下去，道旁高矗的路灯一盏又一盏亮起，就像中午时候，吕胜蓝平平淡淡的一句又一句，把她一直以来没有看见的，许淮颂的世界慢慢照明。

    她说：“你应该不知道，淮颂当初为什么选择读法律吧。其实他并不是从一开始就理解他爸爸的。那个时候，他也觉得许叔叔好像是个‘拿人钱财，□□’的反面人物。所以他最初选择到美国读法，是因为想做一个跟他不一样的律师，可能现在回头看看，有点幼稚，有点滑稽。”

    “黄种人在那边很不容易。我还好，从小待惯了，在学校也有很多朋友。但他没有。他单枪匹马，在受到歧视和不公待遇的时候，只有拿成绩说话。”

    “美国人确实吃这一套，当他的成绩一再位列榜首，他们渐渐就变得心服口服，说那个中国男孩是个天才。可是他们不知道，他们口中的天才，因为过劳进过两次医院。”

    “他以全年级最好的成绩毕了业，考上了全美最难的bar。但后来，你应该也猜到了。他抱着一腔逆反心理念了法律，跟他爸爸一路摩擦、冲突，却最终在成为一名律师后，一步步走回了他爸爸的轨迹，磨平了这些棱角，理解了他爸爸的不易。”

    “许叔叔突发脑梗，被诊断为脑血管性痴呆的那天，他在医院枯坐一夜，之后，开始接手他爸爸的案子，一件件全都扛下来。他什么话也没讲，但我看得出来，从那个时候开始，他是真的用心了。律师对他来说已经不是工作，而是一项事业。”

    “你可能想象不到，他这样的人，竟然有过烟瘾。就是许叔叔病倒以后不久染上的。最初那两年压力实在太大了，没办法，只有靠外物刺激，直到第三年，他才回归正常状态，把烟戒了。”

    “你现在看到的他，是摸爬滚打了八年之后，风光无限的他。他有了资本，所以能够说回国就回国，但这并不意味着，他的放弃很轻易。”

    “这些事没有别人知道了，如果我不讲，他可能永远不会跟你提。而比起你永远不知道，我觉得还是由我多嘴开这个口更好，反正，我们本来也不可能成为朋友。”

    “最后再说一句让你讨厌的话吧，一夕间割舍掉努力八年的事业，也许他确实心甘情愿，但这真的不是一件理所当然的事情，如果你依然不考虑迁就他到美国去，至少，对他的牺牲好好珍惜。”

    阮喻抿着唇，望着窗外的车流，捏紧了包里的护照。

    作者有话要说：　　哇，怎么这么晚了呜呜呜。

