
　　“大家早上好啊，我是园长！”

　　方野忍不住打了个哈欠。

　　“园长早上好！”

　　“园长你怎么一副黑眼圈？还在打哈欠？”

　　“我有一个大胆的猜测……”

　　“不用猜了，园长昨天晚上肯定是去多人运动了。”

　　“我只能说，注意身体！”

　　“啊，你们在说什么，为什么我看不懂？”

　　方野头上冒出几条黑线：“不是你们想的那样啦！”

　　接着，故意用一种神神秘秘的语气道：“昨天，我们动物园迎来了一名新成员。晚上没睡好觉，就是为了照顾它。提示，这种动物非常珍稀！”

　　新成员？非常珍稀？

　　网友们纷纷猜测起来。

　　大象、长颈鹿、雪豹、朱鹮，甚至连猜海豚的都有。

　　方野摇摇头：“还是没有人猜出来，不过有一些已经比较接近正确答案了！”

　　吸猫专业户：“难道是白虎？”

　　方野打个响指，嘴角勾起笑容：“宾果！就是白虎。”

　　网友们顿时震惊了！

　　“雾草，是我出现幻听了吗？园长刚才说的是三声的白虎，不是白狐？”

　　“竟然是白虎？太牛逼了！”

　　“园长大大，你不是在骗人吧？”

　　“白虎不就是白化病的老虎吗，在自然界中白化病的动物并不少见，有什么好激动的。”

　　吸猫专业户：“纠正一下楼上朋友的说法，白虎并不是得白化病的老虎，而是基因变异的老虎，全世界也只有一百多只，你说稀有不稀有？”

　　“哈哈哈，键盘侠惨遭打脸！”

　　方野娓娓道来：“其实关于白虎，历史上有不少相关记载。像《华阳国志·巴志》里就说过:‘秦昭王时，白虎为害、自黔、蜀、邑、汉患之……白虎常从群虎。’《汉书·郊祀志》记载：‘时，南郡获白虎，献其皮牙爪，上为立祠。‘《虎荟》也有这么一段:‘西域房陵间，有白虎神，好饮人血，其民杀人祭之。’

　　这些关于白虎的记载，几分是真，几分是传说，现在也无从考证了。

　　直到上世纪的印度，一位土王发现并捕获了一只野生孟加拉白虎，为它取名为“莫罕”，人们才知道白虎不是传说，而是真实存在的。世界上现存的白虎，都是它繁衍出的子孙。

　　白虎是基因突变的结果，而不是得了白化病。因为它们的毛色太过显眼，缺少保护色掩护，无法靠近捕捉猎物，在野外很可能会活活饿死，所以现在只有动物园能看到它们。”

　　网友们惊讶不已。

　　“园长你都从哪看来的这些东西？”

　　“我只知道白虎主杀伐，古代行军打仗，调度士兵的兵符上雕刻的就是白虎。”

　　“学到了的朋友把学到了打在公屏上！”

　　“学到了！”

　　“学到了+1！”

　　“今天确实涨姿势了。”

　　“诶，只可惜没有属于我们本土的白虎流传下来！”

　　“以前就算捉到了，也没那个条件去保护白虎呀。”

　　“也是。”

　　“园长，你说了那么半天，倒是让我们瞅一眼啊！”

　　有性子比较急的网友道。

　　方野将手指竖在嘴上，做了一个“嘘”的手势：“我们的白虎宝宝还在睡觉！所以动静轻一点。”

　　接着又笑了笑：“其实小老虎睡得很死的，一般的动静根本吵不醒它。就算醒了，很快也会继续睡过去。”

　　木板箱。

　　镜头下，小白虎躺在毛巾垫上，枕着自己的一只爪爪，安静甜美地睡着。

　　嘴微微张开，小舌头不时地舔一下嘴唇，似乎在做着吃奶的美梦。

　　弹幕一下炸了！

　　“好漂亮的小白虎！”

　　“怪不得白虎能被作为神兽崇拜，这个黑白相间的皮毛，真是太帅气了！”

　　“呜呜呜，这是什么绝世睡颜，萌我一脸血！”

　　“我宣布，从今天起，我就是小白虎最忠实的粉丝！”

　　“我记得你！之前不是还说，是银狐最忠实的粉丝吗？”

　　“兄弟，你太狭隘了，爱可以是无限的！”

　　“啊啊啊啊，它的爪子动了一下！”

　　“夜影恋姬”打赏了一个飞机：这么漂亮的小白虎，爱了爱了！

　　“单机侠”打赏了一个火箭：恭喜园长！有了这只小白虎，临海动物园晋升国内四大动物园指日可待！（√）

　　“麒麟2”打赏了一个火箭：我想知道小白虎有没有取名字？什么时候去能参观到？

　　方野被突如其来的一大波打赏砸得晕晕乎乎。

　　刚才自己引经据典，详细科普，夸奖不少，打赏却寥寥无几。

　　这怎么小白虎只是露了个睡颜，网友们就激动得打赏不断呢？

　　啊，绝望了，对这个看脸的世界绝望了！

　　“小白虎暂时还没有名字！不知道大家有没有什么好的想法？要参观的话，至少也要过两个月，等它稍微再大一些！不过大家放心，我会经常直播的，不用担心看不到小白虎！”

　　“说定了啊，没小白虎我可不看！”

　　“起个什么名字好呢？”

　　“战神！无敌！白魔！”

　　“你玄幻小说看多了吧！叫蒹葭吧，多美！”

　　“呃，这是只公虎！看到它的蛋蛋了吗？”23sK.com

　　“依我之见，不如叫大白好了，简单明了！”

　　看到大家对小白虎流露出的热情，方野不禁有些嫉妒。

　　伸出手，轻轻将小白虎抱了起来，挠了挠它的脖颈，接着亲了亲脸颊！

　　他心里冷笑一声：哼，小白虎我想摸就摸，想亲就亲，而你们，只能看着！

　　小白虎动了动，闭着眼睛，哼哼唧唧！

　　“啊，好可爱好可爱！”

　　“我也想亲一下！呜呜呜。”

　　“各位想撸小白虎的，我教你们，有猫的可以用猫替代，没猫的可以用狗！”

　　“都没有呢？”

　　“那就在大腿上缠个毛巾！”

　　小白虎不知是否感受到了什么，缓缓睁开了眼睛。

　　“咦，小白虎的眼睛怎么看上去有些模糊？是生病了吗？”

　　“小白虎出生不到十天，刚能睁开眼睛，这是正常现象。目前它视力还没有发育，可能要等到二十天左右，眼睛才会变得明亮起来！”

　　方野一边解释着，一边将它放到了地上——地上铺了一块体操垫，上面又盖了一层柔软的毛巾。

　　小白虎艰难支撑起自己的身体。

　　它的腿还伸不直，几乎是贴着地，匍匐前行。

　　像是喝醉了酒一样，慢慢悠悠、歪歪扭扭地迈出了一步。

　　两步、三步。

　　突然一个不稳——腿上的劲，已经在这几步中用光了。

　　踉踉跄跄，一头栽倒在体操垫上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第23章 绝望了，这个看脸的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 