
“你这都什么奇怪逻辑啊？”南方笑着接过话头来。

不知不觉之间，节目的形式，仿佛又从一问一答，演变成了很轻松的即兴聊天：

“恋爱的目的，就是希望能获得比单身时更多的快乐，有谁是奔着什么唯美分手而开始的啊？”

三郎轻笑着转头看他：“欧巴就是这么想的么？所以如果有一天，你自己也恋爱了，也是因为想从对方身上寻找到快乐？”

南方想都不想，直接抬高音量：“爱什么爱啊？多没营养？我是绝对不会去谈恋爱的，因为我的整颗心，都已经装满了我那些可爱的粉丝们！”

“噫~”三郎大笑着嫌弃：“好官方的回答啊，实在叫人没法相信呢。。。记得拍《浪漫餐厅》的时候，你一见面就想搭讪孙艺珍前辈，嘻嘻嘻，感觉那才是欧巴你的风格呢。”

“那是综艺嘛~”南方的脸皮早已接近金刚不坏：“再说了，撩妹跟恋爱，也根本不是同一回事情啊。”

“哈哈哈~狡辩！”三郎笑到仰头：“我才不信你会是个什么老实的男人。”

“哪，熟归熟，也不能这样随便坏我名节啊，我的老实可是有证据的。”南方理直气壮。

“唉？哈哈？什么证据？欧巴你倒是说说看呢？”三郎格叽格叽笑，但还是大感兴趣。

南方竖起手指：“熟悉我的人都应该知道，我有一个不太好的习惯，就是很少接人家电话、回人家短信，尤其是女艺人打过来、发过来的。”

三郎歪着脑袋眨眨眼睛：“好像。。。还真的是唉。。。除了你失踪的那段时间，好像也有好几次听到类似的说法，说你电话不接信息不回什么的。。。欧巴，这是为什么啊？是公司要求么？”

南方失笑：“什么公司要求啊，我又不是什么正经艺人，当然也没公司管着啦。不接电话的原因其实很简单，你身为女生应该懂的。

三郎茫然摇头：“我不懂唉。”

南方嘴角一勾：“你想想，一般妹子如果对个男人起了坏心，想要撩他，那一般会以什么方式开始？”

“你是说。。。”三郎眼睛一亮，拍手笑：“先设法要到号码，然后用电话或者短信，慢慢熟悉起来。”

“BINGO!”南方大笑：“不接不回，就是为了不给她们撩我的机会，否则早上金泰熙，下午河智苑，到了晚上又有苏菲玛索和斯嘉丽，一个接一个的电话过来，我还要不要做事情了？”

三郎抱着肚子哆嗦，这位实在也太能吹了，金泰熙她能理解，可河智苑斯嘉丽她们又是什么鬼？

。。。。。。。

清晨。

一辆不显眼的保姆车在路上飞驰。

后座，三郎在闭目养神，孝渊却望着着车窗外有点好奇：“昌永欧巴，不是要去机场么？怎么方向好像有点不对啊？”

经纪人稳稳的把着方向盘：“呵呵，时间和地点是南方XI昨晚就交代清楚了的，放心吧。”

孝渊心里藏不住问题，干脆又推了推身边的三郎：“SUNNY啊，咱们这次去济州岛的具体行程，昨天欧巴有没有跟你详细说过啊？”

三郎眼睛睁开一丝：“哪有时间啊，做完节目后就各自散了，我知道的并不比你多啊。”

昨晚的广播节目，收听率也是刷出了个十几年内的全新记录。

可节目刚录完，南方赶了些跟工作人员的合影和签名之后，就悄悄从地下停车场溜了。

不溜不行，三郎的这档节目风格还是很接地气的，甚至很多次视频特辑时，都会邀请些节目粉丝到现场来应援，就在导播室里，隔着玻璃看她主持，等节目结束再做些互动沟通。

所以，要跟着她的节目反推南方的行踪，简直比喝水都容易。

南神居然现身首城了？！得了这个爆炸性的消息，那些狂粉还能不立刻疯啊，甚至不少人是边听着广播，边直接驾车往MBC赶的。

MBC有门禁，但她们可以在外面等着啊。

所以节目接近尾声时，电视台的安保部就先传来了警示消息：大楼外聚集的人数，目测已经超过七八百了，而且还在迅速增加中，提醒南方注意风险防范。

怎么防范？难道还真去跟狂粉们笑嘻嘻打招呼？

南方倒是有这么想过，但立刻就被三郎劝住了。

别闹，那只会让更多的人涌过来。而且，也是为私生饭开了个坏头，要真这么干，以后就别想安宁了。

南方想想也有道理，不愧是娱乐圈里的资深人士，给的意见还是挺中肯的。

三郎随即一拍胸脯，让他先从停车场撤，她留下来断后。

南方当然不会矫情，论起对付狂粉的手段来，三郎的经验可比他丰富百倍不止。

他跑得飞快。

但三郎接下来可就差点累坏了。

在大楼外跟粉丝们又道谢又道歉的，大冷的晚上折腾了个把小时，才算把人全哄走。

但她心里又有种说不出的开心，能亲自帮南方摆平些小麻烦，和由此产生的成就感，竟然比得了大赏更让她兴奋。

至于为什么会有这种感觉，三郎也没空去细想，因为接下来还有项目呢。

聚餐，喝酒。喝大酒。

是与她暂别，也是庆祝新记录的诞生。节目组拉着她，寻了家烤肉店就开始各种闹腾。

喝啊、笑啊、哭啊，一群娘们儿差点把天给翻了个个儿。

等三郎满身酒气的回到宿舍时，已经近凌晨四点。

胡乱收拾了点行李，感觉刚上床闭上眼睛没多会儿，过七点，经纪人又来接了。

所以她现在怎么可能不困？

孝渊还是没得到答案，只好继续朝窗外打量，但这回，她终于看出些端倪来了。

车子的确是往机场去的没错，但却不是金浦，而是仁川。

首城有两个机场，金浦是老的，现在主要都飞些棒国国内的航线，其中就包括了往济州岛的。

而仁川更新更大，飞的也都是国际航线。

仁川机场什么时候也有国内航班了？孝渊心里满是不解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363965"  chaptername="第八十二章  断后">加入书签</a>
</div>
