    “不是身体方面的能力啊……”

    对于没有向超人方向进化，赵奕稍微有那么一点儿小失望，每个人儿时都有一个超人梦，只不过成年以后知道不可能，就完全被压抑住了而已。

    现在还需要继续被压抑。

    好吧。

    除了接受也没有其他的办法了。

    赵奕用力抿了抿嘴，心思就回到了新的能力上，“依托现实世界的条件，看破事物之间的模糊关联？”

    “事物，模糊关联？”

    “还需要现实世界关联的条件……”

    “什么意思？”

    和前面三个能力一样，系统对于能力的文字解释很模糊，只能大体看懂是找出关联的意思。

    但是，什么关联？

    这就需要使用能力去慢慢探索了。

    赵奕干脆走出了职工宿舍楼，准备去食堂填饱肚子，他刚走到小体育场旁边的路上，两个靓丽的女生迎面而来。

    赵奕都没有反应过来是谁，就盯着两个女生手里的书。

    书，肯定是事物的一种。

    【《相关率》！】

    他对两个女生的书使用了《相关率》，脑海里反馈出了结果，“都来自图书馆？”

    “这还用反馈？”

    这一次的使用没有消耗任何精力，是唯一让人欣慰的地方。

    赵奕很快转到了其他方向，“裤子、棉衣，使用《相关律》！”他对两个女生的穿着使用了新能力，马上反馈出衣服的材料……

    差不多！

    “有用大量棉质材料的共性？”

    “这不是废话吗？”

    赵奕用力扯了扯嘴角，都有些不敢相信得会得出如此无聊的结果，但仔细考虑一下也很正常。

    条件啊！

    在没有条件的情况下，还没有消耗任何精力，能得出一些结论就不错了。

    两个女生远远的注意到赵奕，她们朝着这边走了过来，其中有一个还带着爽朗的笑，招呼着喊道，“赵奕！”

    “嗯。”

    赵奕才注意到过来的是徐梦妍和周婷婷。

    如果是平常的时候，路上碰到两个漂亮的女生，他肯定不在意的打趣两句。

    现在……抱歉啊！

    今天的‘撩妹币’刷满了。

    赵奕有些没精神的象征性挥了下手，两个女生已经走过来，徐梦妍打趣的问道，“听说今天有个校外的女生来找你？”

    “高中同学……谁告诉你的？”赵奕更在乎后者。

    “李仁喆啊！”

    徐梦妍直接说出了告密人的名字，“他一直在和范雷说，我一问他，他就说了。”

    “哦。”

    赵奕心里暗骂李仁喆是坑货，被漂亮女生一忽悠，最少连个把门儿的都没有，白瞎了耍酷的专业性。

    接下来赵奕就是没什么兴趣了。

    徐梦妍主动的说了几句，结果就得到了‘恩’、‘啊’的答复，天有些聊不下去了，她有些奇怪的问道，“你今天不舒服吗？”

    “怎么了？”

    “平时你不是这样的。”徐梦妍还转头问向周婷婷，“是吧？”

    “我觉得也是。”周婷婷马上送上支持。

    “在想事情。”

    赵奕随意地解释了一句，没想到对方还能继续跟上去，“是在想哥德巴赫猜想吗？”

    “啊？”

    “好多人都知道了，你在研究哥德巴赫猜想。”

    徐梦妍嬉笑的解释让赵奕脸色发黑，他只是申请了哥德巴赫猜想项目，为什么全学校好像每个人都知道了？

    不用这样吧？

    虽然被很多人知道也没有关系，但碰到一个人就说他在研究哥德巴赫猜想……

    最关键是到现在没什么进展啊！

    这种世界难题的研究，最好就是一个人默默的低调的做，能研究出来当然是最好的，研究不出来也没有关系。

    他申请项目只是觉得挂着教授的职位，不申请自己去做就有些可惜了，反正他名下也没有别的项目。

    “早知道就不申请了。”赵奕都感觉有些后悔，同时也记下了李仁喆。

    估计学校里不少人知道消息，李仁喆肯定送了个漂亮的助攻。

    麻蛋……

    “如果以后这家伙读研，一定让他跟着我……到时候，老子就是不让他过！”

    “让他长期当苦力！”

    “不行，那太远了，这样也好，下次再坑他，心里也会舒服一些，这家伙就是活该！”

    赵奕心里吐槽了好几句，就和徐梦妍，周婷婷分开走了，等走出了十几米以后，他忽然扭过头来再次使用了《相关率》。

    这次是针对徐梦妍，周婷婷本人。

    人，是事物吗？

    系统反馈的消息给予了回答，人确实能归在事物范围内，大概对系统来说，人类和其他动物，也没有什么区别。

    他得到的反馈是，“同一宿舍的室友，闺蜜，朋友。”

    这还用说？

    赵奕深吸了一口气，倒是觉得稍微有那么一点儿用，最少能判断两个人的关系。

    比如，路上看到一男一女，男的七老八十，女的青春靓丽。

    那么这是第三者插足、包养三三，还是说正当的夫妻关系？

    这特么也太八卦了！

    赵奕思考着继续使用《相关率》，他针对的是两个女生上身肉最多……咳咳。

    系统马上反馈出两者之间的模糊关联，像是形状相似的地方……咳咳。

    少儿不宜！

    赵奕自认为是正人君子，哪怕得到的信息就在脑子里，他也是绝对不会查看的。

    食堂。

    赵奕打完了饭菜，远远的看到范雷和李仁喆，就端着餐盘儿走了过去。

    两人快吃完了。

    范雷正翘着脚尖儿在剔牙，一副悠哉悠哉的样子；李仁喆则是一边儿喝着汤，一边儿盯着手里的数学习题册。

    “这么努力？”

    赵奕看到他这副样子都感到很惊讶。

    范雷不屑的说道，“这家伙就是在装，看到了吗，旁边几个女生，他就抱着习题册，装出认真学习的样子。”

    “你懂什么，快期末考试了。”李仁喆很不满的解释道。

    范雷立刻反驳，“你的成绩，过高数还不是轻轻松松，你都能考八十多分了，还非要考满分？”

    “能多考一分，就多考一分。”李仁喆说的很认真。

    赵奕也摆出了不屑的样子，他还是支持范雷的说法。

    李仁喆……

    这家伙就是专业摆造型的，平时都坐在最后一排，高数学的好大概和他有关系？

    比如，每次和他坐在一起的时候，总是能吸引周围女生的目光，李仁喆就做的笔直。

    不管是否在认真听讲，每一节课都是如此，就已经很厉害了。

    否则……

    为什么他的c语言成绩就不好呢？连课后的小程序作业都要复制别人的。

    李仁喆干脆不理会范雷，拿着习题册问向赵奕，“看看这个题，我想了半天也没解出来。”

    赵奕低头扫了一眼。

    习题册上有两个题，其中一个题已经解出来了，另一个题写了一半儿，大概是中途没有思路，就断在那里了。

    微分函数的计算题确实很烧脑。

    赵奕看着题目似乎是在思考，实际上则是使用了《相关率》，他想试试《相关率》在数学计算题目上有什么作用。

    反馈，来了。

    这次还消耗了一点精力。

    赵奕脑海里接受到反馈的消息，顿时眼前一亮，反馈的消息中有两道题解答的共性，比如共同运用到的数学公式，还有解答过程中，在变换函数时相似的地方。

    除了数学公式以外，其他的反馈内容都很模糊。

    赵奕有些理解了，“原来是这样。除了确定的东西外，其他反馈的内容都是模糊的。”

    “所以说才叫模糊关联……”

    这种模糊关联对于题目的最主要作用是，能知道运用的数学公式以及一些大体的变换过程。

    比如，一道题需要进行步骤1、2、3、4、5、6，另一道题需要步骤2、5、7、8，反馈过来就是2和5。

    2和5就是解答题目的条件，但还是缺少7和8。

    但不管怎么说，在使用《相关率》以后，题目已经有了一部分过程，也可以算做是解答的条件。

    这样配合使用其他能力效果会非常的好。

    赵奕仔细看了好半天，抬起头看向李仁喆，“结果是π/2。”

    “啥？”

    “结果啊，我告诉你了，是π/2。”

    “我知道啊？这道题后面有答案，但是怎么……”

    赵奕认真道，“同学啊！数学这个东西想学好就一定要多思考，我把答案告诉你，对你有什么帮助吗？没有！”

    “加油！”

    “好好的去想，好好的去做，你肯定行的！”

    “……”

    李仁喆懵懵的拿回了习题册。

    范雷比了个大拇指，也不知道是因为赵奕口算出了答案，还是没有帮李仁喆解答过程。

    帮李仁喆？

    这家伙的嘴就没有把门儿了，和赵琳琳巴拉巴拉也就算了，还和徐梦妍、周婷婷巴拉巴拉，把自己正在研究哥德巴赫猜想的事情，传的全学校都知道了。

    这种就只会摆造型的八卦男……

    麻蛋！

    现在老子作为理学院的数学教授，有义务告诉他做题就要自己去努力！

    ……

    第二天上午，赵奕上完课以后去了生物医学研究所。

    这天很重要。

    实验室的一些设备正在升级，有工人过来安装了一个大型的显微镜，还有其他几个高级的设备，是研究所对于实验室的支持。

    实验室设备的升级，确实是值得高兴的事情，等该做的项目也必须要做。

    风湿性关节炎项目正式申请下来。

    赵奕早就和艾立新、张薇以及刘成杰说过了，他们也对于新的项目有所准备。

    艾立新是准备最充分的。

    在风湿性关节炎项目上，乃至于医学机制研究领域，艾立新都是实验室里经验最丰富的，他为了风湿性关节炎项目，特别准备了一大叠资料。

    在项目申请下来以后，实验室内部要开个小会。

    当然了。

    实验室总共就只有四个人，会议就没有那么郑重了，都是艾立新在说研究具体要从哪里入手。

    这件事情是非常重要的。

    俗话说‘好的开始是成功的一半’，能找到一个最恰当的切入点，最初的研究也许就能有进展，切入点不恰当的话，也许很长时间，研究都得不到进展。

    风湿性关节炎的项目实在太大了，项目大可以切入的地方就比较多。

    他们必须做出选择。

    艾立新准备资料也是为其他三个人普及风湿性关节炎国内已知的研究进展，“根据以往的研究，风湿性关节炎与人体溶血性链球菌感染密切相关，所以我们最好还是从溶血性链球菌感染入手。”

    “溶血性链球菌在自然界中分布的非常广泛，感染溶血性链球菌，可能会引起皮肤和皮下组织的化脓性炎症、呼吸道感染等等。”

    “这种细菌感染和风湿性关节炎之间的关系，就是我们第一步要研究的……”

    “在具体感染和病理里的关系上，医学界还没有确切的说法，所以我们需要很多临床的数据，这方面要和协合医院沟通……”

    艾立新一口气说了很多，大致就是介绍他觉得可以入手的方向，也就是人体溶血性链球菌的感染。

    但具体对于溶血性链球菌感染，该怎么样去进行研究，他还是没有一个确切的说法。

    这是当然的。

    如果知道怎么样最容易研究风湿性关节炎病理，风湿性关节炎就不会成为医学界的难题了。

    赵奕听着艾立新的话，不由得蹙起了眉头，他忽然想到能够用《相关率》，找出人体溶血性链球菌和风湿性关节炎的关联？

    “也许可以？”

    他思考的直接使用了《相关率》，结果有些令人头疼--

    【使用《相关率》需要消耗17点精力，是否使用？】

    【使用！】

    虽然17点精力消耗是能够接受的，但从昨天到现在，一共积攒了21点精力，一口气儿就用掉了17点，还是很心疼的呀。

    如果再加上后续补足消耗，他的学习币马上就变成了零。

    学习币穷人……伤不起！

    赵奕有些怀念曾经作为学习币暴发户的感觉，当时他拥有一万多个学习币，都可以说随意的无限制的消耗，解决问题根本不担心精力。

    现在……

    还是要慢慢来啊！

