    陆家坐落于东荒的一个偏僻角落，如今虽然没落，但是在方圆百里之内，还是威名赫赫的。

    仅仅只有几座有金丹强者坐镇的宗门，能够和陆家相提并论。

    天明城，就是陆家的大本营所在，作为天明城内首屈一指的强大势力，陆家虽然算不上是无人敢惹，但也相差不多。

    “砰！”

    议事堂的大门突然被人撞开，一名陆家弟子跌跌撞撞地跑了进来。

    “什么事？”虽然被人打断修炼是很忌讳的事情，但陆玄还是一脸镇定的问道。

    他知道，如果不是发生了什么大事，这名弟子不可能如此莽撞。

    “少宗主，大小姐被星羽阁的人抓走了，他们还抢了我们的店铺。”那名弟子满脸骇然之色，他诚惶诚恐地说了一句。

    “你说什么？”陆玄闻言大怒，脸色十分难看。

    陆瑶是陆玄唯一的妹妹，自小聪明伶俐，深得陆家喜爱。

    只是因为没有什么修炼天分，所以才被派出去打理陆家的店铺，掌管陆家的生意。

    “快去找三长老，让他随我一同去看看！”陆玄在吩咐了这句话以后，就怒气冲冲的冲了出去。

    过了一会儿之后，陆海的身影也出现在陆玄的身边，二人的脸色全都十分难堪，眼中杀气腾腾。

    “少主，星羽阁贼心不死，这是对我们的试探啊！”三长老深深的吸了口气，这才强行压下心中的怒火，他对着陆玄说道。

    “一群跳梁小丑罢了，唯一的金丹老祖，前些日子也死在了陆家，真不知道他们哪里来的勇气！”陆玄冷哼一声，但是眼中却有金光闪烁。

    星羽阁的人又不是傻子，明知道陆家的底蕴深厚，却还敢上门挑衅，看来是有所依仗啊。

    联想到前些天攻上陆家的那位元婴老怪，陆玄心中已经有了些许猜测。

    “事不宜迟，我们还是快些出发吧。”虽然明知道这可能是个圈套，但是三长老还是毫不犹豫的说道。

    如今实力大进，三长老此刻非常的有底气。

    只要没有元婴期的老怪物出手，他觉得以自己的实力足以纵横。

    陆玄点了点头，然后就带着三长老向着星羽阁的驻地进发。

    二人的速度很快，如今到了金丹期，更是可以御空飞行。

    才刚刚飞行到一半，距离星羽阁还有些距离的时候，二人就停下脚步，目光阴寒的看向一个地方。

    那里，此刻正有一群人聚集在一起，押送着一名眉目如画的女子。

    “老大，这丫头虽然长得漂亮，但是身上毫无修为，咱们抓她有什么用？”一名男子有些疑惑的出声问道。

    “这你就不用管了，这都是上面的吩咐，咱们照办就行。”为首的一名黑袍人随口说了一句。

    陆瑶紧紧的咬着嘴唇，脸色十分苍白，心中却突然涌现出了一个想法。

    她知道哥哥对自己十分疼爱，如果星羽阁以自己作为要挟的话，陆家就真的危险了。

    所以，她已经有了想要自尽于此的想法。

    就在陆瑶准备下定决心，准备咬舌自尽的时候，却突然看到了两个熟悉的身影。

    “好一个星羽阁，当真是不把我陆家放在眼里啊！”一个十分冷峻的声音，从天空之中传来。

    “什么人？”星羽阁的众多弟子全都脸色大便，一个个看向空中。

    “两个金丹？”为首的那名黑袍男子瞳孔一缩，心中感到惶恐至极。

    他的实力虽然不错，但却也仅仅只是先天中期而已，根本无法和金丹抗衡。

    陆玄懒得和这些人废话，他直接来到了地面之上，然后一巴掌拍死了陆瑶身旁的两名男子。

    “哥……”陆瑶在看到这一幕后，她那惶恐的内心终于安定了下来。

    “妹妹，闭上眼睛。”陆玄的声音传入耳中，陆瑶的心中虽然有些疑惑，但还是乖乖照做。

    “三长老，我们动手吧。”陆玄转头看了三长老一眼，然后语气冰冷的开口说道，眼中的杀意几乎快要压制不住。

    “是，少主！”三长老点了点头，然后直接杀向那群黑衣男子。

    陆玄也是毫不犹豫的出手，六脉神剑剑气纵横，轻易的就带走了几个人的生命。

    火焰刀呼啸而出，恐怖的劲力迸发而出，直接将那名为首的黑袍男击毙。

    十多人的队伍，不过才仅仅坚持了十多秒而已，就已经被二人斩杀殆尽，只留下了一个男子。

    “回去告诉星羽阁，今天的事情没完，三日之后，陆某亲自上门拜访！”陆玄冷哼一声，身上终于带上了一些身为陆家家主的威严和霸气。

    “遵……遵命！”那名弟子看到陆玄和三长老如此凶残，早就被吓破了胆子，他深深地吞咽了一口口水，然后便直接夺命奔逃。

    “等等，我让你去星羽阁通风报信，你往反方向跑什么？要是不想死的话，我劝你最好乖乖听命！”陆玄的身影出现在那名弟子的身边，然后出声说道。

    这家伙可能是被吓破了胆，居然打算逃跑，根本不敢回星羽阁。

    那名弟子神情有些苦闷，但还是乖乖点了点头，老老实实的向着星羽阁而去。

    “妹妹，可以睁开眼睛了。”陆玄对着陆瑶微微一笑，然后语气温和的开口说道。

    陆瑶早就闻到了一股浓郁的血腥味，她睁开眼睛之后，更是看到了犹如修罗地狱般的场景。

    遍地都是尸体，鲜血将地面染的通红，看上去很是骇人。

    “哥……”虽然心中早就有了准备，但是当看到这样的景象之后，陆瑶还是被吓了一跳。

    “这帮家伙居然敢抓你，让他们死得这样容易，实在是有些便宜他们了。”陆玄冷哼一声，然后脸色阴沉的说道。

    陆瑶闻言，心中有一股暖流缓缓涌出。

    “走吧，我们回家。”陆玄对着陆瑶微微一笑，神色十分柔和，完全没有了刚才那副凶残的模样。

    三人很快就回到了陆家，陆瑶的心中充满了疑惑。

    她虽然无法修行，但是关于修行方面，却还是知道不少东西的，毕竟是陆家的大小姐啊。

    她不明白，这才多久没见，哥哥的实力怎么突然变得如此强悍了？

    还有三长老也是，平常看起来笑呵呵的，一副慈眉善目的模样，怎么杀起人来这么凶残？

