    唐一泓脸上忽然升起一阵红晕，撒娇道：“爷爷！”

    老爷子伸手捏了一下唐一泓的脸蛋，笑道：“呦！爷爷养你一二十年，都没见过你脸红过，今天知道害羞了？这有什么好害羞的，窈窕淑女，君子好逑，人之常情，何况你两早有婚约，有什么不好意思的。”

    说到这里，老爷子一抬头，看了我一眼道：“孩子，你和一泓的婚约，你知道吧？”

    我原先是不知道的，在湘西刘哲一都告诉我了，当下也没隐瞒，一点头道：“知道！”

    话已出口，唐一泓就跳了起来，手一指我道：“好啊！敢情你一直都揣着明白撞糊涂，明明知道你装不知道的，看我怎么修理你！”

    我苦笑道：“原先是真不知道，去了湘西，遇到了刘哲一刘叔，他告诉了我，我才知晓其中渊源。”

    老爷子这时笑道：“知道就好！我看你俩情投意合的，也就放心了，原本老身还担心你们俩脾气秉性不合拍呢！我这孙女，被我惯坏了，你是男子汉大丈夫，以后可要多包容她，可不能欺负她。”

    我一听心头一喜，老爷子这是同意我和唐一泓的事了，我自然是一百个乐意的，这个时候也顾不上脸皮了，当下一点头道：“爷爷放心，她不欺负我，就算好的了！”这句话一出，唐一泓的脸上就漾起了一丝幸福的笑容。

    老爷子也乐呵的点了点头，随即面色忽然一正，说道：“孩子，我叫你来，一是看看你，将你和一泓的事情，确定一下二来也是有件事想和你商量，三来还有一件事想托付与你，不知你能答应我不？”

    唐一泓一听就是一愣，她明显不知道老爷子找我还有其他的事情，我却一心的数，唐家的千金，哪是这么容易娶的，一见老爷子的脸色，就知道扯到正题了，当下想都不想，一点头道：“爷爷你尽管吩咐，别说就三件了，就算是百件千件，只要不违背道义，我又能做到的，必定替你老人家办到。”

    老爷子一点头道：“第一件事，你与一泓虽然有婚约在身，可我们唐家怎么说也是大户，这个聘礼还是要的，毕竟唐家得要个面子嘛！你说是不是？”

    我一听心里就一激灵，唐家什么家庭？产业无数，势力滔天，钱财对他们家来说，那就是个数字，普通聘礼能看得上？可我们杨家却已经落魄多年，哪里还有什么拿得出手的东西，随即一眼看见老爷子手中的紫檀念珠，瞬间明白了过来，老爷子要的聘礼可不是钱财，而是我们杨家的鎏金紫莲盒！

    我当然知道，唐家一直都想要那鎏金紫莲盒，虽然鎏金紫莲盒里面究竟藏了什么没人知道，但一定是极其重要的物事，可那玩意对我来说，却一文不值，我甚至还有点憎恨那东西，我们杨家之所以这样，和那鎏金紫莲盒脱不了关系，如果不是那鎏金紫莲盒，我又怎么会遭受那么多的磨难，十来岁父母就离开了，到现在一面都没见到，爷爷生死不明，我和个孤儿有什么两样！

    而这一切，都是因为那鎏金紫莲盒，我才不管里面是什么，我巴不得将它送出去，可问题不在这，问题是鎏金紫莲盒并不在我手中，在杨爷爷那里，他会不会给我，则是个未知数。

    但我却立即开口道：“爷爷，这个好办，我们杨家落魄多年，别无长物，至于钱财之类，那更入不了唐家的法眼，好在杨家还有一件鎏金紫莲盒拿得出手，不过鎏金紫莲盒暂时不在我手中，待我拿到之后，权当聘礼如何？”

    老爷子一听，顿时面露喜色，连连点头，一带劲就站了起来，双手握住我的手道：“好孩子，你说的可是真的？”

    我心里忽然有一丝悲伤，原本我以为唐家是念及两家旧情，才会毫不犹豫的同意唐一泓和我的婚约，如今看来，只怕也未必和我想的一样，但我自从在湘西明白了自己心中所爱之后，又哪里会在乎这些，只要唐一泓能顺顺利利的和我在一起就好，当下一点头道：“这等大事，怎敢有虚言，爷爷放心好了。”

    老爷子一双善目之中，更是遮掩不住的欢喜，他更是老江湖，怎么会不知道我已经懂了她的意思呢！点头说道：“难得你有此心，足见你对一泓真心不二，爷爷将一泓托付给你，也算放心了。”

    我不想在这个问题上继续纠缠，这让我感觉老爷子在拿唐一泓当筹码，当下岔开话题道：“爷爷，你说想和我商量的就是这事吧？这事就这么定了，不知道爷爷还有什么事情是要嘱咐我的？”我可没忘了，老爷子叫我来是为了三个目的，第一个目的是看看我，第二个目的是我们家的鎏金紫莲盒，这两点目的都达到了，还剩一件事呢！

    老爷子一笑道：“还有一件事就是我要托付你的了，我是想着，天星这孩子从小聪慧，学什么都快，可这既成就了他，也害了他，虽然有点手段，可为人太过狂傲，出手又过狠了点，仇家可结了不少，只怕以后难免要吃大亏，爷爷年岁大了，总不能一直跟着他，将来万一有个困难波折，还请孩子你看在一泓的份上，出手帮他一把！”

    我一听顿时乐道：“爷爷你说笑了，不说唐家的势力，就凭天星哥的本事，道上谁能让他吃亏？何况这事也不需要爷爷交代，一泓和天星哥一母同胞，感情深厚，天星哥真的遇到事了，我怎么可能不出手。”

    旁边唐一泓见我将老爷子哄的甚是开心，早就笑容满面，如今听我这么一说，也急忙说道：“爷爷，你这话说的，我哥有事，我能坐视不理吗？他敢不伸手，我能饶了他？”

    老爷子点头笑道：“那就好！那就好！”说完拉着我闲聊了起来，我看得出来，老爷子除了对我们杨家的鎏金紫莲盒念念不忘之外，其他的都相当明事理，当下也没隐瞒什么，有问必答，随后我又问起了杨爷爷的事，杨爷爷上次在巫神谷离开之后，说过要来北京的，老爷子和他关系不一般，杨爷爷要是来了北京，肯定有过联系。

    结果一问，杨爷爷确实来过，住了几天就离开了，说是要回家看看，我一听心里就咯噔一下，我养父母惨死之事，这下可瞒不住了，以杨爷爷的本事，只怕不难查出是谁下的手，一旦得知了仇家是谁，肯定会立即打上门去，杀人报仇！

    而杀害养父母的几个人之中，汪天龙是被药物所迷，现在和老黄一起被困在不周山下，阴十八和何仙姑两人行踪不定，最好找的就是茅山张龙虎，而张龙虎的徒弟，也正是死在杨爷爷手中的，两人这仇是解不开的，一旦见面，必定是你死我活，杨爷爷虽然威猛霸烈，可毕竟年岁已高，又旧疾新愈，张龙虎一派掌教，可不是易于之辈，不但在江湖上颇有名声，而且还精通茅山奇术，茅山更是他的地盘，徒子徒孙众多，地利人和尽得，只怕杨爷爷此去，不一定能占得到便宜。

    我身受杨家大恩，养父母之仇还未得报，哪能让杨爷爷再身陷囹圄，无论如何，我也得立即前往茅山，若杨爷爷没出什么事也还罢了，若杨爷爷已经折在了张龙虎的手上，我就算血洗茅山，也要手刃张龙虎。

    一念至此，顿时再也坐不住了，当下立即说明情况，起身就要告辞，老爷子一听，也皱起了眉头，没有阻拦我离开，还交代了一句：“万事小心，有事立即打电话回来。”

    唐家事情已经完结，局势稳健，唐一泓自然不愿再呆在家中，要跟随我走，我也没拦着，两人立即辞别老爷子，又下楼和唐天星辞别，唐天星一听，倒是劝我们别急，随后打了个电话出去，茅山隶属镇江句容市，是个小地方，可附近却有南京这样的大都市，唐家自然有人脉资源，老爷子也是关心则乱，倒忘了这茬。

    没一会有人回复了电话，说茅山近来风平浪静，杨爷爷则出现在了南京，我这才想起，之前我和瘦马通话的时候，瘦马确实说过杨爷爷会去南京，说是怕赵燕楚对付我们，如今想来，杨爷爷可能并没有回杨家村，而是直接去了南京。

    我顿时松了一口气，急忙给瘦马打了个电话，电话一接通，瘦马就笑道：“大侄子，还怕你马叔办事不利索啊？放心吧！你不就是要对付条大黑鱼吗？我给你准备的东西，都够你出海捕鲸的了。”

    我哪有心情说笑，急忙问了下杨爷爷的情况，果真如我们所知，杨爷爷确实到了南京，他之前离开了北京，一路游山玩水，探访了几个老朋友，本想回杨家村的，又听说王思聪等人在南京立了足，担心赵燕楚会对他们不利，所以先去了南京。

