    进入甬道，一路向前，没走多远，前面出现了三个雕塑拦路。

    三个雕塑，是三种形态。

    一个是佝偻的老头，一个是貌美妇女，一个是五六岁的稚童。

    三个雕塑，惟妙惟肖，穿着上也各有特色。

    老头看着像是农民，貌美妇女像是贵妇，稚童却身穿龙袍。

    在三个雕塑面前，还各有一个石台，石台上面，各有一个字。

    老头面前的石台，显示寿。

    贵妇面前的石台，显示福。

    稚童面前的石台，显示禄。

    “福禄寿，三生台，这是周易命理玄关，三选一，才有生路。”徐道长看到这一幕，脸色又拉胯下来，显然这个东西，有着很大的玄机。

    沈浪没言语，灵眼观察片刻，嘴角翘起一丝微笑，然后道：“跟上我，什么都不要碰。”

    众人有些疑惑。

    徐道长也是有些茫然。

    这三生台啊，选错必然有大凶险，不选似乎也有恐怖，为啥就这样不管？

    不过很快，徐道长就茫然了。

    他们平安无事地穿过了三个石像雕塑，什么事都没有。

    心头疑惑，徐道长忍不住问道：“沈先生，这是什么情况？”

    沈浪笑道：“聪明反被聪明误，这里的布局，针对的就是精通奇门八卦之人，因为看到这个，思维陷入了误区，自然也会按照正常的规则去做，但不管选择哪个，都是错，不选，才是对的。”

    徐道长道：“那沈先生是怎么判断的？”

    “你猜。”

    徐道长无语。

    我能猜到，我还问你干什么。

    他懒得问了，心中对于这里的布局，也是万分不解。

    到底是何方神圣，在这先秦古墓之中，弄出这样的布局，目的是什么？

    过了第二关，就来到了甬道尽头。

    到了这里，前面却是出现了一个诡异的场景。

    一个十多米宽的深渊。

    但是在这深渊上，却有一条吊桥，链接了两岸。

    沈浪停下来，仔细地打量。

    众人也都好奇地观望。

    难道这是第三关？

    但是也没什么特别啊，只有一座吊桥，别的什么也没有。

    然而就在这时，沈浪突然出手，飞剑破空，流光一般，斩断了吊桥的衔接处。

    下一刻，那吊桥突然跌落下去。

    秦风看得目赤欲裂：“沈先生，你这是干什么，没有了吊桥，我们怎么过去？”

    其他人也都是干着急。

    沈浪道：“别慌，等一下就知道了。”

    要不是沈浪展现了手段，而且轻易过了两关，秦风都会忍不住骂人。

    自绝后路，这叫什么事？谁见了能不着急。

    可是很快，伴随着啪的一声响，神奇的一幕出现。

    一阵铁链哗啦啦的声音响起，然后从深渊下面，升起来一条铁索桥。

    虽然看起来比木桥简陋许多，但这一幕，依然震撼人心。

    这样的布置，绝非普通人能够做到。

    “好了，大家走铁索桥，注意安全。”沈浪也没有多解释，直接带头上了铁锁桥。

    这铁索桥的锁链很粗，每一个都有大腿那么粗，很难想象，古人是怎么把这么粗这么重的铁索衔接十多米宽的深渊，还弄出了这样的机关。

    徐道长是彻底服气了。

    这古人布局，不走寻常路。

    沈先生破关，也是独具匠心啊。

    俩都是贼精贼精的。

    有惊无险地通过了铁索桥，对面就出现了一个道观。

    这道观很小巧，看起来就像是一个农家小房子。

    但门上悬挂着一个牌匾《墨子观》，字体端正大气，显然是出自名家之手，让这小房子都显得非同一般，极有格调。

    在这道观门外，还有一个小石桌，两个小石凳，其中一个石凳上，坐着一具身穿道袍的白骨，而石桌上还有一幅黑白交错的棋局。

    看到这个，徐道长再次精神一振，开口道：“这居然是传说中的墨子观，没想到贫道有生之年，居然还有机会见证。”

    “墨子观？难道就是那失传了近千年，为墨家秘传一脉？”青玥也开口。

    徐道长点头：“看到是墨子观，我就明白这里的布局为什么了，当初的秦武王墓也是墨家一脉的手笔，墨家后辈在这里另辟蹊跷，也不算稀罕，那些机关布局，也只有传说中掌握了机关术的墨家才能布置出来。”

    “不过墨子观为什么会在这里？这个白骨又是谁？”青玥一脸疑惑。

    “如果没猜错，这是挑选传人，墨家一脉，绝迹千年，留下这里的布局，应该就是等待有缘人。”空明大师也突然开口，眼神复杂。

    他是佛门弟子，一心向佛，虽然对于墨家机关术挺好奇，可改变传承，实属不易，过不了心中那一关。

    徐道长眼睛发亮。

    墨家机关术的厉害，在这秦武王墓就窥的一斑，传说中，墨家机关术甚至能够造出能飞的机关鸟，还有无人可破的机关城，比如今的科技都要神奇。

    如果这墨子观一脉有传承，那绝对是极大的诱惑。

    “青玥，你去试一试，和这位前辈对弈，如何下子，自己决定。”沈浪看向青玥，开口说道。

    “啊？我去啊？我可是武当传人，这不是背叛武当嘛。”青玥有些不乐意。

    沈浪笑道：“墨子观，墨子观，这虽然是墨家传承，但以观自居，是因为当初的墨家墨子，心灰意冷，遁入深山，出家为道，也算是并入了我道家一脉，如果你能得到传承，不算背叛，反而能为武当另辟一门传承。”

    青玥顿时眼睛一亮。

    即便自己不学，但能多一门绝学，未来的武当弟子也多了一份选择不是，毕竟每个人的天赋不一样，未来要是有对机关术感兴趣又有天赋的，岂不是能让武当多出许多奇妙神异的机关神物？

    “那我试一试。”青玥有些期待，迈步走了过去，在小石桌前，对着白骨道人行了一礼，这才坐下来，看向棋盘。

    这棋盘明显是残局，黑子白子杀的激烈，已经形成死劫。

    而青玥这边的是黑子，看不出胜利的希望。

    青玥对于棋道，也有些研究，学自张松溪。

    只是看了几眼，青玥的脸色突然就苍白起来，身体摇摇欲坠，她果断起身，骇然道：“好可怕，坐下来，就好像陷入万军厮杀，已经被包围，下一刻就要人头落地一般，这棋我下不了。”

    “这么诡异？让贫道试一试。”徐道长有些按奈不住，急忙走过去，也坐了下来。

    但不到五秒钟，徐道长比青玥还要凄惨，拿起黑子，无法落下，反而喷吐一口鲜血，直接从座位上倒了下去。

    “徐道长！”秦风看的大惊失色，急忙上前搀扶。

    徐道长浑身哆嗦，眼睛发直，嘴里还在呢喃：“魔，魔，魔……”

    “你可别魔了，这都快癔症了。”秦风哭笑不得。

    “头儿，我也想试一试。”这时候，一直厚着脸皮尾随的妖魅女子也开口了，脸上有些期待。

    毕竟是传说中已经失传千年的上古传承，如果真能得到，未来不可限量。

    “想试你就去，不用问我。”面具黑袍女人淡然开口。

    妖魅女子急忙走过去。

    众人都没有阻拦。

    毕竟青玥被吓得脸色苍白，徐道长更是喷吐鲜血，精神恍惚，这邪道女人，就不信比武当天骄，茅山高人还要厉害。

    果然，妖魅女子一坐下来，半晌没动静。

    众人有些疑惑。

    这是能下，还是不能啊，你倒是有个反应？

    “别看了，她被吓昏过去了。”沈浪微笑开口。

    众人：？？？

