    只是今日，注定是不会平静。

    傍晚时分，霞光将海面映染成了红色，带着些许燥意的空气中弥漫着紧张的分子。

    马为坤坐在最高层的大厅中，眼前是一片大玻璃窗，能够清晰地看到外面的情景。刚刚得到了消息，自己的那位好大哥，竟然派遣了不少人前来。

    而自己这边得到的消息，并不是很好。

    南将静静地坐在一旁，脸上并无多余的神情，似乎这件事与他无关。

    马为坤不能够放松警惕，自己这次来到这里休息，并没有告知外界，即便是韩为也不一定会知道，想来，就是因为这次盛引之的到来，才会引起他的注意。

    只是这一次，他怎么会怎么冲动，直接派人前来。

    按照得到的情报，一共来了近六十人，每个人都携带者大量武器装备，虽说自己正在海面之上，但是架不住对方也同样开着游轮和直升机前来。

    暂且不知道这个男人到底要干什么，他只能够静静地等待。

    心中的隐隐觉得不安，总感觉会有什么事情发生。

    虽说现在养父依旧健在，甚至身体情况极好，即便是和他们三个养子站在一起，如果不说明身份，也只会是认为是稍大些的哥哥，按理来说，韩为不会这么冲动，不会对自己动手。

    但是马为坤一向不是将自己的命运交由所谓的上天或者是他人，他要的，是绝对，是自己掌控。

    视线从远处收回，看了眼站在身后的手下，语气冷硬，“让他们都散出去，看到韩为的人马上报告！”

    “是！”

    手下直接应声，毫不犹豫转身离开，脸上是对自家老大的绝对信任，和对韩为那边的不喜。

    这种人，纯粹就是马为坤培养的绝对忠心的属下。

    “这么担心？”

    南将终于出声，端着一杯酒，透过红色的液体看向马为坤，只能够模糊地看到男人的身影，晕染着酒红色，他伸出舌尖，舔了舔唇角，眸中闪过一丝的笑意，“其实并不用担心，就算是韩为想要让你就此失败，也只是敢想想，现在景晄对于你，恐怕比对其他的两位好太多！”

    “你什么意思？”

    马为坤眯着眼，他当然知道自己和韩为之间不可能真正地动手，但是必要的摩擦定然是不可避免，只是现在，他一点也不想让自己吃亏罢了。

    让他感到惊奇的是，南将竟然会说，养父对自己的期望很大，甚至超过了其他两人？这当然是马为坤心中所想所愿，但是对于现在的他来说，绝对不真实。

    只能够定定地看着南将，以期这个男人能够给予自己一个好的回复。

    南将将酒杯之中的液体一饮而尽，随即站起身来，缓步走到了马为坤的身前，看着男人执拗的眼神，终究轻声笑了起来，眼中的微醺似乎是带着诱。惑，那股醇香很快冲着马为坤直面扑来，那一瞬，马为坤感觉自己似乎是被南将的气息所笼罩。

    看着南将眼角的红润，不知为何，马为坤的心中竟突出了些许的慌乱和颤意。

    “什么意思？”

    南将上本身向前倾，视线紧盯着马为坤，重复着他的问话，眼中甚至带着笑意，如同丝毫没有察觉到马为坤的不对劲一般，气息温热。

    “行了！”

    马为坤终于受不了，主动地向后撤退一步，和南将隔开了一段距离。

    见状，南将也不再追着，只是缓缓地收回了身子，视线落在了窗户上，“不可否认，这次韩为过来带着一定的情绪，你们两之间爆发冲突也是必然，但是，。”

    “唯一的一点能够确定，他绝对不会对你痛下杀手，除非他是不顾自己以及自己手下的人命。”

    “景晄如今是绝对不会允许你们明面上的争斗，他也不会顶风作案。”

    “至于我刚刚所说的，关于你养父对你看重的话，也并不是没有依据。”

    南将说着，眯了眯眼，“他来了！”

    远处的天空之上，已经出现了几道黑影，显然是韩为的人已经到来。

    不过南将依旧不紧不慢，继续道：“你这次失去了元城以及韩航海线的支撑，景晄并没有对于你怎么责备吧？”

    马为坤原本因为窗前的那抹黑影吸引去了目光，但是现在，听着南将的话，他竟是有些惊奇，自己和养父见面的地点是密林之中，能够出入那里的人，必定都是有着绝对的信任，他不认为南将会将耳目派往那里，但是若不是这个原因，他又怎么会知道这么清楚。

    南将接收到马为坤疑惑的目光，嘴角轻勾，缓缓解释，“这有什么，你瞧瞧，现在这么悠闲地来到这里度假休息，看神情也没有被这两件事影响，可不就是被景晄看中了吗，以你的性格，要是真的是被放逐，刚刚也不会那么轻易地放过盛引之和那个女人了！”

    对于南将的解释，马为坤不得不承认，的确如此。

    心中甚是惊奇，他竟然会这么敏锐地察觉到不一样，通过自己的表情和心情来探明事件的发生，也不知道是厉害还是恐怖。

    “的确如此。”

    对于南将，他没有再隐瞒，而是直接了当地承认。

    随即看着已经能够看到具体形状的直升机，眼神微眯，瞧着这个数量，看来韩为是真的有点想要动真格了！

    “老大，他们。”

    大门猛地被推开，手下气喘吁吁地冲了进来，话还没有说完，便被马为坤伸出的手打断，他缓缓地抬头看去，便看到了眼前天边上六架直升机。

    即便是在船舱内，看到这样的场景，似乎都能够听到螺旋桨发出的嘈杂的声音，风声，不断地席卷着自己的耳膜，让人心中不由地产生慌乱和紧张，心跳加速。

    马为坤面不改色，他倒是要看看，他韩为到底要做些什么！

    同时，南将更是不会害怕，这辈子，他只有在南家进行训练的时候，才会被折磨地精神难以支撑，至此之后，害怕这种情绪，从未在他的身上体验，有的，只有不断地刺激着大脑皮层，释放着大量兴奋元素的激动。

