    契约一式两份，孙杰和王笔各自留存一份。

    各自将契约放好，孙杰带着王笔开始熟悉环境。

    “我这店里，目前售卖糖霜，红糖，冰糖，甚至还有小孩吃的酸糖，这些东西价格不一，我给你慢慢介绍……”

    孙杰带着王笔，在店铺当中转悠着，耐心的解释。

    王笔记性很好，将孙杰所说的那些全部记了下来。

    “好了，主要情况就是这样，你可记下了？”孙杰停在门口，看着站在自己后面的王笔。

    王笔点点头，道：“已经记下了！”

    “那就好，店铺以后就交给你了。我那三个随从，会留下两个充当小厮，要是发生什么特殊的事，可以先和他们两个商量，要是解决不了，再来城东找我！”孙杰拍着王笔的肩膀，鼓气道：“好好干，以后，我不可能只有这一家店铺，跟着我干，前途光明！”

    “多谢东家栽培，在下没齿难忘！”王笔急忙拱手谢恩。

    感激的表情持续了没多久，难为情出现在脸上。

    看着王笔的踌躇模样，孙杰直言道：“有什么事就直说吧，你已经是我的人了，还有什么好客气的？！”

    王笔脸上的踌躇舒展一些，转而又成了忐忑，“东家，在下家里已经许久未吃过饱饭，闻说东家给西秦班吃的都是精粮，是个宅心仁厚之人，能不能先预支一个月工钱，解一解燃眉之急？”

    说完话，王笔脸上的忐忑更重了。

    这话他说过不知道多少次，不知道给多少个东家说过，可换来的基本上都是呵斥。

    都说着：“这是灾荒之年，能给你一口饭吃便是大恩，还敢要求什么？”之类的话语。

    要不是真的过不下去，他又怎会说出这种话？

    “我还以为是什么事，此事简单，我现在就可以做主，预支你一个月的工钱。

    只是，店铺现在收到的白银不多，以后还要周转，大都是铜钱，我用铜折银给你结算，至于精米，我给你一石，多出来的，算是激励。

    你待会去找个平板车，过来拉！”

    孙杰说的平淡，王笔红了眼眶。

    当下就要跪地磕头，可被孙杰拉住。

    孙杰看出了王笔的窘迫，灾荒之年，又有几家能吃饱肚子？

    “人这一辈子怎么会没有难处？谁能保证这一辈子顺顺利利？说不得以后我还要靠你呢！”孙杰拉着王笔的手，笑呵呵的劝解。

    王笔连连发誓：“东家宅心仁厚，实无以为报！在下立誓，要是日后做出对不起东家的事，不入祖坟，不享香火！”

    在重视香火传承的古代，这个誓言，太重了。

    “好说好说！”孙杰劝告着。

    ……

    日头又落下了地面，一天结束。

    孙杰忙碌了一天，坐在超市里磕着瓜子。

    好不容易得来的清闲时间，难得享受。

    柜台上的电脑中播放着一部关于明末的纪录片，自从能横穿明末和现代之后，孙杰就开始恶补历史。

    史书，视频，只要和明末有关的，都会认真观看。

    看的正入神，范小鹏骑着一辆小电驴，停在了门口。

    “孙哥！”

    车子刚刚放稳，就朝着店里面的孙杰喊了一声。

    孙杰看的入神，没有什么反应。

    范小鹏凑到柜台前，声音大了几分，“孙哥干什么呢？”

    孙杰缓过神来，将手中的瓜子皮扔进脚边的垃圾桶。

    从柜台下面摸出一盒烟，放在柜台上，示意范小鹏自己抽。

    “今天怎么有时间来我这儿？”孙杰问道。

    范小鹏也不客气，将这盒未拆封的香烟打开，从里面取出两根，递给了孙杰一根。

    先给孙杰点上，然后才是自己。

    吸了一口烟，这才说道：“之前孙哥说，要给我投资开机械厂，我回去和我老爸说了，我磨叽了他很长时间，他同意了。”

    范小鹏的脸上满是笑容，一双眼睛眯出了一条缝，猛猛的吸了几口烟。

    孙杰弹了弹烟灰，说道：“既然如此，那就得选地方，就得办执照什么的，看来咱们最近有的忙了。”

    范小鹏一拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“这有什么忙的？我爸以前是省机械厂的员工，也有一些关系。

    这些东西，办起来不会太难。我家的作坊，就是我爸找的那些人，只是我爸性格要强，不愿求他们，也不愿意接受他人的帮助，加上前后落差很大，所以性格越来越孤僻。

    这么多年，也只有那一件事求过他们。”

    范小鹏的老爸，以前是省机械厂的员工，还是里面的技术人员，也有一定的人脉。

    那时的技术人员，不是一般的吃香。

    在厂里，非常受尊重。时过境迁，后来机械厂出了问题，让员工自谋出路。

    出了厂，身上的光环几乎瞬间消失，从受人尊重的范师傅，一下子变成了可有可无的路人甲，心态没怎么稳住，性格也越来越古怪。

    范小鹏解释道：“很多年没找过他们了，要是我爸拉下脸去找他们，事情十有八九能成。

    本来我爸不愿意，可当我把彩礼的事说出来后，他也没话说了！”

    “既然如此，那这件事情就交给你了，最近这段时间你们先办这件事，办好之后，我过去看一看。

    所有的事情完结，我会把钱投给你们。至于生产什么东西，你们先不用管，到时候我来安排，按照我说的做就行！”孙杰抽了一口烟，开口说道。

    “既然如此，那我就听孙哥的！”范小鹏回道。

    到了饭点时间，两人点了外卖，一只烧鸡，一条烤鱼，还有两大碗米饭。

    两人坐在超市当中，喝着啤酒，吃着烧鸡。

    范小鹏最近要忙活孙杰交给他的事，吃完饭，稍微歇息了一下缓缓劲，日暮降临之后，骑着电驴回去了。

    啤酒喝的不多，也不用太担心。

    孙杰将自己采买来的那些白糖、大米等物带到了明末，当他走出那扇金门时，发现金色大门上面的光芒有些暗淡。

    看来最近这段时间不能频繁的穿越了，先让金门充充能，免得关键时候掉链子。

    现在店铺的仓库里面还有一些存货，所以孙杰带来的这些东西，目前就放在了居住的地方，以防备不时之需。

    现在天还早，反正闲着也没事，就带着看院子的陈虎去了店铺。

    王笔正在店铺当中处理杂事，看着走进来的孙杰，急忙迎了上去。

    “最近生意怎么样？我没在的这段时间里，有没有什么别的事？”孙杰开口问道。

    “生意还好，也没有什么别的事。”王笔认真的回复。

    “行了，你自己忙你的去吧，我就在这里转一转！”

    孙杰朝着王笔摆摆手，示意他先去忙。

    店铺当中有很多前来购买糖霜的百姓，但大部分都是来买红糖的，像冰糖或者白糖，买的人不多。

    买红糖的这些人基本上都是一些中年人，一看那个架势就知道是有妇之夫。

    自从孙杰开始售卖红糖后，就大力宣传红糖的作用，说红糖对妇人的好处，甚至还编出了各种各样的广告语。

    像什么，“女人应该对自己好一点，喝蜜糖阁红糖水，让你皮肤光嫩！”

    还有，“一个男人尊重不尊重你，就看他给你买不买蜜糖阁红糖水！”

    甚至还有，“月事来了，就喝蜜糖阁红糖水，让你永远无痛！”

    这些话语在这个时代看起来有些低俗，却非常好使，正妻们就吃这一套。

    也是，这都是经过检验的广告词，怎么会不行呢？

    这些东西，大老爷们可能不会太在乎，但这些大老爷们的老婆，不会这么想。

    明朝，女子的地位其实并不低，低的只是小妾。

    男人的正妻，在家里的地位等同于男人。男人想要纳妾，如果没有得到正妻的同意，这个妾就纳不了。

    妾在家里的地位也就比普通杂役下人稍微高一点点，家中之事，正妻的意见非常重要。

    正妻们不方便抛头露面，这些大老爷们就为之代劳。

    这是给正妻买的东西，怎么能让下人去办呢？要是让下人去办，谁知道以后又会闹出什么幺蛾子，还不如自己亲自跑一趟，免得以后再出什么幺蛾子。

    除了这些大老爷们之外，西安府的那些青楼，也是购买的主力军。

    这些青楼女子不能轻易抛头露面，所以会让青楼杂役代为购买，一买就是一大堆。

    孙杰翻看着最近这段时间的账本，再看着店铺当中选购红糖的那些大老爷们，不由得感叹了一句，“看来那句话说的真不错，不管什么时代，女性的消费能力确实最强！”

    正算着最近的收益，一个皂吏停在了门口。

    放下手中的账本，看着停在门口的这个皂吏，孙杰一脸疑惑的走了出去。

    皂吏是官府的人，突然上门，肯定有事。这店铺是秦王府的，孙杰有些闹不明白，皂吏来干什么？

    “敢问可是孙先生当面？”皂吏规规矩矩的朝着孙杰拱了拱手。

    他的态度让孙杰有些吃惊，自己在官府中并无熟人，也不是什么贵人，为何如此？

    “对，我就是孙杰，有什么事吗？”孙杰问道。

    皂吏从怀中取出一份请帖，道：“明天晚上，孙大人在秦香楼设宴，这是先生的请帖！”

    将请帖交给孙杰，还没等孙杰发问，皂吏就离开了。

    “孙先生？”

    孙杰一脸狐疑的打开请帖，看到了“孙伯雅”三个字。

    这是孙传庭的字，孙杰知道。

    但自己并不认识他啊，他给自己请帖干什么？

    拿着请帖又回到了柜台前，想不明白这里面原因。

    “东家可有忧愁事？”王笔凑了过来。

    刚才的那一幕被王笔看在眼里，所以过来问问发生了什么事。

    孙杰将桌子上的奏折翻开，指着上面孙伯雅这三个字，道：“孙伯雅，这是当今陕西巡抚大人的字，说要在秦香楼设宴，我并不认识巡抚大人，巡抚大人也不认识我，可他为什么会让人给我送请帖呢？”

    “要是在下猜的没错，应该是这样的……”王笔解释道：“东家，是这样的。

    先前，孙大人被陛下派到咱们陕西来，让孙大人治理陕西周遭的那些匪贼。

    虽然孙大人被陛下唯以重任，可在下听说，陛下并没有给孙大人一分一厘的饷银，甚至连人手都没有。

    军中饷银，吃食，药材，这些东西都需要孙大人自己解决。孙大人和其他的官员不同，如果是其他的官员，到陕西任上，肯定会将目光放在普通老百姓身上，说不定还会搞加派。

    孙大人却没有这样做，孙大人到任之后，请了城中士绅权贵们吃了饭，这饭不白吃，说让他们捐助。

    有钱的出钱，没钱的出力，出地也行，有什么出什么，反正必须要出东西。

    城中的那些老爷们哪里肯？说什么都不给。孙大人也狠，就说，你们不给，那就清丈田亩，核查隐匿，严查投献，要是再不肯，那自己就陪着西安府一起完蛋。

    城中的这些老爷们哪里见过这架势？就开始闹，有路数的甚至还在陛下那里弹劾，可听说，陛下那里也理亏，也头疼，没说什么，只是让孙大人处理。

    再加上孙大人发狠抓了几个闹的凶的，使了一些手段，逼的他们同意了。

    我说也是，普通老百姓有几个钱？就得这样干，让那些老爷们出钱。”

    听王笔这么一解释，孙杰豁然开朗。

    “恐怕找自己去，就是为了这事儿。”孙杰恍然大悟的说道。

    这事历史上也有记载，崇祯让孙传庭去陕西时，除了一纸任书之外什么都没有，让孙传庭自己想办法。

    孙传庭到了陕西，就把目光放在了那些士绅身上。

    从他们身上弄到起步资金，开始招募流民，开垦荒地，逐渐编练出了一支强大军队。

    至于秦王府，老朱家的性格在那里摆着，孙传庭没从他们身上搞到多少钱，秦王府只是象征性的给了一些。

    “这也有些不太对劲，之前孙大人也去过秦王府，可秦王府都只是象征性的给了一些钱财，至于下面的那些店铺，还没听说谁收过他的请帖！东家是秦王府的人，不应该啊！”王笔也有些纳闷，一脸狐疑的说道。

    孙杰配合着历史，也明白了很多，“根据历史的走向来看，过不了多久，他会率领兵马进剿庆阳等地的流贼，估计，明晚的宴席，就和这次出兵有关！”

