    因为此界灵气浓度更高，其喷出的火比第二界那具兵魔神喷出的火焰更为强大，几乎是一片火海向着龙族军队烧来。

    也不是所有的机器人都喷火，喷火的机器人只是其中一类，还有机器人在发射光柱、呼出冰霜……对龙族军队发动打击。

    更有机器人组合出阵法，只见有六名机器人配合，便组成了一个阵法，瞬间灵气暴涌，形成一柄柄巨大剑柱，朝着龙族军队斩下。

    这阵法源于第二界农家的“地泽二十四”阵法，被大夏现用在了此处。

    龙族军队被阵法限制，又被这么多机器人围攻，竟一时间被困在了这里，开始出现伤亡。

    但龙族军队相当耐战，也不是没有反击手段，在二十六名天仙级龙族的率领下，从阵法中冲了出来，摧毁了不少攻击他们的机器人。

    大夏也并没想着依靠这些就能灭杀得了所有龙族军队，何况，大夏也没想着要把龙族军队全灭在这里。

    机器人发起进攻完，新的进攻开始了，这一次不是大夏掌握的灵气科技（阵法、机关术等），而是真正的科技武器。

    龙族军队均是看到一道道光芒从远方空中飞来，向着他们而至。

    “轰”

    这并不是超光速核弹，也不是其他的超光速武器，而是大夏使用的一些常规的导弹和炮弹。

    说是常规，那也是对现在的大夏而言！

    先用这些武器，大夏是想测试龙族对这些武器的抵抗能力，会慢慢提高武器的威力。

    导弹的速度很快，数息时间便已至，龙族军队又不傻，明知道这玩意儿是来攻击他们的，哪会呆在那里挨炸？

    在二十六名天仙级龙族的指挥下，或分散开躲避，或直接防御，或想办法硬刚，都准备应对这一波攻击。

    可想要躲避的龙族军队犯了一个错误，导弹的速度比他们遁速更快，只要锁定，除非他们躲到地下去，否则非常可能会遭到攻击。

    可现地下被大夏的阵法改变，不易遁入进去。

    一颗、两颗、三颗……导弹跟不要钱一般轰落下来。

    这也是大夏如今财大气粗，资源多，而且，这许多导弹都马上属于要过时的物品，所以毫不吝惜地用在了这里。

    “轰、轰、轰”

    一枚枚导弹在此爆炸，爆炸的火光和轰鸣声不断，场面看起来不错，可效果嘛……比较一般，还不如阵法和机器人给龙族军队造成的杀伤多。

    “那位是要干什么？此等事物看上去倒是华丽，可其效用……”一名暗中观战的仙神疑惑道。

    龙族起兵攻打兰若寺这一战，仙魔两方都在关注。

    仙神一方得知龙族将要出兵时，还曾主动联系过小黎，询问是否需要他等帮助，共同对付龙族，却被小黎给回绝了。

    一是仙神一方上次邀请小黎攻打妖皇行宫，小黎派了诸葛卧龙前往，算是应了仙神一方一次，仙神一方便欠小黎一次。

    小黎这次不用，可用到更为合适的地方邀仙神一方协同作战。

    二是仙神一方如此主动，并非是安好心。

    敖摩曾从兰若寺安然出来，仙神一方也知晓，其等也如妖魔一般怀疑龙族和小黎有在暗中达成了什么约定，如果此次小黎同意其等出手，其等定会在交战中更多屠杀龙族，以破坏小黎和龙族的关系。

    另一仙神道：“静静观之便可！”

    关注此战的妖魔一方也在交流，一妖王冷道：“龙族跟那位定然有关系！”

    这话不是没有理由，打到现在，场面虽看起来华丽，可实际死伤的龙族却不多，所以妖魔一方在怀疑龙族和小黎在打假赛。

    另一妖王道：“并不一定，继续看吧，若龙族真有二心，当早日除此祸患。”

    龙族军队其实现在是懵圈的，在来时，他们便知道此次是要进攻灭杀天蜈王的那位，都做好死伤众多的打算，可到了这儿……

    这怎么回事？

    声势是挺浩大，可雷声大，雨点小啊！

    那些阵法、机关傀儡和那会飞会自动爆炸的法宝都只是看起来是挺猛的，实际是些水货，不知道的，还以为他们跟那位在打假赛呢？

    天地良心，我龙族真没打假赛！

    大夏的下一波攻击继续到来，这次换了一些更大威力的武器。

    这次一波打下来，死伤的龙族比上一波增加了许多，让观战的仙魔和正在承受打击的龙族军队顿时都明白过来，那位不是在跟龙族打假赛，而是在测试什么，逐渐在提高攻击的威力……

    有了这个判断之后，率领龙族军队的二十六名天仙级龙族脸色都沉了下来，如果真是这样，那么也就是说接下来对他们的攻击会更强、会越来越恐怖！

    一龙族道：“不能再这样下去了。再这般下去，谁知道接下来的攻击，我等是否能接下？”

    另一龙族道：“确实如此！可我等是要前进，还是后退？”

    先前说话那龙族道：“不能后退！妖魔此次逼我龙族出兵，岂能容我等后退？我等只能前进，为我龙族，哪怕是死在这，都不能退！”

    “唉！”

    一龙族叹了口气，看着远空飞落过来的光亮，道：“这攻击会越来越强，那我等最好尽快突破过去。”

    随这二十六名天仙级龙族传令，龙族军队以更快的速度向前突破。

    龙族的想法是，尽快突破这段地界，抵达兰若寺方圆五百里之地。这个突破过程用的时间越短，他们将会受到的攻击强度会越低，因为这攻击强度是在逐渐提高。

    这想法倒是没错，大夏确实是在逐渐提高攻击强度，既测试武器，也是测试龙族军队所能承受攻击强度。

    可大夏为这一场测试准备多时，岂会这般容他们突破过去？早有布置。

    只见道道灵光升起，无数的符文出现，一方方大阵交织而起。

    二十六名龙族天仙能看出，这都是困阵，也瞬间明白了这是何用意，是为了将他们拖在此地，继续承受那不断提高的攻击！

    可这么多阵法，既是他等二十六位天仙联手，也不可能在短时间里突破出去。

    那如果他们没有破阵，而那攻击却提高到能灭杀天仙的程度，岂不是他们会全军覆没于此？

    二十六位天仙级龙族心里不禁有些绝望！

    但事实也并没如他们所想那样发展！

    攻击的确一次比一次更为强大，下一波杀伤的龙族比上一波更多，龙族军队的伤亡正以一个函数曲线拔升，前期少，可经过中期的拐点之后，疾速增加。

    龙族军队大量死在大夏武器下，可那不断提高强度的攻击却到达一定程度后，就不再提高了。

    这自然是大夏有意为之！

    一是应与龙族之约，不会杀光所有龙族军队，二是也想给仙魔造成一些错觉，如造成大夏的攻击必须慢慢展开，逐渐提高强度，而强度也不会强到夸张。

    经过连番的攻击，存活下来的龙族军队已是不多，二十六名天仙级龙族倒是都还活着。

    那不断的攻击现停了下来，可二十六名天仙级龙族没有感到丝毫高兴，因为这表明接下来可能会有更强的攻击。

    其等都凝神防备！

    但攻击并没有到来，可却见两道身影出现在他们上方。

