    齐斌连弓都没有背，就这么赤手空拳的步入场内。

    校场内人有些多，都挤在前面围观着对局的结果，丝毫没注意到齐斌正起身朝他们走去。

    看着堵在前面的人群，齐斌皱了皱眉，手指微不可查的弹动一寸，一股巨力拉扯着在场众人朝两边倒去。

    “齐斌，你来干什么！”

    余庆之正欲为兄弟欢呼，却与漫步而来的齐斌正面撞上。

    看他的方向，像是要入场。

    余庆之警惕的守在前方，不断的出声质问道：“你已科举高中，武道六品。难道还要拉下脸来和长歌赌斗吗？”

    “你这叫胜之不武！”

    余庆之不敢放他过去，他不知道六品武者有多强。可单单看他的头顶，在磅礴雨势下，在场的每一位武者都淋成了落汤鸡。

    偏偏雨水刚距离齐斌三尺，便有无形气墙托举雨幕，他连头发丝都是干的。

    齐斌随手牵过一匹校场内散养的马，六品武者的速度比马快，但既然比的是骑射，他也不愿落人口舌。

    反正不管如何，陆长歌都赢不了他。

    齐斌是武科状元，在骑术上自然是不差的。

    但今天他很没耐心，对待战马更是粗暴。

    它的坐骑机敏的感受到他的情绪，骄傲的千里马瞬间躁动，愤怒的颠簸着身躯。

    战马高高的扬起马蹄，向马背上的人宣誓着它的尊严。

    然而，齐斌只是冷冷的伸出双指，刺骨的真气插入马首上的某处穴位。

    那对清澈的马眼立刻布满血丝，嘶吼着向前冲锋。

    这是伤马更是杀马之术，武人本该爱马，就连见惯了挥霍的权贵子弟们，一时间也露出不忍之色。

    可齐斌只是直勾勾的盯着陆长歌。

    早在齐斌起身的那一刻，陆长歌就发现他了。虽然有些出乎意料，但也明白这些世家子们不会让他赢得太轻易。

    齐斌的下场，让他有一种久违的熟悉感。

    曾经他名动平京之前，出身世家权贵的同龄人中极难找到能与他相提并论的。那一天，齐斌也是这么走了出来。

    齐斌比他大一岁，以他的骄傲，是不愿以大欺小的。可那一战后，陆长歌彻底粉碎了他的骄傲。

    齐斌连缰绳都不拉了，反正战马已疯，冲锋的方向又是朝着陆长歌那儿。

    旁人或许还会出声质问，但陆长歌很了解齐斌，他这是战意已起。

    嘴角微微一笑，有趣。

    既来之，则揍之。这是陆长歌的人生信条，齐斌赶着场子上来，他不能令其失望。

    他再度抽出羽箭，瞄向了远处的青牛。射了三箭找到手感后，他的频率已快了许多。

    凝神静气后，羽箭转瞬间脱手而出。没有什么花里胡哨的曲线，但把握的时机与位置却能让射出之箭丝毫不受风向干扰。

    季昌庭颓然的跪在校场中央，他父亲曾言，射术的最高境界，便是化巧为拙。面对这样的陆长歌，他没有信心能言胜之。

    但齐斌依旧没放在心上，单手一挥，插在地上的羽箭纷纷响应着他的召唤。从地面凭空飞起，围绕在身侧盘旋。

    齐斌随手接下一支，双臂摆出拉弓的姿势。透过雨珠，众人仿佛都隐隐约约的看见真气汇聚出一副特殊的长弓。

    赤手空拳的他，举手投足间，浑身散发着难言的武道韵味。让所有人都觉得，他就是在射箭。

    离弦之箭顷刻间刮起一阵飓风，箭的速度快到惊人。眨眼间，齐斌的箭追上了陆长歌，穿过他的箭。

    陆长歌十拿九稳的一箭在半空中被他拦了下来，而羽箭去势不减，又正中陆长歌的猎物。

    这是射术？许多人在心中问道。

    极少人知道，武道六品，其实是超凡脱俗的一步。不再拘泥于招式，不再受限于兵器，从而凝练出武者的意。

    如果不是考虑到方便统计分数，齐斌甚至连羽箭都不需要。

    “齐斌公子得五分。”

    无数羽箭还在天空中盘旋，齐斌再度取下一支，望着陆长歌冷冷说道：“我无需去算分数，只要你射一支，我拦一支，你又能怎么赢我。”

    突破六品境后，他信心暴增。再见到昔日的对手，也只当是蝼蚁。可蝼蚁若想翻身，那可不行。

    倾盆大雨下，两人一个是落汤鸡，一个依旧体面自然，看似已然高下立判。

    “陆长歌，你尽管去算计。今天我便要告诉你，什么是强者恒强！”

    齐斌立在原地，座下战马已经没了气息，只是被他双腿夹着，依然被迫保持着站立的姿势。

    但齐斌不在乎，只看了一眼，他便知道这不是真正的千里宝马。既然是凡种，就要做好被淘汰的准备。

    就好像陆长歌与他的差距，齐家的国公受封于夏太祖开国，是夏朝最古老的元勋，也是最尊贵的血脉。

    而陆长歌，好似这凡马。

    齐斌把握住了陆长歌的脉门，只要他出箭，齐斌便会以远超他的速度与力量甩出一箭。

    武道六品，恐怖如斯。

    可陆长歌不信邪，他还在尝试，以更快的速度和精度射出一箭。

    齐斌不屑的一笑，陆长歌在他眼中如同顽童在炫耀武力，动作迟缓的像个八旬老汉。

    他随手将羽箭甩了出去，两箭相撞，在空中炸响一团烟尘。

    烟雾散尽，草地上留下一地残迹，而齐斌的箭，早已钉在了箭靶上。

    “齐斌公子得三分。”

    陆长歌没有回头，他深吸一口气，再度冲入大雨中寻找着猎物。

    两人你来我往，没有了刀光剑影，但整座校场都成了两人比斗的舞台。

    不少过来人的眼中，不由的想起了三年前。差不多也是这个时候，那一天晴空万里，但擂台上的战意却让灼日都不那么刺目了。

    渐渐的齐斌追赶了上来，没废多少力气，也不用刻意计算。场中还站着的青牛越来越少，直到最后仅剩两头。

    细心的人算出，还剩一头五分以及唯一的一头二十分。

    两人之间的决胜点，就落在这头编号二十的青牛身上。

    至于是哪一头，没人能确定。

    但陆长歌记得很清楚，从最开始就很清楚。心眼通能使他关注到每一头牛的细节，自然也能分辨出它们的不同。

    在最后的机会上，他要与齐斌分个高下！

    陆长歌突然朝后仰去，黑马明白他的心意，马蹄又一次高高跃起。

    那些高高在上的权贵子弟们仰起了头颅，他们从未想过，一匹凡马能跳的这般高。

    陆长歌将长弓拉满弦，他还在施加气劲。

    终于！在那个临界点，弓弦骤然崩断，羽箭也随之带着千斤巨力激射出去。

    “不自量力。”

    齐斌轻轻的搓掉羽箭的尾端，瞄着陆长歌的轨迹射出一箭。

    两支羽箭碰撞在一起，动静空前剧烈。原地卷起一阵沙尘风暴，直接遮挡住众人的视线。

    只能微弱的听到一点脆响，众人知道，那是陆长歌的箭又断了。

    胜负已定！

    能与六品武者斗到这种程度，陆长歌也算足以自夸两句。只是嘛，比起曾经的他，还是差了许多。

    随着烟尘散尽，校场内突然寂静了许多，少了杂乱的奔跑声。

    那唯二的两头青牛，齐齐的四脚朝天倒在地上。

