    一袭淡雅色长裙的少女款款而来，一袭不怎么合身的淡粉色旧衣少女风火而来，宛央和宛流月形成了两个鲜明的对比。

    亭中两位年轻男子，当然是想把目光多往好的那个看。

    江琛桁拿起石桌上的茶杯，小口地抿着茶，像是有意无意道：“未来二嫂倒是看着独特。”

    能不独特吗？

    他第一次见，宛流月是一身男装。

    第二次，便是此时……额，这女装打扮不说也罢。

    宛流月衣袖下的手紧紧地握着，极力压下自己心中的情绪，她越靠近亭子，心中的愤怒和怨恨就越强烈……

    “宛央见过两位皇子，见过父亲。”

    二人走近，宛央已经礼仪得当地行礼，宛流月都还没从，自己的情绪中走过来。

    江琛桁笑眼看着宛央：“四小姐不必多礼，过来坐。”

    宛央刚想站直，看宛流月还板直地站在那里没有行礼，便犹豫地看了宛将军一眼，再次做好行礼的标准姿势。

    就这一个小小的行为，就让宛将军心中的天平秤出现了变动。

    而这在宛流月看来，宛央就是摆了她一道。

    最终宛流月不情不愿地行了礼，二人才，坐在了宛将军的身边。

    “大小姐这脸……是怎么回事？”二皇子刚刚看到宛流月时，就感觉自己的眼睛，受到了极大的冲击，然而忌惮将军府的实力，不敢露出嫌弃之色，便客气问道。

    宛将军刚想替女儿解释，宛流月便心直口快，冷声道：“本小姐脸上经常这些痘子，一长就是半月。”

    二皇子听闻这种口气，想发火但又碍于宛将军的面子，尴尬地摸了摸鼻子，喝了口茶。

    宛将军听了则是心中咯噔了一下，虽说宛家世代掌管陵江国兵权，但皇子终究是皇子，一个小小臣女怎么可以摆小姐架子！

    近日皇上本来就对他有些不满，这要是传到了皇上的耳中，那还得了。

    宛央看场面一片尴尬，连忙救场：“二位皇子不要听大姐姐瞎说，不过是她喜吃辣，可每每吃辣第二日准会上火，一会喝些败火的菊花茶，便会好了。”

    “噢？竟是如此，那改日，本皇子让太医开些方子，帮大小姐调理调理。”二皇子既然接了这个话茬，就代表着他想下这个台阶。

    宛将军再次对自己的小女儿另眼相看。

    同时对宛流月，也有些失望。

    女子不能和男子多待，只是互相见一面聊几句，便要离去。

    宛将军怕宛流月生什么事端，便早早地把宛央和她打发了去。

    宛流月一出花园，就冷脸对宛央讲：“我知道你们母女想要干什么，我劝你还是消停点，想抢我走嫡长女的尊贵，父亲也不会向着你们。”

    说着，她快步离开了花园。

    宛央看着她的背影，噗笑了一声，心想：本来不想抢的，那就争一争好啦！

    “小姐，大小姐太过分，你们都是嫡女，她不给我占了个长字，凭什么这样说你？”站在身后的念春，嘴上为宛央抱着不平。

    说的是呢！

    一个大祸害，哪来的脸骄傲。

    ……

    夜色降临。

    宛将军把二位皇子送出府，便吩咐管家把宛流月叫到了书房。

    宛流月一进门，就感觉到强烈的压迫感。

    “跪下！”宛将军本就不白的脸，此时变得更加黑沉。

    宛流月虽然不满父亲对她发怒，但还是乖乖地跪在了宛将军所坐的书案前。

    只是她直挺挺的样子，在宛将军眼里就是不自知今日犯了什么错。

    他刚想训斥，就听宛流月平静地说了一句：“爹，我想和二皇子退婚。”

    “什么？”宛将军难以置信。

    宛流月闭着眼睛又平静地重复了一遍：“我要和二皇子退婚。”

    啪！

    宛流月话音刚落，就被宛将军一巴掌打趴在了地上。

    偷偷看系统监控的宛央表示，那一巴掌看着就痛。

    随后宛将军便地上的宛流月怒吼道：“你知不知道，只要和皇家谈及退婚，皇家就算是同意，也只会下旨退你的婚，被皇家退婚的女子，便会一生嫁不出去……”

    “那女儿就削发为尼！”宛流月眼眶中含着泪花，倔强地咬着下嘴唇说道。

    宛央看到这，在自己卧房吐槽道：“切，说得好听，还出家为尼，想要报仇，不还是得有不权势。”

    女主就是只有，心中有一个想法，就会有一堆给她擦屁股的人。

    宛流月心里门清，以宛家的实力，就算要和皇家退婚，皇上也会给这个面子。

    【宿主，要把咱们干脆就撮合女主，嫁给那个二皇子，原主第一个愿望，就是让女主，活得比第一世还要失败，那个二皇子本来就是看中宛家的兵权，要是女主没有能力帮他，更没有心思帮他，那女主一定会过得比较惨……】系统出起主意来，平兴奋得滔滔不绝。

    宛央耐心听着它讲完，心中很是欣慰，毕竟系统的成长，对她来说就是好事：“嗯，你说得很好。”

    系统听到夸奖，喜不胜收，立即给宛央献出了一粒系统商城里的美容丸。

    宛央摸了摸脸觉得这一世用不到，便先放入了系统空间……

    再说道宛流月这边，她被宛将军罚跪在了书房，好好反省。

    宛流月被罚跪两晚不能到处蹦哒，宛央是清闲了好几日。

    相安无事了半月。

    京城贵子贵女们迎来了百花宴。

    这个宴会看似是让赏花，其实是皇家要给皇家子弟，和皇家公主、郡主们挑选联姻对象。

    宛央早早换上林忆给的衣裙，一会用现代的化妆技术，把自己样貌媚的一面遮掩了起来。

    将军府的下人们，谁见了四小姐，都会忍不住夸赞：仙子下凡之类的话。

    进宫的路上，宛将军与宛流月一辆马车，而宛央则是和林忆一辆。

    马车开始慢慢启动时，林忆才骄傲地夸了一句：“我的女儿不凡，果真不是她能比的。”

    这个‘她’，宛央不问也知道林忆说的是宛流月。

    这么久经过宛央的潜移默化，林忆也终于意识到，宛流月在将军府的地位，对自己女儿的危害。

