    会议一直讨论到撑灯时分才结束。

    第二天具体的作战思路分发了下来。

    任宁接过一看，他的任务还挺简单。

    一是架设从北海关到萧正镇守的金龙滩之间的风车通讯，以及打通两者的陆上道路。

    任宁眨了眨眼睛。

    这任务几乎没有任何难度。

    现在整个半岛只有东部一百多里被倭寇攻占，中部及衔接云垂西部依然在百济王的掌控中。

    甚至前锋营刚到北海关时楚今定就已经派人着手拓宽通往金龙滩的道路。

    二则面见百济王，提醒并让他告诉全百济的民众这场仗是灭族之战。

    让他们所有人放弃侥幸心理，不抵挡或不坚决抵抗的话就是亡国灭种。

    谁都救不了他们。

    任宁点了点头。

    看来会议上他的话还是有些作用。

    韦君谦的意思很明确。

    不仅他们这些来增援的要知道这场仗为什么而打，百济这些主人更要明白这场战争对他们意味着什么。

    三月三, 云垂春暖花开风筝满天的日子。

    任宁正准备带人往东，雷二萧纲双双赶到了北海关。

    看着雷二春风满面的模样，任宁笑：“怎么样，娶到媳妇了？”

    “娶了。”雷二笑容有些傻，“她等了快三年，要不是我听你们的及时赶回去, 可能真就有缘无份了……”

    他絮絮地说着自己的故事，好半晌才结束。

    “我爹娘恋旧，他们依然留在星落老家不肯离开。我便让人把她护送去了广信郡。”

    任宁点头, “你的庄子田地什么的都置在广信那边，弟妹去了正好接手。”

    “等到了广信，自然会有人照顾她的。”

    雷二点头，“那最好不过了。”

    任宁和他又聊了几句，目光才落到萧纲身上。

    “看你嘴都快笑裂。是不是我小侄子能说话了？”

    “怎么可能，”萧二公子摇头，“我离家的时候孩子刚满月。”

    虽说如此，萧纲眼里的得意和开心却是怎么也遮不住，“等打完百济这场仗，估计他就差不多能说话了。”

    任宁笑着点头，“到时候正好和萧伯爷一起回家去享受天伦。”

    哈哈。

    “说得是。”萧纲更是高兴，“说来我父亲还不知道他有了孙子呢……”

    出发在即，他也废话少说，“将军，嫂子已经按计划离开星纪城南下，而且没引起任何人的注意。”

    “那就好。”任宁松了口气。

    前锋营正式出发。

    进了百济，萧纲直接带他的前锋五营通过陆路前往金龙滩, 既为报喜也为相助。

    架设传讯的风车, 星落小兵们早已熟门熟路，根本用不着任宁出手。

    不过他年纪还是太轻。俗话说嘴上无毛办事不牢，由他劝说百济王一事估计不太好办。

    于是任宁便跟韦君谦商量，由他和雷二带了三千人马前往百济都城，把星落军团最言善辩的军师安全地送进城去。

    “大将军，三千人也太多了吧。”任宁擦汗。

    星落军团的军师并不是什么文弱书生，那也是能骑马上战场的。

    几百甚至几十人快马轻骑地将他送到百济都城就好。

    人越多反而走得越慢。

    韦君谦瞪了任宁一眼，“费什么话。军令如山，本将让你带上就带上。”

    任宁只好领命。

    除去护送军师外他还有一个任务，就是绘制百济的地图，然后回来堆成沙盘供韦君谦一众将军参考。

    三千人一路往东，道路曲折难行，加上大雪正在溶化，速度根本快不起来。

    雷二摇头，“这条路真让我想起三年前送灵回乡时的迷雾郡。”

    虽然一个是沼泽一个是山区，但两条路都一样的烂，一样的年久失修。

    “是啊。”任宁点头赞同。

    百济王虽然仿着云垂把半岛划成几十个郡, 但整个半岛加起来也就和云垂的普通郡差不多大。

    这么点大的地方路还修成这样，估计百济上上下下的官员也和三年前的涞雾郡守一样都不是什么好东西。

    三千人一走走到三月底，百济都城终于遥遥出现在面前。

    得到消息的百济王李承德带人迎出五十里。

    看到那面一刀一剑挡落星的火红色旗帜时, 他更是笑容满面。

    “原来是任宁任将军，南奉一战成名。本王甚是久仰。”

    他上下打量着任宁，眼里掠过惊叹和羡妒，“星落军团果然非同凡响，处处英雄出少年……”

    李承德哗哗地奉承着。

    他云垂语说得不错，至少任宁听得懂，便不卑不亢地回了几句。

    李承德虽然心里不爽，却不敢露出来，最后毕恭毕敬地他们一行接进了城里。

    任宁没有多休息，带队上了城头四头转了转。

    百济的都城不算太矮，然而比没攻破前的南奉都城还要破旧些。

    任宁探头一看，城墙上处处都是破损。

    虽然草草补过，但明显没怎么用心。

    任宁冷冷地看着那些痕迹，突然抽出军刀一刀捅去，咻一声捅掉一大块泥石。

    砰！

    当着百济守城将军的脸，他又重重踹了一脚。

    哗啦。

    尘烟飞扬中，城墙又掉了一块。

    任宁不再查看，面无表情地下了城墙。

    “那小子好嚣张，他丫是谁？”后面有百济语隐隐传来。

    “星落军团前锋副将任宁。”

    嗤。

    一众百济小兵情不自禁缩了缩脖子，没人敢再哼声。

    这人确实有嚣张的资本。

    百济的守城将军脸一阵红一阵白，突然大声咆哮。

    “都傻站着作什么，还不快重新修下城墙。本将有言在先，谁要再弄些豆腐渣出来，老子就要他的命！”

    劝说的事留给军师，任宁给他留下一百护卫后，带着其他人又出了城。

    有些日子没打仗，雷二手有些痒：“将军，我们去南边还是东边？”

    南边也就是萧正驻守的金龙滩，距离不算太远，而且两地间修有宽大的驿道相连。

    东岸就比较麻烦。

    不仅路途遥远难行，而且有数量庞大的倭寇。

    任宁毫不犹豫抬手往前一指：“东边！”

    “这……”雷二脸色有些异样。

    星落军团是云垂帝国的定海神针。长兴帝既然叫星落全军压上，显然很在乎百济或者说在乎身在百济的齐王陈修竹。

    没准他就是云垂的下一任帝皇。

    以任宁的身份既然带兵到了这里，怎么说也该过去问候一声才是。就当在未来的上司前面露露脸了。

    不过既然任宁不准备去南岸，雷二就也不在意。

    他嘿嘿道：“我就知道将军会选东边。”

    “南边的平倭军出身水师，个个身经百战，而且对倭寇恨之入骨。守住小小的金龙滩应该不成问题。我们这三千人去了也只是锦上添花。”

    “这种没有挑战的事老子还真提不起什么兴趣。”

    任宁淡淡看了他一眼，“啰嗦。”

    一行人哈哈大笑，随即挥鞭向东。

    百济都城附近同样是片平原。

    放眼望去，微微起伏的土地上到处都有百姓在辛勤耕种。

    任宁暗暗地摇了摇头。

    也不知道这些百姓种出来的东西最后会落到谁的手里。

