    两人走入小区，吕不饿无语的说道：“你小子，老子可不是你们逍遥阁的人，每次都拿老子当免费打手，你良心不会痛吗？”

    罗峰干咳一声说道：“怎么是免费打手，你黑了我的紫晶卡，鬼大爷知道你花了多少钱，我是花钱请您动手的。”

    “你小子！”吕不饿骂道：“说实在的，等你苏城的事情结束了，我和你一起去一趟桃林，我去找诸葛老儿，和你一起说点事情。”

    “啥事情？”罗峰问道。

    “老子不是说到时候再说？”吕不饿瞪眼说道。

    两人一边说着，一边朝着前方走去。

    走到差不多的位置，罗峰说道：“前辈，劳烦你在这个地方等着，我一个人上前，如果你跟着，他们估计会忌惮，不会露出獠牙。”

    吕不饿撇嘴说道：“就你小子的鬼心思多，快点搞完，我累得很。”

    罗峰点头，他一路前行，很快便走入到了詹云生的那一栋府邸门口。

    在这别墅的门口处，詹有全和詹有林两人正站在那个地方，看到罗峰过来，两人的神色微微一动。

    詹有林说道：“十三先生，我们家老爷子…”

    “咻！”

    就在这个时候，罗峰忽然一步上前，来到了詹有全的前方。

    詹有全看着罗峰，脸色微微一变，他吞了吞口水说道：“你…你想做什么！”

    “杀了你！”罗峰的语气平静的说道。

    詹有全瞳孔一缩，他还没反应过来，忽然之间只感觉小腹之上，一股巨大的力量传了过来，詹有全整个人瞬间被罗峰一脚给踢得飞了出去，他狠狠的咋在了院子的石板路上。

    鲜血不断的从他的嘴巴之中流淌而出。

    “十三先生，你这是…”詹有林大惊失色。

    关于逍遥阁十三先生的名字，他是听说过的，这位爷，出手狠辣果断。

    他想要说点什么，但是就在这个时候，罗峰已经消失在了他的边上。

    詹有全嘴角鲜血狂吐，想要从地上爬起来，但是就在这个时候，罗峰直接一脚踩在了他的背脊之上。

    “修罗小儿，你动我儿一下试试看！”一声怒吼声从楼上响彻而起，同时一股剧烈的真气陡然迸发开去，詹云生从上方一跃而下，其身上真气狂涌，他一掌直奔罗峰而来。

    “父亲，救我！”詹有全大声的喊道。

    “铮！”

    就在这一瞬间，罗峰的手上，斩魂刀瞬间出鞘。

    斩魂刀插在地面的石板上，伴随着詹云生突袭而来，罗峰手中的斩魂刀，也直奔詹有全的脖子而去。

    “尔敢！”詹云生大吼一声。

    罗峰却不管不顾，一刀切下。

    “住手！”他嘶吼一声，整个人空中翻腾了一下，罗峰的刀，也停在了詹云生的脖子处。

    “刷！”

    “刷！”

    周围，一道接着一道的人影开始冲了出来，将整个院子围得水泄不通，人数足足有着三四十人，罗峰一眼扫去，让罗峰诧异的是，这群人，大都是以顶级和高级武者为主的，顶级武者，甚至有着十二三人！

    怪不得林冰清他们在苏城根本无法掌控，这苏城，真的让罗峰诧异了。

    隐藏的超级不少，顶级高手也如此之多。

    林冰清的小队，虽然是尖兵小队，但是顶级高手，满打满算，也就只有三人而已。

    整个苏城，有不少人都根本不买她们的账。

    “看来是早有准备了啊！”罗峰冷笑了一声说道：“詹云生，想对小爷动手！”

    “你给我住手！”詹云生低吼一声说道：“你凭什么动我儿子，你不说出个所以然来，我就去找诸葛老儿，我要他给我一个交代！”

    “要理由？”罗峰的眼眸之中，冰冷之色涌动道：“和苏震北以及杀生堂合作，绑架逍遥阁天命十四子的十四先生，搜刮全国漂亮女性，逼迫他们卖身…这些是不是理由？詹家…看来是不想活了。”

    周围的人听到这一幕，脸色一阵的阴晴不定。

    詹云生冷笑一声道：“小子，你说的这些，都是凭借着你空口白牙，你证据呢？你没有证据，凭什么对付我们，如果说你有证据，你把他带走，我一句话都不说！”

    罗峰淡淡的说道：“苏震北就是证人。”

    “他的话你就信？”詹云生说道：“你不要诬赖我们！”

    “各位！”说着，詹云生说道：“现在的逍遥阁，已经张狂到了这样的程度了，你们也看到了，信了吧，根本没有任何的证据，他们就敢对我们詹家动手！”

    “我好歹是一个超级，只是因为我的存在，可能会耽误逍遥阁对于苏家的统治，所以他们就敢无中生有，来抹除我们詹家！”詹云生说道：“未来各位如果被逍遥阁的人看不爽了，他们肯定也会无中生有的找一个理由来对付你们的！”

    旁边，一名中年人上前，他咬牙说道：“十四先生，我们在这苏城，也奉公守法，你没证据就动人，确实有些说不过去。你这个行为，可能会导致地下世界大乱的。”

    罗峰眯着眼睛看向了他说道：“你是詹云生的狗？”

    “你…”那中年男人神色一动道：“你们逍遥阁，一定要这么霸道吗？”

    罗峰看向了詹云生，斩魂刀依然搭在了詹有全的身上，詹有全浑身都害怕得不行。

    那漆黑的刀身，让他浑身都在颤栗。

    斩魂刀！

    这是斩魂刀！

    兵器谱上的超级冰刃，修罗的刀。

    斩魂刀出鞘必饮血，他感觉自己可能随时随地，都会死在这斩魂刀之下。

    然后罗峰看向了詹云生说道：“别特么的在这儿和我胡搅蛮缠了，詹云生，今天就是你的末日。”

    “没有证据就对我动手！你凭什么！”詹云生说道：“今天你掏不出证据，在场的各位兄弟都不会服气，也不会眼睁睁的看着你杀人！”

    罗峰眉头紧锁，这詹云生，挺无耻的！

    这些人或许都不全是他的人，只是认识，他把大多数人给邀请了过来，用这样的方式，让他们害怕，让他们站在他的那一边。

    “你要证据是吧！”就在这个时候，一个声音响了起来说道：“你要证据，我便给你证据！”

