    伴随着众人的到来，亡灵驻地的操场变得异常热闹起来。

    操场上人头涌动，这些人都是亡灵的队员，他们个个满脸严峻的神色，但是内心却激动不已。

    这样的聚集，对大部分人来说是非常难得的机会，毕竟他们不是长期驻地亡灵，但他们就算是在自己的军区，一样忘不了这里的一切，忘不了誓言，忘不了使命，他们心中永远一个信念。

    一旦收到亡灵集结，必须第一时间归队。

    所以这将近100名队员，都能在这么短时间内，赶来聚集。

    这就是亡灵的精神，无条件服从！

    所有队员聚集后，再加上林天在内，正好是108人。

    不过所有队员除了龙小云与佟莉两个女兵站在一旁没有加入队伍外，都列成一条条整整齐齐的队伍。

    这108号人，本来一个个都气势强悍，集中往那里一站，无形中马上散发出一股股浓烈的气息，要是有一般人经过，面对他们，绝对有一阵强大的威压感。

    这次是亡灵全体聚集，也算是历史上人数最多的一次聚集。

    在这样的聚集下，就算教官还没有发话，所有人都已经感受任务的严重性，人人深色冷峻，没有任何废话。

    林天走在队伍面前，眼神扫过所有人。

    这就是亡灵目前的所有人，也是最大规模的一次行动。

    当然，只许胜利，不许败。

    林天神色严肃，突然开口道：“今天，你们虽然跨境作战，但你们依然是为国而战，我以为你们能拿出自己最拿手的好戏……”

    “还有，在你们当中，有很多人都是新人，不过我对你们新人没有其他要求，只有唯一个要求，就是活着回来。”

    “明白没有？”

    林天大声低吼，浑身冒出一股浓烈的战意。

    没错这次的敌人很强大，而且关乎的人民性命，而且要保护的资源，非常重要。

    但是相比之下，这些亡灵人员的性命更加重要。

    可以说，这些人都是自己的心血，也是炎国最宝贵的东西。

    他不喜欢看到任何伤亡！

    “明白。”

    众人齐声高呼，脸神严肃，声音震天响。

    林天低吼：“亡灵索命，不死不休。”

    “亡灵索命，不死不休，亡灵索命，不死不休，亡灵索命，不死不休。”

    跟在教官之后，所有的队员连续大声三遍。

    众人热血沸腾的声音在整个操场的上空飘扬起来，声音里充满了无限了力量。

    所有人都热血沸腾，亡灵集体作战是他们永远向往的战场。

    虽然说上战场都意味着伤亡，但是能在亡灵突击队集体中作战，这对他们来说，是无比的光荣。

    因为这代表着，他们更加有价值，更加能实现作为军人的梦想，去到国家最需要的地方。

    更重要的一点是，可以与强悍的魔鬼总教官，并肩作战。

    能与教官一起，这是他们最向往的东西，因为他们最服这个教官。

    人人看着教官激动不已，不过在他们当中，特别是第二批的亡灵，最为兴奋。

    他们还没有经历过亡灵的任务，站在队伍里感受到如此强大的气息，更加热血沸腾。

    每个人憋得胸口鼓鼓的，双眼赤红。

    在这里训练这么久，无非就是为了出战，没想到今天这样的愿望竟然得以实现，谁不激动？

    林天没有理会那些家伙什么想法，大声低吼：“出发。”

    “是。”

    顿时，准备好的10多辆运兵车同时启动。

    不久，所有人都被安排上车。

    呜呜……

    在众人上车后，运兵车排着队伍，猛然加速，朝着狼牙基地开去。

    在这些人出动时，而狼牙特战基地早就已经有10架陆航团调过来的直升机，一直停在在那里等着王灵的队员到来。

    这些直升机，就是高司令专门特批给林天一队员使用的。

    他也正是应了自己给林天的承诺，林天只要准备人员，而其他事情，他会亲自准备好。

    Y吱……

    伴随着刺耳的急刹车声音响起，一辆辆运兵车在狼牙基地，瞬间停下排成一排。

    接着，一个个亡灵队员立刻从运兵车上鱼贯而出，朝着直升机方向过去。

    踏踏……

    一阵脚步声传来，在直升机上飞行员闻声，纷纷转头看过来。

    唰！

    在看到一群人映入他们的眼帘时，个个微微色变。

    这么强悍？

    他们是什么队伍？

    每个飞行员看着这一幕，都是微微一愣。

    看着那些人不断逼近，就犹如看着千军万马朝着自己压来一样，一阵强烈的压迫感顿时油然而生。

    在场的飞行员没有一个人不觉得，这群人是他们看到最恐怖的突击队。

    看着这些人，虽然自己也说不出来什么感觉，但能感受得到这每个人浑身都散发出一股威压，能给自己一种触目惊心的感觉。

    在这些飞行员呆滞之时，亡灵的队员，一个个都按照教官都安排，快速上了飞机。

    这些人一上飞机，瞬间，飞机上这股杀气更加明显，飞机舱里的温度都要下降一两度。

    一个个飞行员内心惊骇不已。

    这是什么突击队，他们是不知道，不过也不敢过问，因为高司令给过他们的指示，无论看到什么，都闭嘴就是，什么都别问。

    等林天他们在飞机上就坐以后，10架飞机迅速起飞，升空后，都朝着东南方向的港口飞去。

    与此同时，955型号驱逐舰，舰长彭飞天一脸阴冷，正在港口等待着这些直升机的来临。

    毕竟他在来这之前就接到海军司令部的命令，说有一支陆军部队正在赶来。

    这些人将支援他们进入飞洲阿布囯，帮助他们完成撤侨任务。

    听到有队伍支援，彭飞天马上脸露喜色，早早就开着军舰来这里等着，可是等了好几个时辰过去，依然不见任何部队等踪影。

    真的会有支援者吗？

    彭飞天一次次反问自己，要是亲自接到司令的命令，都怀疑消息有误。

    毕竟这是紧急行动，支援的人不应该这样迟迟不来。

    彭飞天等着等着，脸色越来越难看起来，在甲板上不停来回走动。

    突然，政委走出了军舰，来到甲板上，朝着彭飞天问道：“老彭，怎么回事？接到命令那么久，竟然一个人影都没有？”

    “这些家伙行动这么慢，怎么救人？我们要等的到底是什么人？”

