    “······事情就是这样的，王梓博来办公室质问秋师姐，刘鹏飞人在哪儿。”

    聂小雨和陈汉升汇报的时候，还有点心有余悸：“以前看不出来王梓博还有这个脾气，如果刘鹏飞在这里，他肯定要去打架的那种。”

    “梓博嘛，不奇怪。”

    陈汉升笑了笑，也带着点感慨：“他老实是真的，不过重义气也是真的，毕竟几十年的兄弟了。”

    “切，你们才多大，还几十年兄弟。”

    聂小雨撇撇嘴，很快又有一抹烦忧浮上心头：“那王梓博说的到底是真的还是假的，深通真的要和火箭101终止合作吗？”

    陈汉升点点头：“存在这种可能性，万一火箭101破产或者被收购了，你有什么打算呢？”

    “啊？”

    聂小雨看向陈汉升，眼睛里流露出阵阵伤感，虽然事情都没有发生，可是只要想到有这种可能，她就觉得很难接受。

    “陈部长，你一定可以解决这个问题的吧。”

    最后，聂小雨又把希望寄托在这个亲手创立火箭101的男生身上。

    “商业嘛，什么事情都不是百分之百的。”

    陈汉升开个玩笑：“你不会觉得我是万能的上帝吧。”

    聂小雨沉默了很久，突然骂了一句刘鹏飞：“这个混蛋，他为什么要这样做呢！”

    “总之我不管。”

    聂小雨又冲着陈汉升跺跺脚：“我也没什么其他打算，总之就跟着陈部长了，我虽然不漂亮，但是当个小秘书还是够格的！”

    陈汉升咧嘴笑了笑，等到聂小雨离开后，他才自言自语的说道：“跟着我就对了，因为某种程度上，我其实就是上帝。”

    ······

    第二天，陈汉升开车来到沪城的深通公司，他连孔静都没带，因为场面肯定不会太好看，孔静不太适合。

    单人单车，还真有点关云长单刀赴会的意思。

    果不其然，以往每次都是贵宾待遇的陈汉升，今天连一杯热茶都没有，一个人干巴巴的坐在待客室里。

    30多度的天气，空调都故意不开。

    “老子干你们亲爹和亲娘。”

    不过，陈汉升就是陈汉升，他没兴趣装文化人，也不信奉“心静自然凉”，他直接脱掉了短袖衬衫乘凉，掏出烟一根接一根的抽着。

    他这次是来讹钱的，深通心里不痛快也属于正常，冷落算个屁啊。

    等了四十多分钟，外面的走廊上一阵喧嚣。

    程德军的小舅子周磊突然带着一群人冲进来，二话不说挥拳就要打过来，嘴里还骂道：“你他妈个养不熟的白眼狼，火箭101刚起势就要卖给顺风，你对得起深通的栽培和扶持吗？”

    “哎呦~~~”

    陈汉升大叫一声，软软的就往地上躺下去。

    “阿磊，住手！”

    还好程德军出现了，他们刚才正在开会，研究的议题正是那份“6900万”的合同。

    会议刚结束，怒火冲冲的周磊按捺不住了，他当年是跟着程德军用拳头打天下的，人到中年，色心和脾气仍然消磨不掉。

    陈汉升这个狗日的，这边还和深通合作呢，那边居然和顺风谈起了收购。

    这就好比一对夫妻过日子，两人正商谈小孩以后的成长计划呢，丈夫却偷偷准备和另一个女人领证了。

    该打！

    不过，程德军是一个大企业的董事长，周磊可以这样，他不能啊。

    另外，陈汉升还真不是个软柿子，先不谈背后还有孙壁妤教授，他万一真的把火箭101卖给顺风或者仲通，那才叫欲哭无泪。

    世界上的事情，只要能谈，或者说只要愿意谈，那都有解决的办法。

    “他哪里受伤了？”

    程德军听到陈汉升“痛苦”的叫声，心里也是一紧。

    不过，等到程德军拨开人群后，发现陈汉升虽然躺在地上，上身什么衣服都没穿，可没有任何挨打的痕迹。

    “姐夫，我还没碰到呢。”

    周磊也有点发呆：“我他妈什么都没做呢，他就嗷一嗓子躺地上了。”

    “我只是先叫了而已。”

    这时，躺在地板上的陈汉升说话了：“周经理沙包大的拳头太吓人，我担心来不及喊叫就被锤死，所以先叫一声。”

    其实地面上还挺凉快的，陈汉升都有点后悔没早点躺下来。

    程德军只能摇摇头说道：“汉升，你先站起来。”

    “我不起。”

    陈汉升直接拒绝了：“除非周总保证不打我，不然我迟早要躺下的，现在站起来有什么意义呢？”

    “我操，你气死老子了！”

    周磊搬起椅子要砸死陈汉升：“老子什么人都见过，就是没见过你这样没皮没脸的混蛋，你还配做个人吗？”

    这是要动“凶器”了，其他人也赶紧拦下来，打两拳其实不打紧，真要砸出问题，那是要坐牢的。

    真以为能打官司能打得过孙壁妤？

    可陈汉升实在太无赖了，一点亏都不肯吃，拳头没碰到自己就先躺下了，不仅周磊看的气，深通多少管理层都想冲上去踩上一脚。

    “好吧，我答应你。”

    程德军要谈事情的，哪里能容得下陈汉升和周磊在这里胡闹，盯着周磊警告道：“你要是再动怒，干脆回桐庐老家吧。”

    这是个非常严厉的惩罚，程德军和周磊的祖籍就是桐庐的，回去就相当于养老了。

    周磊面色一凛，狠狠瞪着陈汉升，不过已经放下了椅子。

    陈汉升这才从地上爬起来，他也不掸一掸灰尘，直接把短袖往身上一套，混合着汗渍的衬衫马上在后背上纠成一团。

    不过他根本不介意，拍拍屁股就往会议室里走去，根本不考虑形象或者外表，似乎只有利益才是他关心的东西，非常典型的实用主义资本家。

    程德军看的深有感触，他走过去对陈汉升说道：“你要是早生10年，假如今年不是2004年，而是1994年，说不定还能够创造一个大时代。”

    陈汉升转身打量两眼程德军，发现他没有讽刺的意味，这才认真的回道：“程董，时代总是在变化的，1994年不错，2004说不定更好呢。”

    “哪里更好？”

    程德军追上去问道，他似乎想和陈汉升打打机锋。

    可惜陈汉升并不感兴趣，耸耸肩膀说道：“2004年的姑娘们都会打扮了，我喜欢妖艳一点的，最好是偏向妖艳贱货那种。”

    “你······”

    程德军有些无语，这真是个无赖和流氓，让人恨的牙痒痒，但是偏偏没一点办法。

    ······

