    陈枫哈哈一笑：“我想走就一定走得了！”

    说着，背后九头相柳骤然出现，裂魂针破空而来，狠狠的向着冯无情刺去。

    冯无情只觉得灵魂剧痛，身子僵在原地一动不动、

    裂魂针对冯无情没有多大伤害，但却也让他在原地僵直了差不多有一个呼吸的时间。

    有这一个呼吸的时间，陈枫便直接抱住许老，他还想带走宗主，却发现关南天已经没气儿了。

    陈枫叹了口气，带着许老飞速离开，一直向后山奔去。

    一直来到武技阁那边。

    武技阁这里并无人影，来到这，陈枫才停下！

    许老看着陈枫，满脸惨然，惨笑之中，却有一丝安慰：“陈枫，原来你现在实力已经如此强大了！”

    陈枫有些手足无措，说道：“许老？现在应该怎么办？”

    许老淡淡斥道：“慌什么？你若是这么沉不住气，乾元宗怎么能放心交到你手中？”

    陈枫赶紧深深吸了口气，让自己平静下来。

    陈枫忽然想起来什么似的，脸色大变，说道：“许老，月纯和如颜她们呢？”

    “你不用担心。”

    许老惨笑一声，重重地喘了几口粗气，又是几口鲜血吐出。

    “你走之前把她们托付给我，我岂能让他们出事？炼药师协会这些崽子们刚刚已攻打乾元宗的时候，我就知道咱们乾元宗肯定不是对手，只怕在劫难逃了。”

    “所以，我早早的就安排他们和一些出色的年轻内宗弟子迅速离开了乾元宗，向北而去，以期能为我乾元宗保住一支血脉！”

    陈枫听了这话，方才略略放下心来。

    暗老忽然又是激烈的咳嗽起来，咳得极为厉害，浑身都在颤抖，让人感觉会不会把内脏都咳出来。

    他的手捂住了嘴，陈枫看到有黑色鲜血不断从指缝之中溢出，到最后手都捂不住了，他疯狂的呕血，一块儿一块儿的黑色血块滴落下来，这些血块甚至都被冰封。

    陈枫看的目光之中杀机一片，厉声咆哮道：“冯无情，我一定杀了你！”

    他赶紧手按在许老后背，一股浑厚的真涌入许老体内，许老感觉一股暖流涌入，自己顿时不咳嗽了，感觉浑身都很惬意舒服。

    他知道这是假象。

    他看着陈枫，眼中满满的都是欣慰，说道：“陈枫，你没有让我们失望，你完全成长了。”

    “你现在的实力，已经远远超过我们这些老骨头了，我很开心！”

    “如此。就算是我死了，心中也没什么牵挂了。”

    陈枫哽咽说道：“许老，我一定会救好你的，你不要多想。”

    许老摆摆手说道：“我自己的情况我心里很清楚，你不用安慰我。”

    “我被冯无情重伤，寒气已经侵入体内，心脉和内脏都受损，我现在的心脉和内脏，都是如被冰封住一般。”

    “这样子，是不可能再活下来的。”

    “我的时间不多了。有一件极其重要的事情我一定要交代给你。”

    他又咳嗽了几声，说道：“你扶着我，去武技阁后面。”

    陈枫赶紧扶着他来到武技阁后面，武技阁后面乃是极深的悬崖，一望不见底的深渊。

    然后，在许老的指点下，陈枫顺着悬崖缓缓溜了下去。

    一直向下溜了大约两千多米的深度，然后许老一指，陈枫才看到，在一块巨石后面有一个极其隐蔽的裂缝。

    这裂缝也就是半人来宽，丝毫不起眼，就算是看见也不会有人注意，只会以为是山间裂隙。

    毕竟，像这样的裂隙，整个悬崖之上，没有一万也有八千。

    更何况，这道裂隙，躲藏在一块巨石后面，就更是不会让人发现。

    许老低声说道：“钻进去。”

    陈枫赶紧扶着许老，两人进了裂缝。

    裂缝一开始非常窄，但是越往里面走就变得越是宽阔。

    最终，来到一处大厅，大厅角落里有一个山泉。

    然后，陈枫在许老的指点下，在山泉之中摸索了几下，将几块石子按照顺序依次深浅不一的摁了五下。

    大厅旁边便是裂开，一块儿巨石挪入裂缝之中，露出一条通道。

    陈枫不由得有些叹为观止，这个机关设置的极其隐秘，就算发现也根本不会操纵开启。

    暗老说道：“若是这个机关操作的不好的话，整座山都会发生剧烈的爆炸，整个山峰都会塌陷。”

    “到时候，这秘密会永远埋藏。”

    陈枫点头。

    而陈枫搀扶着暗老进去之后，往前走。很快就来到一处大厅。

    大厅明显是人工开凿的，在大厅四面的石壁之上，雕刻着无数人像。

    在大厅角落里还放着许多的箱子，里面都是各种灵石，还有一些武器等。

    陈枫略吃一惊，说道：“这难道就是说之中我乾元宗前辈，得到秘籍的秘密石窟吗？”

    “没错。”许老说道。

    他看着陈枫，神色凝重，问道：“你可知我乾元宗为何要建宗于此处吗？”

    陈枫说道：“不知。”

    许老缓缓说道：“是因为，我乾元宗所在的位置，乃是阴阳大帝墓穴的一个入口，线索之所在！”

    陈枫听了，顿时震惊无比！

    许老喘了口粗气说道：“我也不知道具体应该如何进入。”

    “只是，先祖留有遗言，我在此一五一十的背给你。”

    “欲入阴阳大帝陵墓，需先去湖底之寺庙！”

    陈枫一听，更是震惊，湖底寺庙他记得很清楚，当初他被吸入大湖底部的时候，曾经仿佛间在湖底看到了一处寺庙的遗址。

    陈枫一度以为，那是自己的幻觉，没想到这寺庙真的存在。

    而且，会成为寻找阴阳大帝陵墓的一个线索！

    然后，暗老又指着石窟之上那些雕刻的武功招式说道：“这些。则是咱们乾元宗先祖发现的那些武技功法。”

    “这些武技功法之中等级最高的已经达到了玄级二品。不过我估计现在你应该是看不上了。你的实力已经突破入天河境，你修炼的武技功法必然也已经超过了玄级。”

    陈枫点点头！

    许老璨然一笑：“这些东西若是你用不着，倒也不打紧。”

