
　　所以虞得旺一家任由着褚云绍把原主送进了宫里，不久后带着一大笔钱离开了京城。

　　妉华在秀棠宫前闹的那一场，被皇后所在的坤宁宫的人上报给了皇后。

　　别人不清楚宫女说的皇帝看她几眼是什么意思，只当跟简修仪一样，以为是皇帝看上这个宫女了，皇后则产生了怀疑。

　　她在查到这位玉喜宫女的相貌特征，和宫女的入宫跟威远侯世子有关后，她猜出了宫女的身份，是被她调换出去的甄灵均的女儿。

　　当年她没亲眼看到那婴儿死去，就有可能手下的人放了活路。

　　皇后哪容甄灵均的女儿再活下去，不惜动用了安插在落月宫里的李嬷嬷这个重要暗子。李嬷嬷派了两个太监去执行灭口事宜。

　　算计孔美人是一石三鸟，灭了宫女的口，让孔美人落胎，嫁祸甄昭仪。反正甄昭仪不无辜，早派了暗卫过去。

　　但皇后一急之下动用李嬷嬷是个败招，当晚收到黑衣暗卫带来的常校尉的上报后，李嬷嬷被成宪帝的人抓了起来，从而暴露了皇后布在宫里的一条主要暗线。

　　总之，经过这一场彻底的清洗，皇后下台了，甄昭仪下台了。

　　虽然简家有人参与进了这事，但简修仪因为生了个皇子，本人没参与进去，半下台了，圈禁了起来。

　　她的儿子被封了个没封地的闲散王爷，连亲王都不是，以后上位的可能性极低。

　　常校尉带来了成宪帝的旨意，已封了妉华为威远侯，等朝堂的事处理好，就会正式下旨公告天下。

　　妉华知道这是成宪帝的一个手段。

　　若是女儿也能继承爵位，会影响到很多人的既得利益，会触及到一些既定秩序以及维系这些秩序带来的诸多好处。

　　说来去，都是利益分配问题。

　　原是掌控在褚云绍手里的利器都归了成宪帝了，他不怕再有人反。

　　成宪帝准备分时期颁布的包括封她为女侯爷、加重征收商税等几个触及旧秩序的旨意，就是要看还有几人跳出来反对。

　　没人反对了，这朝堂明面上干净了，有跳出来的，正好一并拿下。

　　他再建立起利于他的、利于大宁朝的，新的秩序、新的利益分配方式。

　　这方世界的空间突然开始卷曲。

　　这是基于规则层面的卷曲，除了妉华，其他人都无察无觉。

　　妉华等的就是这一刻，她倾出规则之力，空间的卷曲骤停。

　　这方世界凝固了。

　　除了妉华，所有的人跟物都被定格。

　　空间的卷曲是在对这方世界进行重置。

　　基于时间规则的重置难以做到，基于空间规则的重置相对容易的多。

　　空间重置了，时间还是前行的。

　　人要是在这方世界外看这方世界，就像是在电影院看电影，电影放完了又重新放了一遍。

　　这方世界不知是怎么形成的。

　　没有完整的天道的规则的世界，仍能正常运转，这点跟蓝星附属的禹阳小世界有相似处，但妉华没有发现这方世界外有主世界。M.23sk.com

　　知道了这方世界是怎么回事了，妉华打算离开了，因为她对原主执念的兴趣更大。

　　她在这方世界复杂的空间规则里发现了两个空间通道，其中一个空间通道对原主的执念产生了拉扯力。

　　难道原主的魂魄来自其他世界？

　　身体里再浮现出一段记忆，一段非常有意思的记忆，妉华决定了，她选择进入对执念产生拉扯力的这个空间通道。

　　但在走之前，她得把这方世界僵硬的规则给捋顺溜了，反正这方世界连个天道都没有，她就代劳了。

　　她做过生灵世界的天道，修改规则有经验。

　　首先去除的是空间规则里的重置规则。

　　空间规则里深植了一段段的看似无用的规则，但把这些规则组合起来，则是一类锚定规则。

　　系统4531会顺着魂魄里的一丝规则之力锚定魂魄所在世界，为的是记录下坐标，好再次进入。

　　所以系统4531不怎么在意宿主的死活，锚定了世界后，它能再挑选其他的宿主，不愿意费自己的能量去救宿主。

　　这方世界空间规则里的锚定规则比系统4531的复杂多了，不会只起个坐标的作用。

　　但它为入侵来服务的是确定无疑的。

　　妉华一并给去除了。

　　去除掉的规则也没浪费，都被她吞了。规则没有好坏，只看放在哪里，怎么用。

　　她正好研究一下重置跟锚定规则。

　　这方世界最大的缺陷是没有虚界。

　　妉华以这方世界不全的虚实规则推算了下，虚界不是没有，是被不知什么存在给剥离了。

　　这事好办的很，妉华干过。虚界能剥离却不能毁灭，虚界要没了这方世界也没了。

　　她的位面之前虚实规则不全，虚界没开，只以一点虚无存在着，但也是存在着的。

　　她找到这方世界的虚界联结点，连接上了这方世界，自此后这方世界成了完整的世界。

　　规则有自我补全性，不再进行重置了之后，这方世界会向独立世界进化，而且会很快生出完整的天道，之后是漫长的完善期。

　　规则没完善之前，这方世界是脆弱的，容易被外来者入侵。

　　好的是，这方世界的空间规则相当的繁复，层层重重，她稍加修改就构筑出来一个多重空间防御规则。

　　不管好的坏的，反正外来的全都挡在这方世界之外了。

　　世界不可能一直封闭着，这个多重空间防御规则在这方世界规则完善后会渐渐失去效用。

　　规则的僵硬感消失，妉华感觉舒服多了。

　　真实时间只过去了一瞬，规则重新启动，整个世界活了过来。

　　然后常校尉、孔美人、夏灵、禁卫甲乙丙丁，以及在冷宫的所有人，看到了玉喜白日飞升的情景。

　　一个白色光晕出现在冷宫上空，从玉喜身体里浮出一个女子虚影，缓缓飘向光晕，并投身其中，光晕跟虚影随即消失。

　　“玉喜成仙了！”

　　不是妉华愿意当个白日飞升的地仙，这方世界的规则不全，空间通道打开时无法做到隐形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十五章 她是谁？（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 