    “周师姐，早啊。”

    “咦，是邵师弟，你今天怎么会跑到我这里来了？”

    “这不是还没开mén，有点空闲时间我随便溜达一下嘛，顺便过来看看。”邵景笑着对站在一处柜台后的一个玄天宗nv弟子说道，“最近你这里生意好不好啊？”

    周师姐真名叫周秀秀，看着身材微胖，眼下有几粒细小雀斑，但姿sè不错，特别是一双眼睛如桃花似的，柔媚动人，在玄天宗一众弟子中，也算是有些名气的小小风流人物。此刻看邵景过来搭讪，她嘴角露出几分笑容，横了他一眼，道：“不好呢，谁叫我运气不好，分到的是符纸杂务的柜面，这买的人本就不多，这些日子天气又热，生意就更差了。”

    邵景笑道：“反正又不是你的错，怕什么，再说卖的少了也不会扣你每月发下的灵石，最多不过被段师兄说上两句，没事，没事。”

    周秀秀哼了一声，看了看周围无人，便把脑袋搭过来，一股淡淡香气便钻入邵景的鼻中，只听她低声道：“你懂什么，段师兄看起来虽然和善，但训起人来也是不客气呢。昨天就不知怎么，在防具柜台那边，秦师弟因为点小事和客人有所争执，就被段师兄叫到楼上一阵好骂，秦师弟下来的时候面皮看起来都是紫了呢。”

    邵景倒是没听说这事，一时有些诧异，愕然道：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    周秀秀道：“是打烊后叫过去的，你走得早，没看见，我落在后头才看到的，啧啧，你没看到段师兄那个时候脸黑的呀，像什么似的”

    邵景摇了摇头，心想这倒是奇怪，段师兄平日养气功夫上佳，从来冷静和善，轻易不会动怒，怎么昨天会变成这样，随即又想起昨日回去时，段千里打破了每日惯例，没有在mén口站着，看来果然有些古怪。

    只是这些古怪也不是他所关心的，听过在心里想想也就罢了，对他而言，还有更重要的事情，这个时候，他目光一扫，像是突然发现什么一样，对周秀秀道：“师姐，这符纸还分作两种颜sè啊，一种黄的，一种青sè的。”

    周秀秀点了点头，道：“是啊。”

    邵景道：“这种青sè的符纸咱们卖多少钱来着？”

    周秀秀向柜台下面看了一眼，道：“青符纸品质要比黄符纸好许多，价钱也贵，一颗灵石只能买到两张。”

    邵景怔了一下，倒吸了一口凉气，嘴角边多了丝难以察觉的苦涩，低声道：“这么贵啊”

    周秀秀道：“可不是，那黄符纸平日还能卖出去一些，青符纸根本就是铁公ji，一máo不拔，都没人来买的。”

    邵景想了想，道：“没人买怎么还不降价？”

    周秀秀撇了撇嘴，道：“这东西降不下去了，黄符纸是用黄麻所制，便宜量多，自然符纸也是便宜；但青符纸用到的材料是‘青叶苜蓿’，已是二品灵草，出产还少，成本便是这么高了，总不能亏本卖罢？反正这东西轻易也不会坏，放在这儿也就是了，要说也不是完全卖不动，时间久了偶尔也会有修士过来买上一些的。”

    邵景只觉得嘴上发苦，心不在焉地与周秀秀又聊了几句，然后天风楼便开mén营业，他也顺势回到了自己的柜台后面。远处，周秀秀还对着他微微一笑，邵景点头回应，但心中却是暗暗叫苦：如果自己的火球术真要用到青符纸的话，这本来就紧张无比的灵石，怕是就要跟不上了。

    如今这身上可就仅有一颗灵石了，再要灵石便只能等到八月十五玄天宗按例发下的三颗灵石，距离现在还早得很。如果用掉这颗仅有的灵石，且不论制作符箓的成功率不高，一颗灵石只能买到两张青符纸，很有可能这颗灵石在一个晚上后便血本无归。重要的是如果用掉了这颗灵石，剩下这段日子里，炼气境里的玄心诀就无法修炼了，要知道如今修真士一脉的所有修行法mén，几乎都是从灵石中吸取灵力来修炼的，没有灵石自然便是无计可施，这也是许多底层散修日子艰难的原因。

    道行低微，无法猎杀妖兽或去野外寻觅灵草矿石，便很难得到灵石；灵石不足，造成修炼上时断时续，道行便更加难以进步。放眼天下，真不知道有多少可怜的底层修士陷入了如此窘迫无助的境遇，令人悲哀。

    而现在邵景面对的，似乎也是这样一个穷人的问题，灵石不足啊，这些日子以来，虽然着力于符箓这mén杂术，但每日的冥思术与玄心诀两mén修炼，他都没有中断过。冥思术还是老样子，进境迟缓的令人发指，每天增长的那一丝本源灵力少到几乎都难以察觉；倒是玄心诀四平八稳，经过这些日子不间断的修行，他丹田内元力渐渐凝聚，倒有几分要突破至炼气中阶的迹象。

    可是这种事，谁又能说得清楚呢？要说他此刻的杀手锏，反而是在本源灵力催动下的两种一级术法才对。

    站在柜台后面，他的脸sè看起来yin沉而苦涩。

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容