    全场士兵为之哗然，皆是变了脸色，没想到丁原竟会答应他如此无礼的条件。

    “丁刺史，此话当真？”楚枫转过身来，出声问道。

    “本官一言既出，驷马难追。”丁原抚须而笑，颇为自矜道：“虽说此举于理不合，但我向来惜才，唯贤是用。你以后需得好生办事，不要辜负了本官的重用栽培才是。”

    好像转瞬就忘了先前的救命之恩，反倒是楚枫欠了他多大的恩情一般。

    楚枫心头暗骂一句，却是淡淡地拱手道：“多谢丁刺史。”

    丁原“嗯”了一声，转而看向一群震惊的士兵，冷哼一声，拂袖道：“还愣着干什么？还不拜见郡守大人？”

    “拜见郡守大人！”士兵们当即单膝跪地，包含敬畏与震撼地齐声高呼。

    不单是因为楚枫那骇人听闻的实力，更因为其身份地位。

    从草民到郡守，堪称一步登天。

    “都起来吧。”楚枫说了一声。

    “谢郡守大人！”一群士兵这才站起身来。

    “伯松，你坐轿子里来吧。”丁原有意收买人心，故作亲切地笑道。

    “大人……”一个亲信忍不住提醒道，“尊卑有序，纵然是郡守大人，也不配与您同乘——”

    他的话音还未落下，丁原就是一个巴掌“啪”的抽在他脸上，怒骂道：“滚你妈的蛋！伯松是我的救命恩人，本官与他同乘有何不可？”

    东汉末年理应没有“滚你妈的蛋”这种话语，可在《吕布与貂蝉》里的确出现过。

    但楚枫却没有理会他的邀请，而是举目看向远方，面色凛然。

    他感知能力极其敏锐，已经听到马蹄声、感受到脚下土地一丝微妙的震颤频率。

    “伯松，怎么了？”丁原有些纳闷。

    很快他就知道其中缘由了。

    伴随着一阵骤雨奔雷般的马蹄声，一股煞气扑面而来。

    那是一支仅有数十人的骑兵，却有着一股令人难以想象的气魄。

    旌旗在劲风中招展飘扬，铁蹄之声仿若擂鼓一般，竟影响了众人的心跳频率，让他们感受到一阵胸闷压抑，惴惴不安！

    那群雄健高大的骏马披覆漆黑轻甲，就连马脸上都罩着铁面具，只露出一双眼睛。

    座上骑兵更是体魄魁梧强健、面容粗犷沧桑，充满了西北爷们的彪悍凶猛之意，同样身披轻甲。

    一支精锐轻骑，相比较重骑少了正面交锋的粗犷霸道，却更加灵活，擅长奔袭远战。

    而不同于常规的汉家骑兵，他们背负弓箭，手中握着的武器更多是板斧，而非长矛长枪。在他们的脸上，也像原始部落一般涂抹染料，极具异族特色。

    楚枫甚至在他们身上感受到了……内力。

    “有意思。”楚枫微微眯起眼眸，觉得有必要重新考量西凉军的实力。

    就如同并州兵一般，西凉铁骑也得到了显著的实力提升，显得更加合理了：就电视剧里那些瘦弱无力的群演，很难想象他们能打到天下英豪胆寒，逼得十八路诸侯联军讨伐还畏首畏尾……

    骑兵们井然有序地向两侧散开，让出中间一条道路，让牛辅骑着骆驼不紧不慢地赶来。

    他的形象极为特别，一眼便能给人留下深刻印象。

    在所有人都是长发的时代，牛辅却剪了个朋克头，两侧的头发全部剃光，只留头顶的头发，宛如刺猬般竖直朝天。

    他五官粗犷、国字脸、戴耳环，整个人透着一股野兽般的气质。身下骆驼踏步前行之时，挂在脖子上的铃铛清脆作响。

    在原剧情里，便是他闪电般两箭，先后射穿了张辽的手臂、马元义的手掌。甚至直到他来到近前，还没人看到先前是谁射的箭。

    “你是何人？”丁原皱眉问道。

    “我叫牛辅，西凉来的，董卓大人帐下射阳将军！”牛辅居高临下地斜视着他，尽显傲慢轻视之意。

    “董卓？”丁原变了脸色，一众士兵更是为之哗然，仿佛单是听到这个名字都感觉恐惧。

    并州军……没牌面啊。

    楚枫无奈地摇了摇头，依靠在路边的大树旁。

    “车上那个死人是谁？”牛辅看到那具尸体，当即反问道。

    “黄巾余孽，张力。”丁原如实相告。

    “带走！”牛辅一声令下，当即便有骑兵应声领命，翻身下马。

    “干什么？”丁原变了脸色，没想到他竟如此嚣张跋扈。

    “我自有用处，和你们没关系。”牛辅鄙夷地睨了众士兵一眼，喝声道，“闪开！”

    丁原脸色难看，却不敢发作，对士兵们挥袖道：“让开！”

    一众并州兵慌乱向两侧避开，让出一条道路，任由面色倨傲不屑的牛辅骑着骆驼缓步前行。

    唯有一个平静的身影，不紧不慢地走到路中央。

    在众人如避蛇蝎之时，楚枫却横亘在西凉军的前路上。

    宛如钉子般扎眼突兀。

    两人视线交汇的刹那，牛辅便是眸光一凛，猛然拉筋缰绳，让骆驼停下脚步。

    双方人马皆是为之侧目，神色微妙，不知心头在想什么。

    丁原也是心头一动，眼见身侧有人拱手欲言，便抬手制止，示意他不要说话。

    “有种，竟敢挡我的路！”牛辅伸出握紧长弓的右臂，抬起食指，指向楚枫。

    眸中既有赞叹，也有兴奋。

    “张力的尸体，你带不走。”楚枫冷声开口。

    轰！

    他丹田的磅礴内力迸发之下，浑身赫然覆盖淡淡的月白色护体罡气，一头长发更在劲风中猎猎飞扬。

    楚枫眸光犀利如电，身姿挺拔，乌黑的长发飘扬，宛如仙人下凡。

    一贯嚣张跋扈的西凉骑兵，此刻皆是变了脸色，难掩震惊之意。

    牛辅目光灼灼，战意昂然，身体前倾。

    不同于先前秒杀那些轮回者。

    这次他认真了。

    “接我一箭，人你带走。”他以充满侵略性的姿态，发起挑战。

    与此同时，楚枫的脑海中更是响起了提示音。

    “触发隐藏内容【牛辅的挑战】：接受牛辅的挑战并取胜，以获取《岩石之箭》传承，并开启后续任务【英雄相惜】。完成该任务，将获取完整《射阳箭法》传承、C级二等道具银月弓。”

