    “砰，砰，砰。”我敲起了门来。

    不一会，门就被打开了，开门正是白天来找我的小男孩，小男孩见到是我，似乎有些兴奋。

    急忙把我拉进了他家里，来到他家里的房间，里面已经有着一男一女，看样子应该就是小男孩的父母。

    男子自我介绍了一番说自己叫做江顺，是小男孩的父亲，另外一个就是小男孩的母亲叫做钟英。

    而小男孩的名字叫做江福。

    “小兄弟，我们找你来没有其他的意思，只是希望你不要帮助村长他们对付杏儿。”江顺说道。

    “为什么，你们最少也应该告诉我一个理由。”我说道。

    “这事情恐怕还要从我们村子的起源说起，你听我慢慢说。”江顺说道。

    江顺说他们村子以前是由江姓、钟姓、刘姓三个姓的人组成，规模不是很大，大概就只有一百多人，但是后来他们的村子来了一群逃难的人。

    这些逃难的人大概有两百多人，他们都姓张。

    当时村子里的人可怜他们，就将他们留下了，组成了现在的村子，刚开始的十年大家还相安无事，可是渐渐这些张姓之人的野心逐渐暴露。

    经过十年的相处，因为张姓的人本就比其他三个姓氏的人加起来还多了一倍，所以逐渐将村子同化。

    然后张姓的人不满足于被其它三个姓氏的人管辖，开始参与村长的竞选，以前因为他们是外来人，是没有资格的。

    但是经过十年的同化，反对的声音没有那么强烈了，张家成功的接任了村长，在张家的人接任到村长后，开始排挤其他三个姓氏的村民。

    刚开始还不太明显，可是随着时间的推移，张家在村子里地位的稳固，变得明显起来，怎个村子都已经由张家说了算。

    如今距离张姓来到村子已经三十多年了，村子早就不是之前的村子了，已经变成了张家人的村子。

    甚至不顾其他三家的反对，改了村子的名字，如今的村子已经叫做张家村了。

    张家的人在村子里横行霸道，作威作福，其他三姓的惹都对他们恨得牙痒痒，但是都是敢怒不敢言，张家人经过这三十年的发展，已经从最开始两百多人变成如今四百多人，而其他三个姓氏的人，已经加起来都不足一百了。

    张家人多势众，其他三姓的人都只能忍耐，大概十六年前，有一家人来到了村子定居下来，那家人姓李，也是江福说的杏儿姐姐她们一家。

    前十六年李家住在村子，不说怎么样，但至少过的还行，可是悲剧就发生在前面一个月，村长家的儿子看上了杏儿，杏儿人长得漂亮，还十分的温柔贤惠。

    这可把村长的儿子迷得神魂颠倒，于是就上门提亲，这村长儿子平时就在村子里作恶，杏儿的父亲肯定不同意将女儿嫁给村长儿子。

    村长儿子都去过好几次，杏儿父亲就是不同意，之后几天，杏儿的父亲和母亲上山种地的时候，不慎跌落山崖死了。

    江顺他们都觉得这事情十分的蹊跷，都怀疑是张家人干的，不过没有证据，村民们也不敢给杏儿打抱不平，杏儿一家一直与村里其他三个姓氏的人关系很好。

    所以村民们帮着杏儿将葬礼给办了，可是村长儿子那个畜生，借此机会有向杏儿提亲，杏儿自然不肯。

    就在葬礼三天后，村长儿子带着人，趁我们不注意，将杏儿强暴了。说道这里的时候，江顺和他的妻子是相当的激愤。

    等江顺他们发现的时候已经晚了，杏儿不堪受辱，自杀了。

    江顺他们自然是不想这样放过那个畜生，但是奈何张家势大，这事情也是没有了结果。

    但是七天以前，村长的儿子死了，上吊死的，死状十分的惨烈，与杏儿的死法一模一样。

    我们都知道是杏儿回来复仇了，可是哪天以后就没有再发生什么了，直到三天以前，村子里又开始死人了。

    死的都是张家的人，并且都是生前与村长儿子关系好的一些人，全部是上吊自杀。

    “所以我们才希望你不要帮助村长他们对付杏儿，他们是罪有应得。”江顺很激动的说道。

    原来是这样，我说为什么总有一些村民对我满怀敌意，是因为我是被张家人请来的。

    “对不起，我恐怕不能不管这件事。”我说道。

    顿时江顺的脸色变得十分的难看，神色不善的盯着我说道：“你真的要为了张家出的钱，对付杏儿。”

    我摇了摇头说道：“我不是为了钱，我是为了，那些无辜的生命，我很同情杏儿的遭遇，但是她的仇已经报了，该死的人已经死了，不该再杀害无辜的人，张家也有无辜的人。”

    “无辜？张家的每一个人都该死。”江顺十分愤怒的说道。

    我始终不相信一个快成为红衣的凶煞会辨别是非，即使她有着自己的意识，但是终归是有怨气和煞气组合而成的，现在她或许只是在报复在她生前伤害过她的人。

    但是谁能保证她报复完后，不会对其他无辜的人下手，所以我才会认为这事情我一定要管，不会让她继续杀戮下去。

    “对不起，事情我不能答应你们，我不能放任她再害人了，不过我向你们保证，我不会将她打的魂飞魄散的，我会想办法让她去投胎。”我向江顺一家鞠了一躬然后转身离开了。

    江顺眼神复杂的看了看我，本来想要拦住我，但是似乎感受到了我的真诚，最终没有再说的什么。

    到是小江福哭着喊道：“叔叔是坏人。”

    听着小江福的哭声我心里也是十分的难受，但是我没有后悔自己的决定，杏儿可怜归可怜，但是我不能再让她杀人了，这样也是为了杏儿好。

    要是她杀戮过多，我就算想办法将她送去投胎，她也会在地府受尽苦难，还清自己在人间造的罪孽后才能投胎。

    我走出江顺的家里，这时姜冲也刚回好出现。

