    “社长，社长，不好了，你快看这个……”

    山城晚报的钱社长正在办公室睡回笼觉呢，冷不丁的被一人直接推开了门进来。

    正要发火，可当他看到来人是自己左右手，写文章最犀利的主笔的时候，马上拉下的脸又收了回去。

    “社长，你看，《中央日报》出号外了，整版的报道，被绑匪劫持的前中央通讯社记者江琳已经被警察局联合军统从绑匪手中解救出来了，还从绑匪藏身之地，缴获大量走私的违禁物品……”

    “不可能吧，这或许本就是军统做的局？”

    “做局，照片都登出来了，而且，被抓的劫匪都供认不讳，这么大的案子，真做局的话，有这个必要吗？”

    “什么叫有这个必要，这贼还做贼的把戏，我比你见得多了。”钱社长嗤笑一声，不屑的道。

    他心中早已认定了的东西，那怕是铁证如山都不会信的，在他看来，证据也是可以伪造的。

    “你看看，这是什么地方，分明是早就写好了剧本，照着剧本演的，这劫匪哪有穷凶极恶的模样……”

    拿起报纸，钱社长开始指着照片一一的驳斥起来，他连内容都没仔细看。

    “马上写一篇文章，揭露这个《中央日报》跟军统狼狈为奸，自编自演，贼喊捉贼这一套无耻把戏！”

    “社长，这不好吧……”

    “有什么不好，我们新闻工作就要有不畏强权的铮铮铁骨，揭露社会的丑陋是我们的己任，赶紧写，写好了，我们今天发不了，明天一早头版头条，把所有人都召集回来！”钱社长扶了一下鼻梁上的眼镜儿，一副正义凌然，杀气腾腾的模样。

    “是，我马上召集下面的人写！”

    “社长，社长！”

    “有怎么了？”

    “警察局侦缉大队派人通知，明天上午十点，在警察局侦缉大队大队部对面的茶馆召开江记者绑架案的案情说明会，让我们报社派一名记者前往！”小编辑道。

    “什么，案情说明会？”钱社长和总编闻言，都是大吃一惊，啥时候警察做事儿这么积极了，还主动向外公布案情，上次碰到这事儿好像差不多有大半年了。

    那个叫乔治的英国人的间谍案……

    那一次的案子好像也是侦缉大队办的，这一次又是侦缉大队，警察局的风头都让一群特务给抢了。

    “去，但是派谁去，社里得研究一下，晚上开会，不来的，后果自负！”

    ……

    不止山城晚报报社，还有其他报社，以及世界各大国通讯社在山城的办事处和通讯记者都接到了通知。

    当然，一些花边小报，他们关注的重点也不在社会新闻方面，也就没有那个必要了。

    整个山城的报界都躁动了。

    而先刊发出来的十家报社的号外更是一上市就被哄抢一空，为此这些报社不得不让印刷厂加印，甚至带动他们的报纸销售也上了一个新高度。

    中央通讯社和《中央日报》在这次营救行动中是有特殊待遇的，派出的记者，许多不该看的都看了，还让其拍了照，包括问询笔录的一部人，给他们的记者的提供大量的素材。

    当然，他们刊登的文章和照片也是需要审核的，这是他们跟军统签订的协议规定的。

    虽然有种种限制，可他们毕竟拿到了第一手最详实的资料，而且还亲眼跟随目睹了整个营救的过程。

    写出来的文章，那是更有画面感，也更真实，如果是编故事的话，是编不出那样的细节。

    尤其是出发前的准备工作，保密措施，那真叫一个细节满满，那个紧张刺激，如同身临其境一般！

    老百姓才明白，原来警察抓人之前，需要做这么多工作，还要防止内部泄密……

    ……

    南岸区，南泉街，叶公馆。

    一楼客厅，叶公子一袭灰西装，俊朗的脸庞上，阴云密布，下一秒就差电闪雷鸣了。

    茶几前，身材婀娜的阿香跪在地上，头低的低低的，不敢有任何的动作。

    雪茄夹在那食指和中指之间，冒着一缕青烟，燃烧一截了，烟灰缸就在眼前。

    “为什么军统的人会找到那里？”叶川幽冷的声音问道。

    “他们的人早就知道江小姐的住处，一直跟踪监视，而谢老大他们出手的时候，他们就在附近，居然也没有动手，等谢老大他们得手后，一直跟了过去……”

    “我不是让你尾随其后吗？”

    “是的，公子，我的确跟在谢老大后面，但是我没能发现对方的跟踪，是我失职！”阿香道，“对方一定是善于跟踪的高手，不然的话我肯定会发现的。”

    “跟踪高手，也就是说，军统这些天一直按兵不动，默默的承受非议，就是再等我再出手了？”叶川面孔略微扭曲了一下，有一种被人看穿，被玩弄与鼓掌的羞辱感。

    “阿香无能，请公子责罚！”

    “责罚，责罚你有用嘛，一招输，满盘皆输，军统，本公子还真是小瞧你们了，居然能忍到现在才动手。”叶川冷笑道，“不过，你以为你们赢了吗，不，这场较量才刚刚开始呢！”

    “公子，祥叔怎么办？”阿香问道。

    “没办法，这一次只能牺牲祥叔了，所有的事情都是他做的，我是完全不知情……”叶川道。

    “可是祥叔会承认吗？”

    “这就由不得他了。”叶川冷笑一声。

    这时候，客厅内的电话铃声响了起来，阿香一抬头，在叶川的眼神授意下，起身去拿起电话。

    “公子，是林处长。”

    “林兄，是我……”叶川接过电话，马上换了一副笑容。

    “林兄放心，这事儿不会牵连到你的，我们的生意不会有任何影响的……”

    “公子，这个林东川只有自己的生意，根本不关心我们的死活……”阿香道。

    “闭嘴，别忘了我们是来做什么的。”

    “是。”阿香低下了头。

    “受伤的那几个人让他们马上出院，不能让他们落到军统的人手里，说出对我不利的证词。”叶川脸阴沉下来，继续给阿香下令道。

    “我现在需要他们内部的消息，马上联系白狐……”

    “是。”

    “公子，江小姐得救了，她没事儿了……”祥叔喜悦的声音从外面传了进来。

    ……

    山城警察局，唐毅这个局长其实很难做的，上头菩萨太多，谁都可以管，他还得听，不听就得倒霉。

    这个位置，要是没得后台，真做不了。，做的不好，就是给背锅的，而眼下这档子事儿，就是巨坑，他是绝不愿意掺和进去的。

    反正侦缉大队也不归他管。

    “局座，侦缉大队的邓科长求见！”

    “他来干什么？”唐毅端起茶杯的手抖了一下，差点儿没把被子扔出去。

    要不是怕老婆随时查岗，他早就想找个借口溜了。

    “不知道，要不我找个借口给你挡掉？”唐毅的局长办主任秘书建议道。

    “我的车就在楼下，你找什么借口？”

    “我就说您让徐处长叫去了。”

    “这……”

    “唐局，唐局，我听到您说话的声音了，没别人的话，我可进来了……”邓毅反正都要走了，不怕唐毅给他穿小鞋，就算在侦缉大队，唐毅也做不到。

    “这样，这不是邓毅兄弟吗，有什么事儿，你直接说就是了，还来这一套，快，请坐，那个谁还不给邓科长泡杯茶？”唐毅立马换了一副笑脸，他是土生土长的川中子弟，邓毅这样的外来户迟早都是要走的，没必要得罪，能糊弄过去，大家你好，我也好。

    “唐局，茶我就不喝了，我是来跟您说个事儿的，今天晚上，军统密译室的罗主任想亲自去您家里拜访一下，他跟您不说，电话里说有些不尊重，就委托我来跟您招呼一声，您到时候在家就行！”邓毅也没坐下来，直接就把来意说明了。

    “什么，密译室的罗主任，这个我跟罗主任素不相识的，他怎么突然要来拜访我？”唐毅愣住了，如果按照职衔的话，他这个山城警察局局长是要比罗耀高一级的，警衔相当于军统的少将。

    “这个我就不知道了，你们都是长官，我只是传话之人。”邓毅道，“话我已经传达到了，唐局，属下告退了。”

    “不是，邓毅兄弟，你这把话说明白再走……”唐毅懵了，这是怎么一回事儿。

    “局座，这邓毅也太嚣张了吧，这以为自己就要调走了，就不把您放在眼里了？”秘书不忿的说道。

    “人家跟对了人，那戴老板的手下，哪个不是猪鼻子插大葱，牛气哄哄的！”唐毅无奈的一声。

    “那今晚您回去吗？”秘书小声的问道，“秀小姐那边，都打电话来问过了，您几时过去？”

    “日他个仙人板板，过去个屁，老子要是今晚不在家，那姓罗的跑到家里去，咋办？”唐毅骂道。

    “……”

    “不行，今晚这个姓罗的拜访绝对没好事儿，这家伙手段阴狠，上次把那个英国人乔治折腾的都快疯掉了，我要是被他盯上，肯定没好日子过，万一给我安上一个日谍汉奸的帽子，那就完蛋了……”

    “他敢这么干？”

    “你以为军统那帮人是善男信女，天天扶危济困，解救失足妇女儿童呀？”唐毅瞪了心腹手下一眼，“他们都是吃人不吐骨头的豺狼，玛德，这警察局局长不当了，谁爱当谁当去。”

    “这帮人也是吃饱了撑的，招惹那个煞星干什么，真是吃屎还特么上赶着……”唐毅一个人坐在办公室自言自语，骂骂咧咧。

