    萧羽面色微微一变，有些难看起来，他怎么也没想到，会在这里遇到美杜莎女王。

    他来沙漠南部的主要原因，就是因为这里远离蛇人族居住之地，即便动静再大，也难以惊动蛇人族强者。

    但他还是太年轻了，在这件事上，没有做到天衣无缝。

    他没想过，如果有人看到他造成的动静，然后宣扬出去，会不会引起沙漠上生灵的注意。

    所以，因为种种巧合，他修炼融合技产生的异像，还是被美杜莎女王注意到了，这是他最不想看到的局面。

    不过现在说什么都已经晚了，接下来，就看看能不能甩开美杜莎女王了。

    “轰！”

    一念及此，萧羽将速度提升到了一个档次，一圈气浪从他身上散开，残影停留原地，不过一息，萧羽便飞出千米之外。

    “嗯？”

    马上要追上的美杜莎很诧异，这名斗王的速度怎么会突然提升这么多

    这速度，不是斗王能拥有的，即便大多数低阶斗皇，也不一定有这样的速度。

    这下，勾起了美杜莎的兴趣，她更要看看，是什么原因，能让一名斗王提升到这种速度。

    随后美杜莎也拿出了真正属于斗皇巅峰的速度，追了上去。

    萧羽对自己的速度可是很有自信的，在他想来，即便是美杜莎女王，也不一定追的上自己。

    可是待他回头一看，美杜莎已经追了上来。

    “不好！”

    萧羽见势不妙，连忙运转雷属性斗气，将火焰斗气之翼转化为雷霆斗气之翼。

    他是真的要将自己的压箱底的极限速度拿出来了。

    美杜莎女王见到萧羽斗气之翼的转变，惊疑地轻语道：“难道还能提升？”

    若是这名人类斗王还能如刚才那样再次提升速度，那她可就不一定能追上了。

    为了防止这种事情的发生，美杜莎女王立即抬手释放斗技

    “万蛇囚笼！”

    玄阶中级斗技，万蛇囚笼，蛇人族独有斗技。

    只见萧羽还没来得及加速，他的周围，一条条红色的能量蛇就出现，将他前路堵住。

    一瞬间，无数的红色小蛇首尾相连，形成一个囚笼，将他困住。

    望着囚笼缝隙之间冒出的蛇头，不停的朝着他吐信子，择人而噬的凶狠样子，萧羽不得不停下来。

    他，已经被困住了，即便脱离束缚，也再难逃脱

    因为美杜莎趁这会儿的功夫，已经来到他前面了。

    “人类斗王，很能跑啊，你再跑一个给本王看看？”

    美杜莎居高临下地看着被困在囚笼之中的萧羽，带着些许傲慢的说道。

    萧羽一听，脸色更难看了，心里暗骂：“今天真是走了狗屎运了，在这里都能遇见这个大煞星。”

    随后脸色瞬间转变，微笑中带着些许敬意，笑道：“美杜莎女王，这是何意？不知道在下哪里得罪了女王，若是有，在下愿意向女王赔罪。”

    正所谓伸手不打笑脸人，有时候为了不必要的大战，礼貌一下，不寒碜。

    美杜莎见他突然变脸，还如此和气的说话，虽然脸上没有表情，但心里却是有些想笑。

    随即不紧不慢的说道：“身为人类斗王，却秘密潜入我蛇人族驻地塔戈尔沙漠，你说本王该把你如何？”

    “艹！”

    萧羽心里一声暗骂，这理由有够烂的，塔戈尔沙漠的斗王多了，斗皇也不是没有，二十年多前的冰皇海波东不就是？（原著海波东自己说过在漠城隐居了二十多年）

    呃……好像海波东结局并不是很好，被封印了二十多年……

    虽然心里很不爽美杜莎这个理由，但萧羽还是微笑道：“这个理由，很难让人信服。”

    美杜莎嘴角上扬，道：“不错，这并不能成为本王留下你的理由。”

    “本王想知道，这段时间，这里出现异像的原因。”

    “想来，阁下应该知道些什么，或者说，得到了什么？说不定，那异像，就是阁下引起的，本王说的对吗？”

    果然，美杜莎女王就是被自己修炼异像吸引过来的。

    萧羽开始头疼起来，听美杜莎的意思，她认定了自己和这件事脱不了干系，并不会轻易放自己离开。

    如果说这件事跟自己没关系，美杜莎肯定不信，若是说有关系，没问出底来，怕也是不会轻易善罢甘休。

    对于萧羽突然的沉默，美杜莎女王更加确信了此事与这人之间的关系不浅。

    “怎么，在想说辞，想要欺瞒本王？”

    美杜莎不屑的看向萧羽，显然是将他的心思看穿了。

    萧羽眼睛一动，随后咬牙说道：“美杜莎女王，此事涉及在下的秘密，怕是不能说出来，若是女王执意要将我留下，那就只能斗上一场了。”

    “哦？你想与本王动手？那本王倒要看看，你有何种手段，敢如此大言不惭。”

    “看来今天，不打上一场是不行了，既然如此，那就让在下来领教领教，美杜莎女王的赫赫凶名。”

    既然美杜莎不肯放自己离开，那么萧羽也不在废话，反正他先礼后兵，给足了美杜莎面子。

    再说了，以现在自己的实力，也不是不能和其斗上一斗。

    随即，一股恐怖的寒意，自萧羽体内传出，背后的雷霆双翼，变化成冰蓝色和蓝银色，被极破冰炎和蓝银冷电取代。

    周围百米之内的气温开始极具下降，宛如寒冬已至。

    在如此寒气之下，万蛇囚笼迅速结冰，萧羽抬手一会，斗气波动将结冰的囚笼震碎。

    虽然万蛇囚笼并不算多么高阶的斗技，但由美杜莎施展出来，一般斗王想要挣脱，也并不容易。

    “果然是你！”

    那冰蓝色的火焰，便是和阴世向她提及异像其中之一的颜色，一模一样，她可不信这是巧合。

    再见到萧羽如此轻松的就脱离束缚，美杜莎便知道，此人绝不是一般斗王可以比拟的。

    不过再如何厉害，也只是斗王而已。

    美杜莎女王抬起玉手，向前一指，一道红色光芒，便极速冲向萧羽。

    萧羽纳戒亮光一闪，巨剑出现在手中，冰蓝色斗气附着，向前横劈，那道红色光芒便被击毁。

    美杜莎见状，斗气在双手上汇聚，凝成两柄红色的奇型短剑，向萧羽冲来。

    “当！”

    巨剑与短剑相碰，发出一声轰鸣。

    力道之大，两人都很惊讶，美杜莎是没想到，一个斗王都有这般力气，萧羽则是惊讶美杜莎女王的攻击如此势大力沉。

    短暂的接触之后两人退出一段距离，随后化作流光，在天空中，像是两种颜色的线条，不停的交错在一起，每一次的交锋，都会发出巨响，足以看出，两人实力的强悍。

    击打所产生的能量余波，将方圆千米的沙尘掀起，空气搅动，形成一道道强烈的飓风，摧残着一望无际的沙漠。

    一时之间，难以分出胜负

