    第60章   

    入冬以后, 天儿猛地就冷了下来，这才刚入冬不到一个月, 温窈就觉得外头冷得像冰窖。

    

    她本来就怕冷, 也不知道是松翠宫太偏远了人气低，还是因为靠着个偌大的松林的缘故，亦或者, 是今年冬天就是特别冷, 她觉得出个门，她人都要冻没了。

    

    近来, 她基本不出屋, 就算出屋, 也一定是抱着手炉裹得严严实实。

    

    珍草阁之前送来的花花草草, 尤其是那盆宝贝土豆, 早就被移至暖阁, 精心照料，她出屋不过是想起来菜园里的菜，出去看一眼, 还有她的小鸡……哦, 现在长大了, 不能叫小鸡崽崽了, 总之就是时不时视察一下她的‘产业’和‘资产’。

    

    这日, 她一早起来瞧着外头天色就冷得厉害，便没有出屋, 只抱着丸子在暖塌上玩。

    

    巳时, 她照例吩咐南巧去熬今儿送去御膳房的汤。

    

    南巧正在绣荷包, 听到这话，起身问了一句：“主子, 今儿还煮人参乳鸽汤么？”

    

    温窈正拿着逗猫棒和丸子玩，头也没抬：“嗯，是。”

    

    南巧迟疑了下，道：“主子，这都半个月，每日都是人参乳鸽汤，不考虑换一换么？”

    

    温窈诧异：“你之前不是说，安顺说了，这汤非常合皇上胃口，皇上很喜欢喝么？

    万一换了皇上不喜欢怎么办？”

    他那么喜欢瞪人！   

    南巧：“安公公是说了皇上喜欢，可连着半个月了，再喜欢也会腻的罢？

    要不今儿换一换？”

    

    温窈停下动作，坐起来看着南巧：“换什么？”

    

    南巧：“……”   

    她只是觉得不能天天都是人参乳鸽汤，不是她不知规矩去揣测圣意，她只是觉得，天天都是同一款汤，真的会很容易腻。

    

    可主子这么问，她哪里会知道？

    

    “主子觉得呢？”

    南巧道：“主子向来懂皇上心思。”

    

    温窈郑重道：“我不懂！”

    她一点儿都不懂！谁总给她戴高帽？

    她什么时候懂容翦心思了？

    就是这一次送汤，也是歪打正着运气好！   

    主仆两人面面相觑，最后温窈道：“一时也想不出来旁的，今儿就先这么着罢，等我好好想想的，明儿再换好了。”

    

    话都说到这份上，南巧也只好不再说什么。

    

    南巧出去后，温窈一下一下晃着逗猫棒，一手撸着丸子的胖脑袋，心道，容翦其实也挺喜新厌旧的，之前说喜欢喝萝卜老鸭汤，连着喝了几天，他就不怎么喝了，这次时间还算久的了，这都半个月了呢。

    

    给他换成什么汤好呢？

    

    十全大补汤？

    

    温窈眼珠转了转，对，要不就送这个罢，听南巧回来学的，安顺话里的意思，容翦这一个多月，吃不好睡不好，人都瘦了许多，是得好好补一补的。

    

    巳时末，南巧攒好了食盒，要去御书房送汤，进来跟主子说一声。

    

    温窈一看她的穿着就跟竹星道：“把我那件兔毛披风拿过来给南巧披着，外头太冷了，路又这么远，你穿成这样一来一回，要冻傻了。”

    

    竹星还没动呢，南巧忙道：“主子使不得！”

    

    温窈不在意道：“怎么使不得？

    我现在又不穿，你穿穿怎么了？

    竹星快去拿过来！”

    

    主子这么说了，竹星就跑去拿，南巧哪里肯：“这是内务府新制了给主子送来的，一次都还没穿过，奴婢怎么能穿，主子疼惜，奴婢心领了，只是……”   

    她话没说完就被温窈瞪了一眼：“你冻坏了，不还得我操心请太医拿药！穿着！”

    

    南巧没办法，只好穿着了。

    

    南巧走后，温窈突然就想起容翦来。

    

    不知不觉都一个半月过去了，和以往巴不得容翦再也不出现的心态不同，她竟然觉得自己有点想他。

    

    想容翦？

    

    这个念头把温窈自己都吓了一跳。

    

    她拧着眉又仔细想了想。

    

    好像也不是。

    

    应该说是思考自己的现状。

    

    目前来看，容翦对她并没有什么杀心，而且照目前这种趋势，只要她不作大死，就不会有性命之忧。

    

    之前是怕容翦杀她才躲起来，现在都不杀了，她也没必要躲着了。

    皇上宠着是好事，当一个独得恩宠的宠妃，于她而言，更是利大于弊。

    

    最主要的是，就目前容翦对她的态度，还有容翦本人的脾性，她根本就没有选择的余地——除非死。

    

    做人要会审时度势。

    

    既然反抗不了，那就让自己过得舒坦些，圣宠在手，她做什么事就能得到更多便利，若日后真有什么变故，她也有能力给自己安排后路。

    

    总归于自己而言，皇上宠着她，是一件利大于弊的好事……   

    竹星在一旁坐着剥松子，看到主子单手撑着下巴一脸出神不知道在想什么，丸子在她怀里正蜷成一团睡得正香，不禁有点好笑。

    

    “主子……”她轻轻喊了一声。

    

    温窈正想她到底该以什么样的态度面对容翦，想得投入，并没有听到竹星的呼喊。

    

    “主子？”

    

    竹星又喊了一声。

    

    温窈这才抬头朝她看过来。

    

    见主子还是一脸心事重重的样子，以为她还在担心前朝的事，想了想，说道：“主子放心罢，前几日南巧回来不是说，荥阳的情况都已经稳住了，现在正在积极重建，只要安稳度过这个冬天，明年开春就能恢复正常了……”   

    难得从竹星嘴里听到些正经东西，温窈朝外面看了一眼，嗯了一声：“幸好安置好了，要不然，一场雪，不知道又要搭上多少无辜百姓呢。”

    

    竹星放下手里的松子，看着主子，一脸认真道：“主子现在越来越有娘娘的气度了呢。”

    

    温窈挑眉：“什么？”

    

    刚说她嘴里有正经东西了，怎么又胡言乱语？

    

    竹星笑了笑：“这一个多月，主子天天担心灾民，皇上在前朝忙，主子的心也是一刻都没歇着，果然是同皇上在一块久了，主子从前那不闻外事的性子都改变了不少呢。”

    

    温窈一怔。

    

    是么？

    

    似是看出她的疑惑，竹星又道：“是啊，刚进宫那会儿，主子可是连皇上都不提的呢，现在嘴边就总挂着皇上呢……”   

    温窈：“……”好像真是这样。

    

    想到这里，她突然又意识到一件事。

    

    以往，无论是自己，还对待其他人，她总有种抽离在外的不真实感，因为她总下意识把这里当做书本的世界，是虚拟的。

    

    可现在，她确实是真的心疼那些无辜的灾民，已经没有把这里当成虚拟世界，在这个世界里，他们都是有血有肉，活生生的人，连同容翦也是。

    

    思及此，温窈眉头缓缓拧了起来。

    

    见主子表情突然又凝重起来，竹星忙又道：“估计过不了多久皇上就能闲下来了，主子也别这么担心了，等皇上闲下来，肯定第一时间来看主子。”

    

    温窈没理她，还在思考自己到底是什么转变的这种心态。

    

    又不理她？

    

    竹星有点纳闷，这是在想什么呢？

    

    想皇上？

    

    盯着主子全神贯注出神的脸，竹星咬了咬唇，肯定是了。

    

    主子就是嘴硬，明明关心皇上得紧，就是不承认，也不知道到底为什么要这样，不过还好皇上喜欢主子得紧，从来都宠着主子，这么久没见到皇上，主子想皇上，放心不下，也是肯定的，要不然……   

    想到什么，她眼睛立刻亮了，悄悄凑过去，在她耳边神神秘秘道：“主子……”   

    竹星的突然靠近，让温窈和丸子都惊了下，一人一猫齐齐盯着她。

    

    竹星一点儿都不觉得自己这个语气有什么不对的，她继续神神秘秘道：“要不然，你去看看皇上罢。”

    

    温窈皱眉：“你在说什么胡话？”

    

    竹星一脸认真：“主子不是在担心皇上么，那就去看看啊……也，也好让皇上知道，主子在担心皇上想着皇上啊。”

    

    温窈忍住了嘴角的抽搐，按着竹星的额头把她推开：“不去。”

    

    竹星：“为什么啊！”

    

    因为她不想去！   

    但说出来的话却是：“朝政那么忙，我去御前打扰，太不懂规矩了。”

    

    好不容易想到个自以为还不错的主意的竹星：“……还是主子考虑周全。”

    

    提议被否决，竹星也不敢瞎出主意了，又坐回去剥松子。

    

    御书房。

    

    刚看完荥阳详情奏报的容翦，看着面前的人参乳鸽汤，眼角没忍住抽了抽。

    

    又是人参乳鸽汤！   

    这都半个月了，他都喝腻了，小傻子还没煲腻么？

    ！   

    安顺一眼就看出了皇上的心思，笑了声道：“温主子是想着皇上爱喝，怕猛然换口味，皇上会喝不惯呢，其实温主子细心着呢。”

    

    容翦：“……”   

    行罢，暂且信了这个解释，这也像是小傻子会做出来的事。

    

    他神色缓和了些，接过热帕子擦了擦手，刚拿起汤匙正要喝汤，就听到一旁的安顺在心里偷笑——   

    还嫌弃温主子连着半个月都送同一份汤，您之前不也连着七八天都赐的油焖春笋么。

    

    容翦手一顿。

    

    安顺继续偷偷地乐，凉拌笋丝您也是没少赐呢。

    

    容翦眯眼。

    

    安顺尤为察觉到危险，乐颠颠地想，这么看，您和温主子可真是天造地设的一对，连这样的小事都能如此一致。

    

    容翦眉眼舒展，又决定放过这个混账东西了。

    

    安顺继续乐，嘿嘿，这么看，温婕妤可真是太可爱了！他还从没见过谁能让皇上如此吃瘪呢……   

    容翦撩起眼皮：“滚出去！”

    

    安顺马上一躬身：“是！”

    

    话音落，人已经利落地滚了，边滚边在心里嘀咕，也是难为温主子了，皇上这动不动瞪人的脾气，能被她哄得开开心心，说起来还是温主子能耐！   

    容翦眼睛已经瞪起来了，但安顺已经滚出去了，他再瞪，再发火也没人看到。

    

    盯着门口看了一会儿，容翦才臭着脸收回视线。

    

    果然还是他太仁慈了！   

    低头看着面前的汤，眉眼又瞬间温和下来，也不知道这段时间，小傻子都在干什么。

    

    他一边喝一边‘谴责’既然知道他忙，就不知道过来看看？

    每次都派个宫人送汤！怎么总这么迟钝？

    

    喝了大半碗汤，胃里暖暖的，心情也好了不少。

    

    他转念又想了想，算了，肯送汤过来，已经算难得了，其他的，慢慢教罢。

    

    摊上个如此迟钝的，他只能大度一些宽容一些了……   

    喝完了汤，他突然就想去松翠宫看看。

    只是视线落在堆积如山的折子上时，不得不皱着眉头打消了这个念头。

    

    小傻子说得对，他或许也该试着把朝政分散下去。

    

    不过这个念头很快就被他抛到了脑后。

    

    把朝政交给旁人，他不放心！   

    或者说，现在还没寻到能让他放心的人。

    

    完全投入的最后一刻，他想得是，小傻子若还不过来，他就让安顺去把人喊过来，他定要好生问问她，天天给他送人参乳鸽汤是不是故意的，故意报复他当初天天赐她油焖春笋？

    

    温窈压根不知道，自己的体贴在容翦眼里成了小心眼的报复，她抱着猫想了大半天，最后也没想出来个确切的思路来，干脆就先不想了。

    

    计划赶不上变化，她不忘初心，随心应变就是。

    

    吃过午饭，温窈被暖烘烘的炭火烤的有些困，在加上刚吃饱了饭，便有些犯困，南巧一看主子是要午睡的架势，马上拉住她：“主子，要不奴婢和主子下棋罢。”

    

    温窈不太有精神：“不想下。”

    

    眼看着主子搂着猫要睡了，南巧只得道：“主子你不能睡了，这个点儿若是睡了，到了晚上，定然又要睡不着。”

    

    温窈：“……”   

    她打了哈欠，看着南巧。

    

    南巧狠下心不看她，想了想，道：“对了，刚刚回来的时候，奴婢听说一件事来。”

    

    温窈勉强打起精神：“什么事？”

    

    南巧声音小了些：“主子记得宁贵人吗？”

    

    宁贵人？

    

    温窈想了想，道：“你说的是当初华阳宫的那位宁婕妤？”

    

    南巧点头。

    

    温窈仔细想了想，也没觉得自己和这个宁贵人有何交集，便问道：“她怎么了？”

    

    南巧：“病了。”

    

    温窈不甚在意地点了下头：“哦。”

    

    见主子根本没兴趣，南巧又道：“但太医院并没有人去给宁贵人看病。”

    

    温窈撸猫的手不停：“这和我们没有关系，听听就算了。”

    

    宁贵人如何，与她不相干，她和宁贵人本就不熟，再加上宁贵人又是触犯的容翦，她观察过，容翦不会无缘无故处置后妃。

    

    就连当初用那么阴险的手段污蔑她的宁才人，容翦处置她都是为了引出她背后的晋王。

    宁贵人定然也不止是因着御前失仪这么简单，想到这里，她更加坚定了事不关己高高挂起的念头，对南巧道：“只当不知道，也跟秋文说一下，咱们宫里的宫人不要在前朝如此忙碌的时候生事，惹得皇上心烦。”

    

    南巧原本是想提醒主子一下，在这宫里，失了宠失了势，就会特别惨，结果见主子比她想的还要周全深刻，她便没再多说。

    

    看来这段时间，主子成长了不少，比着刚进宫那会儿，想得更加长远，是她白担心了。

    

    前朝繁忙，后宫相对而言，表面还算平静，总归没让容翦操心，天儿冷，温窈见天的窝在暖阁里，莫说宫门，就是屋门都不怎么出。

    

    这日一早，温窈一睁眼就听到外面窸窸窣窣的动静，间或夹杂着几声低笑，她动了动眉心，觉得有点奇怪。

    

    这阵子，松翠宫的宫人都安静得很，今儿这事怎么了，一大早就这么喧闹？

    

    没等她问出声，竹星就兴冲冲进来一边伺候她起身一边道：“主子，下雪了，昨夜下了一夜，外面雪积得可厚了呢！”

    

    温窈眼睛一亮：“下雪了？”

    

    竹星点头：“现在还下着呢，大片大片的鹅毛大雪，外头松柏林都积满了雪，一眼看去，可漂亮了呢，奴婢还没见过这样好看的雪景呢！”

    

    温窈小小惊呼一声，就要出去看，被竹星眼疾手快一把拦下：“主子衣服还没穿玩呢，外头冷得很！”

    

    温窈有点等不及，刚搬过来的时候，她就幻想过，如果下雪了，这松柏林该有多好看，终于让她等到了。

    

    她忍着迫不及待，洗漱完，匆匆用了早饭，被竹星和南巧按着裹了个严严实实后，终于被放了出来。

    

    一出屋就被沁凉的空气打了个措手不及，她深吸了口气，果然带着松柏林的冷冽。

    

    抬眼便是白雪映衬下的红墙，不远处便是还露着点点青翠的积满了皑皑白雪的高大松林，这一瞬间，温窈觉得心情没由来的豁达、豪迈。

    

    雪还在下，纷纷扬扬飘着，视线有些模糊，却有种别样的朦胧美，温窈也不在乎，不等南巧给她打伞，就自顾自跑了出去。

    

    竹星也是个贪玩的，见主子跑出去了，她也把伞一扔跟着追了上去。

    

    这段时间，因着前朝的事，松翠宫可谓是低调得不行，难得碰上这样大的雪，又是入冬第一场雪，宫人们见主子兴致这般好，也都来了劲，一个个都跟着主子跑了出来。

    

    刚出了宫门，温窈就被眼前的美景震惊了。

    

    这片松柏林，本就很繁茂，往日里就很漂亮，如今下了雪，打眼望去，便如同被精心装扮过一般，美的让人惊叹。

    

    尤其是地上厚厚一层积雪，更让人心情大好。

    

    温窈有点明白古诗里那些对波澜壮阔心潮澎湃的自然景观的感慨了。

    

    可惜，她才疏学浅，要不然真想赋诗一首。

    

    她揣着手往松林里走。

    

    竹星忙跟上。

    

    厚厚的积雪，还不曾有人踏足，踩上去便是咯吱咯吱的脆响，听得温窈心情大好。

    

    往里走了好一会儿，温窈转头对跟在她身后的竹星和南巧说：“咱们打雪仗罢！”

    

    这么大的雪，这么美的景，这样现成的场合，不打雪仗实在是太浪费了。

    

    南巧想说，太冷了，雪还这么大，还是回屋，等雪停了的，她话还没出口，竹星就开心地嚷嚷：“好啊好啊！”

    

    温窈当下就把手炉往南巧手里一塞，蹲下来就团了个雪球朝竹星砸去。

    

    竹星没防备被砸了一脸，在温窈哈哈大笑中，忙躬身去团雪……   

    眼瞧着主子玩得这么开心，南巧也只好把话咽了回去。

    

    很快松翠宫的宫人就战成了一团。

    

    温窈毕竟是主子，宫人们虽然玩得开心，但也没敢放肆往主子脸上砸，顶多是砸在脚边，除了竹星偶尔敢往主子身上砸，饶是如此温窈玩得还是很开心。

    

    南巧原本在一旁看着，后来也加入了混战，好在没过多久雪便停了。

    

    雪一停，众人玩得就更开心了，欢声笑语从松林里传出去，颇有种岁月静好的意蕴。

    

    容翦踩着厚厚的积雪找过来的时候，一个宫人一时准头失准，正一个雪球砸到温窈脸上。

    

    宫人本想砸主子身后的小元子的，一看砸到了主子，顿时就吓得不行，不待他请罪，温窈便团了个雪球朝那宫人砸过去，边砸边笑着大喊：“好啊你，玩偷袭！”

    

    看着吃了一嘴雪，都没顾上整理就报仇的温窈，刚刚还有些担忧的容翦不禁扯起嘴角笑了笑。

    

    看着披着绛紫色披风，一张小脸都被脖颈那一圈白狐毛团起来的小脸，跑来跑去，笑声回荡，鲜活的像个精灵，容翦站在不远处，嘴角的笑意越来越浓。

    

    在宫里被束缚了这么久，今儿难得开心，温窈是彻底玩疯了，压根就没注意到容翦来了，宫人看到容翦跪下行礼，她还当宫人在跟她玩声东击西，压根不信，团了雪就去砸，砸完就赶紧跑，转身的时候没防备踩进雪坑里，直接平摔，半个脑袋都扎进了雪里。

    

    所有人都吓了一跳，尤其是松翠宫的宫人，想上前去扶主子，但看到皇上大步朝这边走来，又都非常有眼色地跪着，没敢动。

    

    温窈吃了一嘴雪，抬起头晃了晃脑袋，眼风里瞥到有人朝她走过来，以为是松翠宫的宫人，正要偷偷抓把雪砸过去，一道沉沉嗓音从头顶砸下来：“摔到了没？”

    

    她一愣，这声音怎么感觉……   

    没等她反应，一只手就伸到了她面前。

    

    她抬头。

    

    容翦正蹙着眉担忧地盯着她。

    

    温窈：“……”容翦怎么来了？

    

    容翦挑眉，手又伸了伸：“还不起来？”

    他怎么就不能来了？

    你不去看朕，朕还不能来找你？

    

    将近两个月不见，温窈看着眼前这张脸，莫名觉得有些陌生，她愣了好一会儿，才怔怔伸手。

    

    温热的体温从掌心传来，温窈心头顿时被挠了下。

    

    握上她冰凉的手，容翦眉头拧了下。

    

    想起宫人说的，她已经在林子里玩了一个多时辰，容翦眉心便拧得更深了。

    

    这傻子，怎么玩起来这么没个节制？

    

    被容翦拉起来，温窈这才反应过来要行礼。

    

    “免礼罢，”容翦皱着眉头，打量她乱糟糟的头发，还有脸上融化的雪水和汗水，语气颇有些无奈：“玩这么久，不累么？

    也不知道歇歇？”

    

    温窈心里有股奇怪的感觉，但她一时也顾不上思考那感觉是怎么回事，只笑了笑道：“不累……这么大的雪，皇上怎么过来了？”

    

    容翦没说，他是突然想起来，她之前在心里嘀咕，喜欢雪，喜欢下雪天，只道：“想来便过来了。”

    

    温窈丝毫没察觉到，她手还被容翦牵着，试探着问了句：“是朝政忙完了？”

    前儿就听南巧说荥河那边已经处理到尾声了，看容翦心情还不错，想来是处理差不多了。

    

    容翦嗯了一声。

    

    握着掌心里慢慢被他暖热的小手，这么久没见，容翦心头难免升起些别样的情绪，于是他又握紧了些。

    

    见他有些出神，温窈以为他还在担心荥河的百姓，这件事确实影响甚大，容翦挂心也是正常，她想了想，宽慰道：“这事，谁都不想的，皇上心系百姓，现下也都安置妥当，只等开春便可恢复如常，皇上也莫要太忧心了。”

    

    容翦嗯了一声，抬手把她脸上的雪水擦了。

    

    指腹摩挲过脸颊，温窈忍不住打了个机灵，她下意识往后躲了一下，容翦抬眼瞧她：“躲什么？”

    

    温窈要自己擦，动了下，才反应过来，容翦还牵着她的手，她试着抽了下，笑着道：“臣妾自己来就好。”

    

    一旁的南巧已经捧了帕子，就在温窈以为容翦要松开时，就看到他从南巧手里接过帕子，把她脸上的雪水给擦了。

    

    温窈：“……”   

    因着最近一直在屋里也不怎么出来，温窈便没着妆，素净的一张脸，裹在白绒绒的白狐毛里，越发显得白净清透，一双水润带笑的眸子，忽闪忽闪，格外勾人心弦，看得容翦眸色沉了沉。

    

    林子里没人说话，全都低着头，静静等皇上给温窈擦脸。

    

    “走罢，”把她脸上的雪水擦干净，容翦这才牵着她的手往回走：“玩了这么久，也该歇歇了。”

    

    温窈有点不太适应突然这么温柔的容翦，她偷偷看了眼，怎么突然这么体贴，该不会是个假的罢？

    

    容翦：“……”   

    咦？

    

    下巴怎么这么尖了？

    

    这是瘦了多少啊！   

    送的汤没喝么？

    

    不提到汤还好，一提到汤，容翦气就不打一处来。

    

    将近一个月，天天人参乳鸽汤，给了暗示，还是一意孤行丝毫不改，听着她心里的叽叽咕咕，容翦转头看过来。

    

    温窈正在偷看，冷不丁被逮了个正着，她霎时一愣，紧跟着扯出一个讨好的笑：“皇上可以松开臣妾，臣妾自己走就好。”

    

    牵着手，怪怪的。

    

    她试探着动了动，但容翦却根本不松手。

    

    温窈不知道容翦这是何意，只好冲他眨眼示意，那么多人看着呢。

    

    容翦轻哼了一声，这么久没见，见了还要跟他这么生疏，到底还有没有心？

    

    见容翦盯着她的眼神有些奇怪，温窈试探着又喊了一声：“皇上？”

    

    话落，一只松鼠从树上跳过，踩落的雪登时砸了容翦一头。

    

    温窈：“……”   

    所有人：“……”   

    看着威严的帝王，顶着一头雪的滑稽样，温窈没忍住，噗嗤笑出了声。

    

    容翦：“………”   

    所有人：“………”   

    感受到容翦的死亡凝视，温窈忙收了笑，拿过帕子，垫着脚忍着笑小心地给他擦头上的雪，一边擦一边忍得咬牙。

    

    看着她明明咬着牙，眼睛都忍笑忍得眯起来，肩膀还在抖的样子，容翦脸越来越沉。

    

    擦完了雪，温窈强忍着没笑出声，咬着嘴巴道：“好、好了，外头冷，快、快回去罢。”

    

    容翦眯眼，嗓音沉沉：“爱妃很开心？”

    

    嗓音里的危险意味，让温窈忙板直了嘴角，她疯狂摇头：“没有没有没有，臣妾是担心皇上，怕皇上着凉。”

    

    容翦冷哼了一声，臭着脸牵着她往回走。

    

    温窈忍笑忍得十分艰难，便也没再介意容翦还牵着自己这件事了。

    

    从松林出来，容翦脸已经沉的不能看了，因为身旁的人笑了一路。

    

    听着她心里欢快的笑声，容翦忍无可忍，停下脚步，转头盯着她。

    

    为了不笑出声，温窈咬着嘴巴忍了一路，见容翦突然停下，诧异地抬头。

    

    也许是心情好的缘故，也许是因为背后的雪太耀眼，亦或许是许久未见，她抬头的一瞬，容翦觉这双藏着笑意的眼睛，格外清澈灵动。

    

    视线落到被她咬的红通通的嘴巴上，容翦眉心动了动。

    

    温窈佯装一脸茫然和无辜，在心里嘀咕，怎么了？

    

    容翦眉心动了动，你嘲笑了朕一路，你说怎么了？

    

    “皇上？”

    温窈不解地询问了声。

    

    之前不觉得，可这会儿，盯着她灵动的眸子，红润的双唇，白净的小脸，两个多月的思念突然就涌上心头。

    

    他眯眼。

    

    温窈不明所以，脸上疑惑更甚，便轻轻挠了挠他的手心。

    

    容翦：“……”   

    这瞬间，容翦一颗心顿时揪了起来。

    

    这只手不是挠在他手心，而是挠在他心头。

    

    这么看着她做什么？

    眼神也怪怪的，不过……   

    软糯的心声裹着轻轻的笑意在这片银白的世界飘荡，荡的容翦心绪都跟着悸动。

    

    ……这么久没见，怎么感觉板着脸也更可爱了呢？

    

    容翦：“……”可爱？

    

    ……确实瘦了啊！   

    容翦在心底叹了口气，算了，不跟这傻子计较了，她爱偷笑就笑罢。

    

    他转身，刚抬脚——   

    瘦了后这张脸更冷峻了！   

    不过嘴巴还是好软哦。

    

    容翦只觉有什么突然收紧了下，他再次停下。

    

    算了。

    

    容翦心道，不等了。

    

    等了大半年都没等到她去御前请安，等她主动亲过来，不知道还要等多久呢。

    

    思绪飘起的一瞬间，他便上前一步，另一只手同时揽住她的腰，低头朝她红润的唇上亲了过去。

    

    温窈：“…………”   

    

    

