    “我看我们还是先走吧。”一个长老一看情况不妙，一边战斗一边说道。

    “好，我们走。”剩下的十几个人一起逃离，秦风带人去追，因为他答应过凤坡，绝对不能让这十几个人去帮助沙千里，影响凤坡的战斗。

    如果秦风不去追的话，这些人自然是要去帮助沙千里的，可是现在看到秦风是紧追不舍，他们也害怕了，只管逃命，根本不管上面的沙千里。

    这边的沙千里在战斗处于最紧张的时候，却发现自己的人都跑了，气的他都是有些乱了方寸，这一下倒好，被凤坡抓住了机会，一掌将他击飞了出去。

    沙千里一阵剧痛，顿时知道自己现在不能坚持了，就抓住这个被击飞的时刻，直接飞离现场。

    凤坡还想去追，可是秦风却大声说道：“凤坡不要追了，以防有诈。”

    凤坡也回到了他的面前，哈哈大笑道：“秦风你总算是为了我做了一件事情，今天我要好好想谢谢你，如果不是你的话，今天我还真的很难击败这个家伙。”

    的确，如果不是秦风让沙千里分心的话，凤坡几乎是没办法战胜对手的，不过秦风却是冷冷的说道：“我们只是交易而已，你不用感谢我，而且我们之间的恩燕还没有了结。”

    凤坡点点头笑道：“不错，你我之间的恩怨会有时间解决的，不过不是现在，沙千里不除掉，我凤坡就没办法现身修真界，你不去追，我还是要去追的，现在他被我一掌击中，身受重伤，不是我的对手，只要我抓住机会还是有可能将他击杀。”

    “好，希望你不要被他杀了，那样的话，我就失去了一个帮手了，以后就没人能够击败这个沙千里了。”

    凤坡心里一喜道：“你的意思是说，以后你还可以帮我对付沙千里？”

    “当然，我们之间的交易是解决沙千里，只要沙千里不死，我们的交易就成立，在这段时间，我不会找你报仇的，你也不能对我下手。”

    “好，我们一言为定，哈哈，我的好师侄。这才对嘛，毕竟我们还是最亲的人，虽然我做了对不起你和你师父的事情，但是毕竟是我们之间的事情，跟外面无关，等解决了沙千里，你想怎么样都行，我先告辞了；，绝对不能让这个家伙跑了。”

    凤坡转身就走，看到他消失的身影，秦风对其他人说道：“你们也都辛苦了，赶快回去疗伤，我那里有疗伤丹药。”

    恶魔等人都挂彩，不过今天他们都很兴奋，不但是见识到了真正的神尊高手，更是将这些高手击败了，这应该是他们这一生中最强的战斗了，可以吹嘘一辈子了。

    “老大我们没事，我们就是受点伤而已，兄弟们，今天打的过瘾吧，我们击败了神尊。”

    众人都大笑了起来，秦风点点头，让他们先回去，等他们都回去疗伤之后，秦风去找风夏，他没看到风夏出现，有些好奇。

    可等秦风来到风夏的地方，却发现风夏不在了，秦风心里有些担心，赶忙大声喊道：“师妹，师妹你在什么地方？”

    可是秦风寻找了一番，依旧是没找到，；这让秦风更是担心了，他担心风夏被抓走，而更担心的是风夏会去找凤坡报仇，因为风夏一直对凤坡都是恨之入骨，可是自己却不让他动手，这让她都很委屈，现在凤坡就走她的面前，他自然会有想法的。

    “不好，风夏去找凤坡了。”秦风第一时间去追凤坡，因为质押找到凤坡，就能找到风夏。

    等他刚刚追出了十几里的时候，果然就听到前方出现了打斗声，秦风赶忙过去，就看到风夏正在和一个人交手，这个人正是凤坡。

    不过风夏明显不是对手，在几次战斗，风夏都被击退了，而且明显凤坡是不想杀她，否则的话风夏已经小命不保。

    神尊和神尊以下完全是两个概念，就算是风夏是神尊以下无敌的存在，在真正的神尊面前，他还是一个孩子一般，只能任由摆布。

    再次击退了风夏之后，凤坡连连说道：“风夏，我是看在和你师兄的交易上面才不杀你，你不要得寸进尺，你现在根本不是我的对手，刚刚如果我出手你已经死了。”

    风夏虽然受伤，可是依旧是咬咬牙说道：“就算是死，今天我也要报仇。”

    “你报仇可以，不过要拿出自己的本事来，你这样送命完全就是在拿自己的性命开玩笑，别说你，就算是你师父在这里，他也不会同意你这样做，你这就完全是一个傻子。”

    “傻子就傻子，仇人在我的面前，我不报仇的话，如何面对师父，看剑。”

    风夏再次杀出，不过这次秦风却飞了出去，一把接住她的身体说道：“风夏住手。”

    风夏被接住，根本无法攻击，只好退后，看了看秦风，脸色很是不开心的说道：“师兄，你为什么不让我报仇？“

    秦风摇摇头说道：“报仇我们都想，可是不是现在，现在就算是你我加起来也不是他的对手，而且我们还要他来对付沙千里，我们回去，听话。”

    风夏却忽然哭道：“我跟随师父十几年，现在却不能为师父报仇，我修炼还有什么用。”

    看到风夏哭了，秦风也是有些于心不忍，只好安慰道：“风夏，我们会报仇的，只是不是现在而已，就算是师父在天之灵，他也不会同意现在外面报仇的，我们走吧。、”

    秦风在安慰着风夏，凤坡也是点点头道：“风夏，你听你师兄的，我这个人虽然做了错事，但是我认，我等你们来报仇，等你们的实力能够和我一战的时候来找我吧，到时候我绝对不会逃避的，你放心吧。”

    “好这可是你说的，到时候你可不能跑。”风夏咬咬牙说道。“

    “我当然不会跑，我凤坡还从来没有跑过，当然了除了这个一次，好了，秦风，你照顾好你的小师妹，这一次被风夏挡住了，我也没办法去追击沙千里，只能告辞，先走一步。”

