    

    娇阳低下了头，沉默了。

    “你说话呀！”左寂菱愈发激动地摇着她，双眸几欲充血。

    “你冷静一点左寂菱...”江丞看着娇阳被勒红了的手腕，脸色变得难看。

    门外头的人只能听见左家的大少爷进了里面找自己的未婚妻后，又是摔东西又是传来吼声的，他们啥也不知道，啥也不敢问。

    停顿一阵，于是便装作耳聋眼瞎地继续看着面前的糕点：“你尝尝这个，可好吃了。”

    对面的也自然地接过盘子，咬了一口，交口称赞。

    只有盛家老爷子皱紧了眉头，这该不会出了什么事儿？他传来一人：“过去打听看看，发生了什么事...”

    面对菱的质问，娇阳低下头，思考了一会儿，如实回答他：“是从那次被霍怀韶绑架以后开始的。”

    “呵...所以，就在那一段时间里面，你们两个产生了感情？”左寂菱强撑着脸色，心口却一震，开始害怕起来。他状似毫不在意藏在口袋里的手，略微发抖。

    他原本觉得，已经不会有比娇阳和自己身边的好兄弟搞上以外更坏的事情发生了，他刚才的愤怒早已经压过了理智。可现在略微冷静下来，他居然开始害怕，害怕娇阳不止是和霍去词上床，甚至两个人还两情相悦。

    之所以一直在暗地里进行，只是因为两家的婚约。盛、左两家的婚约，一直以来都是约束他的东西，他死活不愿意和盛娇阳订婚，从来不会在意她的心情。可是不知道从什么时候开始，他沦陷了，盛娇阳却开始动摇了...

    多可笑，又多么可悲！

    她真的已经在不知不觉间，爱上别的男人了吗？

    左寂菱突然意识到了什么，头顶上好似有一盆冷水浇灌下来，把他的怒火淋地一干二净，他突然开始浑身发冷，脸色惨白，甚至微微颤抖。

    “我...”娇阳正想回答，左寂菱突然伸手捂住了她的嘴。他用的力气很大，好像要把人窒息。

    几个人都被他这突如其来的举动吓了一跳。

    “左寂菱，你再动她试试看，有什么事你冲着我来。”霍去词连忙上去拦。

    “娇阳是被我逼的，你看见了，我威胁她不和我上床我就去死你明白了吗？！”

    “滚开！”左寂菱一把推开他，眼底的神色令人心惊。原本以为要防着的是韩书祺，结果现实狠狠给了他一巴掌。

    果然，那句话是真的，会咬人的狗不叫。你自以为人品最足以信任的人，往往会在背地里捅你一刀，让你怎么死的都不知道。

    “谁需要你在这里惺惺作态，我的未婚妻，需要你多嘴来说一句吗？从现在开始，离我的未婚妻远一点，否则就别怪我不顾这多么年的兄弟情义！”

    说到最后，菱自己都笑了：“兄弟情义...呵呵，如果，它还有的话...”

    “菱...”韩书祺眼睛略微睁大，他突然意识到了什么。菱对小娇花的称呼...

    左寂菱收回放在娇阳脸上的手，突然收回脸上的怒气，嘴角对她扯出了一抹笑容。

