    “这个我知道！”

    崔志元立刻回道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“在哪里？”

    只要知道田馥薇住在哪里，总归有办法混进去见她！

    “就在距离临安大学不远的希尔顿大酒店里面，她上次来的时候好像提到过一次，好像是1128号房间。”崔志元回道。

    “拜谢崔院长！”何时鸣立刻说道。

    随后，

    扭头就向外面走去。

    “唉唉？别走啊何董！何董？接待室里面还有那么多人等着你呐！你放他们鸽子总不好吧？”崔志元大喊着。

    只是喊着喊着，何时鸣就只剩下背影了。

    看到这一幕，崔志元顿时一阵无语。

    这特么的！

    那么多人来找你，结果你对他们视而不见，反而追着一个女孩跑了！

    要不要这么不务正业啊？

    你让那些等你的人怎么办？

    想到这里，崔志元顿时一阵发愁！

    有一句俗话，叫跑得了和尚跑不了庙。

    何时鸣就是那个和尚，说跑就跑了。

    而他崔志元就是庙！

    何时鸣可以跑，他这个一院之长却没办法一跑了之！

    想到如何跟这些人解释，崔志元就一阵发愁！

    难道直接给他们说，

    何时鸣去追田馥薇去了？

    那些人听到这话，还不得气炸！

    “唉……”

    崔志元长叹一声，只能硬着头皮向接待室行去。

    接待室里面，

    贺英等一干来拜访何时鸣的领导跟大老板们，全部都等在这里。

    看到崔志元进来，

    这些人立刻站起身来，想要迎接何时鸣。

    只是再一看，

    崔志元身后，根本就没有其它人，只有崔志元一个人。

    “嗯？何董呢？”

    “对啊崔院长，你不是去叫何董过来了吗？”

    “……”

    一群人七嘴八舌的问道。

    崔志元干笑一声道：“那个……那个……何董他吧，突然公司里面有点急事，所以着急回去了，说等下午的招聘会结束再回来跟各位见面。”

    在场的人听到这话，你看看我，我看看你。

    过了足足十几秒钟的时间，

    突然有一个人站出来，问道：“我刚才看到何董去追那个女孩去了，他是不是跟那个女孩跑了，把我们全凉在这里了？”

    “这个……”

    崔志元听到这话，顿时眼皮一跳，一时间有些不知道该怎么回答。

    卧槽！

    都被人家发现了，这特么还怎么说？

    这个慌再想圆也圆不过来啊。

    就在这时，

    另外一名大老板站出来道：“能理解！谁不曾年少过嘛！都明白这里面是怎么回事！年轻人嘛，情情爱爱的很正常，感情的事最重要！”

    “对对对！这可是事关何董的终身幸福！我们再等等也无妨，下午再见他就是了。”

    “给何董说一声，何董该忙忙，让他不用管我们！”

    “对！我们来这里，就是为了拜访一下何董而已，既然他没时间，以后再拜访也不迟，不能耽误了何时鸣的大事！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的说道。

    他们来这里的目的，就是为了结交何时鸣。

    而刚才在毕业典礼现场，何时鸣唱的那一首‘穿越光年’，就已经说明了他对那个女孩的在乎程度！

    在这个时候打扰何时鸣去泡妞，那不是给何时鸣找不痛快吗？

    惹了何时鸣，他们还不如不来呢！

    他们所作的一切，包括招聘临安大学的学生，都只是为了跟何时鸣建立良好的合作关系。

    所以何时鸣既然没时间，他们也不会硬着头皮非要把何时鸣给弄过来。

    哪怕是招聘会之后，何时鸣没来找他们，他们也不敢生气。

    崔志元听到这些人的话，暗暗的抹了一把脑门上的冷汗。

    还好。

    这些人没生气。

    招聘会还能继续。

    否则的话，如果这些人一气之下直接摞挑子走人，那他们在毕业典礼上面放的豪言壮志，可就成了笑话了！

    只是他没想到，

    何时鸣的影响力，已经大到这种程度了吗？

    大到直接放建阳省各大势力的鸽子，这些人都毫无怨言的程度了吗？

    他知道何时鸣很牛逼，但没想到竟然会这么牛逼！

    这特么是直接穿出天际了好吧！

    另一边。

    何时鸣开着车，直接来到了距离学校不远的希尔顿大酒店楼下。

    然后，

    他抬头看了一眼11楼的位置。

    我去。

    好高啊。

    而且完全没有借力的地方，根本就不可能从外面爬进去！

    还是先进去看看吧。

    随后何时鸣直接上了楼。

    来到11楼。

    遥遥的就看到一个房间里面，站着四个中年男人，正是刚才跟在田馥薇身后的那四个人。

    随后，

    何时鸣缓缓退了回来。

    想要见到田馥薇，就必须把这四个人引开。

    只是，

    怎么做才能把这四个人引开呢？

    何时鸣皱着眉头思索了一会儿。

    紧接着，

    他突然眼前一亮。

    卧槽！

    怎么把‘隐身斗篷’给忘了！

    有这东西，哪里还需要把他们给引开？

    直接当着他们的面站到他们面前，他们都不可能知道自己的存在啊！

    想到这里，何时鸣立刻拿出手机，打开道具框。

    紧接着在里面的‘隐身斗篷’上面**使用。

    下一刻，

    他的手中就出现了一层若隐若现的薄纱。

    与此同时，被薄纱笼罩的手掌消失不见。

    看到这一幕，何时鸣嘿嘿一笑，打开斗篷，披到了自己的身上。

    然后，

    他就发现自己消失了，根本看不到自己，像是完全不存在一样。

    但这些，只是看起来发现不了而已，只有他自己能够感觉到自己的存在。

    随后，

    他走到旁边洗手间里面的镜子前看了一眼。

    果然，

    里面空无一物，就像是他完全不存在一样。

    看到这一幕，何时鸣顿时嘿嘿笑了起来。

    这高科技就是牛批！

    直接弯曲光线，达到隐身的目的，让别人根本就发现不了他的存在，有了这东西，什么六级基因战士，统统靠边站！

    随后，

    何时鸣直接光明正大的走到四名中年男人面前，然后站到他们对面，直视着他们的眼睁。

    只是，

    这四人依然仿若未觉，依旧站在那里，有一句没一句的聊着。

    看着这四个人，何时鸣的双目渐渐眯了起来。

    说我不配田馥薇？

    说我不配跟你们动手？

    说我太幼稚？

    今天我就让你们知道谁才是爸爸！

    何时鸣嘿嘿一笑。

    然后，

    走到刚才在学校大礼堂外面，嘲笑他的那名蓝发碧眼的中年男人旁边。

    紧接着，

    抬脚。

    卯足了所有的力道，直接一脚丫子对着此人的腰子踹了过去…… 				

