    林夕对这两个突然出现的年轻修士充满怀疑。

    怎么看也不像是那种叱咤风云的天才人物。

    捏一个法决就能越阶秒杀邪修？

    太离谱了。

    就算是我，那也得祭出几种看家本领才能赢呢。

    难不成你们比我强？

    不不不，这显然不可能，你们有问题。

    林夕悄无声息的跟了上去。

    接下来的剧本几乎没有差别。

    方天云和卓景明两师兄弟，每到一处就能找出一个隐藏极深的邪修，然后轻易的杀死对方，夺走对方的百鬼幡。

    倒是奇怪了，虽说邪修手段贫瘠。

    但是可以炼制的邪器总归还是有不少的。

    怎么所有邪修都炼制的是百鬼幡？

    还有，每隔几百里就有一位境界颇高的邪修存在，这地方究竟是造了什么孽啊。

    每个高阶邪修，都意味着手中有着无数血债，脚下踩着累累白骨。

    看来这地方的凡人，真是生活在水声火热之中啊。

    太惨了。

    林夕紧跟着，随后前方二人的一段对话吸引了林夕的注意力。

    “师兄，还差几个？”

    “好像只有三个了。”

    “太好了，终于快收割完了。”

    “是啊，接下来我们就可以好好休息一段时间，不必再和这些臭烘烘的邪修打交道了。”

    “等这些凡人休养生息之后，再收割一波，不过这些凡人生长的太慢了，若是几年就能收割一茬就好了。”

    二人语气平淡，但话语间的意思却丝毫没有将凡人当做人。

    而是一种将凡人视作牲口畜生的感觉。

    嫌弃凡人生长的慢？

    几年收割一茬？

    林夕听得勃然大怒，心中一股无名火翻腾窜起。

    很多修士修着修着，把人性修没了，视凡人为猪狗，但林夕没有，因为他永远能无比清晰的谨记，自己的根在凡间。

    随后林夕便再也忍不住了。

    “该死！”林夕化作骇人金光，震破虚空，携无上的威势直冲而去。

    方天云二人突然感觉到死亡的威胁笼罩而来。

    一股无可匹敌的无力感油然而生。

    发生什么事情了！

    一道可怕身影骤然出现在眼前，恍若杀神，眼神中燃烧着锐利的锋芒，和足以淹没二人的磅礴杀意。

    “你......是你！”卓景明不可置信。

    这不是刚刚被邪修压着打，差点死在邪修手中的散修么？

    二人连对方名字都懒得询问就走了。

    这人的气息怎么突然变得这么厉害了。

    方天云震惊万分：“你，你是谁？”

    “你不需要知道！”林夕冷冷说道，赤霞剑已经出现在手中，那溢散的剑意就足以令人魂飞胆丧了。

    “你，你别乱来，你知不知道我们是什么人，我们可是玉苍山的真传弟子！”卓景明强装镇定吼道。

    “那又如何？”

    听都没听过的宗门。

    根本懒得注意。

    林夕直接一剑斩了出去，浩大的剑气撕扯空间，荡平一切，重重的劈斩了下来，目标正是方天云。

    方天云吓得急忙祭出所有的法宝为自己护体。

    可惜在这道剑气面前，法宝一件件崩溃，直接化作一地的碎片。

    然后他被剑气狠狠的斩了出去，一道狰狞的伤口从肩膀一直蔓延到下腹，鲜血喷涌，触目惊心。

    这也就是林夕手下留情了。

    不然直接将其斩成两段都不是问题。

    “师兄！！”卓景明脸色煞白看着林夕：“你不是金丹！”

    林夕像看白痴一样看着他：“现在才反应过来？”

    “你要干什么，你别过来，你要是敢动我，师尊绝对不会放过你的，玉苍山的师兄弟也不会放过你的。”

    卓景明吓得连连后退。

    林夕心中不屑，心志竟然如此差劲？

    而被林夕一剑斩成重伤的方天云，此刻吐血虚弱道：“你究竟是何人，我们又没有得罪你，为何下此毒手？”

    林夕冷笑：“你们把凡人视作猪狗，只是因为你们比他们厉害而已，而我现在比你们厉害，视你们为猪狗随意打杀有什么问题？”

    方天云瞪大眼睛：“你偷听我们谈话。”

    “听了又如何？”

    只见林夕眼中金色光辉闪耀，瞬间覆没全场。

    那被林夕吓得连连后退的卓景明突然呆立在原地，瞳孔涣散，好像失去了自己的意识。

    这人意志薄弱，太容易被攻破了。

    林夕冷声说道：“说说吧，你们为什么杀这些散修？”

    卓景明毫无感情的木然说道：“杀死这些散修，拿走百鬼幡，师尊用百鬼幡中的厉鬼祭炼万鬼妖塔，可借此突破半圣境界。”

    境界相差这么大，林夕施展神识掌控，对方根本没有办法抵抗。

    方正云大惊：“景明，快住嘴，你怎么敢说出来！景明！景明？你，你对我师弟做了什么？”

    他发现自己喊师弟，师弟都不理会自己。

    只是木头人一般站在原地。

    “一点点小手段而已。”林夕毫不理会方正云。

    他对卓景明的话也感到颇为奇怪。

    炼制万鬼妖塔？这是什么东西？

    有了这个东西还能帮人突破融道？

    林夕勒令道：“继续说，你们和这些邪修有什么关系，你们师尊又是怎么回事。”

    方正云脸色大变，他知道这件事若是捅出来有多严重，不顾重伤大吼：“师弟，不准说！！”

    可是卓景明被林夕控制心神，早就成为傀儡，哪里还有自主思考的能力。

    “这些邪修都是我和师兄培养的。”

    “寻找一些郁郁不得志的弱小散修，传授有缺陷的邪法，让他们祭炼百鬼幡。激发特殊法决，就可以轻易的杀死他们。”

    “师尊...师尊...”卓景明眼中闪过几分挣扎，但还是陷入呆滞：“师尊说，这种方法可以免除因果。”

    “人都是这些邪修杀的。”

    “我们杀邪修夺百鬼幡，帮助这些厉鬼脱困乃是大功德。”

    林夕勃然大怒。

    自己培养邪修，然后这些邪修为了变强，自然会四处掠杀，生灵涂炭，最后再过河拆桥，杀掉邪修夺取邪器？

    好歹毒的计策！

    这样能不能免除因果林夕不知。

    但有一点可以确定，这玉苍山摊上大事了。

    “助纣为虐，该死！”林夕重重一掌拍出，直接将卓景明拍成了粉碎，化作一地的模糊血块。

