
胡特作为一名出色的三角洲特种兵，臂力定然是很不错的。

奈何索马里人所在的楼房，距离他足有五十多米，在加上运气差了一点，导致型号发射器飞出30多米后，当啷滚进了一个被炮弹炸出来的坑洞内。

“star42，红外求生灯已经丢出去了，你们能看到吗？”

主机飞行员通过机载光电设备扫描，并没有看到红外信号，呼叫道：“朱丽叶25，我这里什么也看不到，重复，我这里没有发现红外信号，over！”

“我去把信号灯丢到他们所在的屋顶上，请给我一分钟时间……”

这时，已经干掉屋顶两个火箭筒点，下楼准备去打掉对面二楼内火箭筒点的刑风，正好听到了胡特的话，说道：“胡特，这里还需要你的指挥，这件事情可以交给我。”

游骑兵第四小队有艾佛斯曼在指挥，胡特是三角洲反恐小队的头头，也需要指挥他们作战。

梳理下来，这项危险的工作，刑风可以说是最合适的人选！

“OK，我们掩护你，我数到三你就冲出去。”

接着，胡特用单兵通讯联系了屋顶的三角洲队员，让他们听从指令全力开火，吸引对面屋顶上的火力。

“都准备好了吗？”胡特按住通讯终端呼叫道。

“OK！”

隐蔽在屋顶护栏后的三角洲队员回应完毕，把换好新弹匣的步枪紧紧握住，等带胡特的命令。

而刑风也把枪背到了身后，拿上一个新的红外线信号灯，与胡特和通讯兵一起回到了一楼，紧靠在后方被炸出来的墙洞边，随时准备行动。

“一，二，三，GO！”

当胡特的最后指令出来，屋顶上的五名三角洲成员，全部从护栏后露头，五把自动步枪同时向对面的屋顶猛烈开火。

胡特和通讯兵也手持武器，从窗户内朝对面房屋猛烈射击。

步枪就三十发子弹，在持续点射压制开火下，最多也就顶上个七八秒钟。

不过，这对刑风来说足够了！

如同猎豹暴动的刑风，噌的从大楼内窜了出来，借着街道上的障碍物做掩体，在胡特等人打完弹匣之前，成功的来到了被大量索马里人占据的两层平顶楼外。

“砰，砰，砰，砰！”

四发精准的点射出手，干掉一楼发现他的四名索马里民兵，刑风向墙壁外跑了几步，打开红外线信号灯甩手丢到了楼顶平台上。

“当啷！”

楼顶上的一名艾迪德民兵，看了眼落在身边的黑色小盒子，并不知道这是啥玩意，反而捡起来向身边的几名索马里人，好奇的询问了起来。

主直升机上，飞行员通过光电系统，捕抓到了红外灯的特殊的信号，呼叫道：“我看到目标了，五秒后进行俯冲扫射，请注意隐蔽。”

接到直升机的示警，胡特立刻通过单兵电台提醒刑风，让他赶紧进入屋内躲避，以免被误伤。

一楼屋内的索马里人很少，基本都跑到了附近每栋楼房的二楼和屋顶，街道提醒的刑风，再次击毙两名索马里人，成功进入到了房屋内。

五秒钟过去，两架在空中调整完机位的直升机，开始了他们的火力打击。

“噗噗噗噗……

主直升机俯冲下来，经过火控系统瞄准的机载多管火箭巢，一连射出了三十几发火箭弹，从这栋长达百米的街边建筑屋顶左边，一直轰炸到右边。

火箭弹的猛烈爆炸，轻送就撕开了楼顶索马里人的身体，留下了一条火光冲天的死亡之路。

烧焦、炸碎的尸体满地，受伤的索马里人惨烈哀嚎，幸存的索马里人，开始带着双源仓皇逃窜。

“笃笃笃笃……”

紧随而来的僚机没有给索马里人逃跑的机会，从天空中俯冲下来，两侧的航空机枪喷出一米多长的火焰。

在混搭的曳光弹显示下，两条深黄色的笔直线条，从直升机直接链接到屋顶上，“线条”所到之处，打得屋顶硝烟尘土飞扬，火星血肉飞射。

从火箭弹中逃出一劫、或者受伤倒地的索马里人，在这犁地一般的攻势下，根本毫无招架能力。

少量剩下的索马里民兵，被吓得神魂具散，纷纷离开了屋顶。

这栋楼房是附近唯一的制高点，被两架直升机犁翻之后，索马里人的攻势顿时滞带了下来，让已经有点应接不暇的第四小队，暂时有了喘息的机会。

而刑风也趁着索马里人陷入混乱的时候，重新跑回了大楼内。

来回扫荡了几次之后，两艘小鸟直升机爬升高度，回到了天空中，主机飞行员汇报道：“C-2，star42和43的弹药已经消耗完，请求返回基地，OVER！”

“C-2收到，同意返航，第二队将会前往接替支援，预计四分钟后抵达区域，OVER!”

……

索马里人攻击最猛烈的第四小队这边，因为直升机的加入暂时稳住了，另一边的联合车队也抵达第一个就远点——

史瑞克所在的伤员安置点！

坦克的榴弹跑轰炸，加上剩下20几辆车上的重机枪，很轻松就在这个位置建立了防线，把史瑞克这一队阵亡三人，受伤率超过九层的游骑兵部队，全部接到了悍马车队内。

十多名重伤员和剩下的轻伤员，加起来20多名士兵进入悍马车队内，几乎就让悍马车队的运载量达到了满负荷。

重伤员只能躺着，又不能叠在一起放，非常的消耗仅有的空间。

把史瑞克这一部全部救上车，联合车队马不停蹄的再次行动，从外之内依次把第三小队、第二小队、第一小队的成员，全部接到了后方的马来西亚装甲车内。

接着，在如同推土机一般的坦克开路下，挡在路面上的车辆和路障，全部被轻松撞开，车队顺着街道直接开腹最中间的坠机点。

“车队来了，嘿，伙计们，我们的车队来了，我们可以离开了。”

被艾佛斯曼安排在前面负责警戒敌人的葛姆，第一时间看到了从街道外开进来的车队，顿时高兴的大喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348668"  chaptername="第577章  【最后的战斗】">加入书签</a>
</div>
