    第432章 杨戬出手，宛若战神

    “何方宵小，敢来这里捣乱？！”

    哪吒强势来到，圣者气息弥漫而出。

    持剑青年脸色微变。

    在他身后，那几个潜藏在黑影底下的人也都显现而出，每一个人的气息都非同小可。

    其中甚至不乏圣者存在。

    “没想到神武军中居然有这么一头凶兽，看来是我们掌握的情报不足啊。”

    为首的一个老者看了一眼黑狗哮天犬说道。

    “你们牵制住哪吒，我去抓神兽。”

    老者说道。

    即便是暴露了踪迹, 他们依旧没有想要撤退的意思，看得出，他们对自己的实力十分有自信。

    “好，速战速决。”

    持剑青年以及其余几人朝着哪吒攻去。

    而哪吒眼神一阵冰冷，“放肆！”

    轰！

    火光冲天，焚烧八荒。

    在耀眼火光中, 哪吒三头六臂的形态开启。

    八件圣器，熠熠生辉。

    持剑青年几人也各自施展神通法术, 剑气掌势蕴含着磅礴本源之力，交织而出。

    虚空因此产生了一连串的暴响。

    烟尘过后。

    哪吒冲了出来，手中火尖枪猛的刺出。

    持剑青年抵挡了一下，巨大的力量击在剑身上发出交击之声，硬生生的将他轰退了出去。

    持剑的手，都在嗡嗡颤抖。

    “好霸道的力量。”

    持剑青年脸色微变。

    但哪吒并未在意他，而是朝着另一边冲去，想要阻止正要进入妲己，乌骓所在楼阁的老者。

    “不管你们有什么目的，盯上神武军的人，便是罪无可恕！”哪吒扔出乾坤圈。

    但一道身影出现在老者身前，将那乾坤圈挡下。

    这又是一个圣者。

    哪吒的脸色微变，“什么时候，圣者变成大白菜了，一个接着一个的, 你们到底是谁？”

    能出动好几个圣者的势力, 绝不简单。

    “与你无关, 与我再战吧。”

    持剑青年长啸一声，在他身后, 隐隐浮现出一尊漆黑的身影，犹如一个顶天立地的神祇。

    身上隐隐散发出神性波动。

    “黑暗之神，与我同在！”

    持剑青年眼中露出一抹狂热之色，持剑朝哪吒杀出，一招一式都蕴含着极其澎湃的黑暗力量。

    “哼。”

    哪吒冷哼一声，与这几人再度缠斗在一块。

    哮天犬见状，也上去帮忙，但它的实力只是无上至尊，比起这些个圣人，完全不是对手。

    而那老者，此刻已靠近妲己，乌骓所在的楼阁。

    “神兽，是属于我诸神教派的。”

    老者呢喃道。

    随即高举起手，一股强大的本源之力倾泻而出。

    这股力量，带着浓浓的阴森之意，宛若从幽冥之中传出来的，给人一种不寒而栗之感。

    “幽冥之神, 与我等同在。”

    老者说道, 一掌落下。

    本源之力化作一只巨大手掌从天而降, 法则光芒在其中萦绕, 隐约之间，有万鬼哭嚎之声。

    “哼！”

    就在这一掌即将摧毁妲己，乌骓所在楼阁时。

    却听闻一声冷哼之声。

    虚空中，一道银白色的竖纹缓缓浮现。

    煌煌天威，席卷而出。

    那竖纹蓦然扩张，竟是化作一只巨大天眼！

    天眼释放神光，那巨大的黑色手掌竟如雪遇骄阳般迅速消融殆尽，老者的脸色也随之大变。

    “不好，这种力量……是圣王！”

    “这神武军中，居然有圣王级的存在？！！”

    老者惊了。

    圣王，在整个万界战场也是极其罕见的啊，每一个圣王，大都是某些古老势力的底蕴。

    神武军这才刚刚崛起多久，就有圣王坐镇？

    简直不可思议。

    事情出现了始料未及的变化，原本信心满满的几人顿时打退堂鼓了，他们还不是圣王的对手。

    “神武军居然有这种底牌……快退！”

    “我们不是圣王对手，撤！”

    老者当机立断，让众人离开。

    可惜，晚了一步。

    “想来就来，想走就走？当我神武军是什么地方了？”冷漠的声音，回荡天穹，蕴含莫大威严。

    而虚空之中。

    那巨大天眼释放的神光笼罩了方圆数百里，形成一个结界，将老者几人给封锁在其中。

    “好厉害的瞳术！”

    老者语气凝重无比，抬手催动本源，一掌轰出撼动结界，但一时之间，也难以打破。

    而在他动作之时。

    虚空中的那颗巨大天眼已经消失了。

    但在神武军深处，一道浩光冲天而起，在那浩光之中，一个身着银白战甲，手握三尖两刃刀的青年踏空而来，额头上，银白竖纹弥漫着玄奥道韵。

    “你就是那瞳术的施展者？！”

    老者看了杨戬额头上的竖纹一眼，有些忌惮。

    杨戬并未多言，手中三尖两刃刀轻轻一挥，一道银白色的锋芒，跨越虚空，猛然斩出。

    毫无花俏的一击，却是带给老者最极端的震撼。

    他怒吼一声，力量催动到极致。

    “幽冥鬼爪！”

    轰！

    漆黑鬼爪轰出，但却被银白锋芒无情的撕裂！

    恐怖的力量，直接将老者轰得吐血倒飞。

    杨戬继续攻击。

    兵刃挥舞，锋芒毕露！

    修为达到圣王级别的他，实力非常恐怖，手中三尖两刃刀也是一件圣王器，修为施展，宛若战神。

    没一会，那老者便被轰杀！

    其余人见状，吞咽了一下口水，心神俱裂。

    “好强！”

    “这个圣王的实力，好恐怖……”

    而身处天眼结界之中，他们也无路可退，在哪吒与杨戬两人的攻击下，很快便死得只剩下一人。

    便是那持剑青年。

    哪吒正要结果对方，杨戬却是阻止了他，“稍等一下，让我来审问一下他是何方势力的。”

    他天眼再开，一股震慑心魄的力量流转而出。

    持剑青年身躯一震，眼神渐渐变得混沌。

    “说，你来自哪里？”

    “我们来自，来自……”

    持剑青年脸上露出痛苦之色，接着，他发出一声凄厉的惨叫，脑袋砰的一下直接炸开了。

    杨戬眉宇微蹙，“他的脑海被下了某种禁制，一但有人试图审讯他，便会触发禁制，令其死亡。”

    “好残酷的手段啊，对方到底来自何方势力，居然能够在一个圣者身上下了这种禁制？”

    “不，这禁制不是别人下的，而是这个圣者自己下的。”杨戬天眼扫过持剑青年的尸体说道。

    这反而让哪吒更加惊讶了。

    “自己下的？其他人该不会也一样吧。”

    “是的。”

    杨戬扫过其余人，微微颔首。

    “啧，能够让这些圣者如此疯狂，这个势力不简单啊，难道是某种信仰吗？若是某种狂教徒，会有种疯狂的行径，倒也说得过去。”哪吒猜测道。

    “我从他们口中听到了神的字眼，应该是，一切等军主回来后再说吧。”杨戬淡淡道。

    (本章完)

