    每一次杀气都是从脑后传来，也就说明人群中有人在来回行动，花田乞既然选择了这种方式，一则为了让他方寸大乱，二则消耗他的体力和精力。

    如今，他反其道而行，目光自然盯着人群中第一时间出现的人了。

    直觉告诉他，就是那个人！

    江枫双目一沉，嘴角一勾，直接朝着那道身影逼近，或许是察觉到了自己被发现，又或许是自信自己不会被发现，人群中的那人丝毫不慌，甚至还抢夺了一两块碎肉。

    看不出丝毫的异常！

    江枫心中冷笑，很好！装是吧！

    他拔出腰后的弑神刀，直接朝着朝着那人的脖子抹了过去，下手极快甚至没有丝毫的犹豫。

    “哗——”

    在短刀尖头贴近那人脖子的瞬间，那人突然脚下一滑爆速后退，拉开了两个人之间的距离。

    平平无奇的青年望着眼前的江枫，拧眉不解道，“江先生，这是做什么！你若是想要这些凶兽的肉我都可以让给你，何必一上来就下死手，什么仇什么怨啊！”

    “什么仇什么怨？”

    江枫盯着他平静的没有丝毫异样的眼睛，挑眉一笑，“你说什么仇什么怨啊……花田乞！”

    最后三个字冒出来，江枫语气中还有试探的成分，却见那青年依然不为所动，很是奇怪地看着他，“花田乞？江先生是不是认错人了？”

    然而，他的疑惑还没有来得及得到解答，就见江枫扬刀再次劈了过来，速度极其之快，防不胜防！

    “啧！”

    青年看着江枫跟他一样装试探，此刻也知道伪装不下去了，只原地一闪便避开了那道攻击，“你就这么肯定自己没有认错人吗？”

    “认错了又如何，这里死的人还少吗？”

    江枫冷笑一声，手中的攻击丝毫不减，甚至越发凌厉了。

    “唉，既然你着急上路，那我就成全你了！”

    青年叹息一声，突然望着江枫露出了一抹诡异的笑容来，“你以为我之前射入你身体里的只有毒吗？”

    他的必杀技，如果只是毒，就太小看他了！

    用毫针做掩护，用流光做掩护，甚至不留时间让江枫清理体内的毒素，只是为了让最终的手段起作用！

    毒？

    他花田乞的杀人技，用的从来都是手段，而不是毒！

    花田乞的话音刚落，江枫的脸就瞬间白了起来，嘴唇也隐隐发黑了，一种虚弱的无力感直接让他眩晕地站立不稳。

    “是之前我和佐藤瀛的那一战！”

    诧异地看着花田乞，江枫突然摸了摸后脑勺，之前和佐藤瀛战斗的时候，他后脑勺突然痒了一下，他以为是之前戳的伤口在愈合，结果却是那个时候中的招？

    这暗杀之王，果然会挑时间！

    看着江枫这动作，花田乞挑眉略感诧异，“你竟然能够发现问题，江先生，不得不承认，你确实让人佩服。”

    他说着，慢悠悠地靠近江枫，一步两步便站在了江枫的面前，手中的匕首直接朝着江枫的腹部捅了进去。

    “噗！”

    血液飞溅，江枫连手都抬不起来。

    他的神经深处，一道毫针正堵塞在血管之中，而因为长时间的积压，此刻血液已经堵塞在了一起，一秒两秒可能不要命，但是一分钟两分钟绝对会死！

    江枫此刻正全身发麻，拼尽全力地去操控神经深处的血液，清理毫针，根本无法分心去应对眼前的花田乞，只条件反射地用胳膊去挡了一下，却眩晕地连力气都没有。

    血液浸染了一片衣衫，江枫突然喷出一口血来，脸色惨白嘴唇发黑，摇摇欲坠。

    不过，脑海中的那道毫针，已经快被逼出来了！甚至连堵塞的血液，也已经被疏通了一部分！

    “噗嗤！”

    刀刀入体，刀刀见血，花田乞望着江枫一点点死在自己的手里，就像是看到了最为精美的艺术品凋落，产生的兴奋更是让他整个人的气息都狂乱了。

    杀手，最忌讳的就是以杀而乐。

    可是对于花田乞来说，他最为享受一个个目标死在自己手里的快感了，他以这种快感为荣，也以这种快感为瘾。

    “啧，可惜了。”

    花田乞看着被自己捅了十几刀竟然还有气儿的江枫，没有忍住狠狠地再次捅了一刀，不过这一刀他像是通碎了什么硬物一样，刀锋顿了一下才入体的。

    对此丝毫不关心的花田乞，捏着刀锋，露出疯魔的笑容，“江先生，我送你上路吧！”

    毫针神不知鬼不觉的进入江枫的伤口，江枫连察觉都没有察觉到，他的手段，才是让世人惊惧的！

    花田乞扬刀，便直接将刀锋向上一划，直接就要将江枫开膛破肚。

    而这个现场，陈双等人根本没有注意到，只有远处的熊舟舟和幻云娘子，目光凝着江枫脚下的血水，看着花田乞的刀一刀刀地动着，心惊不已。

    花田乞，把江枫杀了！

    这个结果，真是让人意外，就像是没有人相信佐藤瀛会死在江枫手里一样，此刻也没有人相信江枫会死在花田乞的手里，他们都以为江枫是神了！

    原来，即便是拥有弑神刀的江枫，也抵不过花田乞的手段吗？

    “可惜了……”

    熊舟舟叹息一声，闭目不言了，至于可惜什么他没有说出来。

    幻云娘子盯着江枫脚下的血迹，双目闪烁了片刻也叹息一声，“是有点可惜了。”

    她还以为江枫会是一个不一样的，却原来……终究还是逃不过吗？

    而在花田乞要将刀锋向上的瞬间，江枫突然双眼发红，猛地轰出一拳出去，这一拳极其犀利，是冲着花田乞的心口去的，如果这一拳打中，花田乞不死也残！

    然而，花田乞在江枫的拳头冲出来的瞬间，就爆速后退避了开去，甚至还有时间松开插在江枫腹部的刀子，很是恶毒地摊着沾满血的手，远远地望着江枫。

    “怎么了，还不想死吗？放心吧，等你死了之后，你的那些伙伴都会跟着你一起下地狱，你黄泉路上不会孤单的！”

