    帝江在神魂方面，虽然并不擅长，但是这不意味着他的神魂能量就不强。

    事实上帝江作为一个老古董夺舍重生，这些年来已经将他的神魂能量练到十分强大的地步。

    只不过比起林飞，他是稍微弱了一些。

    特别是林飞所掌握的这三种神魂秘技，威力十分巨大，让帝江有点手忙脚乱。

    “林飞，你该死！”

    帝江怒火冲天，大吼道。

    他的识海之中，浩浩荡荡的神魂能量冲刷出来，在他的识海周围形成一层坚固的壁垒。

    “帝江，我来也！”

    趁着帝江有点手忙脚乱的时候，林飞不但不逃，反而身形移动，快速向帝江逼近。

    “去死吧！”

    林飞手中的长剑，绽放出亿万道耀眼的剑芒，携带着恐怖的世界伟力和剑道能量，向帝江的头颅斩杀过去。

    同一时间。

    另外两个一模一样的林飞也出现了，分别施展出种种以前修炼过的武道秘术，向帝江攻击过去。

    当然林飞没有忘记施展心力！    因为，用心力来对付帝江，似乎是最好的选择！    心力的攻击，根本就没有办法发现，也没有办法抵挡。

    就算是帝江，也对心力的攻击无可奈何。

    轰隆隆……    下一刻，三个林飞的种种攻击，全部轰在帝江的躯体之上。

    帝江的体表之上出现了一道道的血痕！    显然林飞的攻击已经伤到了他的体表皮肤！    “不会吧，我差不多倾尽全力的攻击，只不过是在他的身体表面上留下一些血痕而已？”

    林飞不由得傻眼了。

    “这就是混沌吞天兽的第三个种族天赋了吗，变态的防御能力！”

    林飞感到相当无奈。

    传说中，混沌吞天兽的身体十分坚硬，堪称变态，世间没有多少东西可以伤害得到它的肉体。

    现在看来传说果然是真的。

    混沌吞天兽有三个最著名的种族天赋，分别是力量，一口吞天，变态的肉体防御能力。

    这三个种族天赋，林飞都已经尝试过了，果然和传说中的一模一样！    “哈哈哈……，林飞想不到这一百多年来，你的实力进步竟然也如此之大，我倒是有点小看你了。

    只不过你想伤害我，那是不可能的事。

    我就算站在这里不还手，任你攻击，你也伤害不了我！”

    帝江怒极反笑。

    “混沌吞天兽果然厉害！    只不过帝江，你也不用太过嚣张。

    总有一天我林飞会亲手将你斩杀。”

    林飞冷冷说道。

    “哼！    林飞，你想杀我，简直是异想天开。

    难道你不知道，混沌吞天兽是杀不死的吗！    林飞，只有我杀你，永远没有你杀我的份！”

    帝江嚣张的声音传遍整个无边混沌海。

    就在说话的这一瞬间，林飞不断施展出心力，攻进帝江的身体内部，疯狂的切割着，破坏着。

    虽然林飞的心力攻击，对帝江造不成根本的伤害，但是在一定程度上，扰乱了帝江的注意力。

    使得帝江要分出一部分的注意力去驱除体内的心力攻击。

    林飞趁着这个机会，施展无影式，配合轮回法则，同时也激活万界轮回牌，远远遁走。

    林飞发现，自己的攻击，没有办法真正伤害到帝江，再打下去没有什么意义了。

    当然，帝江也没有办法将林飞斩杀。

    因为林飞的身法速度太过诡异，太过快速。

    再加上林飞擅长心力，也在一定程度上对帝江造成牵制。

    瞬间林飞就已经远去。

    帝江没有追，而是站立在原地，目光紧紧盯着林飞的背景，阴晴不定。

    他完全能够锁定林飞的气息，如果想追林飞，林飞很难逃得出他的感知范围。

    但是帝江知道，就算追上去也不一定能够将林飞斩杀。

    “世间竟有如此妖孽的年轻人！    可惜他不肯为我所用。

    如果再让他继续成长下去，将来有一天必定会成为我的心腹大患。

    所以，此子，一定要死！”

    帝江的目光之中，蕴含着浓浓的杀意。

    “只不过，以我现在的实力，想斩杀此子，似乎，还不够。

    嗯，我的躯体，需要快速成长。

    等我的躯体，真正成年之后，我想杀他，一根手指头就行。

    嘿嘿，一只成年的混沌吞天兽，实力之强，无法想象。”

    帝江喃喃自语，露出阴冷而得意的表情。

    此时，林飞已经远远离开帝江。

    林飞没有回落神谷。

    而是向着西方教廷的总部而去。

    现在，毫无疑问，帝江已经统治了无边混沌海。

    但是，以前那些超级势力呢？

    林飞很想知道，无边混沌海之中，以前那些超级势力，到底怎么样了。

    片刻后。

    林飞来到了西方教廷的总部之外，神识力向里面感知进去，结果发现里面已经成为一片废墟。

    破破烂烂，时空混乱，只有无穷无尽的时空碎片在里面疯狂翻滚着，咆哮着。

    西方教廷的总部以前被林飞毁灭过一次，但是后来又重建了。

    想不到现在又再次被毁灭掉了。

    “看来西方教廷，已经被帝江灭掉了。

    就是不知道西方教廷的那些成员，下场怎么样。”

    林飞摇了摇头。

    “好，去看看魔族的总部。”

    林飞展动身形，向着魔族的总部而去。

    以林飞现在的身法速度，想去无边混沌海的任何一个地方，都是片刻之间就可以到达。

    很快，林飞就来到了魔族的总部之外。

    魔族的总部，是一片规模庞大的世界群，一个又一个魔气腾腾的位面，密密麻麻排列在一起，十分壮观。

    但那是以前的景象。

    现在的魔族总部已经是一片废墟！    放眼望去，一个又一个破烂不堪的位面，好像一个个破麻袋漂浮在混沌虚空之中。

    “看来魔族的总部也被帝江灭掉了。”

    林飞不由得苦笑。

    也对，帝江现在的实力比起林飞还要强上一些。

    估计整个无边混沌海的主神加起来，也不是帝江的对手。

    所以林飞早就已经猜测得到，无边混沌海中的这几个超级势力，肯定是下场不妙。

    以帝江的性格不可能会放过他们。

    “知道妖族的情况怎么样。”

    林飞转动身形，向着妖都的方向，疾速而去。

    

