    第310章 炸胡

    “萧炎哥哥...”

    古薰儿双目赤红充满着泪光，感到无比的伤心和委屈，还有一丝愧疚，旋即咬了咬牙道：“萧炎哥哥，我会把纳戒给你夺回来的...”

    “不用了，我自己的事会自己处理，不用薰儿小姐帮忙了，你走吧。”

    萧炎脸庞冷漠了下来，他感觉自己和薰儿不是一个世界的人，后者也有许多事瞒着自己。

    “轰！”

    那句薰儿小姐一出口，薰儿明白，她和萧炎哥哥之间的裂痕，看来是难以修复了，薰儿纤手紧握，指甲刺的掌心生疼。

    “那萧炎哥哥你好好休息，薰儿离开了...”

    薰儿原本是有好多事要跟萧炎说的，可看后者的样子，显然是听不进去了。

    果然，萧炎理都没有理她。

    薰儿叹了口气，离开了房间。

    ...

    房间外。

    “小姐，你没事吧？”

    在外守候的绿袍人影看着小姐失魂落魄的样子，询问道。

    薰儿摇了摇头。

    “那小子一点都不识抬举，没有小姐你，那小子不知死了多少次了。”绿袍人影显然是听到了房间中的谈话。

    “好了，别说了。凌老怎么样了？”薰儿关切道。

    “伤势很重，需要很长一段时间恢复。”

    “回族吧，出来这么久，也该回去了。”薰儿说道。

    绿袍人影一愣，旋即便是被浓浓的惊喜所笼罩，笑容涌上脸庞，微笑道：“小姐，你终于想清楚了，萧炎那小子有什么好的，值得小姐这样对待，我这就去安排小姐回族的事宜...”

    ...

    河面之上，风很大。

    夜微凉。

    自地下宫殿出来后，陈墨便带着云韵、美杜莎女王她们上了停靠在云烟城渡口的三层楼船。

    全速赶往的情况下，晚上就到了。

    楼船很大，即使是厚翼兽和紫晶翼狮王降落后，也不显得拥挤。

    美杜莎女王、蝶、云韵、雅妃、宋卿君、陈墨住在楼船的三楼。

    其他人，则住在二楼。

    天魂河和许多河流有着接连，陈墨等人完全可以搭乘着水路，一路前往天蛇帝国。

    ...

    回到楼船后，陈墨便没有去招惹自己的那些女人们。

    而是抓紧的炼化得来的两团异火。

    ...

    不过炼化异火前，陈墨打算炼制一枚血莲丹。

    血莲丹：可以在人体内形成血痂，保护人体内外不受火焰的伤害。

    陈墨目前还是带伤之躯，还是稳妥一点后。

    不过就在他准备炼制的时候，忽然想到了什么，清除萧炎纳戒上的灵魂印记，看了一眼。

    卧槽...

    不愧是主角。

    各种珍惜药材多的不得了，还有一些连陈墨都羡慕的宝贵药材，修炼圣体的材料，又多了几种。

    血莲丹，纳戒里也有。

    应该是萧炎为了炼制异火，而提前准备的。

    现在为陈墨作了嫁衣。

    将房间内外布下禁制，并让壹守候后，陈墨便是吞服了血莲丹，开始对异火进行了炼化。

    陈墨现在的境界，每提升一星，都需要庞大的能量，不知两团异火，能让自己提升多少...

    ...

    冬季彻底过去。

    春季早已来临。

    又到了...

    从云烟城出发，途中要经过几大帝国，全程二十一万三千余里，以楼船的速度，配合斗气全速运转的话，也得一年多才能到天蛇帝国。

    而根据路线的话，全程都是逆流而上，时间自然又得延长许多。

    陈墨很喜欢这种历练方式，他不想自己过得太累了，成天修炼然后争霸之类的，他喜欢相对咸鱼一些，享受生活...

    ...

    陈墨闭关的这段时间。

    蝶彻底和云韵、雅妃她们打成一片。

    之前陈墨制作好了麻将，被拿了出来。

    除了修炼外，姑娘们打麻将消磨这相对无聊的时间。

    楼船上姑娘多，完全能打成两桌。

    美杜莎女王每天冷着个脸，和云韵她们玩不到一块，对美杜莎女王来说，云韵她们就是些狐狸精。

    若不是答应了陈墨，美杜莎女王趁着陈墨闭关的时候，就全宰了她们。

    听着楼船大厅里白玉小牌碰撞及姑娘们嬉笑的声音，美杜莎女王感到莫名的烦躁。

    于是。

    那整天卖萌的小紫晶翼狮王就成了美杜莎女王揉捏的对象。

    小狮王不断的向大狮王求救，后者却仿佛没有听到一样，在装睡。

    心中暗道：“儿子，委屈你了，这个女主人比主人还凶...”

    “姐姐，你要是无聊的话，要不过来打两圈。”

    蝶快输光了，偏头看着在楼道里欺负小狮王的姐姐，说道。

    美杜莎女王虽然没有学过打麻将，但是整天看着妹妹她们在玩，看着看着也就会了，目光瞥了眼和妹妹一个牌桌的云韵、雅妃、纳兰嫣然。

    美杜莎女王扯着小狮王的胡须，声音淡冷道：“不用了，麻将有什么好玩的。”

    倒不是美杜莎女王不想玩，只是不想和云韵她们在一起玩。

    “那你去找陌夜、陌月她们聊聊天吧，再这样，我担心姐姐你会憋疯的。”蝶点了两家的炮，此时一边从纳戒中掏出金币，一边说道。

    “女王陛下，要不到我这玩两圈。”云韵很想拉近和美杜莎女王的关系，毕竟之后就得长久生活在一起，低头不见抬头见的，总这样下去也不是办法。

    美杜莎女王有所意动，和妹妹一桌，又不用同时面对云韵和雅妃，不会不自然，但是口头上却是说道：

    “本王是打不算玩的，不过见你一片好意，就帮你打两圈，不过你别误会，本王不是接受你的意思。”

    “知道。”

    云韵柔和一笑，这一刻，他感觉美杜莎女王就和个孩子一样。

    美杜莎女王在云韵的位置坐下，一开口便道：“我们换个彩头吧。”

    闻言，雅妃、纳兰嫣然、蝶都是一愣，雅妃道：“什么彩头？”

    “按摩，一次半个时辰，可叠加。”

    美杜莎女王打算借机惩戒一下雅妃。

    其余三女点了点头。

    五分钟后。

    美杜莎女王面带微笑，把牌一推：“自摸，一人半个时辰。”

    三人的目光看去，旋即便面面相觑了起来。

    蝶尴尬道：“姐姐，你诈胡了？”

    美杜莎女王：“嗯？”

    “姐姐你平胡的对子太多了...”

    (本章完)

