    平平无奇的一晚过去了，白渊收获了10点气运作为储存，然后返回了北城府。

    一早，他端坐到铜镜前。

    小郡主站在他身后，持着木梳为他仔细地梳好头发，盘好发髻，继而取了轻便的金边玄袍为他穿上。

    白渊默默看着铜镜，他背后的少女不出意外地换上了“茶艺表演专用皮肤”。

    紧身襦裙，雪纱披帛，眉心花钿，粉腮红唇，还有那贡品瑞龙脑的迷醉香味。

    真别说，小郡主这么打扮一下，确是个很淑女的美人儿，令任何男人都生出“窈窕淑女，君子好逑”之意。

    这主要是她的五官完全就是照着男人心目里的那种美人儿长的，鹅蛋脸儿，柳眉杏眼，眸色里谦卑而恭敬，微微低头的动作又藏着说不出的楚楚可怜，再一抬头，更是说尽了水莲花一般的娇羞。

    白渊知道小郡主的本性，自然不会被她这茶艺的外表迷惑。

    他正出神的时候，轻柔的声音传来。

    “渊哥哥，今日朝花佳节，良辰美景，不可虚设...雪儿愿随你一同外出，看遍这百花湖上的风光。”小郡主声音变得甜甜的。

    白渊深吸一口气，压下听到“渊哥哥”这三个字后的心理不适，他明白，是时候进入那种“说出连自己都会感到恶心的话”的状态了。

    于是，他淡淡一笑道：“百花不过虚设，万物皆是虚妄，不过是心动罢了...也罢，今日便是外出，陪着雪儿妹妹经历一番心魔，权当修行好了。”

    小郡主听到“雪儿妹妹”四个字，忍不住觑眼看着他。

    白渊挑了挑眉，怎么，你能说，我就不能？

    两人四目相对。

    隐约之间，空气里弥散着一种互相吐槽的味道。

    太羞耻了...

    白渊起身，小郡主从边儿上走近，和他靠的很近。

    两人上了马车。

    御手是小福子，焚香则是因为被吸了血而需要静养。

    随着一声儿策马的鞭花，马车的轮毂缓缓转动了起来。

    先去了北城西南的田边，田边有官员正在劝农，喊着“祥风送暖，万物复苏，抓起锄头，种出天地”之类的话，总之意思就是“挥起锄头加油干！”

    而距离农田区稍远的一些野外空地上，此时...正有不少男男女女都颇有雅兴地在挖采野菜。

    当然，聚集在这里，大多是普通百姓，还有些凑热闹的小康之家的公子小姐。

    挖野菜大多是有了些年龄的男女。

    年轻的则是在扑蝶，斗草，赏红，闲聊，气氛很是充满生机。

    所谓斗草，便是各自挑选有韧劲儿的草茎，然后两人对面而坐，交叉草茎，继而互相用力拉扯，草断者则输。

    所谓赏红，便是各家各户的女孩子把红布系在树枝上，继而欣赏这红布护花。

    这其中，若是俊男遇上美女，那自是又会秋波暗诵，两相传情。

    白渊身为北城府尹，虽说没有去主持北城的朝花节，但这些地方还是该出现的。

    他先去了北城西南的田区，又去了东北方向的田区，露了两次面，期间又在长蛇坊和玄龟坊的街市上停了下，说了几句“大家辛苦了”之类的话，也算是交了差事。

    这么一来一回，时间就到中午了。

    中午时分，几乎人人都开始往百花湖边靠去了。

    一眼看去，真是游人如织了，道路虽然宽阔，但就连马车也根本停不进去了。

    小福子即便精通马术，也是举步维艰，在靠近百花湖时就被堵的死死的，再一看前方，那叫一个水泄不通，蚂蚁挪的都比马车快。

    白渊若是主持了朝花节的活动，他自然有VIP通道，但他并没有。

    于是，他和小郡主便提前下了马车，吩咐小福子先回去，又定了一处，让他晚饭后再来。

    小福子恭敬地应下了，然后开始艰难地调头返回。

    白渊则是和小郡主并排一起，融入了这如织的人群。

    小郡主忽地委屈道：“渊哥哥每日辛劳，雪儿本想今日带着哥哥出来散散心，却不想如此人多，到现在也未能吃上一口百花糕，喝上一杯百花酒，都是雪儿的错。”

    白渊听懂了，她肚子饿了。

    就在他准备说两句什么的时候，忽地似是有人发现了他。

    而且，这人还不是普通的只是远观的游人。

    那人远远地就喊着：“青天大老爷，是青天大老爷！大老爷，请为我做主啊...”

    这声音好像引燃导火索了一般。

    紧接着，又是许多声音响起。

    “青天大老爷...”

    “青天大老爷，草民有状纸要递上！”

    “草民也有！”

    “大老爷...请您为草民做主啊。”

    白渊愣了下。

    这简直就是四面楚歌，十面埋伏...

    长生楼居然连今天都不放过自己，这一波是误伤友军啊，真是太可恶了。

    他视线瞥动，却见四面八方都有人在往他跑来，一副要跪下将他包围的架势。

    白渊正想着怎么办的时候，小郡主二话不说，直接伸手搂着他，施展身法灵巧地飞了出去，然后上了屋顶，紧接着又提着他往前飞速跑动，然后到了百花湖近处时，才稍稍缓了缓。

    作为被提着的白渊，只能羞耻地喊着：“好高，好高...慢点，慢点，慢一点...”

    然后在被放下后，还要装出心有余悸的模样，并且用真挚的声音，带着三分感慨三分向往三分震惊地喊出一句：“这就是...功法吗？太厉害了吧？”

    小郡主看他气喘吁吁的样子，心底暗暗无语。

    是老娘在动，又不是你在动，你怎么还显出这么累的样子？

    但话到口边，却又变得茶里茶气了：“雪儿看渊哥哥平日里公务繁忙，心疼的很，今天难得出来，所以私心里不想渊哥哥再忙了，这才自作主张带着渊哥哥跑开......哥哥不会怪雪儿吧？”

    白渊理了理自己的人设，淡淡道：“不过是凡人着相罢了，人世间哪有那么多的恩怨情仇？不过都是心动而已...今日不谈其他，风花雪月助我修行，才是正道。”

    说罢。

    两人默默觑眼对视，又互相撇开视线。

    就在这时，只听屋檐下传来一阵笑声，似乎有不少人在看向这里。

    白渊侧头看去。

    只见此处的屋下竟是一片难得的赏湖之地，桃花美艳，绿柳荫岸，石林错落，廊腰缦回，亭台如珠点缀在这美丽的环境的里...

    更难能可贵的是，百花湖里竟有小流至此，如白昼里闪闪发光的银带穿绕过诸多地势颇高的观赏亭。

    观景亭虽多，但从高俯瞰，却见大多只是众星拱月的星，而那唯一的月，却是占地最高，最近湖边的一个亭子，亭上书了三字——慎独亭。

    显然，这里是一片私人观景处。

    而能在这般的黄金地段拥有这般观景处的，显然不是寻常人家。

    他视线迅速动着，只见这观景处里的人并不多，约莫三四十个而已，但这三四十个人明显都是不凡的，而且不一而类。

    有儒门书生学子打扮的，有年轻武者打扮的，有身穿奢华衣袍的，还有穿着粗布麻衣的。

    而这些人亦都是众星拱月的“星”，那唯一的“明月”却是正端坐在慎独亭中央，远观着百花湖上的热闹。

    那“明月”一袭白衣，衣衫并不奢华，却很是得体，相貌不媚不艳，却是让人如沐春风，无需多动多言，却是腹有诗书气自华，左手手腕似戴着一只游动着云烟的冷玉镯子，更是衬地她整个人有一股“孤云出岫”的静气。

    白渊做过“看图认人”的事，自是一眼认出这“明月”就是孔嫣。

    而孔嫣感到动静，也转身，仰头看向屋顶的两人。

    然后拂袖，起身，微笑道：“孔嫣见过六殿下，小郡主。”

    小郡主瞥了一眼这“明月”般的女人，拉紧白渊的衣袖，然后道：“我们只是路过，渊哥哥不是来找你的。”

    孔嫣也不理小郡主，侧头凝神看向白渊，微笑道：“六殿下，去年中秋一别，孔嫣竟已有许久和你未见了，虽说君子之交淡如水，但既然相遇了，何不来亭中行些飞花令，也好让孔嫣看看你的文采是否依然如故。”

    小郡主听到“文采依然如故”几个字愣了愣，侧头惊疑不定地看着白渊，在她印象里六殿下有什么文采，可若是没有，这孔嫣为何要这么说？

    再仔细想想，孔嫣这句话里的信息量有些大...

    小郡主心思玲珑，转念一想，忽地又想到“江南卢家那才情斐然的卢大小姐”，还有白渊随口念的几句诗，心底又是有了点古怪的情绪，只不过这些事只有她知道，她也不可能告诉外人便是了。

    两人对话的时候，旁边的才子才女们也是纷纷仰头看着。

    白渊忽地感到自己的肉被捏了捏，显是小郡主在让他说话。

    他看向站在慎独亭前的那白衣女子，只觉这姑娘看起来比“看图认人”里漂亮多了，保不准小郡主是刻意画丑了。

    而且仔细看去，孔嫣的相貌和气质真的莫名地戳他......

    让他心跳有些莫名地加快。

    只是看着，心底就已经生出一种莫名的好感，似是和她一起生活了很久，就连肌肤都开始莫名地发烫了...

    这是？

    突然地一见钟情？

    不好！难道说这是从单身狗进化成舔狗的征兆吗？

    白渊顿生警惕，但还是耐不住心跳莫名的加快，他忍不住想，若他真是六皇子，若他能穿越早一点，说不定此时他也在那亭中了。

    毕竟，六皇子和孔嫣是订了娃娃亲的，再加上华妃和华老爷子都对孔嫣很是满意，那么...他十有八九就是和这个女人一起过了，而不是小郡主。

    此时，孔嫣也正观察着他，眸子里藏着一种说不清道不明的复杂，然后自然地避开视线，垂下眸子，轻轻行了一礼道：“六殿下，请来慎独亭中一聚。”

    白渊眼睛一亮，正要答应，却忽地感受到掐着他后腰的那只手正越发用力，准备爆发，便顿时肃然，义正词严道：“孔嫣姑娘，也是不巧，今日我与雪儿妹妹约好了去湖上泛舟。”

    孔嫣听到“雪儿妹妹”，眼中露出隐晦的奇怪笑意，但她却没再死缠烂打，而是又得体地行礼道：“六殿下既有安排，那孔嫣就不强留了，只盼下次能够再见。”

    白渊右手抓着“奉旨风流”的玉扇，有些恋恋不舍。

    小郡主一把拉过他，道了声：“告辞。”

    随后，她迅速转身，抓着白渊飞快离开。

    慎独亭里，孔嫣看了一眼两人离去的方向，眼中闪烁着隐晦的“长舒一口气”的感觉。

    她坐回了石桌边。

    而在她身侧，一个穿着麻衣，挂着葫芦瓢，身形矮小，头发微枯，未有任何装饰的少女道：“孔嫣姐姐，今日泛舟，无非是斗诗。你若真想去看，我们也泛舟便是了。”

    孔嫣笑着摇摇头道：“不必了，不邀而去，于礼不合。”

    另一边，一个人高马大、血气方刚的年轻武者道：“老师，百花湖也不是六殿下一人的百花湖，又谈何不邀而去？”

    孔嫣笑道：“我本未想泛舟，却因他而变，这岂不是不邀而去？不必多言，且随我观这百花盛景。”

    她的话，虽然柔和，但却很有力量，旁边的人都不再说了，气氛再度恢复了白渊到来前的模样。

    ......

    片刻后。

    白渊一扇玉扇，用“奉旨风流”四个字开路，“强征”了一个画舫。

    这画舫里的歌女是乐坊的人，见到六殿下的玉扇也觉有趣，便是靠岸接了两人，继而奉上百花糕，百花酒，一边弹奏着古琴，一边轻轻哼着曲儿。

    画舫渐往湖心去。

    小郡主道：“渊哥哥，这百花湖上有许多湖庄，这些湖庄大多有举办诗会，但其中规模最大的却是在天心湖庄，而若是能够吟诗得了那老庄主的欣赏，还会被老庄主邀请入庄，一品时鲜鲈鱼。”

    白渊摇头道：“不过是饕餮美食，几分虚名而已，有什么好争的。”

    小郡主道：“去年此时，你可是带了孔嫣去天心湖庄，今年，渊哥哥能带雪儿去么？”

    白渊愣了下。

    这明显是知识点超纲了。

    不过，因为刚刚莫名的心动，他对有关孔嫣姑娘的事倒是想知道的多一点。

    便小声问：“然后呢？”

    小郡主冷笑道：“然后？然后孔嫣被邀入了天心湖庄，得以成为陆老庄主邀请的三人之一，而名扬皇都。”

    白渊轻声问：“那不知是哪首诗？”

    小郡主想了想道：“去年，刚逢北地和异域之间爆发战争，我爹也身受重伤，而皇都更是调派军队前去支援，兵荒马乱，多有分离。

    那孔嫣便吟了一首词。

    那词是...

    似花还似非花，也无人惜从教坠。抛家傍路，思量却是，无情有思。萦损柔肠，困酣娇眼，欲开还闭。梦随风万里，寻郎去处，又还被莺呼起。

    不恨此花飞尽，恨西园，落红难缀。晓来雨过，遗踪何在？一池萍碎。春色三分，二分尘土，一分流水。细看来，不是杨花，点点是离人泪。”

    白渊：...

    他心底猛地震了震，这是他乡遇故知？

    但，他面色如常道：“挺不错的样子...”

    小郡主轻声问：“你家那卢大小姐，好像也很有才华，我觉得不输孔嫣。”

    白渊道：“卢大小姐虽是低调的闺中才女，但自然无法和孔大学士的千金相提并论...”

    “是~~~吗？”小郡主拉长声音，一双杏眸凑近，盯着他。

    两人声音极低，在那歌女看来，这两位感情真是太好了。

    白渊忽地明白了。

    敢情小郡主以为孔嫣的诗是六皇子教的。

    而现在的自己则是编出了“卢大小姐”这个名字，其实有文才的是他自己。

    所以，她才有这般表现。

    但话说回来，难不成之前的六皇子也是个穿越者？否则哪有那首“春色三分，二分尘土，一分流水”的词？

    白渊仔细想了想，他还真不是六皇子，过去的一切记忆都清清楚楚明明白白，若是那六皇子要布什么局，肯定不是现在这样子，那这中间肯定是发生过什么不为人知的意外...这才莫名其妙地导致自己穿越了。

    而不知为何，小郡主现在看他的眼神越来越怪，越来越复杂，复杂到连扇形统计图都表达不了，其中甚至藏着近乎于老林样的那种怨恨感，难怪小郡主居然还会PUA之道...这不会是被原本的六皇子过度的PUA了吧？

    本着不背锅的目的，白渊急忙压低声音道：“我真不是六...”

    他话还没说完，小郡主直接抬手捂住了他的嘴。

    小郡主幽幽看着他。

    是啊。

    眼前这小仆人可是她一直盯着，从江南盯到的皇朝，而这期间，六皇子可是一直还在皇都活动着呢，他怎么可能是六皇子？

    白渊看着她的眼睛，发现那扇形统计图的神色开始慢慢恢复，变成了略带病态的平和，继而茶香四溢。

    小郡主收回视线，然后又看向船尾方向喊道：“殿下说了，去天心湖庄。”

    划船的侍女应了声，便是一撑船竿，荡开几圈波纹，画舫转向，往东方而去...而这条水路上，可谓千帆争渡，可见繁荣。

    船舱里平静了下来，唯有古琴之音，悦耳动听。

    一路上，白渊又见了几处沿岸靠湖的庙宇，黑瓦朱墙，圆拱的门，虽在湖边似无主之庙，但却精致而干净。

    待到画舫靠近时，白渊掀帘往庙看去，却见庙里不曾供奉什么雕像。

    他知道这儿，墨娘曾经和他说过。

    但小郡主不知道他知道这儿，便是普及道：“渊哥哥，这是花神庙，前朝便有，可谓千年不倒了。

    传闻之中，若是有花能美到惊天动地，便能够引出花神降临，从而带来天地异象...只是，雪儿从未见过，想来传闻终究只是传闻。

    你看，那十二个花神庙，一共对应着一年的十二个月，而每个花神庙的花神似乎都不相同呢。

    据说，曾有个和尚手捧十二瓣青莲，去到七月花神庙中，结果引的一湖莲叶须臾开，接天映日，荷香冲天，弥漫坊间，绕梁七日方才休绝。

    不过，这终究是传说罢了。”

    --

    --

    PS :还有一更，明天早上~

