    “你们是什么人？”一群官差将赵琪三人团团围住，为首之人厉声询问，同时，他的眼神不断在三人身上打量，就连地上昏迷的小青都没有放过。

    赵琪三人终究还是没有能够躲过搜捕，毕竟，现在是白天，不是夜里，视线那么好，假山根本就无法将他们全部挡住，更何况，三人都有伤在身，有血腥味不断飘出，也更容易吸引人的注意。

    不过，很显然，这些官差并不认识赵琪三人，或者说，还未能够确定他们三人的身份。

    邵浩刚和赵琪对视一眼，说道：“我们只是路过的，被仇人追杀，不得已躲在这里，马上便离开。”

    昨天晚上皇宫门口的事情，让邵浩刚和赵琪两人，对于秀风国并不信任，所以，两人也没打算对这些人如实说出自己的身份。

    然而，这些官差显然不是那么好糊弄，那为首之人用狐疑的眼神，打量着三人，说道：“路过？”

    “是。”邵浩刚指了指赵琪说道：“这是我家小姐，我们三人在躲避仇人的过程中，受了点伤。”

    那为首的官差看了看三人身上的伤势，眼神微微一缩，不过，很快便恢复正常，说道：“岂有此理，这些贼人居然如此猖狂，这里可是我们秀风国的都城！你们放心，我会保护你们！我看你们都有伤在身，还是快快疗伤，否则，怕是会落下暗疾。”

    邵浩刚和赵琪闻言，心中放松不少，看来，自己的一番言辞糊弄住了对方，有这些官差护着也好，只要能够和住处的御林军汇合，他们也就安全了。

    只不过，赵琪的心中隐隐的有不踏实，因为，她依旧还未见到吴凡，她本想一直待在这里，等待着吴凡出现，虽然吴凡不知道他们在这，但赵琪相信，以吴凡的能力，肯定是能找到他们的。

    “小姐，我们走吧。”邵浩刚见赵琪不动，不由得催促道。

    “我觉得，我们还是留在这里比较好。”赵琪说道。

    “这......”邵浩刚显然没有想到赵琪会这么说，微微有些一愣。

    邵浩刚自然是觉得应该离开这里的，毕竟，这里地方狭小，而且，水月国的人应该还在城内，一直留在这里并不安全，还是和住处的御林军士兵们汇合更安全一些。

    只是，赵琪毕竟是公主，她既然做了决定，邵浩刚也不好多说什么，即便是他认为离开这里更好。

    “多谢几位官差好意，我们想要在此多逗留一会。”赵琪对那些官差说道。

    眼见赵琪等人不肯离开，那官差说道：“这个院子毕竟是有主人的，你们一直待在这里也不好，更何况，我看你们那位姑娘，伤势似乎颇重，若是不及时治疗再拖延下去的话，恐怕会死在这里。”

    赵琪微微皱着眉头，看了一眼地上的小青，脸上也浮现出一抹担忧的神色。

    的确，小青的情况不容乐观，从昨天晚上到现在一直都处于昏迷状态，不见丝毫要苏醒的迹象，而她的伤口处还在流血，若不及时治疗，怕是小青很快会因为失血过多而死。

    “小姐，这位官爷说的不错，小青她，的确是继续治疗。”邵浩刚忍不住说道。

    邵浩刚很清楚赵琪和小青两人之间的感情，虽然，站在他的立场，他觉得这种感情有些莫名其妙，但赵琪是发自内心的关心小青，若是小青真有一个什么三长两短，赵琪一定会很伤心。

    听到邵浩刚也如此说，赵琪心中犹豫，她再次看了看小青，最终点头道：“好。”

    接着，赵琪便朝着外面走去，邵浩刚连忙抱起昏迷的小青紧随其后，至于那些官差，则是护在他们的周围。

    只是，赵琪和邵浩刚两人没有发现的是，那为首的官差偷偷的给其中一个官差使了眼色，再之后，这官差队伍里便不知不觉少了一人。

    出了大院，看着外面的街市，赵琪和邵浩刚两人有些发愣。

    “官爷，为何路上不见行人？”邵浩刚疑惑着问道。

    可不是嘛，整条街道，上面除了来来往往的官差，一个百姓都没有看到，这样不正常的情况，自然是让赵琪和邵浩刚两人心中大为疑惑。

    “哦，有朝廷钦犯进城，我们正在奉命全城搜查。”那为首官差随意道：“百姓们都被暂时限制离家。”

    邵浩刚和赵琪两人再次皱起了眉头，隐隐觉得有些不对劲，赵琪看向那个官差问道：“既然你们奉命搜查朝廷钦犯，擅离职守做其他事情不好吧？”

    “没事。”那官差说道：“将你们送至安全的地方，耽误不了多少时间。”

    “我看就不麻烦几位官差了，还是我们自己走吧。”邵浩刚说道。

    “这怎么行，你们有伤员，还有仇家在暗处，若是离了我们，你们会很危险的。”那为首官差道。

    “我们可以自己保护自己，就不劳烦几位官差，别误了你们的正事。”邵浩刚道。

    “误不了，误不了。”那官差连连说道。

    “几位官差的好意，我们心领了，就不用相送了。”邵浩刚道。

    眼见那些官差还在跟着自己，邵浩刚脸色瞬间阴沉了下来：“留步！”

    面对邵浩刚的严词拒绝，那几个跟在赵琪和邵浩刚身后的官差，脸上温和的笑容陡然消失，面色显得尤为狰狞。

    “杀了他们！”

    为首的官差怒吼一声，率先杀向赵琪，其他几个官差拔出武器，紧随其后。

    邵浩刚一手抱着小青，一手长剑刺出，“当”的一声，挡住那官差刺向赵琪的一剑，同时，他顺势上前，一脚将对方踹飞。

    面对突然的变故，赵琪面色大变，不过，却未惊叫出声，或许是经历过了很多类似的事情，她的接受能力比之前强了不少，不至于被这突然的变故给吓傻。

    当然，心中的害怕还是有的。

    那些官差们的目标，显然都是赵琪，邵浩刚一手抱着小青，一手持剑挡在赵琪身前，将所有靠近之人击退回去。

