 不过，毕竟是一个新的东西，新的产业，当然不可能所有东西都一帆风顺。

需要解决的难点，也有一大堆。

李月颖全都列了出来。

“第一，由于没有先例，各项标准需要自行指定。

第二，需要通过国家相关方面的审核和批准。

第三，自动化器材需要从头设计、生产。

这需要一定的时间。

短期内无法实现，只能采用人力生产。

可人力生产成本较高，质量把控成本高，会导致药包的价格远高于直接开药的价格，违背基本要求。

第四……”杨天一条一条看下去，一直看完，思考了一会儿，抬起头来，道：“这些问题，你有什么解决方法或者建议了吗？”

李月颖轻轻靠在桌上，杵着小脑袋，道：“第一条，我觉得可以让你和你们医院的那几位老神医一起商量一下，敲定出来。

具体的标准名目，我会整理出来给你的，这个问题不大。

第二条，审批方面……我觉得我用家里的关系，应该也不难搞定。

可这第三条……就比较麻烦了，是根本问题。

下面几条都没有这条麻烦。”

“你的意思是，成本问题？”

杨天道。

李月颖点了点头，认真说道：“你之前说过，设计这种药包的初衷，就是为了加快开药速度，普及煎服型中草药，对吧？

但你想想，如果这种药包的价格，比去药方直接开药价格高上很多，那还会有人选择咱们的产品吗？”

杨天很干脆地摇了摇头，道：“不会。

所以……产品的价格，必须不能高出实际药材价格很多。”

“可这就非常困难了，”李月颖道，“现在的中医，相对于西医来说，本身就已经实惠过头了。

西医的医院和药厂是完全分离的，药厂要赚钱，医院也要赚钱，这两道一下来，药价自然就已经比成本价高出很多了，这都是利润空间。

可中医呢？

中医院，是直接用药材原料进行开药的，相当于自身就是医院加药厂。

可，中医院收的利润却非常低，主要就是诊费，在药材方面根本不怎么溢价。

这就导致开中药的价格本身就十分低廉，亲民过头了。”

听到李月颖对中医这样的评价，杨天倒还蛮开心的，微笑道：“这也恰恰是中医的优点之一啊。”

“但这对咱们的产品，可就不友好了哟，”李月颖摊了摊手，道，“咱们这个中药公司，自身也没有药材资源，只能从别的药材公司买药材，这成本基本上是低不到哪去了。

再加上大量的人力流水线……这成本怎么可能压得下去啊？”

杨天点了点头，道：“这……的确是个大问题。

如果不解决的话……基本上是赚不到钱了。”

“没错，”李月颖有些无奈地道，“没办法，咱们毕竟是新东西，根本没有现成的自动化器械可以用。

除非……我们先等等，先让人开始设计器械，等设计完、生产出来之后，再开公司，这样或许还行。”

杨天闻言，想了想，却是摇了摇头，道：“这多半要好几个月的时间吧。

等到那时候，估计梁老和他的徒弟们，早就被累垮了。”

杨天很清楚，自己会有这么个想法，主要原因还是仁乐医院的开药压力。

所以，短期内肯定要能实现，不然梁老他们压力太大了，迟早会撑不住的。

“那……要怎么办？”

李月颖道。

她既然列出了这么些难题，自然也考虑过要怎么解决。

别的问题她都有些想法，可唯独这个问题，她真不知道该怎么解决。

杨天摸了摸下巴，陷入了短暂的沉思。

沉思数秒之后……他忽然想到了什么，抬起头，看着李月颖道：“等等，我们好像有点惯性思维了。”

李月颖微微一怔，道：“啥意思啊？”

“开公司，为什么一定要赚钱呢，”杨天挑了挑眉，道，“反正主要目的是为了帮助医院稳定情况，以及宣传中医，那……亏点钱，也没关系啊。”

“啊？”

李月颖睁大眼睛，道，“不赚钱？

哪有你这样开公司的啊？

不赚钱的公司，怎么可能长久呢？”

“我也没说一直不赚钱啊，”杨天微笑道，“你不也说了吗，只要器械生产出来，人力成本就能大大降低。

到时候就可以开始赚钱了啊。”

李月颖抿了抿嘴吧，还是有点懵。

学了那么多年的商务贸易，她还是第一次遇到这种开公司不为了赚钱、明知道要亏钱还要坚持的。

这实在是有点超脱常规了。

她懵了好一会儿，才道：“可这样的话……你就得一直往里面投钱啊。”

杨天耸了耸肩，开玩笑道：“投就投呗，大不了我就去抢银行嘛，把抢来的钱继续投到公司里面去。”

李月颖翻了翻白眼，道：“你这分明就是在给买产品的人送钱啊。”

杨天笑了笑，道：“那就送咯。

在这个中医颓败的年代，如果还能有相信中医的群众，那我给他们送点福利，也没什么嘛。”

“你可真是个傻子，”李月颖嘟了嘟嘴道，“哪有人会把中医什么的看得这么重要的啊……小心以后亏得当裤子！”

“没事，等我身无分文、一无所有了，我就来投靠你啊，”杨天抖了抖眉毛道，“你养我不就行了？

你负责赚钱养家，我负责貌美如花。”

李月颖微微一僵，撇了撇嘴，仿佛很不屑。

但一听到“你养我不就行了”，她的脑袋里还真产生了那么一丝丝的画面——杨天穷困潦倒地来到她家，扑在她怀里。

而她一边安慰着他，一边想办法赚钱，替他还清债务。

然后……诶，等等。

我为什么会想这些啊？

李月颖的小脸一下子就红了，红得格外娇艳，像是傍晚天边的霞光。

“怎么了？

想想还有点小兴奋，是不是？”

杨天坏笑道。

“呃……才没有！恶心还差不多！”

李月颖嘟了嘟嘴，傲娇道，小脸却是越发红嫩。

“哦对了，”杨天拿出手机，用短信给李月颖发了一个电话号码过去，“关于药材方面，你可以去找这家寒山公司的老总谈谈。

记得提我的名字，应该会有惊喜哦。”

 