    第161章 直播道上的大哥

    楚风咧嘴一笑，笑呵呵的讲道，“老板，兴我讲价，也兴您还价。”

    “这样，你说再加多少能卖？”

    这件元青花瓷瓶保存完好，釉色和胎质也都不错，楚风很清楚它的价值。

    老板上下打量一眼楚风，败下阵来，沉声讲道，“最低十万！”

    楚风眉头一皱，十万老板赚多少不知道。

    花十万买下来，楚风转手就能赚一半。

    不过即便如此，要是不再讲讲价，就显的楚风有点不专业。

    “十不吉利，八万八，一路发，讨个吉利。”

    在这讲价，都喜欢挂个吉利数。

    老板硬着头反驳道，“怎么不吉利，十全十美！”

    “就十万！”

    直播间里的众多网友都替楚风着急。

    “这个老板不好对付啊。”

    “说话底气这么硬，一般人说不准就被忽悠了。”

    “冰冻的豆腐，难办喽。”

    “难办啊，那就不要办了！”

    “我当场就把桌子掀了，给乌鸡哥助兴！”

    这老板还真是不按套路出牌，态度这么强硬，一时间楚风都不知道该怎么继续了。

    无奈之下，楚风又拿起青花瓷瓶看起来，无论是釉色还是瓶身，都挑不出毛病。

    “这特么毛病也挑不出来…”楚风心里暗暗纳闷。

    正当楚风准备放弃的时候，终于找到这件青花瓷瓶的瑕疵。

    在瓶子内部，有几块残缺，而且每一块都有指甲盖大小。

    “老板，你看这里面，这么多缺块，时间长了, 这外面的釉肯定会受潮变色的。”

    楚风琢磨这么久, 终于找到讲价的理由。

    “哈哈哈, 这也能行。”

    “还得是楚师傅啊！”

    “这毛病挑的，属实没一点毛病。”

    老板目光怪异的看楚风一眼，捧起瓷瓶往里面看一眼, 一阵错愕。

    “你这小子，可真有意思。”老板无奈的白一眼。

    “看你挺有缘, 八万八就八万八, 卖你了！”

    楚风喜笑颜开, 马上付钱转账。

    把东西拿上之后，楚风心满意足的起身离开。

    “楚师傅, 这波该血赚了吧？”

    “小赚中赚大赚，这波血赚！”

    “无奸不商，无巧不艺, 楚师傅靠真本事吃饭。”

    楚风看着弹幕, 谦虚的回道, “血赚算不上, 一般般而已。”

    来这捡漏是次要的，最主要的是要找琪琪的护身符。

    现在唯一知道的, 就是护身符会在这条盘口街上出现。

    至于护身符是什么，长什么样子，却全都不知道。

    楚风很快就把其中一条岔街逛完, 那件元青花瓷瓶是这条街最后的收获。

    回到分叉口那里，楚风又进入第二条街。

    刚进这条街没多久, 楚风就在一个摊位上看到个有意思的东西。

    “老板，这砚台怎么卖？”楚风把砚台拿到面前询问道。

    砚台是有名的端砚, 用端石做的。

    而且造型震撼，山石河木为景, 层次分明。

    仿佛有一片山河置于眼前, 意境非凡。

    老板笑呵呵的夸道，“帅哥好眼光, 这是上好的端砚，一万八您带走。”

    恍惚间楚风有些累了。

    今天下午一直在和老板勾心斗角, 磨嘴皮子, 揣测对方心理底线。

    这砚台是挺好的，而且还是端砚。

    但是一万八也太离谱了。

    “一个砚台能卖一万八？”

    “先有盘古后有天，一个砚台万八千。”

    “老板之前是不是抢劫的？”

    楚风拿起砚台看了一眼, 一些细节地方也都处理的很好, 大概价值也能有大几千。

    但是一万八就有些太离谱了。

    “老板，好好说价, 太阳也快落山了, 放个漏。”楚风无奈的淡声讲道。

    老板抬头看眼天色，已经是漫天红霞，也应楚风的要求，放低价格。

    “成，帅哥喜欢，那就一万六，我也好收摊。”

    低了两千块钱，楚风不乐意，直播间的众多网友叫嚣的更厉害。

    “让两千块钱，我们楚师傅缺你那两千？”

    “再给你一次机会，好好说！”

    “看不起谁呢，两千块打发叫花子呢！”

    “你这个小老板真是不懂事，别等我们楚师傅发火！”

    幸亏这些弹幕老板看不到，要是让这些网友站在楚风身后叫嚣, 那楚风摇身一变，活脱脱一道上混的大哥。

    “老板, 我也不让你抹零了。”

    楚风缓声讲道，“你把前面的一去了, 六千块我要了。”

    老板听到楚风说的价, 果断拒绝。

    “那不成，哪有你这么讲价的。”

    “你好好说价。”

    楚风苦笑一声，语气无奈的讲道，“老板，你也没给我好好报价啊。”

    就这么一端砚，直接报价一万八。

    若是有点品牌效应，楚风也就不说了。

    可这就是一个摊子上的端砚，哪能要这么多。

    给他六千，还是看在端砚的造型意境上。

    “让楚师傅好好说价，你是真不知道老虎几颗牙啊！”

    “你怎么说话呢？快给楚师傅道歉！”

    “这还没给你好好说价，没抹零就已经是对你最大的仁慈了。”

    “楚师傅大概是累了，抹零神功都不施展了。”

    老板迟疑片刻，还是不怎么乐意。

    “六千太少了，你多少再加点。”

    “再给你加一百。”

    楚风爽快的给他加一百块钱，也算意思一下。

    老板无奈的摆摆手，“行行行，卖你了。”

    老板拿出箱子给楚风装起来。

    旁边已经有不少都已经收摊子了。

    “朋友们，人家都已经收摊了，今天的捡漏直播也到此结束。”

    楚风给直播间的网友看一下街上现状。

    “楚师傅，这个砚台赚多少，透露一下啊。”

    “这哪是捡漏直播，这是捡钱直播。”

    “一看一个准，一坎一个狠。”

    楚风笑着答道，“砚台是个人喜欢，这个不算捡漏，差不多是市场价了。”

    回去的路上，楚风和直播间的网友聊天，直到走出盘口街，才关掉直播。

    楚风坐进车里，第一时间就是去看后座的血柳。

    东野龟田也还盯着血柳，这个人一定要有小心提防。

    楚风拨通琪琪电话，才知道她竟然是一个媒体公司的记者。

    正好她一个小时后下班，楚风就开车先去她公司门口。

    (本章完)

