    一个有趣的小姑娘。

    莱克看了一眼手上的纸条，然后将之卷了起来，放进了自己的口袋。

    只是……

    在纽约，没人能逃出我的手掌心。

    莱克虽然没有让纽约警署对麾下的警员、巡警和校警发出通告，但，还是跟纽约救助中心那边打了一下招呼。

    虽然莱克也做不了什么，但，以他如今的地位，让救助中心那边，在斯凯再一次过去的时候，给她寻找一个好的寄养家庭还是可行的。

    至于其他的？

    莱克也无能为力。

    毕竟莱克眼下都还没有结婚，突然多了小萝莉在身边，感觉总是怪怪的。

    十天后。

    莱克乘坐飞机，抵达了华盛顿机场。

    这一次回华盛顿特区，主要是两件事情，第一，莱克之前答应凯伦，这一次独立日会回家过的，至于第二件事情……

    这么说吧。

    梅根·沃尔什从中情局的看押室消失了。

    这很好。

    我提醒过你，你没珍惜。

    所以……

    勿谓言之不预！

    “哥！”

    “这边。”

    提着背包的莱克走出机场，顺着声音看去，顿时就看见了在一辆黑色运动型汽车那边站在，朝这边招手的贝蒂。

    莱克走了过去：“你放假了？”

    贝蒂打开后备箱：“当然，为了接你，我可是专门请假的。”

    莱克将背包放进后备箱，看了一眼贝蒂，毫不留情的拆穿道：“你这是在故意找时间拖延你毕业的日子吧。”

    贝蒂目前在写论文，只要论文达标，博士学位就到手了。

    但……

    博士学位到手，就意味着要去军方的生物实验室上班了，贝蒂努力抗争过，可惜，就连凯伦都没有站在贝蒂这一边。

    所以贝蒂就采取了消极对抗的态度。

    我就不写论文，你让我去军方实验室，我就不毕业。

    贝蒂嘿嘿的笑了一声：“哥，我可是你妹妹，你应该帮我。”

    莱克系上安全带，发动汽车，瞥了一眼贝蒂：“帮你，我可帮不了你，我说了退伍的，结果呢，档案还在军方呢。”

    贝蒂这才有些恍然大悟：“对哦。”

    随后。

    贝蒂叹了一口气：“我们家里出了独裁者。”

    莱克哈哈大笑。

    撒迪厄斯·罗斯的确有点儿像独裁者，不过，谁让人家是将军呢，而且还是军方的三大巨头之一。

    阿灵顿郡。

    莱克和在门口迎接的凯伦拥抱了一下，随即将自己准备好的礼物递给了凯伦。

    凯伦打开。

    精致的盒子里面，放着一项链，十字架纹章模样的项链。

    凯伦瞥了一眼，赞叹了一下，朝着莱克说道：“谢谢，我很喜欢。”

    莱克笑了笑。

    他本身不死，这个具有一次性复活能力的十字架纹章留在他这边也没啥用，自己在意的人，算来算去，好像也就凯伦需要。

    毕竟联邦检察官的遇害几率还是蛮好的。

    呸呸呸。

    晚上时分。

    撒迪厄斯也从匡提科那边赶回来聚餐了。

    凯伦很高兴。

    毕竟一年到头，一家人整整齐齐聚在一起吃饭的次数屈指可数，撒迪厄斯喜欢呆在基地，贝蒂也喜欢待在她自己租借的公寓里面。

    莱克？

    莱克就更加不用说了，自从十六岁之后，用凯伦的话来讲，那就是一匹脱了缰的野马，今年还好些，之前那几年，没有失恋是绝不会回家的。

    晚饭之后。

    贝蒂自己开车去市里找她的小姐妹逛街去了。

    莱克则是和撒迪厄斯帮助凯伦收拾好了厨房之后，都跑到了书房中喝酒抽雪茄去了。

    “听说你和兰利的就发生不愉快了？”

    “如果你说兰利抢了我的嫌疑人，那么是的。”

    撒迪厄斯想了想，看去莱克：“兰利在你手上从来没有讨过好。”

    莱克耸了耸肩。

    这能怪他吗。

    他本想与世无争，自己玩自己的，但岂料，树欲静而风不止。

    这一次也是。

    撒迪厄斯说道：“有需要我帮忙的地方吗？”

    莱克笑了笑：“谢谢，我能搞定。”

    男人的话，几句就好。

    撒迪厄斯心里清楚，莱克的性格，很明显，莱克又要对兰利发起进攻了。

    可怜的兰利。

    这都在他的手上折过两次了，怎么还没有学乖呢，在清洗下去，好家伙，那兰利还有特工了吗？

    撒迪厄斯看着坐在侧边沙发上一脸微笑的莱克，心中如是想着。

    第二天。

    莱克下楼，看着在餐桌那边捂着自己脑袋的贝蒂，走过去：“宿醉？”

    贝蒂表情很难受的看了莱克一样，然后点了点头。

    莱克走进厨房，从冰箱里面取出一瓶冰冻的啤酒，放在贝蒂的面前，道：“悄悄的告诉你，喝掉这瓶，立马恢复，这是我独家秘方。”

    贝蒂忽闪着小星星：“真的？”

    莱克点头。

    凯伦走了过来，拍了一下莱克：“没逗你妹妹，她难受着呢。”

    莱克哈哈大笑。

    知道自己被戏弄的贝蒂，立刻瘪嘴用着一副无语加无奈的表情埋怨的看着莱克。

    半个小时后。

    莱克驱车出门。

    华盛顿特区，是联邦的政治中心，自然，这里有很多因为政治而生的报社，如果说洛杉矶的报社靠明星八卦生活，纽约的报社靠富豪八卦生活的话，那么，华盛顿特区的报社就是靠政治八卦来维持生活了。

    华盛顿记者鄙视纽约记者鄙视洛杉矶记者。

    这是一个鄙视链。

    在华盛顿众多的报社之中，有一家报社算是最著名的。

    太阳报。

    这家太阳报向来以批判而著称，这里的水门事件就是由太阳报率先披露的，销量瞬间暴涨，之后，似乎找到了属于自己生财之道的太阳报就专注于挖掘黑点而闻名于世了。

    瑞秋·阿姆斯特朗就是太阳报的知名记者，每周能在报纸的新闻版写篇专栏文章，今年二十八岁的瑞秋·阿姆斯特朗正处于事业的上升期。

    她的丈夫雷·阿姆斯特朗算是个居家好丈夫，一心一意的支持着瑞秋的事业。

    华盛顿特区林肯纪念堂的反思池边上。

    带着墨镜的莱克欣赏着四周的风景。

    很快。

    一位长相酷似某著名吸血鬼女战士的女人走了过来，坐在了背对着莱克的长椅上。

    “X教授？”

    “瑞秋·阿姆斯特朗？”

    背对着莱克而坐的瑞秋低声道：“你说，你要情报提供给我？”

    莱克说道：“对。”

    神盾局不按套路出牌，那么，莱克也没必要遵守规则了。

    莱克用带着手套的右手从怀中取出被装在文件袋中的转移令，递给了这位太阳报记者：“涉及到兰利，你们应该会感兴趣。”

    作为活跃在华盛顿特区的记者，自然是知道兰利所代表的含义了。

    只是……

    瑞秋接手之后，看着手上的转移令，皱了皱眉道：“我不太明白。”

    再用小号X教授的莱克说道：“大约在二十几天前，纽约国土安全局那边抓捕了一位涉嫌非法偷渡的女子。”

    莱克用精简的语言告诉瑞秋，这份转移令的含义，那就是，在国土安全局即将从这个嫌疑人口中得到一个从小培养一群孤儿，将他们培养成杀手的杀手基地的时候，就在嫌疑人答应合作的时候，兰利从天而降用这份转移令将这个案子抢走了。

    瑞秋·阿姆斯特朗看着转移令上的名字：“梅根·沃尔什？”

    莱克说道：“抓捕的事情，你可以跟纽约的同行确认，如果你去中城高校那边去的话，你会发现，他们的确有位梅根·沃尔什的交换生失踪了。”

    这是大问题。

    只是……

    瑞秋看着手上的转移令，摇头道：“这一张转移令说明不了什么。”

    莱克说道：“接走这个嫌疑人的兰利特工，你也认识。”

    瑞秋楞道：“我？”

    莱克点头：“这名特工的女儿和你的女儿在一起上小学，范·多伦，不过她在外面用的名字是艾瑞卡，你可以确认，我还可以给你当时负责这起案子的国土安全局行动副主管的私人电话，他现在也在华盛顿。”

    说着。

    莱克将写有他电话的纸条起身丢给了瑞秋：“不需要为了那所谓的原则替我保密，他们查不出来我是谁。”

    说完。

    莱克朝着公园外面走去，在路过公园一个监控的时候，抬头，看了一眼监控，之后便转身离开了。

    他对于联邦的性格太了解了。

    一旦这个新闻见报，联邦不会去选择解决问题的，而是会选择去解决提出这个问题的人儿出来。

    莱克仅仅是想将这个新闻散播出来，没打算坑这个记者。

    毕竟这年头，敢说真话的记者，就算在联邦，也被打压的没几个了。

    瑞秋·阿姆斯特朗坐在长椅上面看着手上的转移令和写好电话的纸条皱了皱眉。

    三天后。

    太阳报总部。

    作为报社新闻主管的非洲裔联邦人邦尼看着手上的转移令，在抬头看了看瑞秋，之后看着手上瑞秋已经写出来的报道沉默了一会道：“我们绝对明天放在头版头条，这将会爆炸新闻。”

    兰利在媒体界人人喊打已经不是什么秘密了。

    尤其是如果这件事情属实的话，那么，兰利在联邦外面有个秘密的杀手培训基地，而且还是挑选着孤儿从小养成，这消息，简直太惊爆了。

    瑞秋也是兴奋的说道：“这的确是条爆炸新闻，我是说，这可堪比水门事件了，邦尼。”

    邦尼直接说道：“但这会让白色建筑物那边下不了台。”

    瑞秋：“……”

    PS：瑞秋·阿姆斯特朗——出自魔改版《真相之上》！

