    顾四夫人赞同程可佳的话，这可不是顾佑则一人的事情，顾大夫人那些没有根据的话，要是传了出去，可不是顾家一家的事情。

    顾大夫人瞧见顾四夫人妯娌和程可佳来寻她，她面上无任何异样的神色，她直接指着身边的管事妇人说：“她与我说的，说外面都已经传遍了。”

    顾四夫人和程可佳神色不变，顾五夫人却气得要跳脚说：“大嫂，你这是随便指一个人，便把事过了出去？”

    顾大夫人瞧着顾五夫人叹道：“五弟妹，我的心里也一样盼着则儿好，我这不是听到消息，便派人寻你来说了吗？”

    顾四夫人扯一下要说话的顾五夫人，她直接冲着那位管事妇人说：“你从哪里听来的消息，你可要仔细的说明白，你要说错一个字，大嫂心善，可我却不是那种心善分不清是非的人。”

    管事妇人瞧着顾大夫人，然后低垂着头，低声说：“我在外面听来的。”

    顾四夫人冷冷一笑，说：“你家主子可不会舍得在大雪天气把你派出门去，你还是实话实说吧。”

    管事妇人暗暗有些着急起来，可是她瞧着顾大夫人的神色，她只能咬紧牙说：“我不知道在那听来的闲话。”

    顾五夫人气急要上前去，程可佳伸手扯了她一把，说：“母亲，伯母，她既然不肯在我们面前说实话，那就等家里的当家爷们回来后，由他们寻问吧。

    他们在这方面会有法子问到实话，伯母和母亲再问下去，只怕她也只会随意乱说话。”

    顾四夫人深深的瞧了瞧顾大夫人叹道：“大嫂，我们妯娌这么多年，我现在想问你要一句实话，你那话是由哪里听来的？”

    顾大夫人还是伸手指一指管事妇人，而管事妇人低垂眉头，顾五夫人瞧着顾大夫人嘲谑道：“大嫂，家里家外都一直说你是难得的善心人。

    我今日是领教了你这个善心人的本事，你胡乱指一人来顶替，你这是想护着谁？

    我也知道我没有本事问出你的真心话，我只想与你说，你为你那个主动招惹是非的儿媳妇出一口闷气，那我为我的儿子，也是什么都能够豁得出去。

    你不说，也好，我家男人和儿子们都不是那种担不了事情的人，你要闹，那也好，伯父们都还脑筋清明，那大家就一起闹腾。

    你觉得你年纪大了，你身子弱，你处处以病弱来让我们体谅你，可也没有体谅到，要我们儿子们的前程全部付出去的地步。”

    顾五夫人直接甩手出去，她出去前，冲着顾大夫人说：“大夫人，我既然知道了你这种的险恶用心，也不能隐瞒着别的嫂嫂们。

    大家都是有儿子的人，你今日算计到我的儿子，你明日指不定也会算计她们的儿子。”

    顾五夫人往外冲去，程可佳瞧一瞧顾四夫人，她赶紧追了上去。

    顾大夫人脸色苍白，管事妇人扶着她，冲着顾四夫人说：“四夫人，我家夫人年纪大了，她的身体不太好，可受不了那么多的闲气。”

    顾四夫人都不去理会管事妇人，她直接跟顾大夫人说：“大夫人，则儿可是姓顾的，你不担心则儿，那你也应该顾着一些你嫡亲的儿子和孙子们。

    那话从哪里来的，你不说出来，那我现在也无心想听了。

    公道自在人心，你们长房做的事情，如今是越来越上不了台面。”

    顾四夫人走了后，管事妇人瞧着顾大夫人着急说：“主子，家里的爷们要来问我，我可隐瞒不了的。

    主子，你赶紧去寻老爷说话，都是月家那边派人来瞧小哥儿的时候，她们上门来说的闲话，你是出于好心才去跟五夫人说了说。”

    顾大夫人伸手揉搓着心口，哑着嗓子说：“秀儿那个孩子，他走的时候与我说了，他和月氏是不会再有孩子的，只要月氏活着，他就不会回到都城。

    秀儿的性子，我那有不知道，月氏比他年青，月氏活着，他不会再回都城，那就是说，他万一活不过月氏，那就是要终老在外地。

    三房的人，一个个太过分了，他们明明只要主动寻秀儿说一句缓和的话，那孩子也不会下那样的决心。

    我现在这样的年纪，我那还能等到秀儿一家回来团聚的情景。”

    顾大夫人眼泪淌了下来，她这一辈子只有两子，次子顾佑秀比其兄长还要出色，他要一直坚持在外地，他们长房将来就无法比过下面的两房人。

    管事妇人瞧着顾大夫人跟着叹息起来，低声说：“主子，等到老爷们问起的时，我与他们说，是月家那边传来的消息吧？”

    顾大夫人轻轻的点头，管事妇人轻舒一口气，她伸手扶一扶后腰，她的年纪也大了，她站久了，腰便疼痛难忍。

    管事妇人从前一直不敢明目张胆的扶腰，而这一次她没有避着顾大夫人伸手扶了扶腰。

    管事妇人想得明白，经这一事后，她可不敢再留在顾大夫人的身边服侍了。

    顾大夫人是长房的当家夫人，顾家上上下下都会顾及她的面子。

    可管事妇人是下人，现在顾大夫人在，她都无心继续护住她。

    那等到顾大夫人去了后，别房的人，那想动手收拾她一家人，完全是顺手就能做的小事情。

    管事妇人面上露出疼痛的神色，她的手又按在腰上，顾大夫人瞧着她皱眉头说：“我瞧着你的身子也不太好，过两天，你回家养老吧。”

    管事妇人瞧着顾大夫人那是满脸的纠结神色，如果在此事之前，她是舍不得顾大夫人的，可是在顾大夫人把她的推出去的时候，她的心里面明白了。

    她在顾大夫人的心里面，那是不如前来闲谈的月家人。

    管事妇人想得明白，她的心里面不舍的意思自然是淡了下来，只是她的面上还是流露出舍不得顾大夫人的神情。

    顾大夫人的心里面是极其不满意管事妇人刚刚处事不明快，她觉得管事妇人老了，也没有从前的那份机变了，还不如她身边年青妇人来得机灵。

    顾大夫人瞧着管事妇人半弯下腰，还在说她能够继续服侍下去的样子，顾大夫人的心里有几分的得意。