    刘子欣挑了挑柳叶眉，看了一眼许天明。

    “不过没想到啊，像你这样的废物，居然也有人要。”

    周芸芊的火气上来了，她咬着一口银牙，作出了拔剑的姿势，紧紧盯着刘子欣。

    “你别太过分了！”

    “我就是过分了，你能怎么样？”

    许天明感受着这剑拔弩张的气氛，以作壁上观的姿态，摇了摇头。

    ‘哎，现在年轻人就是冲动，动不动就要打架。’

    修行人最忌讳的就是上头。

    自己这徒弟也真是的，不就是被人说两句，有什么大不了的。

    应该多学学我儒雅随和的高尚品质。

    罢了罢了，待会办完事，就早些回去吧。

    就在许天明这么想的时候，这四名少女当中有人认出了许天明，并且惊呼道。

    “啊，我想起来了，他就是那个牛马堂的堂主，许天明！”

    刘子欣听到这名字愣了一下，但很快反应过来。

    她指着许天明讥笑道，笑声从她的声道发出来变得相当的尖锐。

    “你就是许天明？哈哈，我说怎么有人会收她当弟子，原来是废物他妈给废物开门，废物到家了！物以类聚了属于是，哈哈哈哈！”

    方才大厅里的人都注意到这边的动静了。

    听到刘子欣形象的比喻，大伙都哄堂大笑了。

    “你！......”

    此时的周芸芊恨不得当场拔剑把刘子欣砍成两半。

    但许天明就站在她的身边，天衍宗也是讲规矩的地方，她不敢轻易动手。

    果然，许天明转过身，板着一张脸严肃地“教育”起周芸芊。

    “小周，你怎么回事，《抡语》白学了？我讲过多少次了，凡是都要讲究以和为贵，以理服人！正所谓，君子不重则不威；既来之，则安之；子不语怪力乱神；人之将死，其言也善......”

    而令人震惊的是，许天明教育弟子的时候，不断地从他的空间镯子里，拿出诸如灵剑、符箓、法宝之类的东西，塞进周芸芊的手里。

    看得是刘子欣等人心惊胆战，尤其是那灵剑的气息，感觉起码是玄阶以上。

    “师兄......”周芸芊不知道许天明是个什么意思。

    许天明附耳，轻声说道。

    “这灵剑没开过光，杀不死人。你放心去，出了事我兜着。”

    周芸芊当即顿悟。

    师兄这是要替自己出气啊！

    既然自己有人罩着，周芸芊的胆子就大了很多，她缓缓逼近刘子欣等人......

    刘子欣现在还没有意识到问题的严重性，依然保持着十足的优越感，尖着嗓子喊道。

    “姐妹们，不要怕，就算她有法宝，但是她还是一个没有丹田的废物，咱们虐她轻轻松松！”

    然而事与愿违，此时的周芸芊早非往昔可比。

    她的身体里充满了那个男人的气息！

    刘子欣等人被锤到了角落里，四人抱团瑟瑟发抖。

    “周芸芊你的修为怎么提升了？”

    “周芸芊你不要过来啊！”

    “周芸芊你冷静一点！”

    ......

    但是周芸芊没有给她们求饶的机会，将几人打的七荤八素，那场面可谓是血腥至极。

    一只眼睛被打肿的刘子欣，盯着许天明怨毒地咒骂道。

    “姓许的，你真是吃了熊心豹子胆了，敢打姑奶奶我！告诉你，我爹是宗门大护法，墨语长老是我爷爷！等我家里人知道这件事，保准叫你吃不了兜着走......”

    许天明冷笑一声，走上前，从怀里掏出四张冰符箓。

    啪、啪、啪、啪——

    伴随着四座冰雕的出现，整个世界都清净了。

    这边的事尘埃落定，方才躲在柜台后面的王麻子重新走了出来，笑容满面地招呼许天明过来。

    “许堂主，周师侄，这边来填下单子。”

    等两人这边把填好的师徒关系证明表交给了王麻子，许天明心里的石头才算落地。

    明镜堂可算是保住了。

    “对了，许堂主，既然师侄这么能打，何不妨让他参加宗门比武大会呢？”王麻子提了个建议。

    “宗门比武大会？”

    “对，就是宗门比武大会。每年夏至就会举办，每座峰的弟子都会参加，根据排名的多少，宗门会给每个堂主相应的提成。听说去年的无涯峰的堂主，分到了五瓶宝清丹！”

    宝清丹是元婴修士的至爱，具体作用许天明不知道，总之就是很贵。

    ‘如此说来，弟子去比武，师傅躺着就能赚钱？’

    许天明偷偷瞥了一眼身旁的小周。

    这个办法可以有。

    “多谢王兄提点。”

    “哪里的话。”

    “事情都差不多了，许某就先行告辞了。”

    “许堂主慢走不送。”

    ......

    隔天的晌午。

    许天明穿起了一身白色的大褂，头戴高高的白帽子，说要出门。

    上下打量了一番许天明，周芸芊惊讶地张了张嘴。

    “师兄你还是个厨子？”

    许天明点点头。

    “嗯，算是兼职吧。”

    兼职？

    周芸芊从来没有听说过堂堂堂主还要兼职厨子的。

    看来明镜堂真的很穷......

    “小周，在家好好看门，我去去就回。”

    “知道了。”周芸芊摊了摊手，心想就这破地方还要看什么门。

    许天明出门后，行了一段路，很快就来到了清月峰的火灶房。

    洗了洗手，穿戴起了正规的白袖套，开始洗菜、切菜、刷锅、热油、做饭。

    其实许天明做厨子也没多久，前后也就一个多月。

    要说做厨子的原因，是因为盛情难却。

    关于清月峰的吃食以前一直是一个问题，因为清月峰都是女弟子，给这些挑剔的女弟子做菜，不光要好吃，还得卖相好。

    走了一个又一个伙夫，清月峰的峰主急的直跺脚，苏有朋和这峰主算是老相识，就把许天明介绍给她。

    毕竟许天明带着前世的记忆，整个云薄朝阳、凤凰游、绝代双骄什么的还不是简简单单。

    许天明每次做菜都不带重样的，清月峰的女弟子吃的新奇还直呼过瘾。

    清月峰的峰主很满意，当即聘用了许天明到他们峰上烧菜。

    今天许天明要做的菜品是蚂蚁上树和回锅肉。

    这大锅饭做起来就是带劲，而且用的都是新鲜的灵蔬、灵米，还有各种灵兽的肉，闻起来就香。

    不一会儿，袅袅的炊烟就从火灶房里升了起来，带着异常浓郁的香味，直冲云霄，飘到了天衍宗的每个角落。

    快到午饭的时间了，清月峰的女弟子们都停止了修炼，因为她们闻到了一股异乎寻常的香味，勾起了她们肚子里的馋虫。

    “不知道今天火灶房的师傅会烧什么样式的菜呢......”

    “上次的销魂辣鸡吃的好过瘾呀。”

    “是呀是呀，这个师傅的手艺好好，岁数一定也很大。”

    清月峰的女弟子对于这个厨艺高超的厨子有过各种猜想，但是从来没有人见过他长什么样。

    火灶房有一条门规，闲人免入。

