    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    着刘老爷的一声令下，刘家大院顿时运作起来，庄继心人太多，刘家准备不足，他委婉的提醒刘震恩，结果刘震恩毫不在意的挥挥手，让他放心。

    果不其然，客厅外面的大院里，很快就摆上了十几张桌子，整个大院看上去还不怎么拥挤，一批批丫环家丁象变戏法一样从后院出来，在院里忙碌布置。

    风平浪静下，刘震恩也开朗许多，把家里人也从后院叫出来与众人相见，刘震恩有四个老婆，大老婆与他的年纪相差不大，都有五十多岁了，不过保养却很好，二老婆也有四十来岁身材丰满，一身苏绸制作的旗袍把身体裹得紧紧的，三老婆四老婆却很年轻漂亮，都还不到三十。就像前世的电影一样，每个老婆身后跟着一个丫头，这几个丫头显然与其他丫头的穿着打扮不一样。看到这么多女人，庄继华看看刘震恩不由恶毒的想，这么多女人怎么没把他榨干。

    最后进入客厅的却是个穿天蓝色学生的女孩，她额前留着这个时代常见的留海，脑后是一条乌黑的辫子，鹅蛋形的脸蛋，一双大眼睛忽闪忽闪的，配以红润的嘴唇，客厅的男人们顿时集体失声。

    “这是老夫小女，刘殷淑，正在广州念书。”刘震恩向众人介绍道。

    庄继华心中大骂，这刘震恩怎么有个这么漂亮的女儿，放在前世，选个什么小姐不是轻而易举，庄严看看曾扩情和刘勘等人，一脸八戒像，就差嘴角挂口水了，庄继华心中微怒，腾地站起来挡住曾扩情的目光，很绅士的对刘殷淑说：“刘同学你好。”

    夏阳林却跳起来冲刘殷淑叫道：“刘同学，你家原来在这里呀。”

    “庄长官你好，”刘殷淑却对庄继华羞涩的一笑。然后才对夏阳林低声说：“这就是我家呀。夏同学，暑假也没回家？”

    夏阳林叹息道：“我不敢回家，回去就会被阿爸关起来的。”

    庄继华和夏阳林这一打岔，曾扩情和刘勘等人这才回过神来，神色不免有些扭捏，庄继华狠狠瞪他们一眼，几个人赶紧正襟危坐，再也不胡思乱想了。

    “靠。还不如一个小青年拿捏得住，回去得好好收拾他们。”庄继华看着夏阳林神情自若的与刘殷淑说话，心里更加不满了。

    不过刘殷淑的出现也拨动了他心底的一丝情弦，也为自己感到苦恼。前世一夫一妻。他却能纵横欲海；现世不禁三妻四妾，他却落得守身如玉；前后两世他的私生活却走了不同的两条路，唉，报应循环。

    “淑儿。这位夏先生你认识？”刘震恩地大老婆问道。

    “夏同学是商科学校的同学，离我们学校不远，大妈。”刘殷淑柔声解释道，脸上堆满红晕。更添三风秀色。

    “原来是淑儿的同学，”二太太上下看看夏阳林，严肃的问道：“夏小哥。是哪里人？家里是作什么的？”

    “阿妈.头悄声说道。然后快步走到母亲身后。双手扶住母亲的肩膀，轻轻拿捏。庄继华这才知道她是二太太所出。在农村这算庶出，不过看起来刘老太爷很是宠爱她，要不然也不会送她去广州念书了。

    “伯母，我是广东淡水水田墟人，家里也是地主老财。”夏阳林毫不在意的的作了自我介绍。

    刘震恩把女儿进客厅后，所有人地表现都看得清清楚楚，庄继华神情自若，他心中微感失望。

    “哟，夏小哥，你家里也减租减息吗？”四太太娇声问道。HTTp://wwW.16K.cN

    “我不清楚，至少我出门时还没有。”夏阳林平静的答道：“不过我回去后，就说服父亲搞减租减息。”

    “好，夏小兄说得对，扩大哥。”庄继华笑着称赞两句，然后曾扩情说：“减租减息应该形成一道法令，孙学会可以推动国民政府通过这道法令，然后在全省范围内，宣传并监督法令的执行。”

    曾扩情茫然的点点头，他不清楚庄继华为何提到这个，只是惯性地点头答应。

    “长官，我们是军人，不应该干涉政事。”邱清泉直通通的问道。

    庄继华点点头，这个邱清泉不愧是军人，他是第一个走出诱惑的：“军人不干政，不过孙学会却不仅仅包括军人，孙学会成立的目地就是学习和推广总理的三民主义，学习的目的是为了实践，实践有了结果就应该总结，法令就是总结地结果。无规矩不成方圆，无法令不能保障，任何事情都要做到有法可依。”

    “好，有法可依，家父在商报有朋友，我可以写文章在报上造势。”夏阳林高兴的叫道，庄继华当然就更高兴了，免费宣

    “不错，夏同学这个想法好，扩大哥，回去跟君山和雪冰他们打个招呼，大家一起热闹。”庄继华笑道。

    “好！”曾扩情终于明白庄继华把他们带到这里要做什么了，庄继华此行一箭三雕，逼地主让步，限制农民运动，推动法令；其实他还算掉一雕，那就是为以后蒋介石发现蒋先云的手脚找借口。

    “听口音，庄长官不失广东人呀？”刘殷淑地母亲和气地问，她感到庄继华说话时肩上拿捏地力道忽然乱了。她心里笑了，自己养的女儿自己知道，乡下到女儿这个年龄没成婚都是老姑娘了，媒婆登门多少次了，可这丫头眼高于顶，谁也瞧不上，没想到今日对这个年青军官动心了。

    “晚辈是浙江人。”庄继华语气平静。

    “家里还有那些人呀？”二太太问，肩上那双小手停下来了。

    庄继华忽然感到这个二太太地目光怎么那么象丈母娘看女婿，那个刘美人的眼光也忽然紧张了。

    “家里还有母亲和父亲。”庄继华“如实”答道。

    “你父母就你一个孩子？”大太太有些意外的问。

    “是。”庄继华心中开始有点不耐烦了，只是基于礼帽，才没有转换话题。

    “这还少见，他们舍得让你出来从军？”大太太很是奇怪。

    “唉，一念之差，早知道经商多好，可以多娶好些美人，象你老公那样三妻四妾，外带七八个丫环。”看到刘震恩的性福生活，庄继华心中后悔不已，嘴上却说道：“我家穷，不出来不行。”

    曾扩情看出点什么了，替庄继华解释道：“文革，其实是在美国长大的，他现在的父母是他的养父母，他的亲身父母已经过世了。我们军校的同学都知道。”

    庄继华一听就知道坏了，自己又要yy身世了，他狠狠的瞪了曾扩情一眼，那眼光简直要把曾扩情给吃了，把曾扩情吓得把头一缩，再不敢出声。

    宫绣画和彭分田虽然早已经认识庄继华，却从不知道他的身世，于是都连声追问。HTTp://wWw.16K.Cn

    无可奈何之下，庄继华只好又yy一次。

    …..

    …..

    …..

    庄继华的身世让宫绣画和刘殷淑两女美目含泪，刘殷淑的大眼睛里包含疼惜，宫绣画却挂满了同情。

    “庄长官，我的大儿子在美国，我心里老是心慌，你能给我们说说美国吗？我听说那里很多人都是黑的，象鬼一样？”大太太对丈夫送儿子去美国一事耿耿于怀，总担心儿子在美国生病或者吃不饱。。

    这无疑是道晴空霹雳，霹在庄继华耳中。

    二十年代中期的美国………….。

    当初应该多翻翻历史书，总不能说大萧条吧，那要在1929年1024才发生。

    庄继华定定神，看出大太太主要是担心儿子在美国吃苦，于是他从这里入手。

    “夫人不必担心，美国其实比国内要安全，生活也比国内要好得多。您说的那是黑人吧，其实他们人类的一种，只是皮肤是黑色的，这些人很好，朴实，厚重，也不是坏人。”

    “庄长官见谅了，我这夫人是乡下女人，没什么见识。”刘震恩笑着向庄继华表示歉意，然后对大太太说：“你看看，庄长官也说了，美国是个好地方，你不用再担心了吧。”

    “没什么，儿行千里母担忧，尊夫人担心也是正常的，刘老前辈能送令郎出国，也是高瞻远瞩，令人佩服。”庄继华顺嘴拍拍刘震恩的马屁。

    彭分田眼中流露出一股笑意，他看出了刘震恩的目的，不过他不认为这会影响庄继华。

    “老爷，方才已经准备好了。”管家吴伯恭敬的向刘震恩报告。

    “好，开饭，弟兄们恐怕也饿了。”刘震恩站起来说。

    “刘连长。”庄继华命令道。

    “到。”刘勘高声答道。

    “告诉弟兄们，酒可以喝，但不准喝醉。晚上的执勤照旧，你们三个不准喝酒。”庄继华严肃的下令。

    “庄长官，怎么不放心呀。”刘震恩冷冷的问道。

    “战乱未停，军队不可一日解甲。虽然刘老前辈这里安全，但此例不可开。老前辈还请见谅。”庄继华正色道。

    “刘老先生，文革今日已经破例了，换个地方，是不准喝酒的。”曾扩情也替庄继华解释道，刘震恩脸色这才稍微松缓。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>