    白三三顺着金玄刚刚的目光看向了夏朝皇宫。

    “在进入上京时，我便发现了夏朝皇宫此地传来了异常波动，便来此处查探。”他低声道：“方才，此地也出现了一些外界中人。不过因为我隐藏了修为，所以他们并未发现我。”

    见尊上听到自己所说的话，并不感到意外，他不禁问，“尊上知道是何物吗？”

    白三三看着夏朝皇宫，

    原来是在这个地方……

    “知道。”她道：“他们要找的，是《太道皇书》，残卷。其中的《太书》”

    听到久违的这四个字，金玄神色陡变。

    “什么？

    他们要找的是《太道皇书》？”金玄震惊道：“

    可《太道皇书》怎么会出现在这个地方？”

    白三三淡淡道：“任何上了品阶的宝物，所落之处，都是随机出现的。所以，任何地方，都有可能成为其出世的地点。

    ”

    金玄不求甚解，“为何？”

    他其实一直不懂，为什么每个地方都有可能会出现一些宝贝。

    而一旦那个地方有宝物出世，便总有修行者趋之若鹜。

    但他却从来不知道，为何会出现在这些地方。

    可似乎也没有人去关心这种事，所有人都习惯了这种定律。

    有些宝物可以根据寻宝的一些规律所寻到，但有的宝贝却没有规律可寻。

    白三三淡定回答，“不知道，也许这就是这个世界的设定吧。”

    “设定？”这超出了金玄所理解范围。

    “毕竟，越是稀有强大的宝物，便越是容易随机掉落。”白三三说道。

    如果说，按照她的记忆里所知道带来解释的话，似乎是天地混沌初生的那一刻，便已有一些宝物法则形成。

    那时是没有修行者的，有神的存在，但那时候的神也是没有任何欲念的。

    估计跟那个时候的小川它们差不多，只知道打架抢地盘。

    后来有了诸神大战，

    无数神陨落，剩下的神也屈指可数。

    而时间也已经过了不知道多少年。

    至于那些宝

    物，也早已被深埋于地底之下。

    等到某种契机才会释放出力量被人所发现。

    其实她觉得吧……应当是那些宝物被埋的太久，且有了灵识。所以出世之时便故意引起骚动，好让人来得到它。

    说白了，便是故意引起人注意吧。

    毕竟埋久了，也是很空虚寂寞冷的。

    就连小川被埋在冰潭中几千年都受不了了。

    别说数万年了。

    金玄皱了皱眉，在理解白三三所说的话。

    “不明白？”白三三反问。

    金玄摇头：“不明白。”

    白三三哦了一声，“不明白就算了。”

    金玄：“……”

    随机掉落这种设定，小金不明白也很正常。

    比如位面法则，天道雷劫，以及修行晋升，都是这个世界的设定。

    而这，便是这个世界的规则。

    “如此说来，《太书》就藏在夏朝皇室？”

    金玄凝声道：“若是如此，那外界之人，想必也要等着出手了。”

    白三三也轻拢了下眉，所以刚刚那些找自己麻烦的人，除了找自己麻烦之外，应该也是冲着《太书》来的吧。

    “《太道皇书》我也曾听闻过，据说，这本书乃天地初开时，以三清五行所化。不仅有强大的力量，还能看到过去，能推演未来。”金玄沉声道：“而且，我如果没记错的话，《道书》似乎在上位面神庙的统治者手中。

    ”

    白三三神色微微变了一下，看向金玄，“你怎么知道？”

    金玄皱眉：“

    我也是在一次偶然中得知。万年前，我还未来到九州大陆的时候，曾偶然听到过神庙上面的人在谈话间，提到过《道书》，说是推演出了什么……

    好像是说，将会只有一个神，成为真正的神祗，并成为诸神之首……不过时间太久了，我在九州也闭关太长时间，所以也不能肯定是不是这个。”

    白三三关心的倒不是推演出了什么，她只要知道，《道书》在神庙那些人手中就够了。

    若是在他们手中，那他们推演出《太书》在此地，以及推推演出自己

    没有死，也不是什么难事。

    她看向夏朝皇宫，单手结印，

    一道真气便从她的掌心中缓缓溢出，并在顷刻之间结成了一个巨大的圆弧形压向了整个夏朝皇宫。

    金玄看着白三三的动作，没有出声。

    过了一阵之后，白三三才将手收了回来，而她手中的那道真气也消失了。

    “三天后出世。”

    她低声缓缓道：“

    原本，应当不会出世的。或许是它也感应到了。”

    感应到了有危险靠近，以及强大的高于这个位面的力量的接近。

    金玄神色凝重，“也就是说，三天后，会有一场大战。”

    白三三浅浅弯唇，霸道又软软的吐出几个字：“这个东西，我要了。”

    此时，夏朝皇宫。

    守护皇室的修行者在那强大的力量退却之后，才敢动弹。

    那种感觉，就如一只大手从天压下，而他们，只是被卑微渺小的蝼蚁，轻而易举的就能压死。

    强大庞然的力量让他们根本无法去抗衡，也没法动弹！

    这种恐惧感，比起不久之前的所察觉到的强者气息，

    还要让他们后怕。

    前者给他们带来的便只是强大的强者气息，虽然让他们害怕，却没有刚刚所感受到的恐惧。

    所幸的是，虽然恐惧，但刚刚他们所感觉到的力量却并没有杀机，而且很温和。

    “快！快去禀报陛下！

    ”

    修行者们顿时化作残影飞向了夏帝所在的大殿。

    夏帝在听到他们的汇报后，脸色也变得十分凝重。

    他的手紧紧握在了王椅上，“这一天，终究是要来了吗……”

    能让守护夏朝皇室的长老们，产生这种恐惧，说明，根本不可能是九州大陆上的修行者。

    埋藏在夏朝皇室之下的东西，或许，即将重见天日。

    而这，也就意味着夏朝皇族的劫难即将来临。

    又或者会关系到整个九州之动乱。

    他想起萧桀离开之前所说的话，白家小三儿……

    白家小三儿，能帮主夏朝皇室躲过这一劫吗？

