    沈卓点了点头：“是王总署长下的命令。”

    王乾坤作为工业署总署长，最高行动组副组长，倒的确有这个权利调动军部。

    况且，三天内要将钢铁运输到沿海各地，也是他亲自给王乾坤下达的命令。

    臣风微微颔首，随即看向寇纬道：“军部，是华夏的最后防线，我不希望，军部有人与一些不明不白的势力挂钩，懂了吗？”

    寇纬连忙站得笔直，敬礼道：“是！”

    直到这一刻，他才算松了口气。

    不知不觉，自己那身军服背后，都已经被汗水打湿，橄榄绿浸成了黑色。

    在臣风的面前，他感觉自己仿佛就像扛了一座泰山一般。

    压得他，喘不过气！

    而此时，一旁的杜清龙和杜金华二人，已经是吓得两腿直打颤。

    中海军分部，肩抗一颗金星的寇纬，在这小子的面前，竟然连大气都不敢喘！

    甚至，还要被训斥。

    这小子，到底是什么身份！

    “这，这位小兄弟，今天这事......”

    杜金华被杜清龙使了个眼色，只能擦了擦额头上的冷汗，硬着头皮上前对着臣风点头哈腰。

    “放肆！大将军当面，岂是你能称兄道弟的？！”

    寇纬一声厉喝，直接震得杜金华浑身一抖，摔倒在地上。

    “什么！”

    一旁的杜清龙，更是双眸滚圆，盯着臣风满脸尽是难以置信。

    大......大将军？

    这岂不是说，眼前这个看上去只有二十岁左右的年轻人，竟已肩抗三颗金星！

    完了，完了！

    杜清龙心中哀嚎。

    若之前，他还抱着能让青盟盟主出来周旋一二的侥幸心理。

    现在，寇纬这一声‘大将军当面’，直接打破了他的幻想。

    放眼整个华夏，能肩抗三颗将星的人，屈指可数！

    可何况，眼前这位，还如此年轻？

    别说他了，就连那些士兵们，都震惊无比的望着臣风。

    这位，就是传说中那个在南洋之上，一剑斩五代战机的华夏战神？

    这也太年轻了吧！

    不过感受到臣风身上的强大气势，没人敢小瞧怀疑他。

    “老朽杜清龙，不知是将星当面，冲撞了大驾，罪该万死！”

    杜清龙砰一声，直接跪在了地上，朝着臣风磕下了头，久久不起。

    广场之外，那些围观这一幕的群众，见此一幕，骇然失色！

    “卧槽，我是不是眼花了，龙爷竟然下跪了？”

    “连冷市长都被押了起来，这次青盟得罪的到底是什么人？”

    “这是真龙来咱们中海了啊！杜家这次，恐怕完了！”

    民众们议论纷纷，猜测那个能逼得杜清龙下跪的人，到底是什么身份。

    只可惜，围着的士兵太多，无法拍到最里面的清晰画面。

    不然就能知道到底是何方神圣了！

    一张张青盟被数千士兵包围，以及杜清龙下跪的照片，在中海民众的朋友圈中疯狂转发。

    有许多人看到后，不由感叹一声，这中海的天，要变了！

    “混账，还不赶紧滚过来，跪下！”

    杜清龙低着头，朝一旁还趴在地上狼狈不堪的杜金华斥声厉喝道。

    杜金华一个激灵，连忙爬到臣风的脚边，跪了下来。

    “臣将，是我等有眼无珠，冒犯了您，还求您大人大量，放过我等一马！”

    杜清龙此刻浑身都在颤抖，他堂堂青盟十二舵的舵主，威震地下世界的人物，何时这般屈辱过。

    “聚众围堵当世将星，意图行刺，当作何处置？”

    臣风连看都没看他一眼，只是眼睛微微眯了眯，朝身后沈卓问道。

    “按国法，当斩！”

    沈卓露出了森然的笑容，扭了扭手腕。

    听到这句话，跪在地上的杜清龙二人，神色大变，难看不已。

    “你，你不能杀我，我可是青盟杜家的人啊！你杀了我，青盟不会放过你的！”

    杜金生惊慌不已，面容狰狞地盯着臣风，歇斯底里。

    但随即，他只觉一张大手突然按在了自己脑袋上。

    沈卓扬手一摁，稍稍用力，顿时一股巨力涌上，杜金生只觉眼前一黑，随即整个人颤抖了一下，砰的倒在地上。

    生息渐无！

    随即他再走向另一旁的杜清龙，手中已经摸出了一把手枪。

    再见到这幕，杜清龙也算历经大风大浪，没有像杜金生那般精神崩溃，只是面如死灰，懊悔不已。

    面对臣风，他都生不出怒恨。

    只因为，自己根本不配做人家的对手！

    华夏最高行动组总指挥，统率三军的大将军，更是名列地下世界黑榜第一的战神！

    随便一个名号抬出来，都足以碾压青盟。

    ‘砰！’

    一声枪响，杜清龙倒在了血泊之中。

    小雨淅淅沥沥，在场其他人，都只觉一股冷意笼罩，令人胆颤。

    杜清龙，就这么死了？

    不少远远围观的看众们，直到现在都难以相信。

    “也不知道，杜家那位知道后，会发生什么？”

    “你指得是，月字辈那位，青盟总舵主？”

    不少人倒吸一口凉气。

    月字辈的杜家人，可是已经几十年，没有出世过了！

    一旦现身，那么中海地下世界，将为之沸腾！

    有人已经迫不及待，想要看到这一场碰撞。

    “青盟，好好查查。”

    临走时，臣风留下了这句话。

    寇纬顿时面色一变，深吸一口气。

    这句话无疑是在告诉他，要对青盟，展开大清洗了！

    一群地下势力，竟然带着家伙围了当世将星，最高组总指挥？

    简直就是，找死！

    ......

    从市官府调了一辆车，一路行驶。

    沈卓将车停在了一处名叫‘丝绸小区’大门口。

    “将军，到了。”

    这里，便是臣风的家。

    位于中海市偏郊区一点，虽比不上市中心，但也算繁华。

    毕竟在中海的地界上，寸土寸金，能买得起房的，都不是贫困人家。

    街边的一草一木，都显得那么熟悉。

    不时路过些小区居民，脸上洋溢着笑容，小孩子穿着绣有福字的红棉袄，喜庆无比。

    明日，便是大年三十了。

    如这时，自己爸妈应该已经备至好了年货，在家准备明天的年夜饭了吧？

