    使用次声波共振刺激，唤醒深度昏迷者的试验疗法，有两处关键点。

    一是共振探针的穿刺！

    把次声波转换成共振的形式，刺激脑干部位，虽然有效避免了次声波的扩展和衍射伤害，但是共振作用的范围，相当狭小。

    这就需要尽可能的让探针靠近脑干的受伤部位，且密集布置探针。

    我们的脑干上接大脑，下连延髓，进而与脊髓相连，不仅是信息上下沟通的通道，其本身也是一处信息控制和处理中枢！

    脑干的复杂和精密，不言而喻。再加上本身就是受创区域，加重了其脆弱性。

    因此，每一根探针的穿刺路径，都是言非凡和邱阁两人在仔细研究过患者的脑干具体受损情况，精心考量而确定下来的。

    至于具体的探针穿刺过程，自然是由言非凡当仁不让的亲自实施。

    第二个关键点，就是共振频率。

    就像是高频音波催眠，每一个受到明显影响的人都对应着一个特定高频频率。

    言非凡和邱阁据此分析和推测，能让脑干对共振刺激产生强烈反应的次声波，也应该是一人一频率。

    次声波的频率范围，也是相当广泛。

    说到这一点，坦诚说，之前徐放私下做的工作，对言非凡和邱阁现在的工作，还是起到了一些帮助。

    19.54赫兹！

    这是徐放的治疗笔记中，记录的对那一位患者产生刺激作用的次声波频率。

    说起那位幸运又倒霉的患者，经过附属医院几位神经内科专家持续不断的治疗，他的大脑退化已得到有效抑制，近乎停滞。

    只是经过检测，他的认知水平已经退化到了七八岁孩童的水平。

    最重要的是，他的记忆也丢失的厉害。

    好在这段时间，他的家人一直常伴在身边，新的记忆不断形成，没有让他忘记自己还有妻子和女儿……

    “停，就是这个频率！”

    言非凡听到邱阁的话语，停止了手上旋转按钮的动作。

    他看了一眼次声波共振发生仪数字显示屏幕上的数字。

    19.43赫兹！

    在试验开始后，言非凡控制次声波共振发生仪，邱阁负责监控患者的脑波变化，还有各项生理指征数值。

    两人以19.54赫兹为中点，以0.01赫兹为变动单位，寻找针对患者的最佳刺激频率。

    言非凡算是获得了好运气。

    在他选定的频率递减一次又一次的单调测试中，很快就有所发现。

    他把目光投向脑波监视器的显示屏上，一眼就看到了有六个小亮点，在以肉眼可见的速度，向四周晕染开去。

    言非凡晓得，这个亮度代表了脑干电波的活跃强度。

    这范围逐步扩大的亮点，直观又清晰的表明，脑干对探针共振刺激产生了连锁反应，引发了新的共振反馈。

    言非凡忍着兴奋心情，默默注视着这六个亮点范围逐步扩大，然后两两的相互交融在了一起。

    在显示器显示的整个脑干部位，全被一片光亮所笼罩时，言非凡立即大声提醒道：“六十秒计时开始。”

    “密切关注患者生理指征变化！”

    这个六十秒，可不是拍脑袋提出来的。

    邱阁医生使用次声波共振发生仪对十二只小白鼠的大脑，做过破坏性测试。

    在共振刺激的时长达到最短四分十秒，最长七分二十三秒时，受到测试的小白鼠们就出现了或脑电波紊乱，或身体抽搐，或呼吸急促心跳激增等异常反应。

    考虑到人的大脑更加的复杂精密，言非凡和邱阁就保守且谨慎的，把这个共振刺激时间，限定在六十秒之内。

    以后，随着试验数据的丰富，他们再根据实际情况，调整这个共振刺激时长。

    “21、22、23、24……”

    言非凡一边读秒，一边眼观六路，观察着治疗床上患者的身体反应，还有各监测仪器显示器上的数值变化。

    这些数值变化，相比之前，其变化幅度和速度，确实提升了不少。

    比如呼吸频率和心跳频率，直接从原来的平均14、81跳到了平均22和104。

    对于这个变化，言非凡是欣喜的。

    这个变化幅度不仅在允许和可接受的范围之内，还切实表明一点……

    他们试验的共振刺激，真的能有效影响到大脑，继而影响到身体和器官的运作。

    “……56、57、58、59、60。”

    随着读到六十，言非凡没有半点犹豫，直接按下了次声波共振发生仪的开关按钮。

    在停下共振刺激的接下来几分钟里，患者的各项监测数值，比如呼吸和心跳，又逐步恢复到了原来水准。

    言非凡拔出了患者脑干部位的六根探针，并对穿刺伤口做了消毒和包扎处理。

    随后，他和邱阁又对患者做了一次检查，又接着静静观察了患者二十分钟。

    结果，没有异常变化发生。

    既没有坏的情况发生，也没有令人惊喜或高兴的情况发生。

    仿佛，之前的共振刺激根本没发生过，一切归零，恢复了原貌。

    对于这个结果，让之前兴奋的言非凡有一些小落差，小失望。

    不过，言非凡晓得，这才是正常的。

    惊喜来自于一次又一次的尝试，坚持不懈的努力，甚至是在你心灰意冷，决定要放弃的最后时刻。

    惊喜从来不会轻易让人获得。

    自己给自己做心理建设的言非凡，耳边响起邱阁医生的声音。

    “一号患者给我们带来了非常良好的开端，表明我们的共振刺激，确实可以引发脑干的共鸣，让脑干变得更加活跃。”

    “言医生，唤醒深度昏迷患者，可是一项漫长又艰苦的战斗呢。”

    言非凡转头看向邱阁医生，轻笑道：“邱医生，你不用安慰我。”

    “我知道任何开创性的研究，都不会一帆风顺，都要经历不少失败挫折。”

    他又坦言道：“邱医生，我只是相比较于患者在刚才的共振刺激中，脑干部位那一片喜人的亮色，还有现在没有任何变化的情况，有一些小小的落差而已。”

    邱阁拍着胸口，做出一副松了一口气的夸张表情。

    “言医生，你能有这样清晰的认知，那是再好不过了。”

    “你一次又一次的成功，太过耀眼了，还有你百分之百的成功记录。”

    “我真担心这样沉闷又一时见不到成果，经常性试验结果不理想的研究，会让你产生挫折感。”

    言非凡呵呵一笑，说：“邱医生，你是过于担心了。”

    “承受挫折，我还是能做到的。”

    “从小到大，生活上的挫折，我可是没少经历……”

    言非凡把守在外面的余北桦和吕欣，喊进实验室，交代两人今明两天密切关注患者身体变化后，让他们带走了患者。

    紧接着，邱阁医生的学生把二号深度昏迷患者推进了试验室……

    或许，这是故意考验言非凡。

    他和邱阁医生用时近两小时，愣是没有找到引发二号患者脑干部位强烈共振反应的次声波刺激频率……

