    “阿煜，要不要再鉴定一遍？”她还是不知道应该怎么去面对。

    “我做了两份鉴定的。”

    这句话，将她最后那点希望磨灭，让她不得不去接受这个事实，见她这个样子，靳绍煜心里更不是滋味，沈映蓝还在里面躺着，一切事情连在一起，早已经是不能分开的。

    “我们先回家好不好？暂时不要去想了，你这么久没休息，一定很累了。”他劝说着，将她拉上车，开车往家里走。

    这件事不光林浩他们瞒着家里人，靳绍煜也是，这么大的事情，两位老人年纪大了，经不起这样的折腾，随意找了个借口，靳绍煜将她带回房间。

    即便换了衣服，温舒韵看着自己手，仿佛都能看到沾染在上面的血腥，那些血，就像燃烧起来一下，炙热无比，让她无比难受。

    洗了两遍澡，还是不能放下心结，靳绍煜将人拖出来抱回床上，哄了好久，这次勉强入睡，揪着他的衬衫，就是不肯松手，一直要抓着。

    没法，他也只能陪她一起。

    望着她不太安稳的睡容，心底比谁都担心，这段时间，她心底压力实在太大，他怕她会病情会加重，好不容易好了一点。

    事情一桩接着一桩来，无论是她还是小的，都承受不起。

    虽然睡在床上，靳绍煜却没闭眼，拿着手机在处理事情，梁伟给他来了消息，让他紧锁眉头，黑眸里染上阴霾。

    又没有线索。

    行凶的人居然开着车冲到河里，自尽了。

    他握着手机的手用尽力气，怀中的她似乎也感受到了一点，不舒服动了动，似乎还有些转醒的模样，靳绍煜一下收敛起神情，轻轻拍着她的后背。

    应是感受到了他在身边，没多久又缓缓睡了过去。

    温舒韵这一睡，醒来天已经黑了，靳绍煜早已经不在身边，她起床，肚子也有些饿了，一天都没吃过什么东西，一走出门口，楼下似乎传来声音，她疑惑，往楼梯口走。

    “别吵醒她，我们等就是了。”一个低沉浑厚的声音传来，她往楼下去看去，一时紧张起来。

    林崇辉和郑丹荷坐在沙发上，还有林浩和林冠玮也在，最先看到她的是余秋凤，她站起身，往楼上走，“小韵起来啦，外婆煮了粥，要不要先吃一点？”

    林家人一看到她，每个人都盯着她看，尤其是郑丹荷，低着头就开始摸眼泪，那种压抑的哭声，在安静的客厅内，显得格外清晰。

    温舒韵是饿了，这这种情况，她怎么吃得下去？冲余秋凤摇了摇头，“不用了外婆，我还不饿。”

    “怎么不饿？饿过度也是吃不下的，必须要吃点。”余秋凤也不管她说什么，在她看来，温舒韵已经越来越瘦了，若是再不吃，之后可怎么办呀？

    没等温舒韵再次拒绝，她已经走向厨房去张罗。

    温舒韵没法，只能硬着头皮往客厅走，靳绍煜走过来拉住她，林家四人的目光都落在她身上，她只能开口，打了一声招呼，“叔叔。”

    两个老人她其实是没见过，不知道怎么叫，看着两人，只能道：“林老爷子、林老太太好。”

    不叫还好，一叫郑丹荷的眼泪又停不下里，坐过来就拉上她手，“孩子，你受苦了。”

    她脸色僵了僵，无助看向靳绍煜。

    这么亲热的家人对她来说太过陌生。

    对她来说，唯一接触对她好的长辈就是余秋凤与靳胜，突然要她去接受这么多人，心里上是接受不了的，甚至有点抵触。

    对未知，人又一种本能的恐惧。

    “抱歉，她最近情绪有点不好，您先坐回去。”靳绍煜拉着她手，无声在给她力量，温舒韵急躁不安的心，又慢慢安稳下来。

    郑丹荷抹着眼泪又坐回去，期间还不忘说着，“我是奶奶啊。”

    原本既然打算瞒着她，可林冠玮与林崇辉说的时候，她还是听到了，怎么能不来？她林家的孙女啊，受了那么多的苦，一想起来，她的眼泪都止不住，这是造了什么孽？

    温舒韵对奶奶的印象还停留在温老太太，一时要她去接受一个全新的陌生人，除了那一层血缘的牵绊，什么都没有，她不可能会亲近得起来。

    “您好。”她礼貌打了一声招呼。

    林崇辉看着她，和林冠玮一样，不知道如何开口。

    前二十几年，她过的是什么日子，他们来的路上也详细了解了一些，简直看不下去，浓浓的愧疚感已经席卷了他们。

    缺席了这么久，相认的话要怎么出口？

    “你身体还好吗？”林冠玮挤了半天，也只能询问出这么一句。

    血缘是一种很奇怪的东西，他现在不得不去承认，就像，沈映蓝第一次见到温舒韵，便与他说过，这个孩子很讨人喜欢。

    那时候他只是觉得，温舒韵与他们的女儿年龄相仿，沈映蓝也就转移情感，如果这样能让她心底创伤愈合一些，他也愿意这样做。

    这个结果，是他万万没想到的。

    欣喜若狂也不过如此。

    “已经好多了。”温舒韵回答着，抿了抿唇，“这次我很抱歉，对方针对的是我，是我连累了蓝姨。”

    她柔柔的话语响起，靳绍煜接过她的话，“我正在追查，谢谢。”

    无论怎么样，这一声谢谢是他应该去说的，如果没有沈映蓝，后果不堪设想，温舒韵还怀着孩子，就算没有被当场撞到，又如何能躲得过一个男人？

    想着他都后怕，要是出事了，他都不知道自己应该如何。

    “这件事必须彻查！”林崇辉也出声，声线严厉。

    林家经过那一场变故，他也大病了一场，体力和精神也大大不如从前，只是威严还在，上位者的气息扑面而来。

    话落，他看向靳绍煜，对于乔家这个小子，当初林安菱还喜欢过他，听说他和一个女星好了，当初还有些不屑。

    对方的实力，他之前十分欣赏，现在，得知温舒韵是他林家的人，眯了眯眼看向靳绍煜，眼神别提多挑剔，年龄比温舒韵大了几岁，没有父母没有兄弟，虽说在乔氏站稳了脚跟，随时都可能内忧外患…

    最重要，什么都没有直接把温舒韵拐去领证了，都怀孕一场像样的婚礼都没有，气死他了气死他了，看对方越来越不顺眼，怎么看怎么嫌弃，却又怎么都不能说，憋死他了。

