    凝阴土，这东西，就相当于是不死神族的母源土。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ不死神族诞生的根源，据说需要很特殊的地方才会有。

    如此重要的土料，对不死修士的作用也就无比巨大。

    任何一个修士，如若能够把凝阴土带在身边，那可就真是好处多多。

    比如说修行度加快，比如说用出的法术效果加倍，用出法术的消耗减半……等等。

    反正，传说之中，典籍记载之中，凝阴土的好处多多，价值连城。

    不过，凝阴土对不死修士来说，需要一定的数量才有效果。

    这个数量会根据个体的差异而略有不同，但是对大多数修士来说，一棺凝阴土，绝对有效果。

    这又是不死神域之中奇特的计量方式。

    凝阴土按棺计算，就是能够用其烧制好一口棺材的土料，那绝对修士的修行有着巨大的帮助。

    在不死神域之中行走，如若遇见个背着棺椁到处跑的，不论其棺椁大小，那都得小心翼翼，这家伙背上的棺椁可能会有特殊妙用。

    背后实力不强者，还背不起凝阴土棺。

    理论上，一升凝阴土在添置一些其他辅助材料之后，是可以勉强烧制一口土棺的，所以，这东西的价值就相当高了。

    凝阴土一出，竞价者就此起彼伏，络绎不绝。

    米洛哈佑和米哈也露出了向往的表情。

    看得出来，两个姑娘很想把这升土给拍下来。

    不过米洛哈佑前面刚刚拍了一株灵药，孙豪待会又要拍源晶，此时可真是不适合大动干戈，只能有点意兴阑珊地看着别人竞价。

    两人的表情落在孙豪眼中，孙豪的脸上露出了淡淡的，若有所思的表情。

    如若孙豪感应不错的话，凝阴土这东西，自己很多！

    多到什么程度？

    那就是烧制一座大土城都不是问题。

    这玩意儿，孙豪有几座山那么多，可以说，须弥凝空塔内，很大一座山谷之内，到处都是这种土。

    没错，凝阴土!

    须弥凝空塔内，孙豪曾经扔了一些阴死木炭进去的那个山谷之内，所有的土壤，现在都变成了凝阴土。

    如若孙豪没有感知错误，阴死木炭核心区域的地方，凝阴土的品质和浓度，比目前拍卖的凝阴土好了不知道多少倍。

    好吧！

    孙豪感到了有点不可思议。

    再一次，孙豪想到了萨摩：“真是厉害，这么点阴死木炭居然就这样的厉害，果然是萨摩，果然是原阴之物……”

    心中感叹无比，萨摩真是厉害，难怪当年她让自己拿点东西回去，没想到这点东西是如此的厉害。

    前不久，郝安逸正是借助了自己的阴死木炭，成功地恢复过来，成为人族在上虚的顶梁柱，要不然自己都不敢对飞人族动粗。

    现在，更加让孙豪不可思议的事情生了。

    自己放置阴死木炭的地方居然就生成了这么多的凝阴土，这玩意儿居然是诞生不死神族的重要母源之土。

    那么，阴死木炭的恐怖威能，到底是怎么回事呢？

    充满了腐朽、衰败、阴森恐怖的阴死木炭到底又会是什么来头呢？

    是啊，凝阴土本身就是那么神奇的存在，本身就是孙豪意想之中的神物。

    可是现在，自己扔进去的那些阴死木炭，居然能够把一座巨大的山谷化为凝阴土山谷，阴死木炭又该是多么的恐怖？

    天地原阴之物的厉害，自己怕是小觑了。

    难怪身为大乘修士，郝安逸得到了阴死木炭之后，终于功德圆满了。

    那么，那个地方又是什么地方呢？

    自己去的那儿又会是什么地方呢？萨摩究竟是谁？怎么有如此神奇的宝贝？

    孙豪心中稍稍多想了这么一下，可是没等孙豪想明白。

    自然而然，孙豪又忘了萨摩的存在，唯一依然明白的是，自己拥有的凝阴土不少，这玩意儿可是不死神族真正的宝贝。

    想到这个道理，孙豪的脸上又浮现出丝丝笑容。

    一不小心，自己居然会有如此多的凝阴土储备，这么说来，自己岂不是达了，成了真正的大老板，大富大贵的不死神族了？

    就在孙豪关注的眼神之中，一升凝阴土的叫价瞬间已经达到了一条大型，四条中型的高度。

    看叫价的趋势，这个高度还完全不是最高点。

    现自己有大量的凝阴土储备，孙豪感觉自己突然变成了大土豪，手中有粮，心中不慌。

    拍卖源晶已经对自己构不成太多的难度了。

    真要把自己惹急了，砸他几升凝阴土下去，不就完全搞定了吗？

    心情瞬间变好，孙豪开始轻松观看拍卖。

    一升凝阴土数量是不多，但是只要肯用心，拍下这一升凝阴土之后，再收集一些凝阴土或者是阴气十足的炼制材料之后，就完全可以炼制一副上号的棺椁带在身边。

    所以上，这一升凝阴土拍卖价，一直往上涨到了两条大型灵脉，这才最终一锤定音。

    少了米洛哈佑姐妹报价，最终这一升凝阴土被旱无求给拍了过去。

    拍卖继续进行，很快就到了孙豪关注的第一个拍卖品，王级源晶。

    级别，王级，来源，黑武士。

    黑武士王级源晶。

    无论是源晶等级也好，还是生成源晶的不死生物也好，都是中档。

    典型的中档源晶。

    不过这东西，比孙豪手中的血晶等级要高，后面的源晶不知道合用与否，这颗源晶还是需要拍下来以备不时之需。

    拍卖行十分的奸诈，没有把后面两颗源晶的生物等级亮出来，逼迫那个想要源晶的修士把这第一颗源晶的价格给抬起来。

    这场拍卖放出三颗源晶，怕就是有着试水的意思。

    无论将军塚的东家怎么想，孙豪拍下源晶却是必须的。

    开拍之后，孙豪便对米洛哈佑笑着说道：“小米，你帮我把这颗源晶拍下来吧。”

    以前，孙豪都习惯叫她米哈，可是现在不成了，米哈变成了她妹妹，孙豪只好叫她小米了。

    米洛哈佑微微点头，轻声说道：“嗯，我知道了，小豪你放心，三颗源晶我都会尽力拿下来，如若那两个家伙不捣乱，其实拿下三颗源晶的难度并不大。”

    孙豪知道，两个修二代不捣乱的机会很小。

    果然，开拍之后，两个家伙就不甘示弱地，跟随米洛哈佑之后不停叫价，把个黑武士王晶的叫价不停向上推。

    原本，正常情况下，这样的王晶价值其实并不是特别高，顶天也就几条中型灵脉搞定。

    可是这次，在旱无求和将不二的哄抬之下，拍卖价节节攀升。

    米哈气不过，扬声骂了句：“你们是存心找茬？要不要我也给你们的拍卖品涨涨价？”

    将不二哈哈大笑：“小哈，我特别希望你来跟我斗一斗，你知道的，将军塚是我家产业，拍卖价越高，我越是眉开眼笑。”

    旱无求冷冷说道：“我喜欢竞价，你管得着吗？这是拍卖行，本大爷喜欢这王晶，要想拍下来，你能把我怎么样？”

    米哈气得，胸不停地起伏。

    米洛哈佑平静了一些，报出了一条大型灵脉，结果以高出平时一倍的价格这才把这颗黑武士王晶给拍了下来。

    两个阴了一把米洛哈佑的家伙出了得意的笑声。

    米哈气不过，在接下来的拍卖之中，果然开始捣乱，让外边的两个也在拍卖之中多掏了不少资源出来。

    冤冤相报何时了！孙豪有点无语，好似二小姐，哦不，是僵族的二公主有点任性，如此下去，自己别想轻松拍下两颗源晶了。

    不过也无所谓了，有凝阴土打底，米哈要出口气，那就索性让她玩玩吧。

    很快，第六十件拍卖品纯阴残晶上场。

    拍卖的僵尸用阴沉的声音介绍了这块残晶：“一块残缺的，剩余了部分源能的，不知是什么生物凝结的源晶，等级，应该是过了圣晶，因为残缺，价值大降，但依然不可多得，起拍价，一条小型灵脉……”