    “孟瑶不在。”

    孟瑶在贺静背后喊了一声，试图蒙混过关，同时万分懊恼，孟齐怎么会找到这里！

    然而，孟齐早就听出了这是孟瑶的声音，他焦灼往孟瑶的方向看，可眼神一下落在贺静身上，顿时贺静身上就像有超强磁力，就他的目光牢牢吸引住。

    他嘴巴微张，失了失神，满脑子只有一个想法：原来贺静比他想象中的还要美啊，照片不如本人十分之一！

    “贺静”跟他恋爱的时候，从来不跟他视频，他以为她朋友圈里那张脸就是戳他G点的美的极限。

    远远不止。

    她穿着粉色礼服裙优雅的立在那里，甜美不失高贵，眉目之间还流散着一股淡淡的清冷的书卷气，令他沉迷。

    贺静也看到了孟齐，本以为孟齐要走上前来，跟她来一出大型网恋翻车戏码，却没想到他只是看了她一眼，就又对孟瑶说道：“瑶瑶，你在干什么，过来！跟我回去。”

    孟瑶瘪了瘪嘴，心虚的低下头，跟只鹌鹑似的从贺静身后走了出来。

    然后，她细若蚊声地说：“哥，你网恋错人了，我替验证过了，跟你网恋的那个不是贺静，她偷了贺静的照片……”

    话没说完，孟齐狠狠打断：“我知道。”

    孟瑶唰地抬头：“？”

    孟齐小心翼翼瞟了贺静一眼，接着有点不自然地说：“你以为那女的不是冒牌货，我能跟贺静谈恋爱？”

    那可是贺静！

    是一支校宣传MV就成为天锦所有高中男生女神还受邀进入A大清院的贺静！

    像这样长得好看还成绩好的女生，怎么会看得上他，他哪能没有自知之明！

    “你知道不是她不是贺静，你还……”

    给她打钱？

    孟齐忍不住大声说：“万一呢！”

    人都不是完美无瑕的，像贺静这么优秀的女生，万一缺点就是拜金呢！

    想要包想要口红想要这个那个有什么不好，能跟她处上对象，花多少钱他都乐意！

    听完，孟瑶直直想骂人：“日哦孟齐，你个狗东西。”

    枉她义愤填膺心心念念跑过来为他找场子，原来一切都是他乐在其中，心甘情愿。

    孟齐又看了贺静一眼，十分害臊，不自然地催促道：“快点，快走，别破坏别人的舞会，地上的垃圾是不是你扔的赶紧捡起。”

    孟瑶顿时回过头，朝贺静九十度鞠躬：“对不起小姐姐，我错了，冤枉您，给您添麻烦了。”

    贺静心情复杂：“没事，要不要我替你们报警，那一万块钱要是追不回来的话，我可以替那个骗子还给你们。”

    毕竟……归根结底还是她惹的祸。

    孟齐听言上前一步，连连摆手：“不不不，我们自己会报警的。”

    说完，他挠了挠头，再也不能更害羞，赶紧躬身把地上的A4纸快速拾掇起来，拉着孟瑶离去。

    两人走后，贺静听到言寒奚在耳边幽幽说道：“三好学生，你的魅力真大啊。”

    大到邻校的小男生已经失智得做出这种傻不溜丢的事情。

    贺静一噎，继而云淡风轻的睨了他一眼：“没你的魅力大。”

    马上原著里要上演的情节才是重头戏。

