    虽然格温几人有心阻拦亚克，但是几人此时都是强弩之末，也就勉强撑着一口气维持着没有解除变身了，尽管心中十分不甘，但则只能看着亚克拿着克诺洛斯的游戏卡带瞬息之间消失在眼前。

    “我们先回去修整吧。”檀道一朝着四人点了点头。

    回到圣都医院地下基地之后。

    “我们以后应该怎么办？”艾琳娜有些颓废的趴在桌子上，唯一能够对抗游戏天神的克诺洛斯游戏卡带被突然冒出来的财团b抢走了。

    “游戏天神的确是强大，甚至远远的凌驾于我们之上，不过，现在的我们无法抗衡不代表以后也无法抗衡。”李华微微眯着眼睛开口道。

    “怎么抗衡？”艾琳娜白了李华一眼，开口问道。

    李华扭头看向檀道一：“说到底游戏天神终究也只是幻梦设计的游戏诞生的崩源体怪物。

    檀先生同样能够创造对应游戏制造出游戏卡带，这次不是还破解了幻梦游戏，制造出了克诺洛斯游戏卡带。”

    “换言之，游戏难度再高，怪物再强，檀先生作为能够开发修改游戏底层程序的游戏开发者也是能够找到应对的办法。”萧风若有所思的点了点头。

    “这一点上，你们说的没错。”檀道一点了点头，显得信心满满笑着开口道。

    “虽然游戏天神很强，只要让我能够制造出拥有足够强大力量游戏卡带，你们也不是没有对抗它的可能。

    但是创造游戏卡带我需要收集到足够的数据和崩源体病毒，这一点就要看你们的了。”

    “我明白了，我们会消灭更多的崩源体怪物，以收集充足的数据和崩源体病毒。”格温握着白皙的拳头，认真的点了点头。

    檀道一心中微微一笑，轻轻应上一声。

    …………………………

    医生团干劲十足的四处消灭崩源体怪物。

    檀道一也正式开始进行打造新的骑士系统了，同时盘算原本剧情，计划自己接下来的故事进展。

    空间宝石倒是没有什么影响，如果是被索尔带回阿斯加德，之后就一直是被存放在奥丁的宝库之中，直到诸神黄昏降临。

    心灵宝石但是牵扯到幻视和绯红女巫和快银。

    幻视没有了心灵宝石是否顺利诞生檀道一但是完全不再乎，没有价值。

    不过对于旺达混沌魔法檀道一确实是很感兴趣，随意的修改现实，混沌魔法绝对是一种十分强大的力量，有价值的素材，值得花些心思

    还有快银皮罗特的极速能力，檀道一也挺感兴趣的，虽然快银本人在复仇者联盟2的中死的有些拉垮，被一梭子子弹打死了，但那里更多的是因为剧情杀，也可以理解为能力发挥开发的十分有限。

    极速能力用的好的话还是十分的无解的。

    使用心灵宝石将这一对兄妹的能力激发出来还是很有必要和价值的，当然檀道一不可能为了这个，非要按照原剧情心灵宝石交到九头蛇手里。

    直接找到姐弟两人，以财团b的名义帮他们聊进行觉醒就行了，这时候姐弟俩应该还是因为自己的家人在斯塔克工业贩卖的武器轰炸之下身亡，对托尼斯塔克充满了仇恨，想要报仇。

    知道有可能获得超出常人的强大力量，得以向托尼斯塔克报复，想必会欣然接受，就和原本的剧情里成为九头蛇的实验体一样。

    镜像空间之中，改造完成的齐塔瑞人战舰静静躺在地上。

    心灵宝石、空间宝石悬浮在檀道一的手中，散发出神秘幽深的光彩。

    空间宝石的力量加上之前古一手得到的镜像空间，檀道一已经开辟出初始的镜世界，不过当前的镜世界还只能算作是属于檀道一的随身巨型空间，其中什么也没有。

    想要创造出龙骑系列的镜世界骑士，还需要设计创造出对应的镜世界怪物，这项前期工作却不是能够一蹴而就完成的。

    檀道一可是打算着构造出有着无限进化潜质的镜世界，最终目的可是让镜世界成为那些纬度主宰掌控的纬度一样的独立于宇宙的单独纬度，足以支撑檀道一成为宇宙之外的纬度主宰。

    镜世界的大小也起码需要覆盖等同于整个地球，同时要创造出足够进化可能的镜世界，即便空间宝石在手结合心灵宝石的力量，也不是轻而易举的就能够打造出来的。

    而且对于镜世界怪物的设计檀道一也有自己的一些想法。

    所以，镜世界需要慢慢建设………………

    檀道一以骑士编年史催动空间宝石的力量，在身上汇聚，变化出一堆实体数字。

    从0一直到108。

    正是Roimuld机械变异体（恶路程式）。

    檀道一看着眼前数字形态的机械变异体，微微点头。

    “还有…………”左手一伸，两个装载有驰骑系统的腰带出现，注入经过改造变化的空间宝石的力量。

    两个腰带之中已经加载了库里姆和蛮野的数据智能意识。

    当然现在还是未唤醒状态。

    按照设定，库里姆和蛮野都是财团b下属的研究员，分别造出了机械变异体和驰骑系统，之后机械变异体发生暴动，将两人杀死。

    两人将自己的意识注入腰带之中，当然此时蛮野存身的腰带并不是完整版的。

    轻轻挥手，让109个机械变异体都拥有身体之后，驰骑腰带带在0号追猎的身上。

    然后将机械变异体和两个腰带送到提前准备好的实验基地之中，然后隔着虚空观看故事序章。

    随着实验基地爆炸，108个尚未进化的机械变异体冲出基地。

    最具领导能力的心脏朝着自己的伙伴开口：“我们要向人类复仇，让地球上的人类知道，我们机械变异体是远超他们的更高层次的生命。”

    “是时候向人类展示我们机械变异体的力量了，合力开启全球范围的重加速。”

    108个机械变异体冲进纽约是繁华的大街，释放出自己的空间立场，形成连接共振，重加速领域直接覆盖了半个地球，从纽约为中心向西一直覆盖到日本，韩国，向东延伸到中东地区。

