    他已经恢复得很快了，可是仍旧肉眼可见的一条蜈蚣似的伤疤趴在他的胸口上。

    晚上的时候光线不好，她没看到。

    此时正是晨光初现，那伤疤她看得真真切切。

    冰凉柔软的手指，轻轻触碰着那道疤痕。

    “还疼吗？”

    李夜璟抬手握住她的手，“傻不傻，都这么久了，怎么会疼呢？”

    叶婉兮苦笑着叹息，“可我看着都觉得疼呢。”

    仔细的看，在他的身上总能看到深深浅浅的痕迹。

    他的身体异于常人，伤口好得很快，就连难看的疤痕，也会在时间的洗礼下消失无痕。

    那些已经消失的伤痕，又有多少？

    东池国的楚王，冷面阎罗万人斩，无数场大大小小的战役，从无败绩，这是他用多少热血换来的？

    原本那被蛀虫蚕食得风雨飘摇东池国，是因为谁才能立于万国之巅？

    他的付出有几人看到？

    呵呵，偏偏有的人，还恨不能他去死。

    “哪儿疼？”李夜璟轻把起她的下巴，看到她眼中氤氲着雾气，鼻尖也红了。

    叶婉兮再次将指尖放在他的胸口，“这儿疼。”

    李夜璟低沉着嗓子，“你为我心疼？”

    “我为你心疼。”

    她低头，柔软温热的唇，落在他那狰狞的伤疤上。

    他刚沐浴，身上还残留着香胰子的味道。

    这只香胰子的配方是她做的，满是浓郁的桂花香。

    还有，只属于他的特殊味道。

    “婉兮。”

    李夜璟心跳加快，粗糙的指腹轻轻磨蹭着她的脸。

    “你想要的话，要不我今日不上朝了。”

    心中正难过的叶婉兮回过神来，忙放开他。

    “不，你得上朝去。”她轻拭去眼泪，说：“你付出的远超过你得到的，要对不起也是他们对不起你。”

    李夜璟哭笑不得，“一条伤疤而已，在你脑子里唱出多少故事来，嗯？”

    叶婉兮：“……”

    对上他的笑脸，叶婉兮一时间被他噎住。

    合着就她自个儿被感动得稀里哗啦的。

    “别笑啦，我帮你穿衣服。”

    这一屋叠一屋的，前前后后穿了好几层，才将那朝服撑起来。

    今日还有许多事了忙活，等一会儿他上了早朝回来，他们还要一起送叶玺进国子监念书去。

    第一次上学堂，对一个孩子来说意义非凡，能爹娘陪着他一起去就再好不过了。

    可是这早开起时有固定的时间，何时结束可就不一定了。

    若没什么大事发生，一般来说几句话就结束了。

    若是有事，没准儿从早开到晚，站倒几个年龄大的朝臣都是可能的。

    为了预防这种情况，大臣们上朝前都极少喝水，就怕憋不住会要上茅房。

    若遇上有大事的一天，君王正坐在上头发火，谁敢突然来一句，‘等等，我先上个茅房。’这不是找死？

    叶婉兮慢条斯理的吃好了早饭，又帮叶玺准备了她专程让人去做的小书包。

    文房四宝，书本，都有国子监提供，不需要他们准备。

    所以他的小书包里，打算装一些他喜欢的小玩意儿，还有他准备带着小伙伴们的礼物。

    不一会儿，何花匆匆而来。

    “王妃，王爷回来了。”

    叶婉兮忙催促着叶玺，“快些，你爹爹回来了。”

    叶玺慌忙的将东西往包里塞，“娘，你看这些够了不？”

    “哎呀，你随便拿一些吧，不行明天再拿。”

    叶婉兮说罢，就忙先出去了。

    叶玺提着小书包在后跟上，走到门口时，又犹豫着站定，转身去看桌上一堆的东西。

    他嘴里嘀嘀咕咕的自言自语，“都说是见面礼了，明日再给怎么能叫见面礼呢？”

    他很是看重即将在一块儿学习的小伙伴们，拿着一堆他喜欢的小玩意儿，万分纠结。

    “是选择贵重一些的呢，还是好玩儿一些的呢？”

    院中，叶婉兮看到李夜璟风风火火的进来，便急忙迎了上去。

    “今日上早朝怎么样？”

    “哎，怎么板着张脸呐？是不是有人给你气受了？”

    李夜璟驻足，低头看向身边正喋喋不休的叶婉兮。

    沉默了良久，一把将她拉进屋里。

    “怎么了？”叶婉兮神色凝重。

    李夜璟将门关上，脸上浮现着意味不明的神色。

    “我觉得，父皇大概不太想让我去上朝。”

    叶婉兮面色大变，“什么？你……他说不让你去了？”

    李夜璟摇头，“倒是没这么说。”

    “既然没说，那何以见得啊？会不会是你理解错了？”

    “他不是将东军虎符给了我嘛，他说这些年来，东军疏于管教，士兵懒散得很，其实力大不如以前。让我对他们严加管教，多花时间操练军队。”

    叶婉兮眨巴着眼睛，“就这样？”

    “我还想哪样？”

    叶婉兮说：“会不会是你理解错了，父皇只是希望你好好整顿东军而已。”

    “是，他是希望我好好整顿东军，可是他希望我住进军营之中好好整顿。若是没有你昨日那番话，说我不懂政事，应该日日上朝，我便不会这么想。可听了你的话，我感觉他似乎不太愿意我去上朝。”

    叶婉兮低头沉思着，如果他说的是真的，这信息量可就大了。

    父皇不愿意他去上朝是什么意思？他中意的继承人，不是李夜璟？

    她突然想到什么，又问：“你早朝上与人吵架了吗？”

    李夜璟：“……”

    “咳咳，赵毅那浑蛋哭穷，克扣战死的将士们的抚恤金，我自然要与他好好说道一番。”

    叶婉兮大胆的猜测，“然而你输了，因为赵毅的理由能站住脚跟，他不是说不给，只是说暂时没有，打算有了再给，对吗？”

    李夜璟惊讶，“你知道？”

    叶婉兮笑了笑说：“我猜的，为了应付去年的雪灾与北荒人的战争，朝廷赈灾拨款，国库中花了不少银子。为此，京城里的达官显贵们都勒紧了裤腰带过日子，所以大家都赞成赵毅的话，没有人支持你立刻让户部拿钱之事。”

    李夜璟震惊不已，“不知道的还以为你也去上朝了呢。”

    被他一通夸赞，叶婉兮没有喜悦，有的只是深深担忧。

