    轰隆！

    金色道丹在这道金色光柱落下后如遭重创，表面金光狂颤，甚至隐隐有电光闪过。

    此丹散发出的金光猛地一亮，然后飞快暗淡下去。

    丹药中蕴含里的庞大药力元气剧烈震荡，隐隐有溃散开的趋势。

    最重要的是道丹上面的那两道金色道纹，也随之剧烈闪动，隐约有种想要从道丹上飞出，朝着半空金云漩涡飞去的趋势。

    韩立见此，心中一沉。

    他已经施展出了真言宝轮的迟缓神通，但是半空落下的金光中似乎因为里面也蕴含了时间法则之力，竟丝毫不被真言宝轮影响。

    他心中念头急转的同时，两手车轮般掐诀，竭力稳固道丹内剧烈震荡的药力。

    同时一股股时间之力从真言宝轮中涌出，缠绕住道丹上的金色道纹，死死将其拉住。

    只是无论道丹中的药力震荡，还是金色道纹波动都异常剧烈，想要将其稳固，以此刻他的手段也觉得艰难无比。

    可能是因为道丹中蕴含小瓶凝聚的时间之力，真言宝轮的迟缓效果对其也没有什么作用。

    金色道丹颤动不已，带动着韩立的身体也颤抖起来。

    稳固丹药并不是使力越大越好，需要极为精细的操控，他一身深厚无比的仙灵力无法为他减轻多少压力。

    就在此时，半空中的金云再次翻滚起来，而且比刚才更加剧烈，仿佛无数怒涛席卷，惊天动地，风云变色。

    金色漩涡旋转速度也随之大增，中心处又浮现出道道刺目金光，仿佛金色雷电般跳动。

    下一刻，一股更加沉重的压力骤然间从漩涡中涌出，朝洞府所在一压而下。

    整个洞府，乃至整座岛屿也微微晃动了一下，洞府墙壁上的裂纹再次扩大了几分。

    韩立感应到外面的情况，心中一急，十指连动。

    真言宝轮转动速度陡然大增，上面的时间道纹每一丝都绽放出耀眼光芒，极快的闪动着。

    一股浓郁而浩大的金色霞光从宝轮中涌出，霞光隐约呈现出波纹状，其中充满了无数金色符文，散发出强烈的时间之力。

    这股时间之力，比之前催动真言宝轮时散发出的时间之力强大了几乎倍许。

    韩立手中法诀飞快变幻，金色霞光立刻分裂开来，化为数十道，每一道霞光随即一凝，化为一根闪闪发亮的金色光丝。

    每一根金色光丝都散发出强烈的时间法则之力，几乎形成了实质一般。

    数十根金色光丝飞射而出，缠绕在了道丹的两道颤动不已的金色道纹上。

    剧烈颤抖的道纹终于平静了几分，道丹内狂暴的元气波动也随之缓和了一些。

    韩立见此情形，不敢有丝毫松懈，十指飞快掐诀，继续竭力稳固丹药。

    同时他身上青光连闪，一柄柄飞剑飞射而出，正是青竹蜂云剑，在头顶凝聚成一道圆形剑幕。

    随即黑光一亮，重水真轮浮现而出，迎风暴涨了十余倍的挡在了头顶。

    重水真轮飞快旋转下，边缘处涌现出无数水华光芒，发出隆隆轰鸣之声。

    不止如此，韩立身上光芒连闪下，一件件宝物继续飞出。

    从陶羽那里夺来的银色铃铛，蛇形怪剑，元合五极山，那两件阴属性仙器，还有以前得到的所有有些威能的宝物，尽数浮现而出，绽放出各色光芒，挡在了头顶。

    他在这数百年里，早已将这些宝物炼化完毕，操控自如。

    韩立毫不犹豫的运转体内所有仙灵力，通过强大的神识之力催动着这些宝物，释放出一层接着一层的厚厚光幕，几乎将密室屋顶占满。

    霎时间，一股股迥异的法则之力在室内激荡。

    韩立刚刚做完这些，头顶轰隆一声巨响！

    半空的金云漩涡猛地一亮，一道比刚刚粗大了许多的金色光柱从漩涡中飞射而下，朝着洞府打去。

    整个虚空剧烈颤抖，天地灵气翻滚，掀起飓风，附近海面腾起数十丈高的巨浪，仿佛世界末日一般。

    金色光柱刺目之极，隐约呈现出雷电形状，和之前一样穿透了洞府禁制和顶部，劈在最外面一道星辰光幕上，正是七曜星环幻化而成。

    和上一次一样，金色光柱只是一闪，便“噗”的一声，轻易洞穿了星辰光幕，继续打向了第二层青竹蜂云剑组成的剑网上。

    一道道锋利无比的剑气斩向金色光柱，却毫不受力一般洞穿而过。

    金色光柱没有一丝停顿，穿过了剑网，又击在了重水真轮上。

    重水真轮也没能阻挡金色光柱分毫，被其一闪穿过。

    当先数道光幕光芒狂闪，法则之力震荡封锁，不过也没能阻挡金色光柱分毫，被其接连洞穿而过。

    不过金色光柱下落速度缓慢了一些，看来这些宝物总归对其有些影响。

    然而韩立见此情形，脸色有些难看起来。

    他已经尽了全力，如此多的宝物，竟然仍然无法阻拦丹劫分毫吗……

    道丹到此刻仍然没有稳固下来，内部仍然狂暴的很。

    被第一道丹劫劈中，便已经是这个样子，若是被这第二道威力更大的丹劫击中，肯定会彻底溃散开来，之前的所有努力将付诸东流。

    没想到，这仙界对于道丹的界面排斥之力竟如此强大！

    他心中念头转动间，有些不甘心的低吼一声，继续催动下面的宝物。

    噗噗噗！

    又是数声闷响，金色光柱再次突破了几道封锁，下落速度更慢了一些。

    “咦！”

    韩立口中轻咦一声，双目死死盯着金色光柱。

    金色光柱虽然连续突破了好几件宝物设下的防御，仿佛毫不费力一般，但是他敏锐感应到，金色光柱比一开始缩小了一些。

    他心中一动。

    看来这丹劫金光并非不可抵挡，这些宝物总归能发挥一些作用，削弱其威力。

    一念及此，韩立身上金光一亮，喷出一口精血，化为一团血光数，没入剩余那些宝物中。

    同时他体内仙灵力尽数蜂拥而出，如潮水般注入到了剩下的宝物之中。

    事已至此，必须孤注一掷了！

    所有法宝立刻光芒大放，明亮了倍许，散发出更加强烈的法则之力。

    与此同时，金色光柱丝毫不停的继续穿透而下。

    闷响声中，剩下的宝物一个接一个的被光柱洞穿，飞快逼近道丹而去。

    韩立脸色再次一沉。

    丹劫光柱穿过一层层封锁，虽然被削弱了一些，但是还是太很少，这些下去仍然不行。

    “噗”的一声轻响！

    金色光柱再次突破了一件宝物，正是那面黑幡仙器，接着丝毫不停的冲向下一件宝物，却是元合五极山。

    此时此刻，剩下的宝物已经不多。

    韩立深吸一口气，体表骤然金光大放，浮现出了三十五个金色光点，滴溜溜旋转起来。

    他打算施展一种激发体内仙窍潜能的秘术，代价，便是接下来可能须花费百年时间来恢复。

    突然间，嗡嗡颤鸣声从半空中传来，虚空颤抖不已！

    韩立抬头看去，脸上露出愕然之色。

    只见元合五极山散发出明亮灰光，一股股灰色光波散发开来，形成一个灰色屏障，赫然抵挡住了几乎无可阻挡的金色光柱。

    灰光金光交织闪烁，竟然一时不相上下。

    韩立嘴巴微张，好一会才恢复过来，双手猛地一掐诀，硬生生停下了即将启动的秘术，心中是又惊又喜。

    没想到元合五极山竟然能抵挡这丹劫金光！

    他看向此山周围的灰光，其中散发出一股股奇异法则之力，正是之前他曾经试图参悟的那股奇异法则之力。

    正是这股法则之力抵挡住了金色光柱。

    韩立心中惊奇之余，缓缓点了点头，眼中闪过一丝恍然。

    元合五极山此宝本就具有削弱雷劫的作用，他当初便是为了抵挡飞升之劫，才炼制出的此宝，此丹劫也应该是雷劫的一种，此宝对丹劫有用，也在情理之中。

    看来这元合五极山，并非他之前想象的那么简单，恐怕大有来头。

    韩立脑海中不禁闪过了陶羽的身影，当初他自己炼制的元合五极山虽然威力不错，但那是在灵界，而在如今的仙界，甚至连仙器也算不上。

    当年陶羽得到此物后，竟然花费大心思重练此宝，韩立心中其实是有些疑惑的，现在看来，恐怕那陶羽一开始便知道此宝能抵挡丹劫，才会花如此大的心力在这元合五极山上。

    不过眼下可不是对元合五极山寻根究底的时候。

    元合五极山虽然抵挡住金色光柱，但丹劫光柱威能实在太大，两色光芒激烈交织中，五极山散发出的灰光逐渐暗淡下去。

    不过相对的，金色光柱力量似乎也大耗，缓缓缩小起来。

    韩立双目一眯，立刻放弃催动其他所有宝物，专心催动元合五极山。

    叮叮当当！

    一件件宝物失去光华从半空中纷纷坠落而下，落满了一地，但他却连看也没多看一眼。

    他为了准备炼制道丹，花费了不知多少精力和资源，已经等了太久了，今日既然到了这最后一步，只要有一线希望，他就绝不会放弃！