    神农还想说话，叶松又道：“儿孙自有儿孙福！你就算在这里该出现的事情，他也会出现。”

    “这…”

    神农想了想，也觉得叶松说得在理。

    不可能永远镇压在人族：“好吧，那我今日就走吧。”

    “嗯，去吧。”叶松点了点头。

    人族虽然是天地主角，却也要经过一场大战。

    才能决定谁才是真正的王者。

    神农心念一动，口中圣音飘出：“我神农成圣多年，今日，前往火云洞中，镇压人族气运。”

    说着，体内出现一条气运红龙，发出一声咆哮之后。

    带着不舍的神农，向着火云洞中飞去。

    临走之前，还不忘和他的手下一一告别。

    诸多人族见到神农离去之时，忍不住嚎啕大哭起来。

    神农为了他们遭受的苦难，他们都一一铭记在心中。

    地皇神农尝百草，铸药书，祛病痛，推五谷。

    使人族不再挨饿，驯服六畜供人驱使，使人族繁荣昌盛。

    功在当下，利在千秋，受永世香火。

    “父亲您怎么来了。”帝释天知道，叶松不会无缘无故出现，他来肯定有事。

    叶松笑笑：“天帝昊天，举办蟠桃宴，我想你随为父一同过去。”

    “天庭？”帝释天对于天庭也是极其好奇。

    那可是整个洪荒的权力中心。

    当年妖帝帝俊就是在那里掌管整个洪荒，如实说道：

    “父亲，孩儿早就想去看看了。”

    “呵呵，那好你准备一下吧，”叶松笑道。

    帝释天点点头，与叶松施了一礼，前去准备礼物。

    三百的时间转瞬即到。

    蟠桃盛会之日，南天门前，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，人山人海。

    太白金星一身白袍，身边站着一身战甲的巨灵神，门道两边。

    屹立着数十位身穿金甲的天兵，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，好不威风。

    南天门左右，立有几个大柱，碧沉沉，琉璃造就，明珠幌幌，宝玉妆成，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    威严赫赫。

    一道道仙光落下，众仙纷纷对着太白金星拱手施礼。

    太白金星一一回礼，属下将来人姓名登记造册。

    不时又有一名身着黄色道袍，头戴紫金冠，清新俊逸的道士走来，道：“贫道五庄观镇元子，恭贺王母蟠桃宴，特带两枚人参果，望王母笑纳。”

    镇元子一落地，一些散仙对着他施礼问好，可见人气不低。

    随后又有一道七彩天梯落下，正是太上老君与玄都大法师到来。

    昊天见识圣人降临马上出来迎接：“师兄您来了。”

    “恭喜师弟，蟠桃宴会有这么多仙友前来祝贺，不错、不错。”老子笑道。

    玄都恭敬施礼，道：“这是老师特意为她炼制出了九九太玄丹，祝王母青春永享。”

    太白金星连忙接过仙丹退到一旁。

    瑶池对着太上老君谢道：“多谢师兄赠丹。”

    “无妨，无妨！”

    太上老君刚与玄都大法师坐下，一阵异香飘来。

    女娲与叶松缓缓出现在众人面前。

    诸仙见此连忙施礼道：“我等见过女娲圣人与青仙老祖。”

    昊天与瑶池也过来施礼道：“昊天、瑶池见过师姐、师兄。”

    “呵呵”女娲怀中拿出个仙囊递给瑶池：“这里有一小撮息壤，你日后留着有用。”

    瑶池接过息壤，连连谢道：“多谢师姐！”

    昊天刚要开口，天边又来两支队伍，一黑一白煞是明显。

    放眼望去，左边队伍领头之人。

    正是脚踏仙鹤，仙光显圣的元始天尊。

    身后的十二金仙，也是仙韵飘然，姿容潇洒，气宇轩昂。

    右边通天教主一身黑袍骑着奎牛，乐呵呵地似乎在与元始天尊斗嘴。

    他带领的门下弟子，有些夸张足有百位，浩浩荡荡，更显大教风范。

    二人圣辉缭绕，转瞬落在众人面前。

    叶松按照这两个人，还真是到哪里都喜欢斗来斗去。

    通天、元始落下对着众人纷纷施礼：“见过，各位。”

    众人纷纷回礼之后，他们二人才扫了眼昊天、瑶池。

    “呵呵，师弟天庭被你弄得不错，好好努力。”通天称赞道。

    元始扫了一圈淡然道：“还行吧，比当初的妖庭还差的远。”

    通天瞥了眼元始，身后的元多宝拿出一个宝囊，递给太白金星。

    “呵呵，三师兄也没有什么好送给你们的，准备了三百件法宝，给你二人充斥兵器库。”

    “巧了，我这也准备了三百件法宝你们拿去吧。”元始身后的南极仙翁，同样交给了太白金星一个宝囊。

    “多谢，二位师兄。”昊天朗声大笑，起身大步带着几人前往蟠桃园。

    太白金星则偷偷地将两个宝囊打开瞧瞧，当场有些傻眼。

    里面各自静静躺着三百件，极其普通的后天灵宝。

    赏赐凡人还差不多，给天兵天将用都嫌寒碜。

    两家唯一的区别就是，通天的宝贝要比元始强那么一点点。

    他紧忙收好宝囊，不动声色地找了个机会，把事情告诉给昊天。

    昊天心中顿时升起了一股无名之火，这不就是把自己当成了要饭的？

    几个圣人果然是没把自己当回事。

    他不由又将目光看向叶松，因为几人当中或多或少都有送礼，唯独对方什么都没送，始终淡然的跟在女娲身边。

    心中暗暗猜测，是不是叶松也瞧不起，他这个新晋天帝。

    不过，昊天也早就预料到了今日几位圣人会有一出。

    幸好，他也做好了准备。

    “哈哈，如此盛会怎么少的了我们师兄弟呢！”一道爽朗的大笑声，伴随圣人光辉出现在众人面前。

    “接引、准提，你们不在西方好好待着，老往我们东方跑什么？”通天不耐烦的问道。

    接引淡然道：“三师兄，此言差矣，洪荒本就是一家，何来东南西北之说。”

    “有意思，若是没有东南西北一说，你们还整日把西方贫瘠挂在嘴上说什么？”元始不屑回道。

    不得不说，关于东西方立场一事的时候。

    元始与通天出奇地一致。

    准确的说，是三清包括叶松、女娲都是出奇的一致。

    皆是不待见西方这两位插手东方之事。

    “哈哈，几位师兄莫要误会，是朕请的两位师兄。”昊天开口说道，为其二人解围。

    元始等人见此也没有说什么。

    毕竟蟠桃会天庭是主办方，他想请谁就请谁。

    “西方贫瘠，来了除了浪费蟠桃，怕也拿出什么礼物来。”通天摇了摇头，感觉昊天这波会亏。

