    张邦昌气息冲天而起，他那碧色的正气早已混浊不堪，其中红色的血气缠绕，看上去异常诡异，形成的光柱就犹如碧树泼血、红柱生藓，丑陋无比，但此刻，他须发飞扬，意气风发，仿佛孔圣在世，要布道天下一般。

    台下的弟子见到张邦昌的模样，也是脸色振奋，与有荣焉，彼此传音。

    “世人多愚钝，哪里明白我等走的才是正道啊！”

    “都是人族那些圣人的阴谋，他们担心更多人封圣，会影响他们的权势，这才刻意去丑化蛮族！”

    “他们不懂，蛮天之下的空气，要比苍天的空气更加香甜。我等之所以圣道有缺，是苍天不足！双天相融，对我等是一种补救！”

    “有一说一，苍天不容蛮族，而蛮天却肯接纳我等，足以说明蛮天之格局大于苍天也！若我立道，双天交融，必然要以蛮天为主！”

    “正是，只有将民众视作奴役的种族，才会号召那么多底层的同族上战场！不像蛮族，生来就是战士，为自己的种族而战！人族有劣根性！而根源就是苍天！”

    “是啊，希望老师能借这一次机会，让更多的求道者觉醒才好。”

    而此时，张邦昌的视线中，他看到了密密麻麻的人影几乎连成了一片，明白这就是自己血脉传音覆盖的范围。

    张邦昌深吸了一口气，身上的大儒威压顺着冥冥中的感觉散播而去，开口说道——

    “吾本人族，苦月大儒也！”

    “知我者，不多；恨我者，不少；然老夫无愧无疚，无怨无悔，只因老夫所求，唯圣道耳！”

    “昔日天道崩裂，化作苍蛮二天！苍蛮各孕育人蛮两族，自此人蛮相争，斗战不休。”

    “老夫入蛮，感应双天之道，有心调解此难，为人族指一条通圣之途！”

    ……

    此时此刻，北境诸城之中，所有人都无论儒生、夫子、大儒，都停下了动作，听着这莫名传来的声音。

    “苦月大儒，我听说过，据说是当年科举的状元！”

    “他居然没死？入蛮？什么意思，是做人奸了吗？”

    “不可能，若是成了人奸，岂会给我等传音通圣之途！”

    “先听听！我目前正在瓶颈之中，或有裨益。”

    ……

    万仞山议事堂内，韩青竹脸色冰寒，此时堂下大儒一个个正襟危坐，闭目养神，正在体会诸葛孔明之妙语神韵。

    只是耳边张邦昌的话语实在聒噪不已。

    ……

    “苍天之日，晨弱午盛；苍天之月，圆缺反复！”

    “何也？天道不全也！”

    “我等习苍天之道，更不易全！诸位，不是我等无能，是圣道错了！”

    “古来人族多少？封圣者又有几人？五百年圣人出，那五百年内的其他人，活该是野草走狗耶？”

    “老夫为人一甲子又二十年，入蛮半甲子，方知这天下之道，非苍天一家所独也！”

    “蛮天有度，若甘心入蛮，亦可从蛮天获取道则之力。蛮天之道随迥异与苍天，却另有一番天地。合苍天、蛮天，与体内交融，另成天地，岂不是美事？”

    “依老夫所见，人族对蛮族过于苛视。倘若人人皆是双天之子，那纷争又从何而来？”

    “诸位被所谓大义所裹挟，被所谓师长迷惑，自以为当护佑人族！”

    “殊不知，若是立于此方世界之外，再往里看，无论是人、妖、蛮，不过都是世界生灵，又有什么分别！”

    “圣道无疆，便是说只要追求圣道，何必自设藩篱！”

    张邦昌说到这里，微微蹙眉。

    他以为人族的大儒会以舌绽春雷吟诵经典来反制自己的血脉传音，但是没想到出乎意料的……顺利？

    张邦昌心中警觉，事有反常即为妖，莫不是人族那边有什么新的对策？

    不过也无妨，自己也快说完了。

    心中思绪一闪而过，张邦昌继续开口道：“人若不设人族之念，则蛮亦无蛮族之说。”

    “苍天蛮天，俱为我等圣道之路！”

    “此通圣之正途！”

    ……

    此时人族北境，众人都抬头望天，有的人咬牙，有的人脸色坚定，有的人在面露疑惑。

    他说的，是真的吗？

    在这一刻，有人心中似乎有什么拨动了一下心弦。

    圣道无疆！

    是这样的吗？

    明明好像哪里不对，但为何找不到错漏？

    难道我们一直都错了吗？

    就在这彷徨之时，突然一道冷哼之声传遍北境——

    “哼！歪理邪说！”

    ……

    议事堂中，白须大儒双目微闭，周身青光闪烁，身后一卷经书不断翻页。

    韩青竹操控兵相印，一道阵法在白须大儒头顶浮现，散落道道光芒，将白须大儒覆盖。

    几乎同时，北境空中，出现了无数道人影，而这些人影仔细看去，都是一人。

    青袍、白须、苍老。

    “是白须大儒沈三元！”

    “沈大儒，一门忠烈，子孙皆丧命在北境战场，如今沈家一门，只剩下沈大人与一名曾孙女！”

    “拜见沈大儒！”

    天空之上的众多沈三元虚影同时低头看了看下方，微微点头致意，然后又望向了蛮族的方向，众多身影同时开口，声音浩荡，直入人心。

    “老夫沈三元，还道张邦昌你悖逆血脉，能得到何等通圣之途，谁知尽是这等蛊惑之言！”

    “可笑！可悲！可耻！”

    “我苍天，日有晨曦之美、正午之烈、夕阳之柔，光耀山河，何来不足！月有盈亏之意、皎洁之华、朦胧之羞，抚尽人心；何来有缺！”

    “我人族自弱小而奋起，筚路蓝缕，知天时，明地理，开儒，开道，开佛，雄踞神洲！”

    “我人族虽肉身孱弱，然天塌了，我等自己扛！地陷了，我等自己填！”

    “海妖兴波，我等自行挖河开渠！”

    “妖疫流行，我等自行试药治疗！”

    “你也曾是人族，当读过百经之首的《易经》，可还记得开篇？”

    “天行健，君子以自强不息！”

    “自人族立族以来，何曾求过天道！”

    “天道岿然，无论儒、道、佛，力量皆是我等自取！”

    “读万卷书、行万里路、万里通天！”

    “这天下本就没有圣道，圣道是自己走出来的！何来圣道错了！”

    “错的是你！”

    沈三元怒吼出声，一时间众人耳中如春雷炸响，之前的一些诡异心思也随着这声怒吼而消散！一个个脸上浮现出自豪之色！

    “张邦昌，你说我人族五百年圣人出，怪苍天不仁，为何不提蛮天之下，几人成神，又有几人封祭？”

    “蛮天生蛮族，尚待之以仆从，高高在上，今朝有功则赏，明朝有用则赐，又为何善待于你等叛种之徒？”

    “双天融合？是以何天为主？融合之后，是你得了圣道？还是蛮天得了圣道？”

    “为人鱼肉而不知，反赞其砧板之平坦，其刀锋之犀利，可谓蠢之又蠢！”

    “老夫早年知你：幼时求学不易，悬梁刺股；少年时苦心进读，崭露头角；及后状元及第，意气风发；中年后自请长缨，护守北境！”

    “合该是天下敬仰之人，却因伪道之诱惑，杀好友、屠百姓，灭绝人寰。如今悖逆血脉，入蛮出仕，老夫却不见你圣道更进一步，只能见你圣道斑驳，犹如朽木！你这狼心狗行之辈，今日竟然在我族人面前大言不惭！”

    “圣道无疆，然求道者有界！”

    “我生我族，我护我土！”

    “我人族，上有祖宗父母，下有子女后代，身侧同胞兄弟，身后爱恋痴心！何等精彩，何等眷恋！”

    “一代代人赴死，一代代人牺牲。”

    “你可还记得自现境时吟诵的太平四句！”

    “你可还记得你求学的白鹭书院的那副挽联？”

    “大儒犹为苍生死，圣人敢替天下亡！”

    “你不记得！你已入蛮！”

    “皓首匹夫、苍髯老贼！悖绝血脉，罪恶深重，天地不容！我苍天人族，皆愿食汝肉、饮汝血、寝汝皮、碎汝骨！”

    “今日何敢嘤嘤狂吠，以言辞蛊惑我人族之心！”

    “老夫沈三元，请人族之愿，剥张邦昌人族血脉！”

    沈三元的众多虚影朝着天空微微一拜，这一拜，不是拜天，而是拜人族之族！

    ……

    韩青竹心中一叹，若是可以，他是希望剥夺所有身怀双天的叛种血脉，只是那些人远在蛮天，苍天无力而为。

    不过张邦昌既然敢血脉传音，就要付出代价！

    此举，或是有些兴师动众，但却值得！

    杀鸡儆猴！

    韩青竹手中兵相印微微闪烁，口中喃喃道：“大玄兵相韩青竹，附议！”

    于此同时中京城，文昌阁、正大堂、偏倚处也传来三声低呼。

    “大玄文相颜百川，附议！”

    “大玄政相周左风，附议！”

    “大玄法相程如风，附议！”

    刹那间，苍天之上一道碧色大道浮现，一道分不清性别年纪的声音响起：可！

    碧海之上，一道紫色大道横跨碧海与紫海，那大道微微颤动，发出一道缥缈的声音：可！

    西域佛国，一道金色大道显现，那大道似乎迟疑了片刻，微弱传来一句：可！

    ……

    此时蛮天之下，张邦昌面色惨白，跌坐在高台之上，早已没了之前的大儒气度。

    “混账！混账！”

    “何至于此！何至于此！”

    “你们怎么能剥我血脉？怎么能惊动三条大道！”

    “不行！不行！”

    张邦昌正要逃离那高台，突然愣住，他发现自己的血脉并没有异样！

    这是……苍天无力？

    哈哈哈哈哈……苍天无力！

    张邦昌重新站起身，嚣张大笑：“什么剥离血脉！苍天无力，哈哈哈，来啊，来啊！”

    “双天之道，才是对的！苍天无力罚我！”

    就在张邦昌得意之时，又一道少年声音响起。

    “不好意思，刚在更新，没有看群！”

    “这事我武道也有一票！”

    “可！”

    一声“可”字，张邦昌顿时感觉浑身被一只巨手握住，他能感应蛮天有一股力量袭来，但是就在那力量到达之前，张邦昌一口鲜血喷吐了出来，从高台上摔下！

    张邦昌几位弟子连忙上前，却发现张邦昌此时犹如一句皮包骨的架子，昏迷不醒，浑身不见一滴血液。

    一位弟子转过头，正看到莫尔丹的车驾，连忙高喊：“汗皇，救命！”

    那车驾顿了一顿，调转方向，离开了……

