    在场的众人低声议论起来。

    “海河帮这是怎么回事，竟然敢敲鼓举荐一个武道八品的家伙？”

    “这不是在消遣我们巨鲸帮么，他们这下惨了！”

    “关帮主竟然敢戏耍长老么？真是不怕死啊！”

    “可惜了之前的乙中级奖励，这下恐怕连损伤根基换来的奖励都要没了！”

    “这下魏长老肯定要发怒了！”

    ……

    “这不可能！”关山海揉了揉眼睛，又看着苏破满道：“苏兄弟，这到底是怎么回事，你的实力……”

    苏破满也有些无奈，他的实力的确和内气无关，九成九的原因是他肉身强大，内气修为只有八品武者的强度，这还是前两天刚刚突破的。

    面对众人的质疑和关山海的疑惑，苏破满脸上仍旧保持着微笑，伸出一只手来，做了个十分潇洒的‘咏春起手’式。

    “魏长劳既然想看看我的实力，那可以出手试试，其实我真正的实力和内气关系不大……”苏破满十分认真的说道。

    关山海有些焦急的喊道：“苏兄弟别冲动，这位长老乃是武道四品的顶尖高手，一出手你可就没命了！”

    “呵呵，小家伙，有点意思，看在你这么有勇气的份上，老夫会下手轻一点儿！”

    魏无忌一拧身子，衣袍无风自动，朝苏破满推出了一掌，一道由内气构成的土黄色掌影脱手而出，疾飞而来。

    “内气离体而击？四品武者果然强大啊！！”有人惊呼出声。

    关山海一脸紧张的盯着苏破满，担心他接不住这恐怖的一掌。

    苏破满微微一笑，一拳向前轰出，砸向飞来的土黄色掌影。

    轰！

    掌影在众人目瞪口呆的注视中消散在了空气中。

    “咦？”

    魏无忌目中露出好奇，他这一掌刻意控制了力道，也不是寻常人能够轻易接下的。

    “竟然接下来了！”关山海脸上浮现出喜色，心中大定。

    就刚刚那等掌影，他都没有把握能如此轻易接下，苏破满这个举动正好印证了其远超八品武者的实力。

    “魏长老，你可以加点力，我受得住！”苏破满勾了勾手道。

    魏无忌来了兴趣，大笑道：“好小子，那老夫就来试试你的火候！”

    说罢，整个人凌空而起，如同一只展翅而飞的大鸟一般，身上的内气外放而出，形成了一道圆形气盾，紧接着挥手拍下。

    “这……莫非是传说中的，从天而降的掌法？”苏破满呆了一下，然后使出了一招‘牛魔顶角’的招式斜向上推出双拳。

    巨大的掌影拍下之后，苏破满感觉到一股巨力从掌影上传来，不过这力道并没有自己肉身的力气强大，身子略微一用力，双拳就猛然贯出，直接击破了这个掌影。

    半空中，魏无忌见到此景，脸上更是惊讶，这一式他已经使出了接近四、五成的功力，就算是五品武者也会被击退，可眼前的苏破满竟然将他的招式再次破掉了。

    刹那间，魏无忌觉得脸上无光，开始认真起来，“小子，我不信你还能接住老夫这一式！”

    空中再次有掌影拍下来，这一次掌影更加凝实厚重，力道翻了数倍。

    苏破满感受到了一丝阻力，感受到了肌肉纤维被压缩的感觉，身上的肌肉被激发，心脏跳动的速度也猛的加快，手臂微微弯曲，再次往上一顶，恐怖的力量瞬间勃发而出。

    呼~

    厚重的掌影在空中僵持了片刻就被这双铁拳击碎，其中的内气暴乱肆虐，如同一个风眼在原地炸开一般，场中刮起了一阵巨风，桌椅等杂物都被吹飞了出去。

    “竟然又接下了？”

    “魏长老好强的内气修为，但怎么会这样？”

    “这个年轻人，有些逆天啊！”

    “能接下魏长劳全力一击的人，其实力不会也达到了四品武者级别吧？”

    ……

    在场的众多执事、弟子都愣住了，魏无忌本人也愣住了，浑身内气收敛，目中露出神芒：“苏小友，你的实力莫非达到了四品武者的境界？”

    说着话，他招过来一名执事，耳语了几句后，那执事御起轻功匆匆而去。

    苏破满微笑的顿了顿首，算是默认，这个动作让在场众人又是一惊。

    “如此年轻的四品武者，简直妖孽啊！”

    “几十年前的傅清风在他这个年纪也不过如此吧？”

    “说起来，傅大侠如今已经在仙门修行已经有几十载，实力定然超出了一品范畴了！”

    “这个苏破满这般年轻就能有如此实力，不知道是哪一家调教出来的弟子！”

    ……

    得到肯定之后，魏无忌目光更加炽热，激动道：“苏小友，以你的实力，老夫怕是没有资格收你为徒了，我已经派人去通知帮主了，这件事就等帮主来做定夺吧！”

    苏破满点点头，内心却在以眼前这个四品武者为标尺，来重新估算自己的实力。

    刚刚一战，苏破满虽未动用全力，但力量已经调动了七七八八，他目前的极限力量强度要比四品武者要强，但却比不上三品武者，不过若真是生死厮杀，苏破满相信，就算是三品武者，若没有趁手的神兵，也很难伤到他分毫。因为他现在最强的属性是防御力，其次才是速度、力量，在对手没有神兵利器的情况下，苏破满感觉就算是站着不动让这位魏长老随意攻击，也无法破防，只能白白的耗尽气力。

    场中众人都以一种惊为天人的目光看着苏破满，议论声都小了很多，关山海的眉梢高高的挑起，雄壮的身子挺得笔直，心中无比的喜悦。

    供案桌上的那名执事走到魏无忌跟前低语了几句，然后魏无忌拿起狼毫笔将原本海河帮‘乙中’级的奖励变成了‘甲上’，其中包含的奖励足以让江湖上的顶尖武者都要眼红不已，海河帮若是领了这份奖赏，帮中再过几年就能涌现出几个真正的高手。

    作为帮主的关山海，甲上级奖励赋予了他修习巨鲸帮覆水功的资格，同时还有海量的修行资源，这次的奖赏令他的未来不可限量，身份更是一跃成为了巨鲸帮的一位分舵主，可以调动巨鲸帮的不少人手来帮他发展海河帮的势力。

    与此同时，海河帮也成为了巨鲸帮的承认的直属势力，地位比离玄帮、毒蛇帮之流更高，属于巨鲸帮之下的第一势力，拥有巨大的发展潜力。

