    一番话讲完，张泰转身便走，不给太守再开口的机会。

    作为郡太守可全权任免的官员，张泰的表现却是无比强硬，奈何孙峻身为太守偏偏毫无办法。

    华兴郡偏安一隅，虽遇连年饥荒，却没饿死过太多人。

    偶有村庄遭受山匪劫掠，村民失去郡城下发的口粮，或饿死、或成流民、或落草。除此之外，华兴郡饿死的百姓，比之其它郡县，确实要少很多。

    这得益于孙峻的管理和各大世家支持。

    张泰出身的张家，在华兴郡是几百年来的大户，为全郡各地提供兵马钱粮，举荐人才诸多。

    即便孙峻身为华兴太守，也不敢轻易得罪张家。

    凝视张泰离开的背影，孙峻心中百感惆怅，全身无力的坐下，对着死者名单发愁。

    华兴郡近期怪事连连，每个案件皆非凡人可破，此地城隍又十余年不见踪影。

    孙峻也是束手无策。

    “曹氾，从今晚开始，你去接替张泰在全城巡查。尤其那家面馆酒肆，既然夜里没法进去调查，就把白天去过那里的每一位食客，都查清楚。”

    “你跟着本太守这么久，我待你不薄吧？一点小事，调查白天去酒肆的食客，伤不到你的性命。办案时有什么需要，尽管提出来，记得有了线索立刻回报。”

    手中举着文书，孙峻头都不抬，对屋外卫兵喊道。

    卫兵名叫曹氾，是孙峻的护卫。

    所幸年轻的时候随一位修行老者学过三招两式，又因祖上于老者有恩，曹氾得其馈赠的一件法器，便被太守看中并招揽。

    原本职责只有护卫孙峻，赚些钱财养家，除了每天在太守府护卫的时间很长外，倒没什么生命危险。

    现在突然被太守安排调查阴冬面酒肆！

    曹氾本想拒绝，奈何根本没办法推辞，只能勉强答应了。

    沉着脸接下任务，曹氾低头走出太守府，心中叫苦连连。

    与此同时

    华兴郡城门外，秦明一行顺官道进城，直至城门之下。

    仙鹤不喜与凡人接触，只是进入郡城而已，她在高空盘旋后，轻易便能飞入城中，无需接受盘查。

    秦明也本可腾云进城。

    只是此行意在带学生们游历，多与世间凡人接触、交流，方能增长阅历、丰富妖生经验，步行进城自然最佳。

    距华兴郡越近，苏白辰和椰羊愈发惊讶，被宏伟城墙震撼。

    从小就在桃山长大，从未见过凡人城镇，她们没想到凡人们聚集居住的地方，竟会是这般模样。

    倒也只是稍感惊讶罢了。

    看着那些凡人陆陆续续接受盘查进城，苏白辰和椰羊还是更喜欢桃山，没有郡城的热闹嘈杂才算宜居。

    守备在城门处的卫兵发现秦明一行。

    在见到秦明衣着华贵，且有些许前朝风格后，几名卫兵非但没阻拦，反而毕恭毕敬凑过来，满脸谄媚笑容。

    “仙师！”

    “敢问仙师从何而来？需要本郡提供什么帮助？”

    “仙师远来华兴郡，可有居住之所？”

    三位卫兵言出辄止，凑过来的站位恰到好处，生怕谄媚的同时会挡路，惹得秦明一行不悦。

    苏白辰下意识压了压斗笠。

    椰羊也担心软角暴露，将斗笠按得低些，避免化型灵兽的身份吓到对方。

    秦明的视力有所恢复，恰好卫兵距离较近，依稀看出面容轮廓。

    可惜看不清他们的表情。

    但从卫兵的语气足以听得，他们一定无比谄媚，至少认出了自己师徒四位绝非凡人身份。

    刚下山的时候，秦明在桃山村得知，山下四十余年转瞬，王朝兴衰换代，文字、风俗、衣格都有改变。

    秦明清楚卫兵是通过服饰风格推断仙家身份。

    寻常黎民百姓，在新王朝的律令下，绝不敢穿前朝服款。

    由此不难推断，胆敢穿前朝风格服饰者，必是世外高人、修道仙家。

    卫兵们主动凑来谄媚，想必经常受上司告诫。

    周围陆续进城、出城的百姓下意识投来目光，也都很好奇是怎样的仙家，居然要从百姓徒步的城门进入华兴郡。

    寻常百姓的认知中，仙人都能凌虚御空，自然是飞入城中。

    步行入城反显另类。

    小桃儿默默轻哼踮脚，表现仍有些傲娇，以轻笑彰显修道者身份。

    还没等秦明自行介绍身份，小桃儿忍不住要开口，随即又下意识闭嘴，想起之前被老师弹额头教训时的痛感。

    苏白辰往秦明身后躲了躲。

    透过面纱与斗笠之间的缝隙，苏白辰发现周围的百姓包括卫兵，正逐渐将目光汇聚到自己身上。

    苏白辰不喜欢被太多人关注。

    尤其是不喜被凡人用深藏火热的眼神盯着。

    尽管身穿宽松衣裙，赤红狐尾藏在裙摆之下，耳朵也由斗笠盖住，可身为九霄狐族的神通难以完全隐匿，一举一动、一颦一笑都会自然而然吸引异性。

    具备修行道行者，在九霄狐族面前，尚能恪守本心。

    凡人可就难了。

    尽管只是依稀看到身材轮廓，苏白辰那与生俱来的魅力，足以令任何异性为之痴狂。

    所幸她有心克制。

    倘若特意施展神通，恐怕城门处的凡人男子们，下至孩童、上至花甲，都会被魅惑得丧失心神。

    “好美的姑娘！”

    “即便看不清楚身材，可就算她将自己包成粽子，俺也觉得是人间至美。”

    “你看那绝美小腿，哪怕是裙摆之下还穿了长裤，俺都要看得欲罢不能！”

    “赶紧走，赶紧走，这种狐媚子，不安全。”

    “要是能让俺摸一摸她的小手……这辈子，马上死掉都值！”

    “啊……真美！”

    “可惜仙女蒙面，俺们是没眼福喽。”

    路过城门的庄稼汉注意到秦明一行，纷纷窃声私语，显然都被苏白辰的特有魅力气息吸引。

    苏白辰听闻他人议论，心里略感不悦，又向老师身边凑半步。

    秦明淡淡一笑。

    这些凡夫俗子尚被衣装紧实的苏白辰吸引，倘若遇见寻常九霄美狐为求道行精进而故意魅惑，岂不会被吸干阳气暴毙？

    其实不只九霄美狐，大多妖族乃至些许人类修士，亦将寻常人类当做辅助修炼工具。

    凡人终归是凡人。

    在这一方异世界，作为数量最多、地位最低的群体，凡夫俗子既可悲又可怜，早已沦落各类修行者利用的基石。

    秦明默默抬臂，轻揽苏白辰的肩。

    如此一来，路过的黎民百姓就不会再做逗留止步，他们多多少少会敬畏修道仙人，不敢再抬头直视苏白辰。

    周围投来的目光少了，苏白辰也能舒服些。

    秦明的另一只手向身后探去，轻轻握住椰羊的手腕，将她拉扯到身边，再顺势缓推了推后腰。

    椰羊顿时紧张不已。

    从下山以来，椰羊跟在老师身后，每到一个有凡人居住的地方，都是小心翼翼跟着，故意表现得特别低调。

    椰羊天性含蓄、内敛，不擅长与凡人交流。

    秦明打算让她历练一番。

    作为妖族，尤其是妖族中最独特的灵兽，椰羊更需要锻炼，不能总是生活在同类的庇护下。

    总有一天她要独当一面的。

    “小美，向三位将军说明咱们师徒的来意，无需过于紧张。”

    按压椰羊的肩，秦明稍微用点力，让她平复心境。

    从没主动和凡人交流过，椰羊的胸口砰砰直跳，好在听到老师安抚，才能稍微缓解。

    比椰羊更紧张的是三名卫兵。

    他们原本只想按照太守的要求，以惯例邀请秦明一行高人入城，好生送到太守府交由太守大人亲自招待。

    笃定秦明是修道者，三名卫兵不敢得罪分毫，甚至不敢多说半句废话。

    可眼前高人的做法令卫兵迷茫。

    对方居然让自己的弟子代替说明来意？

    还极其礼貌地尊称他们三名寻常卫兵是“将军”？

    这到底要干什么……

    守备城门的卫兵，虽说吃的是官粮，可归根结底也是凡人。在面对世外高人、修道强者时，哪个凡人会不心悸？

    何况眼前高人不按常理出牌。

    三名卫兵无可奈何，只能干巴巴傻站着，额头渗出几滴汗水。

    见凡人卫兵心慌，椰羊皱着眉，又压了压斗笠，也更紧张。

    站在旁边的小桃儿急不可耐，忍不住想替椰羊讲上几句，着实不理解多说点话有什么难的。

    但小桃儿忍住了。

    额头红肿还在，小桃儿不敢胡闹，就怕再被弹一下。

    双方都在沉默....

    足足过了盏茶工夫，时间不算很长，但着实有些尴尬。

    秦明表情自然，既不急也不慌，此刻耐心十足。

    在他看来，每一个学生的性格皆不尽相同，教导方式要各不一样，懂得因材施教才算好老师。

    椰羊性格内敛，就要培养她多接触外人，总要去尝试第一次。

    无论过程多艰难，对于椰羊而言，都将是成长关键。

    椰羊紧张喘息，终于提起胆子开口，小心翼翼道：“你……你们好，我的名字是……王，王小美。我……这位是……是我的老师，她们……我们……她们是来……”

    由于太过紧张，椰羊在介绍名字后，变得思绪一片空白。

    三名卫兵更尴尬了。

    他们面面相觑，不知道该说什么，更不敢废话半句。只是觉得很奇怪，三人不理解怎么回事，更不懂眼前的斗笠姑娘明明贵为修道高人弟子，为何会腼腆如斯。

    相反秦明倍觉欣慰！

    从当初点化椰羊至今，在为她起名“王小美”后，这是她第一次向人类介绍自己。

    尽管表现得过于紧张，但在秦明看来，王小美做得很棒了。

    小桃儿长舒一口气。

    发现她太过紧张，小桃儿不忍王小美备受煎熬，终于向前踏几步，主动拉住她的手。

    “几位大叔，事情是这样，我们随老师游历天下，要去罗浮山。凑巧路过贵郡，期望能在此地借住留宿几日，不知能否行个方便？”

    “这位是我们的老师，尊姓‘秦’。我叫‘小桃儿’，她是师姐‘王小美’，还有这位是师姐‘苏白辰’。”

    “我们也算华兴郡本地人，长年隐居在数百里外的桃山，山下有个村落名为‘桃山’。倘若我们进城不会阻碍到大叔们执勤，还望能行个方便，准许我们随老师入城。”

    小桃儿热情开朗，一番介绍言辞熟练，帮衬王小美说完。

    王小美顿时松了口气，暗暗呢喃称奇，钦佩小桃儿好厉害，一下子能说出这么多话，言辞特别妥帖。

    对于大部分凡人而言，礼貌介绍自己，是为人处世的基础罢了。

    放到妖族之中可不算简单。

    毕竟妖族从蒙昧到开启灵智就是极其艰难的过程，何况口吐人言再模仿人族交流的方式介绍自己？

    王小美平静下来后，表情格外坚定，牢牢记住小桃儿的话。

    秦明也很满意。

    这回小桃儿的表现还不错。

    以往的小桃儿，虽说做事从不牵扯大是大非，但很多时候表现的举动并不礼貌。

    此次小桃儿没抢话，秦明听得出来她是见王小美思绪混乱，才真诚发自内心帮忙解围。

    行事本心很好，言行举止妥当，属实进步挺大。

    但仅此还不够。

    小桃儿的一言一行，以后仍需约束，直到养成习惯。

    三名卫兵静静听着，不敢分神片刻，认真记下秦明的姓氏。

    过路围观的百姓更多了。

    其中一名卫兵赶紧颔首回话，向秦明师徒四位表现莫大尊重。

    “啊！”

    “果然是世外高人，刚刚是小人怠慢了，请高人恕罪。”

    “华兴郡有幸得高人莅临，真是百年难遇的喜事。倘若高人不嫌弃，小人愿充当向导，带高人进城。”

    卫兵毕恭毕敬说着，宛若背诵台词，一板一眼不敢出错分毫。

    以寻常士兵的读书水平，自然不可能说出如此谦卑的言辞，想必是有郡丞命文人指点、培训。

    小桃儿踮脚转身，抬头看向老师，等他决定怎么办。

    要不要请卫兵做向导，小桃儿可不敢私自决定，就怕再被老师弹一个脑瓜崩，额头红彤彤的既疼又不好看。

    秦明向卫兵报以微笑。

    同样以礼相待，秦明礼貌回绝，道：“您客气了，我们师徒只是云游的修行者，亦不过是凡夫俗子。向导之事……就不敢劳烦了。”

    卫兵赶紧点头，肩膀压得更低，生怕不敬仙师。

    三名卫兵立刻让路。

    在围观百姓和卫兵们的注视下，秦明带着学生向前走去，如同凡人一样步行入城。

    王小美逐渐适应了。

    好奇观望凡人们居住的繁华郡城，王小美被远处的亭台房舍吸引，感慨凡人分明不具法力，却能建造出瑰丽楼阁。

    苏白辰也无比惊讶。

    在桃山，能够建造出几座茅草屋，小动物们就觉得很有成就感了。苏白辰、胡娜娜、胡素素三姐妹甚至曾为合力搭建出的小木屋感到自豪。

    可这些骄傲与凡人的建造水平相比，根本就不值一提，甚至没有作比较的资格。

    苏白辰暗暗佩服人族的创造力。

    这是妖族所不具备的！

    进城之后，走在熙熙攘攘的街道上，秦明一行颇受关注，依旧是百姓们瞩目的热点。

    所幸这回没有被围观。

    凡夫俗子只是聚在街道两旁，压低声音谈论，好奇秦明一行究竟是怎样的世外高人。

    苏白辰和小桃儿走在秦明身边。

    王小美跟在身后。

    不知不觉间，王小美的步速放慢，渐渐被落在后面，倒不至于跟丢。

    倾听街道热闹，秦明心中感慨良多，不禁陷入回忆。

    在穿越之前，蓝星都市的商街繁荣，可比华兴郡更盛大。

    想来穿越至异界，倒是也年月不短。

    继续顺街道向城内走去，秦明打算先找家酒楼，点一桌酒菜，借此趁热打铁，教导王小美和苏白辰。

    在桃山上，秦明点拨学生，只能讲些通俗易懂的故事。

    至于为人处世的方法，秦明没办法讲得明白。学生们没经历过的事情，自然听不懂。

    现在机会难得。

    只可惜此次下山仅带了苏白辰和王小美，其它孩子们没能赶上受教导的机会。

    毕竟那些小动物尚未完全化型。

    带一群“妖怪”下山，会吓到凡夫俗子，反起不到教学作用了。

    还有就是团雀和鹰隼。

    经历白岭村的变故后，它们依稀领悟各自妖生所追求的目标，有了更深刻的认知，寻求并恪守各自向往的信念。

    秦明认为，虽然没机会亲自教导它们如何为人处世，但想必团雀与鹰隼会在以后的经历中，自行精熟。

    缓缓向前走着，秦明正分心想事，骤听后方刚路过的那位街边商贩哭喊。

    “我的药材啊！”

    “你……你们……啊！我的命可真苦啊！”

    “这些药材可都值大钱啊！”

    路边的小商贩哭喊着，故意将嗓音拉大，吸引过路人注意。

    在小商贩的身边，立着一辆独轮车。

    王小美刚好站在独轮车旁，被小商贩的喊叫吓得呆住。

    在王小美的嘴角，沾有些许土渣的虫草掉落，口中下意识咀嚼着，几乎忘记要将已经嚼碎的虫草吞咽。

    刚才被落在后面，王小美看到有凡人商贩在卖草药，刚好肚子有些饿了，不假思索便拿起药草咀嚼吞咽。

    在王小美的认知中，灵草仙药不过是寻常食物，没觉得有多么贵重，更没认为需要先付款才能合理据为己有。

    商贩也没想到世外高人的弟子会直接吃下草药。

    在看见王小美将虫草拿走时，商贩本想阻止的，细思之后露出奸诈笑意，直等她将虫草放入口中，才开始哭丧叫喊。

    商贩的喊声引来许多路人围观。

    原本这些凡夫俗子就在关注秦明一行，又听商贩凄苦喊叫，天生八卦的心理令更多人聚过来。

    很快，以小商贩为中心，聚集很多路人。

    本就不擅与凡人交流，王小美顿时紧张得脑袋发懵，不知道自己做错了什么事，貌似令独轮车旁的凡人商贩非常痛苦。

    王小美迷茫眨眼，赶紧看向秦明，像个做错事却不理解怎么回事的小孩子，期望老师能保护、帮助自己。

