    喜马拉雅山。

    卡玛泰姬。

    正在打坐的古一睁开眼睛，转头看向以弗所郊外的方向。

    “有梅在，我这个至尊法师可以休息休息了，倒霉的梅菲斯特，好惨的地狱位面，梅的脾气可比我差多了”

    古一露出笑容微微的摇了摇头，再次闭上了眼睛。

    然而，古一又再次睁开眼睛，看向一个地方。

    “多玛姆，还没有到你出场过来的时候，他们两个不对付的家伙达成了什么交易”

    古一皱眉喃喃自语，手一挥一个火圈出现，古一摸了摸胸口的时间宝石后走进火圈。

    ……

    阿斯加德。

    王座之上。

    奥丁手持永恒之枪坐在王座之上。

    仅剩的左眼跨越空间望向地球。

    “梅菲斯特！投影幻身，最多也就是抓个灵魂，现在已经不是我的时代了，索尔，你应该早点成长起来”

    奥丁眼神投向远方，似乎看到了正在征战的托尔，喃喃自语。

    ……

    以弗所古城郊外。

    漫天的黑暗。

    乌云正在一点点的压下。

    一道红色的光影从漆黑的洞口处射出，一道十几米的虚幻身影出现在空中，虚幻身影全身红色，头上两个犄角两个泛着光芒的眼睛直直的盯着众人。

    “梅菲斯特，你竟敢踏进地球”

    强尼放下手上盘子，向前走了几步后说道。

    “这不是他的本体，只是幻身”梅乾走到强尼的身旁说道。

    梅乾对着强尼说完转身对着奥地利挥挥手道：“亲爱的，抱着小家伙和波茨她们走远点，小鸡仔，保护好她们”

    这时。

    托尼也已经身穿好马克战甲从房车中走出，而史蒂夫也拿出了从梅乾手中买的大刀。

    两人神情严肃的看着正在空中汇聚的梅菲斯特的幻身。

    今天可能无法善了了。

    “嘿！两位，不用这么严肃，就这个烂番薯我一下就能将他打散”梅乾看着严阵以待的两人。

    这两个家伙是有多不信任我啊！

    “强尼，你背叛了我，我要拿回我的地狱之火，然后将你的灵魂放到地狱之火中燃烧永生永世”梅菲斯特两个泛着光芒的眼睛盯着强尼说道。

    “滚回地狱，梅菲斯特，这里不是你应该来的地方，地狱之火你别想拿走”

    强尼抽出铁链，向前走了几步，看着梅菲斯特回道。

    “哈哈哈...他被多玛姆引走了，我只要一点时间将你带走，你逃不掉的，强尼”

    梅菲斯特红色的巨手伸出，就要抓向强尼。

    强尼握紧手中的铁链，就要变身恶灵骑士。

    然而，却被梅乾伸手拦住。

    “当初那个所谓的群魔也是我杀的，他这个做父亲的也交给我了吧！你们退后点”

    梅乾看着正抓向这边的巨手对强尼和托尼两人道。

    “麻烦你了，梅！可我没钱，先欠着”

    强尼闻言，脸上带着喜色，还对梅乾开了个小玩笑，然后便拉着托尼和史蒂夫向后退去。

    对于梅乾的强大，强尼可是最清楚的，当初那个号称强过他父亲的黑心魔，还在得到圣凡冈萨契约的情况下不也被梅虐得毫无反手之力。

    奇怪的是那一次梅菲斯特没有出现，不知道跑哪里去了，不然那一次就会被梅顺手给收拾了。

    “蝼蚁，就凭你也想拦住我伟大的地狱恶魔，哈哈哈...”梅菲斯特看到一个人类竟然想要跟自己对抗，只感觉这是最好笑的笑话。

    “你以为就你能变大”梅乾鄙夷的看了眼空中的梅菲斯特，然后低头低语一声。

    “天神下凡”

    话音刚落。

    “轰...”

    一道金色的光柱撕开黑暗从天而降，光柱猛的降落到梅乾的身上。

    金色光芒沸腾，不断在梅乾站立的地方旋转，向着空中汇聚。

    “嘣...”

    金色光芒散落。

    一个灰白色，高大的身影出现在了原地。.

    “偶买噶...”

    后退到奥黛丽几人身旁的托尼几人正长大着嘴巴愣愣的看着这巨大的身影。

    “梅竟然能变得那么大，竟然比班纳还大，这家伙还是人吗”

    托尼喃喃的说道。

    “我开始为梅菲斯特感到悲哀，不知道付出多大的代价投影幻身，就遇到了梅”

    强尼有些怜悯的看了眼梅菲斯特。

    天神下凡。

    人族英雄山丘之王的终极技能，虽然在现在的梅乾看来终极技能和一技能二技能什么的没有什么区别，也就是输入魔力的多少，决定技能的强大与否。

    使用技能可以让使用者变得更高，更大，更加强壮，外型也会变得跟石刻的雕像一般，在这种形体下，会让使用者魔法免疫，增加物理防御，和提高各项属性。

    这就是系统抽取的天神下凡技能效果。

    梅菲斯特伸出的手僵在原地，有些惊疑不定的看着这个突然出现的人类。

    “你，是谁...”

    梅菲斯特定定的看着梅乾问道。

    “杀你的人”

    梅乾说完，灰白色的右手张开，一把巨大的短锤出现在手中。

    想不到到最后还是要使用跟托尔一样的小短锤，谁叫接下来使用的技能要用到这把短锤。

    梅乾握紧锤柄，刹那间，一道道的闪电正在梅乾的手上愉快的跳跃着，闪动着。

    “快没有时间了，我用了这么大的代价才让多玛姆拖住古一，得加快速度，一定要将这个叛徒拖入地狱”梅菲斯特自语一声。

    僵在那里的右手再次向前伸去，不过这次的目标是梅乾的脖子，梅菲斯特知道，若是不搞定这个灰白色的家伙，就碰不到那个叛徒。

    随着梅菲斯特的右手伸出，地狱的力量在他的右手周围涌动。

    手指成爪型，狠狠的向梅乾的脖子抓去，闪着寒光的指甲就像是要撕裂空间一般，划开空气，抓向梅乾。

    “风暴之锤”

    闪烁着闪电的短锤，被梅乾狠狠的掷出。

    短锤在空中划过一道弧线。

    空中，随着短锤的划过，一道道小型的龙卷风凭空显现，短锤像闪电般砸向梅菲斯特的幻象。

    “不...”

    看着正砸向自己的短锤，梅菲斯特已经来不及收回自己的右手，只能发出一声凄厉的惨叫。

    就只差一点，就一点就能碰到梅乾的脖子。

    然而一切都毫无用处。

    “轰...”

    风暴之锤携带着密集而又粗壮的闪电从梅菲斯特的身影中穿过。

    “嘣...”

    梅菲斯特的幻身就像是破碎的玻璃般碎成一片片，就这样破碎消散在空中。

    梅乾看着已经破碎消散的梅菲斯特幻身，嘴里嘲讽道：“好弱的恶魔”

