    虽然维鲁斯和锤石在现在这个阶段来说，推线速度要快一点，对线实力也要强一些，但他们却有点束手束脚的感觉。

    这也是没办法的事儿，毕竟打野崩盘，野区沦陷，他们便把线放了过来, 缩在塔下补起了塔刀。

    可这样一来呢，就会使得EZ玩的很爽，能不停地把他们压在塔下Q来Q去，发育的相当舒服。

    同时还大大压低了维鲁斯与锤石的血量，让他们基本都保持着大半血的状态在塔下晃悠着。

    这样一来，就给IG这边提供了越塔的机会。

    乐言的巨魔很快便摸到了下路, 开着扫描钻进对方野区，往三角草的方向绕。

    可让乐言没想到的是，他才刚一进三角草, 就看到了正在捶打蛤蟆的皇子。

    看着皇子这个拉野的方向，大概也是想着刷完蛤蟆，就往下路靠，A野区的爆炸果实下去找找机会吧。

    反正他现在基本上已经开摆了，逛到哪算哪好了。

    乐言也是蔫坏，一直看着皇子打的蛤蟆只剩小半血，且EQ也已经叫道之后，才开着W冲出去。

    由于是以有心算无意，加上巨魔跟皇子的惩戒伤害也有差距，巨魔上去一个惩戒，就把本属于皇子的蛤蟆抢了过来。

    并且借着这个蛤蟆的经验，顺利升到了六级，把大招往皇子身上一甩，就对着他啃了起来。

    皇子自然是大惊失色。

    没有任何技能的他在面对乐言这种超正常发育，已经摸出小熔渣的巨魔，完全没有抵抗之力，更何况现在还是四级打六级。

    才刚刚一个照面下去，就被打掉了半血之多。

    眼看他就要被巨魔活活啃死在野区, 一盏救命的灯笼突然扔来，把他接回来ES的下路一塔塔下。

    “能越吗，能越吗？”

    乐言看到到嘴的肥肉跑了，自然是很不甘心，急忙在语音中问起林然来。

    “对面中上有t吗？”

    林然则是先问了一下Rookie和TheShy对面中上的tp情况。

    二者皆是摇了摇头：

    “没有，飞机的tp之前用来回线了，我带的是点火，也没法t。”

    “煤油！窝和大鼠的tp一起脚的，也都娶不了下。”

    听他们这么说，林然便把心一横：

    “越越越！多一个残血皇子而已，还不是说杀就杀？我这英雄可是抗塔王。”

    “乐言你去断线，我们把线清了，别让小兵挡了EZ技能。”

    “待会儿我给个先手，咱们直接秒一个再拉开，慢慢盘他们！”

    此时刚好是刷了一波新的兵线过来，乐言的巨魔便直接走到一二塔中间，一口一口地啃了起来。

    林然和杰克爱则是一边继续着塔下的消耗, 一边清理着ES最后的兵线。

    皇子、维鲁斯和锤石自然是看出了IG的越塔想法，但他们也没什么办法去阻止。

    冲出去打EZ和潘森？

    一来是不好先手，皇子没状态；二来是人家的爆发那么高，弄不好会先减员。

    往上去包巨魔，先杀乐言？

    那EZ和潘森直接顺势跟到塔后，岂不是变成了他们被包？

    还相当于他们主动放弃了防御塔的庇护，更是愚蠢至极。

    于是，ES的下野辅就一边站在塔下清兵，一边摆好姿势，等待着IG的进攻。

    巨魔在吃完了后方的六个小兵后，走到防御塔上方的边缘处，已经开始了摩拳擦掌。

    林然和杰克爱则护送着新一轮的小兵，默默来到了塔前。

    这波并不是炮车线，所以务必速战速决！

    抱着这样的想法，林然第一个走进了塔内，并把目光锁定在了皇子的身上。

    毕竟皇子的血量现在最低，只要他一屁股坐上去，甚至都不需要队友跟什么伤害，它就能单秒这个状态的皇子。

    但那样的话，其他人就不好杀了，而且在触发W附带的三重打击时，还有一个相当大的后摇，很容易吃锤石钩被换。

    所以林然一边假意接近着皇子，一边暗搓搓地盯紧锤石。

    锤石因为在塔下被压制的时候，并不是很甘心，一直在找机会钩二人。

    这也就导致他吃了很多EZ与潘森的Q，现在的血量也只在一半左右。

    维鲁斯为了防潘森以及瑞兹的点控，带的是净化，也没法给予到锤石治疗。

    既然如此……林然在马上贴到皇子脸上的前一刻，突然一个W坐向了帅C的锤石。

    “杀锤石！不惜一切代价！别让他放技能！”

    锤石完全没想到自己会被开。

    本来他也是以为林然要先手皇子，手都已经准备在Q上了。

    加上二人的距离并不远，没能反应的过来，就被晕在了原地。

    下个瞬间，巨魔的QA、EZ的EWQ已经潘森的QA也同时打了上来。

    在没有触发余震的时候，锤石这英雄脆的完全不像是硬辅，一个技能都还没放出来，就被三人集火秒杀。

    不过这样一来，就给了皇子发挥的空间。

    皇子虽然状态不好，但他还是有技能在的，EQ全部都冷却完毕。

    由于防御塔和Wink的维鲁斯的集火目标全都是林然的潘森，皇子自然也把攻击中心放在了他的身上。

    巨龙撞击！

    Wei不愧为皇子绝活哥，虽然前期因为gank的失利，但技能的释放却还是没有收到什么影响的。

    经过短暂的位置调整后，这记EQ不仅成功挑起了林然，同时还顺带击飞了处于一条直线上的EZ。

    与此同时，防御塔的下一次攻击也随之到来，配合维鲁斯的箭雨，把林然的血量打到了一个岌岌可危的程度。

    落地之后的林然一边往防御塔的边缘处拉去，一边在防御塔的又一次攻击打出时，释放了自己的E技能。

    由于皇子的血量本就不多，现在也已经被EZ打到了一个快要死的边缘，虽然靠着W技能稍微续了一下，可还是没能活下去。

    而林然虽然规避掉了防御塔的伤害，并成功于防御塔的下一次攻击前退出了塔的范围，但是却被维鲁斯的一个Q杀掉。

    不过维鲁斯也因为乐言一个相当完美的柱子，被防御塔跟柱子一起夹在了中间，唯一的出路也被前方的巨魔挡住。

    食我大棒子啦！

