    少女抱着衣服进了浴室。

    　　她只要一想到对方好像在这里刚洗澡不久，脸颊就微微发烫。

    　　上次因为太紧张的缘故，所以苏瓷没有好好观察。

    　　谢衍浴室的风格跟他的房间一样简单。

    　　苏瓷低头闻了闻沐浴露的香味，跟她抱着人时候，闻到的一模一样。

    　　系统：“崽！你在干嘛！”

    　　苏瓷软声地说：“没，没什么。”她伸出手指，在带着雾气的镜子上，画下了两个字，然后抿唇笑了笑。

    　　衍神的一些粉丝本来在孟莱直播间的，谁知道一个提醒，把他们给炸出去了。

    　　卧槽！我衍神突然直播！

    　　虽然这向来就是他的风格，但这个点直播，还真的是很少见啊。

    　　粉丝心里觉得有点奇怪，但没多想。

    　　而且衍神，他又又又不说话了，只有键盘鼠标的声音。

    　　【在？说话？】

    　　【高冷衍神，在线溜粉。】

    　　【这个让我流泪的狗男人，真的卑微。】

    　　【算了，能有直播看就不错了，起码让我们知道这个男人还惦记着他粉。】

    　　谢衍跳了机场。

    　　这个地方跳的人一向很多，光是下来就有将近三十人了。

    　　谢衍快速捡枪，在别人还没反应过来的时候，已经干掉三个人了。

    　　当浴室的磨砂玻璃门被打开，苏瓷出来的时候，也已经结束了一场比萨。

    　　大吉大利的字眼出现在屏幕上。

    　　谢衍看去。

    　　目光落在少女的身上，那粉粉的小熊睡衣穿着对方身上，本来就身体娇小，现在更显得软软萌萌。

    　　黑白分明的大眼睛像是有一层蒙蒙的水雾，脸颊还带着沐浴后的绯红。

    　　谢衍的喉结微不可察的滚动了下。

    　　“过来，让我抱。”

    　　【？？？】

    　　【？？？】

    　　【衍神你在干嘛？】

    　　【抱谁？你倒是说清楚啊啊啊啊啊！妈的！】

    　　苏瓷看了一眼游戏画面，还停留在人物晃头晃脑的界面上。

    　　少女直播的时候都是露脸的，所以她并不知道有一种功能可以隐藏观众弹幕页面。

    　　所以，在男人话音刚落。

    　　苏瓷就走了过去。

    　　被对方抱进怀中，坐在他的腿上。

    　　谢衍低头，低沉着嗓音：“给亲吗？”

    　　【我衍神？我走错直播间了？】

    　　【我出去了，我又回来了。】

    　　【是瓷妹吧....】

    　　【我也觉得，衍神这是按捺不住了，谁说他高冷不食人间烟火的，给我出来，不打死他。】

    　　【过来，让我抱！啊啊啊啊苏死我了！虽然知道什么情况，但我好酸！】

    　　【给亲吗！给老子亲！不要停！】

    　　大片女友粉懵了。

    　　苏瓷有些羞答答的抱着对方的脖颈，点点头。

    　　微掀起长睫，水雾蒙蒙的眼眸看过去。

    　　红唇水润粉嫩。

    　　谢衍看了人好一会儿，遮住少女的眼睛，唇畔贴了过去。

    　　观众竖起耳朵，仔细听了好一会儿。

    　　什么也没听到。

    　　一个个疯了一样。

    　　他们不难想象衍神估计就要上热搜了。

    　　【呜呜呜我好酸啊，可是瓷妹也好可爱啊，她肯定没发现衍神在直播，赌一根黄瓜。】

    　　【这不是明摆着的事吗233，要是知道瓷妹肯定不给亲，说不定还要躲起来。】

