    一旁的萧敬，只能在旁站着，得伺候完了陛下，方才能吃点残羹冷炙！

    只是此时，他也已饿了，听到太子和陛下说真香，也不禁有点儿垂涎欲滴，他正要给弘治皇帝盛汤。

    方继藩却是道：“陛下，来了西山，还是自己盛汤为好。”

    “……”弘治皇帝一愣，随即古怪地看着方继藩：“西山有这么多规矩吗？”

    “是的。”方继藩理直气壮地道：“太子和臣，因为农人们辛苦，因而想在此让京里的勋贵和富家子弟们也尝一尝这儿的艰辛，打算到时在此挂牌一个农家乐，招揽人来此游玩，到了这里，无论任何人都需自己动手……”

    农家乐……

    弘治皇帝觉得这名儿很俗。

    可细细一想，又觉得这俗气之中，不由带着几分别样的雅趣。

    是啊，京里这么多的四体不勤、五谷不分之人，来此锻炼一番倒是好事。

    何况这里也并不糟糕嘛，朕平时不是衣来伸手、饭来张口吗？方才挖土豆的时候是真的累，可回过味来，却也觉得是一种别样的体验。

    至少在这大明，这西山算是独一份了。

    不对……

    想到这里，弘治皇帝渐渐的回味出一点东西来了！

    难怪方继藩怂恿着太子来了，莫不是，就是想借此机会将他这农家乐推而广之？

    这个家伙，还真是滑头啊。

    可转念一想，弘治皇帝显然对此乐见其成的！

    他没有揭穿方继藩背后那似乎隐藏着的目的，反而朝大臣们道：“你们的子侄，也要来此多走走，有好处。”

    说着，他便起身，亲自盛了一碗汤，随即轻饮一口，眼睛却是顿时亮了。

    刚入口，是淡淡的咸味，而后夹杂着一股浓郁的肉质鲜甜味儿。

    猪肉……是这样的味道吗？

    他越发觉得离奇了，忍不住向方继藩道：“这当真是猪肉？”

    “陛下，这就是猪肉。”方继藩毫不犹豫地道：“臣一向童叟无欺，臣可以用臣积攒多年的名誉担保。”

    弘治皇帝更加觉得奇怪了，显然在他的认知里，猪肉不该是这样的味道的。

    弘治皇帝看着眼前的肉汤，不无惊讶地道：“此猪和别处的猪有所不同。”

    说话之间，大臣们已经开动了，既然陛下觉得这杀猪菜好吃，众人自然也纷纷动手起来！

    果然一尝之下，味道竟是极佳。

    或许后世之人打小就以吃猪肉为主，所以并不觉得猪肉有多鲜美，反而觉得牛肉、羊肉更有滋味。

    可在这个时代，却是倒过来的。

    这尝了第一口，食欲就真正的被打开了，有人特别喜欢吃这肥肉，一口下去，满口油膏，快哉，都忍不住想要吟诗了。

    弘治皇帝却继续问道：“朕从未吃过这样的猪肉，你来说说看，此猪，是从何而来？”

    弘治皇帝这样说，也是有所本的，这猪，有蹊跷。

    方继藩便笑吟吟地道：“屯田所既是屯田，当然就不只是种植了，这蓄养畜牧也和屯田有关，臣为屯田所千户，自然对这畜牧之事极为关心，尤其是这些年来，一直受陛下鼓舞，陛下对屯田所可谓是……”

    “说重点！”弘治皇帝打断了方继藩，一脸嫌弃的样子。

    方继藩只好尴尬地道：“这猪确实与众不同，乃是特殊的方法养殖而来，不只肉质鲜美，而且……肉生得比寻常的猪要多一些。”

    “肉还多一些？”弘治皇帝微微一笑，倒也没有多在意。

    可方继藩下一句却是惊到了许多人，只见他道：“同样是一头猪，旧有的养殖，四个月下来，可从仔猪生至七八十斤，可若是屯田所所养殖的猪，同样是四月，可直接生至百五十斤出栏。”

    “百五十斤……”

    所有人虽口里都还在吃着东西，却都给惊得呆住了。

    刘健等人错愕地抬头。

    百五十斤的猪……这可真不小了。

    而且还只是养四个月而已。

    他们或多或少知道养羊的事，毕竟朝廷得派大臣负责马政之事，这马政之中就包括了在边镇里养羊。

    就说这养羊，一年下来，也不过长出七八十斤的肉，便算是不少了。

    就这，已算是难得了，许多羊，其实都是皮包骨，肉少，五六十斤的也多的很。

    而这猪肉长得如此迅猛，岂不是同样的驯养时间，生出来的肉，是羊的六七倍？

    弘治皇帝一脸呆滞，他显然还没明白这里头的蹊跷！

    萧敬见状，连忙低声在弘治皇帝的耳畔密语，耐心的解释。

    弘治皇帝这才恍然大悟，猪原来长得这么快的啊。不只如此，产的肉竟还这么多？

    方继藩道：“何况猪乃杂食牲畜，和羊不同，而今臣推广土豆、番薯，想来未来……百姓们的土地定会大量的增产，这一增产，只怕粮食要过剩了，所谓谷贱伤农，此话不是没有道理，可若是多余的食物，或者是一些多余的辅粮，要是实在吃不下，就可用来喂养牲畜，用这些余粮换来大量的肉，岂不是好？”

    真真是一言惊醒，刘健等人，已是眼前一亮了。

    红薯和土豆出来，确实引发了地价的下跌，在座的大臣，不少人都亏损了不少，只是这等事无法避免，就算是有苦，那也只是心里藏着。

    粮产增多的本质就在于粮食过剩，囤积起来，还需耗费成本，人人都有饭吃了，谁还稀罕粮食呢？

    因而，势必大量的土地要荒芜。

    可若是这些粮食有用呢？

    天下人不缺粮了，可这肉，天下却是奇缺啊。

    吃饱是一回事，可要做到吃好，却不是一件容易的事。

    人们都说，民有菜色，何谓菜色，说穿了，其实就是营养不良而已，不但吃不饱，也吃不好，和草原上的鞑靼人比起来，虽是靠着蔬果和谷物，勉强可以使人填饱肚子，可为何许多百姓，虽是每日劳作，可实际上却没多少力气呢？

    原因只有一个，就是吃不上肉。

    对这一点，方继藩是深有感触的。

    在这个时代，吃不好，真的和体质有极大的关系，譬如一般的大富之家，如方继藩这般，因为营养丰富，蛋白质完全可以得到保障，所以方继藩虽然才十六岁，却已有一米七了，和其他贵族相比，其实也不算太高。

    而同样，若是寻常的百姓，一米七，就已算是‘巨人’了，许多人不过是在一米五六之间，即便男人也是如此。

    上一世，在方继藩生长的时代，也几乎是一代人比一代人更高。

    身高是一回事，体魄也是如此，直到来了大明，方继藩才知道，一个熟悉弓马的人，其实是完全可以凭着拳头揍十几个人的。

    理由很简单，能熟悉弓马，一方面是经过了专门的锻炼，而另一方面，能玩弓马的人，家境绝对属于富户之列！

    营养充足，体质自是比那些一日两餐只能靠着黄米为生，且整年都不见肉星而面黄肌瘦的人，不知要强上多少倍，这简直就是来多少人打多少人，犹如猛虎进了羊群。

    只是在这个时代，粮食转化为肉的效率，实在太低了，要改善，就必须得先利用红薯和土豆，先养活了大量的人口，使他们得到了温饱，而后有了余粮，同时开始大规模的进行养殖，才能解决这个问题。

    养猪……实在是利国利民啊。

    弘治皇帝在沉默了很久之后，终于明白了什么！

    他的眼眸微微一张，眼中的光多了份璀璨的光泽，紧紧地盯着方继藩，带着几分迫切地追问道：“当真可以使肉产提高这么多？”

    他依旧有些不可置信，可心里更多的是期盼！

    若如此，那么可就解决了大问题啊，尤其是粮食盛产的情况之下，肉类本身就可以替代粮食进行食用的！

    不只如此，土豆和红薯其实都不易储存，与其专门花心思去储存，不妨用来生肉，若是百姓们也能隔三差五的吃上一些肉，这……得是多大的善政。

    “朕不信，你带朕去看看。”

    方才还饥肠辘辘的弘治皇帝，已没有心思再吃东西了，因为现在有了比饱腹更令他觉得重要的事情。

    他已经豁然而起。

    刘健等人也纷纷站了起来，他们的脑子已经开始飞快的盘算！

    这养猪，显然比养羊要划算，而更重要的是，养羊要吃草，吃草就必须得带着羊四处放牧，大明不是草原，没有这么多草，因而养羊的规模自然就小了。

    可而今，未来粮食势必盛产，那么……

    在弘治皇帝的催促之下，方继藩只得领着众人移步猪圈。

    这猪圈被一分为二，一边是没有阉割过的猪，它们的体型，明显要小了一大圈！

    此时，这些猪也恰好到了发情期，已开始暴躁起来！

    有的猪开始茶不思饭不想，因为没有得到发泄，因而开始口吐白沫，甚至懒得吃食了，细细的看，这猪其实和羊没有什么分别，不过是皮包着骨头罢了。

    还有的猪，甚至暴躁不安的撞着围栏，显得极为焦虑，来回的在圈中奔走。

