    温惜笑了一下，她做过很多次莫笛的车，跟陈师傅也蛮熟悉的，此刻听到这话俏皮的调侃道：“陈叔，我平时不化妆就不好看了吗？”

    “温小姐平日里面也漂亮。”

    温惜透过后视镜看了眼自己，化了妆之后的自己更像沐舒羽了，虽然气质不同，但是这张脸……

    她摇摇头，不再去想那个女人。

    车子停在码头，生日宴就在不远处的游轮上，陈师傅说道：“温小姐，我就在这里等你，你什么时候出来，给我回一个消息就行了。”

    “好的。”

    温惜拎着礼物盒，她顺手拿了莫笛放在车内的墨镜戴上，上了船。

    这是北城最大的星际089号观光游轮。

    宴厅有三层。

    甲板上的人不少，来来往往，形色各异，温惜走到了前厅，告知了侍应生要参加关少爷的生日宴，侍应生立刻引着她上了楼。

    经过二楼宴厅的时候，宴厅的门刚好打开，里面西装革履来来往往，似乎在举行某商业活动。

    侍应生道，“这边请女士，关昂少爷的生日宴在三楼。”

    三楼宴厅，一群年轻的男女正在庆生。

    温惜走进来，有一个女生看见了她，“你是谁啊，怎么现在才来，马上要切蛋糕了。”

    被众人围在一起的关昂抬起脸来，看着站在门口的人，他眼前一亮，“你是……”他不记得自己什么时候有一个这么漂亮的女同学，若是以前见过，他肯定能记住。

    “我是莫笛的朋友，她今天有事来不了，我帮她把生日礼物送过来。”温惜几步走过去，递上了手中的礼物盒，“关少爷，生日快乐。”

    “原来是莫笛的朋友啊。”关昂接过了礼物，邀请温惜，“一起吃蛋糕吧，趴体也才刚刚开始。”

    温惜本想拒绝，但是有两名女生直接拉着她走过去，很是热情。

    温惜只好留下，毕竟人家的生日，她替莫笛来的，也不好拂了面子。

    温惜吃了一口蛋糕，草莓夹心味道浓郁，她添了一下唇瓣，拿出手机，给莫笛拍摄了一下视频发过去，关昂这个时候走过来，手中端着两杯香槟，递给了温惜一杯，“不知道这位小姐怎么称呼。”

    温惜礼貌道，“我姓温。”

    “温小姐。”关昂的目光一直若有若无的落在她的身上，努力寻找着话题，“莫笛今天在忙什么？我昨晚给她打电话，她还说能过来的。”

    温惜自然不好说她被安排了相亲，“小笛今天临时有事，比较匆忙，但是也特地叮嘱让我过来给关少爷送生日礼物。”

    温惜这话，说了跟没说一样。

    但是关昂也不管这些，本身就是想跟温惜搭讪借机多聊几句，又找了几个话题，但是温惜一直不冷不淡的疏离着，他自觉自讨没趣就端着酒杯离开了。

    温惜在自助长餐桌前吃了一点东西，莫笛的消息也不断发过来，各种吐槽相亲对象，觉得每时每秒倍感煎熬，大诉苦水。

    温惜给对方发了一个摸头的表情包后，看了一眼时间，目光环视了一眼宴厅里面衣着鲜艳的男男女女，起身离开。

    她缓缓下楼，为了配这身衣服，今天特地换了高跟鞋，下楼时小心翼翼地。

