    大帝极为关心地走过来问：“大青山，受伤重不重？”

    旁边哈米人勇将罗德克骄傲地回答：“冰封大陆的勇士，怎么会在雪地被其他士兵击败。大青山阁下身为龙牙山神使者，就算以一抵二，又怎么会受伤呢？”

    大青山诧异地看了一眼罗德克，青年哈米人浓浓的眉毛下跳动着一双善意的眼睛，借着一双大手伸出：“我，罗德克，我的弟弟是罗德斯。”看大青山眼中诧异神色没有消失，哈米人又补充了一句：“他在佣兵界有自己的化名――千里雪。”

    啊？千里雪？大青山立刻想起了这个名字――和白衣阿风在一个佣兵团的剑士也是同门师兄弟，最后，这个战士用生命救了阿风。

    大青山眼睛略微有些发涩，满是鲜血的大手紧紧握住了哈米人战士大手。

    在各个帝国中，经常有贵族由于各种原因，或自愿或被迫的加入到佣兵行列中，为了不辱没门庭，这些贵族大部分会换一个名字，直到有一天他真正的成功了，那时才会用自己真实的名字。好像，白衣阿风也是一个例子。

    另外一个哈米人勇者默德罕纳对大青山就没有如此友好，撇了撇嘴，故意说了出来：“这算啥，如果我在那里埋伏，一个人绝对挑他们三个没有问题。”

    大青山脾气好，善意地冲对方笑了笑，没有解释。

    没有想到，对方竟然丝毫不善罢甘休，在两位王子和帝国国王面前接着挑衅：“看着好像多厉害，其实就会借着一只乳臭未干的神圣巨龙招摇过市，切……现在你那条龙呢？怎么不拉出来吓吓人呀，是不是这些普通骑士根本不在乎呀。”

    大青山无奈了，刚想解释什么，默德罕纳身边的哈米人帝国二王子替他接开了谜底：“大青山，抱歉，请你不要介意，这个……这个……默德罕纳将军是龙骑士汉蒙候爵的直系侄子……这个……你明白了吧。”

    大青山没有想到在同一个场合竟然连续见到两个熟人的亲戚，随即想到了和龙骑士汉蒙候爵发生的双龙大战，当然明白这个哈米人勇士对自己态度恶劣的原因了――离开冰封大陆后，通过小佣兵团驻冰封大陆诸树屋酒吧，大青山对于龙骑士汉蒙候爵和哈米人军务大臣此后家道衰落也需要和范子爵一样熬粥度曰的事情多少还是知道一些的，大青山在脸皮厚度上远远无法与艾米相比的，心中或许没有内疚但是多少已经有了歉意。

    此时遇到了侯爵家的后人，大青山脸腾的就红了，好像是怕对方找自己要债似的，低着头，脚在雪地上不好意思地划了一个圆圈，嘴里嘟嘟囔囔地道着歉：“这……这……当初……实在是不好意思，请你代我和艾米向汉蒙候爵大人……”

    二王子笑嘻嘻拍了一下默德罕纳将军阁下的屁股：“大青山，你太老实了，你真的以为他是因为他伯父被你打败的原因和你生气呀。他是活该，当初参加赌局的时候，我让他一边压2000个金币，这样不会大输，万一你胜利了，他还可以大赚一笔，结果呢，他就根本不看好你，4000个金币全部都压在了他叔叔那边，结果……嘿嘿……这个妻管严被我姐姐逼得都快去树屋酒吧当午夜牛郎了。愿赌服输，这能怪你么？”

    默德罕纳也没有想到自己的小舅子在众人面前把自己过去的丑事全抖了出来，而他又不能对王子殿下如何如何，脸红得和大青山有的一拼，被罗德克笑着拉到队伍最外面解了围。

    红石大帝和帝国诸大臣多少知道这段故事，但是也并非全部了解，看到有当事人在这里，众人好奇心大起向王子殿下仔细打听起来，二王子殿下是一个极为热心的人，一边走一边从最开始的帝国边疆大磨盘开始讲起，一直讲到双龙大战前前后后。

    帝[***]部诸位主官现在最年轻的都是40岁左右，在年轻的时候，时间或长或短都在北部联邦服过役，而当时帝国与哈米人王国还有过数场战争，最后都以哈米人兵困冰雪堡垒帝[***]被迫撤退告终。现在听到池寒枫将军竟然有过如此杰出的表演，把在雪原上不可一世的哈密人搞的要卖裤子，有心无心的都在大声哄笑着，数落着某些人竟然敢挑战帝国第一敛财能手及其得意弟子岂不是自找苦吃，更有两个年轻一些的军官兴致勃勃地追问：当年的汉蒙候爵或者是汉蒙候爵伯爵的弟弟是否真被卖到了其他城市作午夜牛郎或者动物园优质展览品，否则，为啥默德罕纳将军现在还这么仇恨呢？

    如此说来，默德罕纳将军去树屋酒吧做鸭子就不一定被公主殿下逼迫的，说不定这是他们这一系的贵族门阀最宝贵的家传作风呢？说不定，当初他们家就是通过这方面强悍的作战力成为贵族和龙骑士的呢？只是，巨龙难道也欣赏他们这种能力？难道巨龙也有此方面的需求，这个……好像型号也不太对呀……云云。

    唉……男人扎堆的地方，总会存在一些不入流的东西……只是……大青山在这方面哪里有一丝发言权。

    默德罕纳彻底被打败了，又实在不好发作，毕竟是自己先找的岔子，干脆躲到队伍最后面。

    说不得大师：

    元旦由于上网不方便，所以今天多更新一次。请大家见谅。

    另外，有时间的朋友，请帮我去检测一下公司正在内测的网络游戏《坦克大战》

    52tank/register.asp?TGY=4C49554A494E5A484F55。

    这个游戏和大家小时候玩的《坦克大战》很象，呵呵，如果发现问题，去论坛帮忙说下。谢谢大家哈。

    ;

