    嗯？那女孩十分遗憾的叹了口气，随即意识到了不对。

    她还没有做自我介绍啊，对方是怎么知道她名字的？

    死我只看出了爱丽丝的疑惑，萧南天笑了笑说道：“如果连这点把戏都看不出来，那我也就活不到今天了，如果我所料不错的话，这出电梯邂逅的好戏，也是你安排的吧？”

    爱丽丝并没有否认。

    当初丝芙集团第一次被楚氏集团打败时，她就已经开始关注了。

    刚开始他还以为这一切全都是楚云汐的功劳。

    直到发现了萧南天的存在。

    越是调查，他就越对萧南天感到着迷。

    这究竟是一个怎样的男人，甘愿躲在一个女人的身后默默奉献，任劳任怨的清除一切障碍，甚至把生死置之度外。

    为了楚云汐，这个男子牺牲了一切，甚至对出身豪门的纳兰新竹，都不闻不问。

    陪伴是最长情的告白！这句言情小说里经常出现的台词，完美的诠释了萧南天。

    后来，她又知道了萧震的厉害之处，短短数月之内便荡平了北方的数个一流世家，并且收购了新竹集团，一跃成为了北方医美行业的领跑者。

    从那个时候开始，爱丽丝就想见一见这传说中的男人。

    所以当家族中准备派人来龙夏时，她自告奋勇，又特意安排了这场好戏。

    “这样的邂逅不好吗？留到以后，也是一段美好的回忆。”

    爱丽丝坐了下来，神色很平静，也一点都不怯生，就好像跟萧南天认识了很久似的。

    “美不美好，要取决于我们被关多长时间，如果被关一晚上的话，那么我们就要被憋死了。”

    萧南天说道。

    “你这人还真是不懂浪漫呢！”

    爱丽丝幽怨的叹了一口气说道：“你知道吗？家族派我来是对付你的，如果换个场合的话，我们说不定会成为敌人，我不想那样做。”

    “我也不想。”

    萧南天道：“我不想看到一个这么可爱的小女孩受的伤害。”

    “你觉得你能伤害我？”

    爱丽丝的眼睛中闪着光，“你这是哪里来的自信？”

    她不是在嘲讽萧南天，而是真心实意的问了一个问题。

    “自信来源于实力。”

    萧南天说道：“我已经一次又一次的证明过自己的实力，如果你真的调查过我，那你应该清楚，企图跟我做对的人，都没有一个好下场，我不想你沦落到那般田地。”

    “你知道吗？丝芙集团跟你之前遇到的对手不一样，甚至连新竹集团都无法与之媲美。”

    爱丽丝说道：“其实我们并不怎么看好东亚市场，光是欧洲市场的收益，对我们来说就已经足够了，只不过莫家上门求合作，我们才勉为其难的答应。类似于这样的合作方，我们有数百个。”

    她并不是在夸大其词，丝芙集团的确有这个实力。

    “你想说些什么？”

    萧南天问道。

    “我想告诉你，我要用纳欧集团东亚分部来换你，只要你答应做我老公，那整个龙夏市场都是你的。”

    听了这话，即便是萧南天的微微吃了一惊。

    两人才第一次见面，还没聊两句话就要做老公，还要用一个公司来交换。

    这比纳兰新竹还要猛啊！

    如果换成其他男人的话，恐怕做梦都要笑醒了，可是萧南天却不为所动。

    正如他所说的那样，他的心里已经有了楚云汐，再也容纳不下第二个女人了。

    不管对方多么的漂亮，多么的倾国倾城，萧南天都绝不会再看她第二眼。

    “你很诚实，但也很无聊。”

    萧南天说道：“爱情并不是你想的那么简单，以后你会明白的。”

    “我不要以后，我就要现在，我就喜欢你，我就要让你做我的老公。”

    爱丽丝站了起来，大小姐的样子尽显无遗。

    果真也对她失去了耐心。

    会撒娇的女孩子会讨人喜爱，可是凡事都有个度，如果超过这个度，就会让人厌烦了。

    “你喜欢谁是你的事情，跟我无关，不过你若是在纠缠我，那我们的谈判恐怕也就不用开始了。”

    萧南天非常认真的说道。

    任何事情他都可以拿来开玩笑，唯独爱情不行。

    听了这话，爱丽丝的脸色也变得古怪了起来，并不是生气，而是某种欣喜。

    “果然，我看上的男孩子就是不一样。”

    她心中这么想着，嘴上却说道：“反正现在有时间不如我们就谈谈吧。”

    就在这时，电梯被人打开了，一道光束照了进来。

    “天哥，你怎么样了？你在这里吗？”

    钱达急切的问道。

    他刚刚在楼下遇到了马如龙，她本想等萧南天下来之后有事情要汇报。

    可谁知等了半天都不见踪影，来到办公室还是没有发现。

    直到查看了监控，他才知道发生了什么，连忙带人来营救。

    “放心吧，我没事。”

    萧南天转过头来，指着钱达说道：“这位是我们公司的代表，谈判由他来跟你进行，我还有事就恕不奉陪了。”

    随即他又对钱达说道：“这位是丝芙集团的代表，爱丽丝小姐……”

    他接下来似乎还说了很多，不过钱达一个字都没有听进去。

    当他第一眼见到爱丽丝之后，目光就再也离不开了。

    这是仙女下凡吗？世界上怎么会有这么漂亮的女人？集高贵与妖娆于一身，简直就是魔鬼天使的融合体。

    看到他这副样子，萧南天也笑了，随即在他耳边轻声说道：“这女人是个花痴，你要好好把握呀。”

    “是，我一定不辱使命。”

    钱达拍着胸脯，一脸郑重的说道。

    他感动的都快要哭了。

    如果换成其他老板，见到这么漂亮的女孩子，恐怕早就自己上了，哪轮得到下属？

    可是萧南天不一样，一眼就能看出他跟这个爱丽丝是天生一对

    在二人目光交错的时候，钱达连孩子的名字都想好了。

    一旁的爱丽丝则是一脸茫然，不知道他们两个在说些什么。

    萧南天并没有久留，直接下了楼。

    就在这时手机响了起来。

    “天哥，都快憋疯我了，不如你找个别人来代替我的位置吧。”

