    啪！

    “很好，很明智的选择。”

    李阿瞒含笑的打了一个响指，轻笑道。

    “现在，可以告诉老夫那方法了吧！”

    独孤博却丝毫没有放松下来，表情肃然，阴沉的道。

    “当然，方法有二, 第一种就是同时服用八角寒冰草和烈火杏娇疏，然后再用魂力将药效吸收即可。

    我就是服用了这两样仙草，才能让我化解了你的毒。”

    李阿瞒很干脆的讲出了第一个方案，但还没讲完，独孤博的脸色就阴沉了下来，李阿瞒看在眼里，轻笑一声再次开口说道：

    “当然了, 现在我的血液也可以起到同样的效果, 但是这个方法对于你来说却有一个弊端, 那就是解了你的毒的同时，会化去你一身毒功，很好理解，也就是说解了毒，你就变成了一位普通人。

    如果你不信，我不介意给你一滴血。”

    果然，李阿瞒刚说完，独孤博的阴冷的蛇眸微眯，思索起李阿瞒话里有几分真几分假。

    他实在是被李阿瞒的坑惨了！

    怕了那货了！

    最终，独孤博深吸了两口气，紧盯着李阿瞒沉声的道：“那第二种呢？”

    “第二种就简单了，寻找一块魂骨，将你的武魂之毒逼入魂骨即可，你们家族之所以会中自己的武魂之毒，就因为你们的武魂是兽武魂, 毒素会和自身融合。

    如果你们家族武魂是器武魂, 就不会出现这个状况。

    所以如果你想把体内的剧毒保存起来，又不让它伤害到自己，就必须寻找一个寄体，作为毒素的储存之所，这个寄体，就可以是一块魂骨。”

    李阿瞒说完，在场的封号斗罗都开始深思起来李阿瞒的话语真实性。

    焰姬摸着白皙的下巴，越想越有道理，毕竟她的武魂就是兽武魂，也最清楚兽武魂的特性。

    “主人，你真是个天才！”

    焰姬明媚的眼眸看向李阿瞒，不自主的赞叹一声。

    李阿瞒闻言，差点闹了个红脸，羞臊的慌！

    这特么那里是自己聪明，劳资哪里有时间去研究这下三滥的毒？

    还不是看过原著，只不过原话照搬就是了。

    但，好在李阿瞒这货的脸皮够厚，硬生生的承受了焰姬的夸奖，脸上没有一丝的不好意思。

    颇为心安理得！

    而焰姬都能想通，毒斗罗自然也想的通, 甚至更透彻。

    这个方法他确认百分之九十都是真的, 其中百分之十是质疑李阿瞒的人品。

    而第一个方法, 他是一半信，一半不信。

    那玩意儿只能去亲自感受一番，才能清楚结果，但试过之后毒解了，那自己变成了一个普通人有何用？

    他一旦没有了利用价值，他不认为武魂殿会庇护自己。

    独孤博没有犹豫太久，沉声道：“老夫选择第二种。”

    李阿瞒含笑的点了点头，不出他的意料。

    “很好，很明智的选择，你以后负责看好这片药园子即可，不准任何人踏足，至于天斗帝国那边，你以前在天斗是怎样，以后还是怎样。”

    这里的药园子可是个好地方，李阿瞒自然不会放弃这里。

    再有就是独孤博的实力确实让李阿瞒看不上，用他来看这处药园子再好不过了。

    而且就算孤独博敢背叛自己，这里的药园子一株仙草也没有，损失也不大。

    况且，李阿瞒也不觉得独孤博敢背叛。

    独孤博闻言，愕然的看着李阿瞒，他没想到李阿瞒会让他继续待在这里。

    好像自己就是多了一个身份，然后以前干嘛，以后还是干嘛。

    这么轻松？

    旋即独孤博脸色一正，学着菊斗罗的躬身，有些迟疑的道：

    “好，少……主？”

    “噗……！”

    几位封号斗罗闻言，噗呲一声忍俊不已的笑出声，在独孤博满头黑线下，菊斗罗那妖娆尖锐独特音嗓子声响起。

    “老毒物，你可以叫……圣子殿下，少主这个词你还不能叫。”

    虽然李阿瞒还未加冕圣子封号，但这基本是铁板钉钉的事，在场的众人自然也没有反驳。

    毒斗罗闻言，心中暗暗记下，也终于知道了李阿瞒在武魂殿的地位，虽然吃惊，但还是比较合情合理，但面上却是狠狠的瞪了一眼菊斗罗。

    老夫也是一个要脸的人！

    “好了，以后都是自己人，等熟悉之后再互相打闹也不迟，别让独孤博看轻我们武魂殿的胸襟。”

    李阿瞒出面当了一回和事佬，摆了摆手，示意对待新员工，不要太苛刻。

    随即便看向了菊斗罗，轻笑道：“菊姐姐，这里的仙草收集的怎么样？”

    听到李阿瞒说到仙草，菊斗罗妖艳的脸上迅速浮现出一抹狂喜的神色，兴奋不已的道：

    “少主，属下已经发现了四种种类不同的仙草，肯定还有。”

    “那你还在等什么？去全都找出来！”

    ……

    看着菊斗罗那兴奋的背影，李阿瞒微微一笑，这才将目光移向了赤兔。

    只见赤兔耷拉着小眼皮，侧躺于地面，四条小蹄子无规律的挥舞着，时不时还哼哼两声，

    ？？？

    李阿瞒的嘴角微微一抽，这货怎么了这是。

    “它怎么了？”

    李阿瞒睁大的眼睛眨了眨，看向了千仞雪询问道。

    千仞雪便将刚刚发生的事大致的讲了一遍。

    五彩饕鬄花？

    八瓣仙兰？

    这货吃了两珠仙草！

    五彩饕鬄花，这在原著中可没提到过，是因为只对魂兽有用，所以唐三的那个什么图集并未收集？

    这么一想，倒也是合情合理。

    毕竟，唐三的那什么仙草图集是从前世古代带过来的。

    嘶亾亾~~~

    李阿瞒正摸着下巴思索着，突然赤兔嘶吼一声，吸引了李阿瞒的目光。

    只见赤兔身上突然冒出一股火焰，它‘唰’的一下站了起来，看似有些疼痛难忍，嘶吼不停。

    那身上的火焰犹如地狱之火一般瞬间便将它吞噬包裹住。

    李阿瞒眼眸微瞪，立马便想要去抢救。

    “少主，这是魂兽进化，只能靠它自己。”

    一只大手搭在了李阿瞒的肩上，低沉的道。

    “进化？”

    李阿瞒回过头，望向鬼斗罗，似乎是想确认一番真伪一般。

    “嗯，进化。”

    鬼斗罗严肃的点了点头，沉声道。

    李阿瞒这才稍微放松了些，全神贯注的盯着赤兔的变化。

    在那滔天的火焰中，赤兔还在嘶叫不停，隐约间能看到一对翅膀从它的脊背生生的冒了出来。

    在火焰之中不规律的煽动。

    只是可惜了它那附近的药草毁于一旦。

    “赤兔，别忘了你的名字！你叫赤兔！”

    李阿瞒上前两步，表情肃然，忍不住对着火焰中的赤兔大喝一声。

    李阿瞒刚说完，赤兔突然停下了嘶吼。

    似乎是李阿瞒的这句话让小赤兔回忆起了那天李阿瞒对它说的话。

    以后你的名字，名·赤兔！记住这个名字，这个名字以后会声震整个斗罗大陆，因为，你是我唯一的战斗伙伴！

    你是我唯一的战斗伙伴！

    你是我唯一的战斗伙伴！

    嘭！

    突然火焰更为凶猛，温度更是高的夸张。

    但赤兔却硬是没有嘶叫一声，那偶尔煽动的翅膀证明着它还活着。

    随着时间的推移，大概在一炷香之后。

    火焰渐渐减小，缓缓停息。

    嘶嘶~

    一道马影从火焰之中犹如浴火而生一般踏步而出。

    体型壮硕无比，比一般的马还要高大的多，那线条分明的肌肉充满了力量感，浑身赤红。

    那马头犹如龙头般狰狞，赤红的龙眼燃烧着火焰，一对龙角无规律的延伸，两条长须随风飘舞。

    马蹄之上踏着熊熊火焰，慢步而出。

    嘶嘶~

    赤兔仰天长啸，那动人肺腑的马嘶响彻整个落日森林。

    随即停止了嘶吼，见到李阿瞒之后，再次嘶吼一声，背后一对宽大的翅膀一煽，奔跑向李阿瞒。

    哒哒哒哒~

    四蹄翻腾火焰，长鬃随风飘荡，长长的马鬃马尾在风的流动下浮力飘动起来。

    随着一阵马蹄声，赤兔前蹄微伸，后蹄弯曲，完美的在李阿瞒的身前刹住了身形。

    而此时赤兔站在李阿瞒的身前，却比李阿瞒还要高一点。

    足足有两米五左右！

    就是李阿瞒遇到的那头母马，也就是赤兔的母亲也没有这么壮硕。

    赤兔微微低头亲昵的蹭了蹭李阿瞒的脸颊，似乎它在等待着李阿瞒的夸奖。

    就像是考了好成绩的小孩，回到家向大人要棒棒糖吃。

    “哈哈，这才是本大爷的赤兔，好样的！”

    李阿瞒此时颇为高兴，拍了拍赤兔的呃……龙头？

    这形象！完美！

    完美的无法再完美了，不愧是自己看中的马！

    以后那“马中赤兔，人中吕布”得改改了。

    在这斗罗大陆就得叫“马中赤兔，人中阿瞒。”？

    呸！

    难听的要死！

    “没想到赤兔长大之后如此神俊，那两珠草居然生生的给它增加了两万年限，少主果然好眼光！”

    李阿瞒正胡思乱想，鬼斗罗走上前，一脸感慨的道。

    赤兔的母亲他就觉得很完美了。

    没想到赤兔青出于蓝胜于蓝，更是神俊非凡。

    特别是那仙草，不愧‘仙草’的名头，恐怖的可怕。

    “主人，我要骑马。”

    焰姬此时完全忘了她和赤兔有些小摩擦，那桃花眸子直冒星星，恳求的道。

    李阿瞒此时正高兴着，闻言正准备答应。

    “咳~”

    一声咳嗽让李阿瞒的寒毛竖立，表情一正，旋即面无表情的转过头，瞪了一眼焰姬，呵斥道：

    “本大爷的马，那个敢骑！”

    说完这话，感觉到一股杀气弥漫而来，不用去看，都知道谁的。

    “除了婵儿！”

    说完，左眼微微对着焰姬微微一眨，因为此时的千仞雪在右手边，而焰姬在左手边，焰姬自然秒懂李阿瞒的话语的意思。

    好气又好笑的刮了一眼李阿瞒，闭上了小嘴，不再说话。

    别人正妻在这呢。

    “我才不骑马。”

    千仞雪白了一眼耍宝的李阿瞒，嘟哝一句。

    李阿瞒正准备和千仞雪打闹几句。

    “阿瞒，这地方不得了，不得了啊。”

    菊斗罗这时一脸兴奋的走了过来，惊异的看了一眼赤兔，但很快便将目光放在了手上。

    此时一株珠的仙草被他捧在手心，那小心呵护的模样，生怕因为抖动将一株仙草摔了下去。

    他其实本可以放到魂导器的，但他想了想，感觉这样不好，特别是对于阿瞒的信任。

    阿瞒他这么信任自己，让自己去采集，自己自然要对得起他的信任。

    李阿瞒看着菊斗罗手中的仙草，他也有些懵，不认识啊！

    “咳咳，你介绍一下。”

    李阿瞒挠了挠头，有些尴尬的道。

    “啊瞒，你看这珠，名·奇茸通天菊，功效是……”

    “不用说了，菊姐姐，这珠仙草从今以后是你的了。”

    李阿瞒不等菊斗罗说完，轻笑的道。

    菊斗罗对他怎么样，李阿瞒心里清楚，自然不可能让菊斗罗委屈了。

    “阿瞒，它的功效对于你来说，可是大有裨益！”

    菊斗罗闻言，妖稚的眼眸泛着水雾，要不是人很多，他绝对哭给李阿瞒看。

    但，立马又想到了这珠仙草的功效，更让他觉得不能收。

    “菊姐姐，你再说，我给赤兔了。”

    李阿瞒马着一张脸，不乐的道。

    “哎！好！好！阿瞒……”

    菊斗罗语无伦次的有些哭腔的道，两滴眼泪不知不觉从他那妖稚的眼眸中留了出来。

    “好了，别煽情，收起来，介绍下一珠。”

    李阿瞒拍了拍菊斗罗手臂上的铠甲，笑骂道。

    菊斗罗擦拭了一下眼角，收起了奇茸通天菊，旋即表情一收，拿出下一株仙草，看着李阿瞒介绍道：

    “此花名·相思断肠红，是仙品中的仙品，世无仅有，但它却择主而事。

    此花还有一个唯美的爱情故事，故事说……

    食用此花，有与天地同不朽之功，如果阿瞒你食之，至少魂力可以提升十级，还会对身体强度进行全面改造。”

    李阿瞒闻言，有些不敢去试……

    天见可怜，他确实爱婵儿，但他是一位博爱的人……

    这要是不通过，那不是就尴尬了？

    “这珠神品，婵儿，我觉得只有你才配拥有如此传奇的仙草。”

    李阿瞒虽然心里直嘀咕，但动作不慢，连忙将相思断肠红接过，递给了千仞雪，一脸的正色，严肃的说道。

    神态毫无心虚的表现。

    但千仞雪是那种傻瓜吗？

    显然不是！

    千仞雪并未去接相思断肠红，反而美眸笑盈盈的盯着李阿瞒的眼睛，直把李阿瞒看的心里有些发毛。

    李阿瞒坦然的对视着，一股道不清说不明的气氛在空中发酵。

