    希腊火是古代东罗马帝国所发明的一种可以在水上燃烧的液体化学武器，主要应用在海战之中。

    现在大家熟知的希腊火或者罗马火这样的名字是东罗马帝国的对手阿拉伯人对这一武器的称谓，而罗马人则把这些武器称作海洋之火，流动之火，液体火焰或者防备之火等。

    这一武器历来属于东罗马帝国最高的军事机密，多次为帝国的军事胜利做出了重大的贡献，甚至数度挽救了帝国的国运。

    按照后世历史学家们的观点，这种可怕的燃烧武器也是东罗马帝国能够持续千年之久的重要原因之一。

    不过非常不幸的是，虽然对于这种武器记载持续了很长的时间，但因为东罗马帝国保密措施，确切的配方消失在了历史之中。

    按照记录，为了保密，这种武器制造的秘密是口口相传，禁止一切文字记录。同时这种武器的制作仅限于君士坦丁堡皇宫之中。

    除此之外，被严密控制的希腊火发明者加里尼科斯家族的后裔于东罗马帝国的皇帝是仅有知道这个秘密的人，哪怕加里尼科家族内部也是通过口耳相传将这个秘密流传下来的。

    不光是希腊火的制作保密，这种武器的使用也严格的保守着秘密，无论是前线的技师，喷火兵还是工程师都只掌握了整个武器系统一部分的秘密。

    这种风险管理机制最大的好处就在于那怕有一部分人泄密，其他人也无法复原希腊火，让东罗马帝国避免被这种强大的武器烧到自己的头上。

    历史上，东罗马人的希腊火武器不止一次落入过敌手。比如在814年保加利亚人夺取了整整36具喷火装置，结果因为不会用，也不知道该如何配比燃料的原因只能丢弃。

    阿拉伯人也在827年俘获过一艘拜占庭人的火攻船，结果花了数百年的时间只制作出了被称作纳法的抛射燃烧武器而已，根本无法喷射，而且也无法遇水自燃。

    实际上，希腊火也有一大堆的问题，比如说对天气，风向和使用地形都有严格的要求。如果风向不利很容易烧到自己。

    而防御面积过于宽广的话，效果也不容乐观。但即便如此，希腊火的传说仍然流传在整个欧美世界中。

    大家对于这个东罗马帝国之所以在阿拉伯帝国疯狂进攻之中能够保存下来的重要因素充满了好奇。

    这也就是为什么梁恩宣布这些石板上记载的是有关于希腊火的秘密时，在场的这些人都非常震惊的原因。

    “这些石板是君士坦丁十一世下令藏在这里的。”梁恩看着石板上的文字解释到，“这位东罗马帝国末代皇帝在知道帝国即将毁灭后，命令自己最忠心的下属把这个秘密带到特拉布宗帝国。”

    “因为当时皇帝做了一个梦，梦见神灵告诉他，帝国的转机很可能出现在东方。”说到这里，梁恩对不以为然的其他人说到。

    “今天我们可能觉得因为一个梦做出这样的决定是荒谬的事情，尤其是这个梦很可能是因为日有所思夜有所梦的缘故产生的。”

    “但是在古代，这些梦往往会被看做是某种启示，尤其是对一位皇帝而言，这足以让他动员自己的力量去做一些事了。”

    “君士坦丁十一世第一个想到的就是特拉布宗帝国，毕竟这个国家也是东罗马帝国的分支，所以这个最后时刻，君士坦丁十一世放弃了王朝分歧，希望能够为帝国的重新崛起埋下一颗种子。”

    “可惜的是，特拉布宗帝国只想得过且过，甚至为了不被奥斯曼人攻击而追杀所有从君士坦丁堡跑出来求援的人，避免刺激到奥斯曼人。”

    “这种情况下，君士坦丁十一世派出的这些人只能选择备选方案，那就是带着用作掩护的两箱东西来到这处属于巴列奥略王朝在小亚细亚半岛上的的秘密教堂。”

    “绝望之下，这支忠诚的队伍只能寄希望与神灵，他们将秘密藏在了教堂的圣殿中，希望在神灵的保佑下挽救帝国。”

    说到这里，梁恩站了起来，然后指着地上的这六块石板说到。“但历史告诉我们，他们的这一梦想破灭了，罗马帝国彻底的消失在了历史长河中。”

    随着梁恩的话音落下，房间里一下子安静了下来。

    对于西方世界而言，君士坦丁堡的陷落代表着一个时代的终结，而亲眼目睹和帝国毁灭有关的这段历史后，在场所有人全都感觉到自己的精神收到了冲击，需要一点时间来平复自己激动的心情。

    “接下来就该通知土耳其考古部门了。”确认自己的确彻底清理干净了这一地点后，梁恩吩咐到。然后开始用之前送来的设备与硅胶为这些石碑翻模。

    为了这次搜索活动，斯考德先生专门为梁恩申请了土耳其官方的考古许可。因为梁恩之前的经历，所以土耳其人很爽快的签发了许可证。

    有了许可证之后，梁恩就能够合法的挖掘这些遗迹了。当然了，这种联合挖掘中挖出出的任何东西全球的规矩都差不多，比如说挖到的东西属于当地政府，并不属于挖掘者。

    但这并不代表合法的挖掘者在这种情况下什么也无法获得，就像梁恩就有权和土耳其方共享研究权。

    而采取不会损坏文物的方式为文物翻模，拍照等手段记录这些文物就是研究一部分。也是他拥有研究权的一种体现。

    这种研究权力是具有排他性的，也就是说其他人想要研究的话，那么除非获得梁恩或者是土耳其方面的许可，不然其他人是无法研究这些东西的。

    而如果其他人想要获得这个许可就需要付钱了，可惜这六块石板上的文字并不算多，包含的信息总量也非常少，所以对梁恩而言大概率赚不到太多的钱。

    毕竟这个年代，火焰喷射器要远比那些古老的希腊火更好用。而那些古老的喷射机械也远远的落后于时代。

    因此这些过去是东罗马帝国重要支柱的机密在今天也变成了一堆一因为落后于时代而毫无实用价值的东西，这种情况下，它也仅剩下了历史方面的价值。

    但是从另一个角度而言，梁恩这次探险所能获得的声望能比之前几次的发现都要多的多。因为和民众并不怎么关心的古埃及学相比，希腊火显然更能吸引大众的眼球。

    “古希腊文字的破解者，希腊火秘密的发现者，这样的头衔听上去的确不错。”梁恩小声的嘀咕道。“说不定以后我的头衔会比龙妈还要长，那个时候自我介绍绝对非常拉风。”

