    卫府，院子里跪了一地的人，哭声凄凄惨惨不绝于耳。白越在人群中跪着，只觉得头痛。

    半个时辰之前，她还在现代化的街头处理一桩凶杀案，却不料凶徒突然从怀里拿出自制的雷管，轰的一声响，火光将她笼罩。

    再次睁眼，她发现自己穿着一身古装，跪在一群丫鬟中间。听着管事怒火冲冲的说，老爷被毒死了，厨房里的人都有嫌疑。

    大厅里除了主事的卫家老夫人，还站着一排穿着官服的人。刚才白越就听管事说了，这府里的主人卫老爷是当朝六品的太学博士，在府中被毒杀，这是大事。

    “大人。”管事恭敬道：“今天厨房里的人都在这里了，一共是九个。只有她们几个有机会在老爷的酒里下毒。我问了，那酒从厨房出来，就直接送进了老爷房里。是小翠送的。”

    白越身边一个姑娘面如土色，猛地磕头在地：“大人明查，虽然酒是我端的，可是厨房里的人都有机会接触到酒……”

    小翠一顿，突然指向白越：“一定是她！”

    白越愕然。

    顿时，众人的视线都落在了白越身上。

    小翠为了摘出自己，也顾不了那么多了，一口气道：“我们都是常年在府里的，只有她是昨天刚来，问啥都不说，就说自己流落京城也不知真假，肯定有问题，她一来老爷就出事，哪有这么巧。”

    这么一说，众人看她的眼光顿时就不对劲了。

    白越也在崩溃边缘，半个时辰一个小时，她还没弄清楚自己是谁，就被扣上了杀人的帽子。

    “我是中尉周琛。”男人沉声道：“卫太傅是朝廷命官，被害一事非同小可。你若是凶手不如就招了，也免得皮肉之苦，”

    “我没有，她胡说。”白越脱口而出。

    厨房里一水的年轻姑娘，男人视线一个个看过去，本就强忍住哭泣的声音又起，闹哄哄的一片。

    “都给我闭嘴。”周琛十分不耐：“既然敢下毒，看来胆子不小，不动刑是不会承认的。都给我押走。”

    下人应着，立刻就有人来拉扯众人。

    中尉府的牢房没人去过，但显然无论是否无辜，去了就要脱一层皮。

    白越已经被人拽着胳膊拉起来了，心里有点着急，这是第一案发现场，人刚死，一切线索应该都还在，但若是这被拉走进了牢里，她连自己姓名家世都说不清楚，那就真完蛋了。

    拉拽的人是力气极大的差役，白越觉得自己胳膊简直要断了，此时，一阵风吹过，将盖在卫成尸体上的白布掀起来一些。

    白越立刻看了过去，突然脑中灵光一闪，高声道：“老爷不是被毒死的。”

    众人的目光顿时都集中了过来，周琛猛的回头：“你说什么？”

    “老爷可能不是死于中毒。”白越勇敢的看向周琛。

    周琛走了过来，众人立刻分开。

    他目光沉沉看向白越：“你为何这么说，你知道什么？”

    “我什么也不知道，但是我看见卫老爷了。”白越此时也顾不了太多，甩开差役冲过去，就想伸手去掀白布。

    “大胆。”立刻有人喝了一声，周琛也没见动，便挡在了白越面前，钢铁般的一只手，牢牢握住了她的手腕。

    一瞬间的安静之后，卫府终于有人反应过来了，卫家老夫人喊道：“快抓住她，那丫头想干什么……”

    说着，立刻就有卫府的小厮冲过来，但是周琛摆了摆手。

    冲上来的人迟疑着站住了。

    周琛板着脸道：“现在你说的每一句话，都必须真实。不然的话，你付不起这个代价。”

    白越点了点头。

    “你说卫老爷不是死于中毒，你有什么证据？”

    白越深吸一口气，一手还被周琛拽着，另一手一伸，直接就把白布给掀来了。

    哗啦一声，院子里大半的人都惊呼出来。

    卫城大约五十岁年纪，身体壮硕，此时双目圆睁躺在地上，死不瞑目。

    死者为大，何况死的还是个朝廷命官，论理白越这样的身份是绝对不允许随意亵渎的，但既然掀都已经掀开了，也没人能拦着她看两眼。

    “说。”周琛神情冰冷，抓紧白越的手腕：“你看见什么了？”

    这力气可真不小，白越痛的缩了下，然后指了指地上：“看见他。”

    周琛有些意外：“你不是看见了凶手？”

    “没有，我没看见凶手。”白越知道这人误会了，忙道：“刚才风吹起白布，我看见卫大人的脸，面部呈青紫色，眼睛凸出，这是典型窒息而死的特征，并非中毒。”

    “你还懂这个。”周琛有些意外，但随后冷笑一声：“难道你觉得，是中毒身亡还是窒息死亡，我会分不清？”

    说的也是，窒息死亡是个非常明显的特征，中尉掌管京城治安，各种死亡见过无数，不至于会犯这么浅薄的错误。

    周琛摆了摆手，那意思是，带走。

    “等一下。”白越忙道：卫大人明明是窒息而死的特征，为什么您一口咬定是中毒？”

    看来这不是什么秘密，周琛身边的一个随从道：“卫太傅被发现的时候，手中握着酒杯，嘴角有白沫。口鼻中皆有血迹。我们立刻查验了他杯中的酒，有毒，又用银针探喉，也有毒。”

    这确实是非常典型的中毒症状了，白越愣住，总觉得哪里不对劲。

    “看来你确实有问题。”周琛脸色阴沉：“把她给我捆了带走。”

    手下立刻上来，不等白越挣扎，三两下就将她手结结实实的捆在一起，跟拽个猪仔一样往外拽。

    突然院子外面好像来了什么人，传来一阵脚步声。

    白越被拽的踉跄了几步，脚下被什么一绊，整个人往前扑去。

    就在快撞到地上的时候，一只手托住了她的胳膊。

    “简大人。”周琛从后面走过来：“你也来了？”

    白越愕然抬头，只见扶住她的是一个一身黑衣的年轻人。

    从下往上看，只觉得说不出的伟岸，这竟是个非常好看的年轻男人。浓眉星目，鼻梁高挺，薄唇微抿，面相非常出色。

    年轻男人的手也好看，手指修长骨肉均停，看似很轻巧，却十分有力气的将她给扶住，稳稳的托了起来。

    “周大人。”男人点了点头，却不再说什么，而是看向白越，低声道：“你没事吧，可有伤着？”

    白越恍惚茫然的摇了摇头。

    “那就好。”男人非常自然的将白越往后一拉，扯到了自己的身后，一旁跟着的手下便忙来替她解开手腕上捆着的粗绳。

    “简大人，你这是什么意思？”走过来的周琛明显不满，但似乎有所忌惮，压抑着这种不满。

    年轻男人走上前两步，对众人朗声道：“我是大理寺卿简禹，卫太傅被害一案，现在开始由大理寺接手。”

    接着，简禹转头道：“周大人辛苦了，下面的事情，我会处理的。”

    简禹这话一出，周琛手下明显露出不悦的神情，有人嘟嘟囔囔，那么明白的案子还要大理寺查，这不明摆着抢功么？

    但是周琛立刻就瞪了手下一眼，爽快道：“好，那后面的事情就交给简大人了。”

    白越手腕上的绳子解开了，她正活动着手腕，周琛从身边路过突然一停，指着她道。

    “这个女人。”周琛道：“来历不明，很有可能就是凶手，大人可要查仔细了。”

    “不会的。”简禹道：“有人做担保，她绝不会是凶手。”

    周琛奇道：“谁给她做保？”

    简禹微微一笑：“我。”

