    镜中天。

    阴暗干燥的洞窟。

    地上隐隐约约堆积着许多仿佛泥沙的东西，闪烁着微弱的光彩。

    头顶的洞顶上，是一种斑驳的灰白之色。

    卢悬蹑手蹑脚的潜伏在洞窟最深处，屏息凝神，严阵以待！

    良久，水晶镜上只有他一个蓝点，显然，裴凌没有追过来。

    这让卢悬总算松了口气，旋即脸色又阴沉下去，眼神晦暝，暗忖：“裴凌此子，断然不能再留！”

    他起初败在裴凌手里，还想着准备好之后，重振旗鼓，以魁首之位，洗刷战败的耻辱。

    但此刻，卢悬意识到，裴凌不死，他别说夺得魁首之位了，恐怕一个不当心，死的就是自己！

    此番，他舍弃了驭妖血契才逃出生天。

    如果再有下次的话，难不成他再拿一份让裴凌心动的宝物出来当买命钱？

    那自己到底是来参加外门大比的，还是来给裴凌做送宝童子的？

    “驭妖血契丢失，我无法契约筑基妖兽以为战力。”卢悬心念电转，思索着接下来的对策，“倒是裴凌，原本就有碧睛血狼王辅佐，如今得到驭妖血契之后，必定锦上添花……正面对敌，尽管我不想承认，却不得不承认，我已非其对手！”

    “所以，为今之计，只有快速积攒积分。”

    “等入夜之后，那商人再来，重新兑换驭妖血契等物。”

    “可惜那商人性情暴躁，什么都不愿意说，我根本不知道兑换【爆灵术】跟道基符需要多少积分。”

    “不管怎么说，多攒一点是一点！”

    想到这里，他不动声色的抬起头，看向头顶。

    那些斑驳的灰白色，其实就是这座洞窟的栖息者，雪玉蝠。

    雪玉蝠昼伏夜出，眼下大部队都在外觅食。倒挂洞中的数目，寥寥无几，却都战力非凡。

    毕竟，这些雪玉蝠，是专门留下来看守己方大本营，还有照顾族群幼崽的。

    当然了，对于地道筑基的卢悬来说，要解决它们，并不难。

    就在他正要出手的时候，腰间水晶镜，忽然闪过一抹虹光。

    卢悬连忙拿起来一看，发现镜面出现了两个红点。

    他如今已然是惊弓之鸟，生怕再碰见裴凌。但此刻是两个红点，而且方向也并非裴凌适才所在之地，犹豫了下，放弃了此刻袭杀雪玉蝠族群，施展遁法出了洞窟，朝两个红点的位置遁去。

    卢悬原本打算藏身暗中远远观察一下，再作计议。

    只是距离拉近到一定程度后，他发现，来者赫然正是东域的两名弟子。

    见状，他又确认了下四周没有其他危险，这才现身相见。

    “卢师兄！”看到他，两名东域弟子不由大喜过望，忙不迭的加快脚步迎上来。

    这两名东域弟子其实以前跟卢悬并不熟悉，甚至可以说，如果不是慑于他的实力，对他颇有敌意。

    毕竟，谁让卢悬不是东域土生土长，而是半路从南域过去的？

    在东域弟子眼里，他拿下遴选的五个名额之一，那就是侵占了原本东域弟子的利益。

    但眼下，这两名东域弟子看到卢悬，就跟看到亲人一样，几乎热泪盈眶，“总算找到师兄了！还请师兄为我们做主！”

    说着，不等卢悬开口询问，就忙不迭的讲述了他们的经历：这两人其实也是刚刚遇上。

    其中个子略高的颜涵，在数十里外偶然撞见了南域的公治言，结果不问可知，他被公治言追杀了一路，万幸千钧一发之际，碰见了北域的尔朱崆，才将公治言惊退。

    只是为了从尔朱崆手下逃出生天，他之前搜集到的两份天材地宝，以及随身携带的灵石、丹药、符箓等等，全部被尔朱崆搜刮一空！

    甚至还被迫发下心魔大誓，许诺出去之后，会再上缴相当数量的好处给尔朱崆，作为“庇护”费用。

    个子略矮的赵一毅也不好受！

    他倒是没遇见南域的人，却直接撞到了西域阮簇簇手里。

    也不知道阮簇簇吃错了药还是怎么着，这位平素口碑向来都以妩媚妖娆、善解人意示人的师姐，披头散发、脸色阴沉，仿佛在哪里受了什么气，格外的暴躁。

    看到赵一毅之后，就跟看到杀父仇人一样，二话不说冲上去就将他暴打了一顿，甚至抓着他的脑袋按进泥土之中，自己站上去，又蹦又跳又踩……

    暴跳如雷了好半晌，阮簇簇才铁青着脸让他选择要钱要命。

    赵一毅被打得鼻青脸肿头晕目眩，连话都不敢吱一声，老老实实掏空了储物囊买命。

    此刻，这两人满身狼狈，身无分文，又是心酸，又是委屈的看着卢悬，凄声哀求：“求师兄为我们报仇雪恨！扬我东域之威！”

    卢悬勃然大怒，他被裴凌追杀，底下师弟则被尔朱崆跟阮簇簇打劫，西北南三域，莫非真当他东域好欺负？！

    此仇若是不报，镜中天结束之后，整个东域都要成为外门笑柄。

    到时候，想也知道，东域会怎么审视他的价值！

    毕竟他不是东域嫡系天骄，属于半路入伙，在东域既没有根基，也缺乏多年相处的感情。

    是的，圣宗再怎么弱肉强食，人非草木孰能无情，多年相处之下，就算已经习惯了用利益跟实力去衡量一切，细节上终究还是有着感情的影响的。

    但卢悬在东域，可享受不到这些。

    他要是回去南域更是找死。

    所以，于情于理，他都必须杀回去！

    定了定神，卢悬沉声问：“你们现在还有积分么？”

    颜涵苦笑着道：“卢师兄，我找到的天材地宝被抢走后，积分也随之扣除，现在只有杀戮妖兽所得的一百二十分。”

    赵一毅的积分更少：“我跟颜师兄差不多，现在只有九十七分。”

    卢悬立刻又问：“你们跟游鬼商人换了什么？”

    “这……”颜涵尴尬道，“我积分不够，什么都没换到……”

    赵一毅讪讪说道：“我也是。”

    卢悬脸色一沉，他原本以为这二人怎么说也能换到一门【爆灵术】，自己学会之后，再遇见裴凌，也能有着一拼之力。结果，竟然什么都没换到？

    真是两个废物！

    “卢师兄。”两人打量他神情，有些忐忑的问，“我们现在怎么办？”

