    沙阿开车，王赞在副驾驶上翻看着记录仪给他指路，开始的时候他没有留意到，后来过了能有半个小时左右，王赞突然发现这个行车记录仪还带录音功能的，里面将车人的谈话记录的非常清楚。

    王赞顿时就愣了下，意识到这里面搞不好是会有什么线索冒出来的，蓝佳怡他们的思绪早就乱成一团了，曾经发生过的什么，他感觉挺多压根都记不起来了，但现在有这个行车记录仪在的话，他估计这里面该会有什么内容的。

    王赞迅速的往前翻看着，根据蓝佳怡提供的日期就翻到了她们去马都拉人部落的那天，前面一段是来时的，内容没啥营养，不过等翻到当天深夜里的几段时王赞就开始仔细的听了。

    当时是午夜一点左右，画面比较黑只能隐约看见前面都是一片树林，紧接着忽然间就有人声传过来了，首先听见的是个男声，应该就是那个向导了。

    “快点，上车，走，走，我们赶紧离开这里，不然是要出大事的了”

    “怎么回事，不是住的好好的么？我们为什么要走啊”这是蓝佳怡的声音，至于小楠和曹囡囡则只是在旁边似乎尖叫了两声。

    “咣当”

    “咣当”几声关车门的动静后车子就发动了，王赞听到向导说道：“我们碰上了传说中马都拉人最为古老的**仪式，真是没想到这里居然还保持着这个习俗，要是早知道这样的话，这里压根我们就不该过来的”

    由于王赞是靠听的，再加上这个向导的发音和吐字跟普通话都有着很大的区别，所以对方说的话里他发现有一些是听不太明白的，只能是靠猜的了，特别是其中他所说的那个什么仪式，王赞只是隐约听到了，而根本就没有听明白。

    王赞随即来回的又听了两遍，让旁边的沙阿也帮忙分析下，但可惜的是他俩都没搞清楚对方说的到底是什么。

    这时候车里面的声音就比较焦急了，蓝佳怡等人倒是没怎么说话，期间都是那个向导再说，他翻来覆去的就是在说这次太倒霉了，要出事了，没想到会碰到这种情况。

    过了一会他们可能发现自己走错了路，完全搞不懂方向了，随即车子停了下来，出现了开门的动静，王赞就看见记录仪的镜头里，一个男子走到车前方，没过多久就倒在了地上。

    这就是那个向导临死前所留下的最后的画面了。

    记录仪往后就是蓝佳怡和小楠还有曹囡囡惊慌失措的声音了，一直到她们找到了回来的路，这才安静了下来。

    看完记录仪，王赞摩挲着下巴，扭头问道：“你知道马都拉人有什么古老的仪式或者习俗，活动么？”

    沙阿摇了摇脑袋，说道：“不太了解，马都拉人的历史太久了，而且只生活在威南县一带，外面的人也接触不到啊，就更别提那些什么古老的习俗了”

    随后王赞又给白濮打了个电话询问，但同样也没问出来什么，不过白濮倒是说让他也不用着急，回头她回去问问自己的师兄马哈迪，他估计了解的会稍微多一点。

    两个多小时后，王赞和沙阿根据记录仪里的画面，最后找到了那个向导死了的地方。

    车子停下后，两人下来就开始四处寻摸，他们估计这几天过去了，搞不好尸体都得被动物给啃的差不多了。

    找了能有十来分钟，王赞和沙阿就在路边的小沟里面果真发现了那个向导的尸体。

    挺惊讶的是，这尸体被保存的还算不错，竟然没有被啃的迹象。

    王赞捂着鼻子蹲了下来，这向导的年纪大概四十岁左右，穿着普通，初步看身上没什么伤势，表情也不狰狞，死的时候看起来反倒是挺平静的。

    身上有尸斑，体表也比较僵硬，除了没有伤口和挣扎的迹象，其他的一切看起来都挺正常，但唯独有一点是绝对不寻常的。

    威南县的天气这时候都在三十多度了，闷热，这边雨林的气候也比较湿润，就这种情况的话向导的尸体居然都没有出现腐烂的状况，这明显就太不正常了。

    “沙沙……”忽然林子里面传来了一阵响动，王赞被吓了一跳，沙阿连忙从车里面拿出一把砍刀握在了手里。

    这时，林子中蹿出一条山狸，这东西跑过去的时候还朝着这边看了几眼，然后就迅速的消失了。

    山狸的体型比家猫要大了能有两倍左右，一般都生活在丛林里面，属于食肉动物。

    王赞就皱了皱眉头，低头看着地上的尸体也狐疑了起来，不是这一带没有动物啊，而是明摆着有但是却没有动这尸体啊，这等于都是送到嘴边的肉了，还不吃？

    如果不吃的话，那就只有一种可能了，尸体让这些野生动物很反感，甚至可以说是惧怕。

    沙阿不解的皱眉说道：“这人死的挺莫名其妙的啊，完全看不出是什么原因呢，除非是本来有什么病，然后突然一下子就死了？”

    “把刀给我一下……”王赞伸手从沙阿的手里接过刀子，然后就在向导的尸体上割了一道口子。

    顿时，鲜红的血就流了出来。

    沙阿顿时愣住了，完全懵了的说道：“这，这是怎么回事，怎怎么血一点都没变啊？”

    正常的道理是人死后不超过几分钟血液就会凝固了，不会流动，然后就是肌肉僵硬，但这具尸体却太离奇了点，血不但没有凝固，反倒是还保持着人活时的状态。

    王赞忽然从身上掏出一张符纸，写下一串符咒后“啪”的一下就贴在了尸体的脑门上。

    突然间，死了的向导眼睛猛地就睁开了，只不过是眼珠子并没有动，只有眼皮被撑开了，同时还有他的脖子缓缓的转动了两下。

    沙阿见状当即就被吓得麻爪了，连着往后退了好几步，惊恐的说道：“他，他怎么活了啊？”

    如果不是王赞蹲在那没什么反应的话，沙阿可能直接就被吓得掉头而逃了。

