    “Yes！”

    太一有些兴奋，这代表这简易版的冥想法确实是可行的，小霞竟然能够入门，那么其他人也应该可以。

    书老摸着胡子，一副老神在在的样子，表示自己早就知道是这个结果，还用期盼吗？

    太一懒得去戳穿这个老头，这个心思无非就是表功罢了，就让他得意一下就是。

    小霞这一次冥想的时间并不长，大概五分钟左右，小霞就从冥想的状态中退了出来。

    睁开眼睛，小霞就看到了太一的，关心的神色。

    太一问到：“怎么样感觉？”

    小霞兴奋地说道；“我感觉到周围一片寂静，但一点都不觉得寂寞，反而是觉得很开心。有一种很宽广的感觉，总有一种周围的环境和我就是一起的感觉。”

    可能是词汇量还不够，小霞有些词不达意。

    太一笑了起来：“小霞，你是不是觉得你和周围的环境融入到了一起，你们是一体的？”

    小霞小鸡啄米一样的点头：“对对对，就是这样，我想说的就是这个就是没有想起来，用什么词汇而已。”

    小霞的成功入门，让太一也有了信心，不过这一个精简版本的冥想法并不能使人产生超能力这种特殊的能力。

    但在这种情况下，修行冥想法的人也能够快速的思考。

    太一突然眼前一亮，其实这个冥想法的最好修炼者反而是研究员。

    很多时候研究员都会陷入到灵感枯竭的状态下，如果能够修行冥想法，在这种空灵的状态下，脑袋的思维高速运转，或许能够触碰到那一点灵感，思维的火花碰撞，从而诞生很多研究的方案。

    虽然没有办法保证这些研究方案都是能出成果的，但是这仅仅有一点的可能，就已经很难能可贵了。

    太一将这个事情记下，也没有着急去和大木博士说这个事情，现在的当务之急，还是先完成期刊的印发吧。

    太一对这个期刊可是抱有很大的期望的。

    之前因为论文的事情和联盟的论文审核部闹了个不愉快，也和论文审核部背后的那些家族产生了很多的矛盾。

    再想要太一回到联盟论文审核部，在联盟的那个期刊上发表论文。暂时来说是没有什么可能的，太一自己也不想过去，那边也不太可能接纳太一。

    如此两看生厌，所以太一唯一的选择就是自己创办期刊，发表自己的论文。

    因为小霞成功的入门冥想法，中午大家又一起吃了一顿美美的午餐，算是庆祝一下。

    幸福蛋给小霞做了一杯牛奶冰淇淋。

    “Happy!”幸福蛋端着牛奶冰淇淋递给小霞，做了一个庆祝的动作。

    小霞笑着眯起了眼睛，也做了一个庆祝的动作。

    看着这一人一精灵的互动，太一也是笑着摇摇头，没有干涉。

    等吃完饭，太一又对小霞教导了一些培育知识，最后就给了她几本培育家的书籍，让小霞自己在家里看。

    太一出来，拿着一份期刊样本，亲自去常磐市一次。

    “比雕就拜托你啦！”

    这只笔雕是太一从秘境之中收服的，现如今已还是卡在了60级的道馆主级别的天花板上。

    只要再进一步就能晋级准天王。

    可惜准天王不是这么好突破的。

    即使资质允许，也不是那么容易。

    何况这一只比雕的资质只是绿色九成九，还差那么一斯才能晋级为青色。

    虽说资质并不是完全能够桎梏精灵的等级上限的原因，但资质的影响绝对是非常大的。

    太一都在考虑着，如果比雕在服用了多种天材地宝之后，还是无法突破准天王等级的话。

    接下来孕育的一份闪电菁华可能就要用在比雕身上了。

    比雕张开了翅膀，足足有十几米长。

    只驮着太一一个人，实在是很轻松的。

    迎面而来的风都被比雕控制的环绕在太一身边，不会对他造成任何的影响。

    想到之前第一次被比雕搭载飞天，那个风，猛烈地让太一都有些受不了。

    如今的比雕和大木博士的快龙学习的驾驭风的力量，在这一点上有了长足的进步，控制起风来简直是如臂使指。

    会运用风之力量的比雕速度，速度确实十分的快速。

    本来比聊的速度就快，再加上风的加成，比雕的速度达到了一个极限。

    不过是半个多小时，太一就在常磐市的郊外停下，收起比雕太一慢慢的走进常磐市。

    太一知道赤木阳平的那个驻点在哪里。

    看了看方向，太一直接朝着赤木阳平那个驻点走去。

    这一次是来和常磐市的印刷厂接洽的，只不过太一又不认识那个印刷厂的负责人，需要赤木阳平带路和引荐。

    太一没发现的是，他刚走进常磐市不久，就被一个混混看见了。那个混混眼神闪烁之后就离开了城市的入口，转去不知道什么地方报告取了。

    赤木阳平租的那个院子就在城门口不远，太一很快就到了。那个驻点。

    “这位先生你……”

    太一刚想进门就被人拦下的，这是一位女性训练家。身边却跟着一只迷唇娃，脸上还带着一点点寒霜。

    “那个，你不认识我？“太一有些奇怪的说到。

    这女性训练家正想说话，里面就传来了赤木阳平的声音。

    “咦，老板，你怎么来了？也没有事先通知。”

    赤木阳平急走几步从里面冲了出来，对着太一说道。

    一边还摆摆手，对着那个女性训练家，使了眼色让她退下。

    太一看着赤木阳平也没有说话，只是露出的一些疑问。

    赤木阳平赔笑道：“老板，这人是刚来的，她实力不错，我觉得我们的驻点也需要一些实力不错的训练家来保护驻点。万一要是有哪个看不开的，跑过来攻击驻点，我们都没有办法防守，你知道的，我的实力还是稍微欠缺一些。”

    这个倒是真的，赤木阳平的实力只能说是在精英训练家里面垫底。到现在也不过是具有一只精英中段的飞腿郎，还有几只其他的职业高段的精灵。

    不是每个人都有太一这样的知识，以及天书这样的外挂，可以在短时间之内就提高精灵的实力。

    赤木阳平只是一个普通的土著，他的实力很普通，都是要靠他一点一滴的积累起来。

    赤木阳平的天赋，又不如希罗娜和御龙渡这种天才。只能是靠着自己的努力。来一点一滴的积累实力。

    纯粹靠资源是堆不出强者的，即使是培养出来准天王一级的精灵，那么这只准天王的实力也定然不是那种实打实培养起来的道馆主级别的精灵的对手。

    太一点点头，也不纠结于此，对他说到：“我们的期刊已经弄好了，我带了样本过来，你带我去常磐市印刷厂找那负责人确定印刷的日期。”

