
　　这个老太太，真的是沐垣生的亲奶奶吗？

　　对自己的孙子，也能下这么毒的手？

　　林景贞在一旁听着都皱起了眉头。

　　“奶奶，那垣生他……”

　　沐老太太淡淡地睨了一眼林景贞，“你急什么？你又不晃沐垣生的老婆。她老婆都不急呢。”

　　林景贞闭上了嘴。

　　虽然知道老太太是想做什么，但是一想到沐垣生的伤，她这心里还是挺担心的。

　　“你不是他的妻子吗？你要是真的心疼你丈夫，就跪下。”

　　老太太很强势。

　　她不信她收拾不了这个女人。

　　再强硬的腰，她也能给折弯了。M.23sk.com

　　孟盈暗暗握了握手，“妻子又怎么样？老公没了，我可以换。”

　　此话一出，老太太和林景贞明显都惊到了。

　　“她是你的孙子，是你的亲人。说句不好听的，将来你没了，他还能给你送终。对于我而言，老公没了，换一个就好了。我没有任何损失。”

　　老太太的眼角抽了抽。

　　这个女人，才是真正的毒妇。

　　“你……”老太太被她这言论气得话都说不出来。

　　林景贞赶紧上前，安抚着老太太，“奶奶，您别生气。为了这种人生气，不值得。”

　　孟盈笑了笑，“你要是想让你的孙子受折磨而死，我真的无所谓。反正他死了，你想要的孙媳妇也没人可嫁了。”

　　谁都没想有想到，孟盈会这么来将一军。

　　“呵，说到底，你根本就不爱沐垣生。”老太太缓过来。

　　“爱与不爱，哪是嘴上说的。”

　　“现在，不就是让你用行动来证明你爱他吗？可惜，你连为他下跪都不肯。”

　　“我跪，你就能让我好过吗？”孟盈反问。

　　老太太自然是不会让她好过。

　　她要糟践孟盈。

　　“今天，你既然来了，这跪不跪，也轮不到你做主了。”

　　老太太给魏莲使了个眼色。

　　魏莲上前，按住孟盈的肩膀。

　　“这是准备来硬的？”孟盈冷睨着老太太。

　　老太太刚才也是气糊涂了。

　　她怎么能被这么个玩意儿气得发火呢？

　　老太太重新端起茶杯，“你骨头太硬了。”

　　魏莲突然发力，把孟盈按在地上。

　　孟盈没有灵魂力，不代表她完全不能反抗。

　　“魏莲，她很狡猾。既然要教规矩，那就一次教好。”老太太冷眼扫向孟盈。

　　“是，夫人。”

　　此时，魏莲用了灵魂力，硬压住孟盈的肩膀，脚上也带了劲，踢到了孟盈的脚上。

　　孟盈身体不受控制，单膝曲地。

　　“两条腿。”老太太眼神慵懒。

　　她就不信，她治服不了这女人。

　　孟盈现在完全反抗不了。

　　她从来没有受到过这样的屈辱。

　　“老夫人，我这个人一向有仇必报。今天你让我难堪了，他日，我定会还回来！”孟盈目光冷冽，直视着老太太。

　　老太太冷哼。

　　魏莲明白。

　　用了劲，踢在孟盈的腿上。

　　孟盈现在，就是砧板上的鱼肉。

　　她被魏莲按在地上，完全起不来。

　　“景贞。”

　　“奶奶。”

　　“她怎么伤的你，你就十倍还回去。”老太太冷睨着孟盈。

　　林景贞心里高兴，但还是故作忧心，“奶奶，要是垣生知道了，会生气的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，581、老公没了，可以换免费阅读。https://xs.23sk.com 