    钱罐子精感受到了危机感。

    　　于是她攥着钟梦洁的手，垂着长睫，软乎乎道：“我..我可以请教你一个问题吗？”

    　　钟梦洁心都苏了。

    　　她觉得，世界上，没有比苏瓷更可爱的女生了。

    　　想让人好好呵护着。

    　　捧在手心疼爱她。

    　　“别说是一个，十个我都答应你。”

    　　苏瓷用湿软的眼眸看着她，软声软气道：“怎么才能追到一个人？”

    　　钟梦洁还沉浸在她朋友的可爱之中，听到这句话：“嗯？嗯？嗯？”

    　　“你有喜欢的人了？他是谁！叫什么名字！多大了！长得怎么样！对你好不好！”

    　　俨然就像是老母鸡带崽时，遇到人的模样。

    　　苏瓷低着头，戳戳手指，乖巧道：“前面还不能告诉你，他比我大几岁，长得很好，对我也好。”

    　　钟梦洁没多想，她只是关心，这么可爱的瓷瓷就要被臭男人给拐跑了。

    　　心好痛。

    　　但还是坚强的为她两肋插刀：“你放心，包在我身上，你要告诉我他的特征，这样我才能给你分析他对什么样的女孩感兴趣。”

    　　苏瓷抿唇，模糊了叔叔的一些特征。

    　　钟梦洁完全没往6臣身上想。

    　　她心里有了一个猜想。

    　　这个男人肯定是跟6臣认识的，而苏瓷，就是因为她的叔叔，才会认识了这样的男人。

    　　然后对他一见倾心。

    　　毕竟像这个年纪的男人，是最有魅力的，他们很懂挥自身的魅力，像一些涉世未深的女孩，就很容易沉迷在他们的西装裤下。

    　　但钟梦洁想来想去，也没能找到一个符合特征的男人。

    　　要真说起来，倒是6家二少更符合一些。

    　　她家瓷瓷哟，呜呜呜，这么水灵灵，难道就要被老男人给拱掉了吗？

    　　钟梦洁好心痛哦。

    　　但是看着少女对她一副崇拜信任的神情。

    　　她的心里，就有种强大的力量。

    　　她不能让瓷瓷失望！

    　　于是。

    　　钟梦洁分析道：“瓷瓷，你要明白，像他们这种年纪的男人。什么样的女人没见过，他们是不会轻易的被勾引到的。”

    　　苏瓷认真地听着，然后小手手做笔记。

    　　钟梦洁有种强大的满足感：“而一般呢，这种成功人士，一般对女孩是不感兴趣的。成熟有魅力的风情女人，对他们的吸引，比少女对他们的吸引要更甚。”

    　　苏瓷看看自己。

    　　她揪着衣服。

    　　怎么看都怎么稚嫩。

    　　脸也是软绵绵的，没有任何吸引力。

    　　没有任何魅力可言。

    　　系统：“谁说的！我家崽天下第一好看！”

    　　苏瓷被统统夸得脸红，诚恳道：“太，太夸张了。”

    　　系统很不满：“爸爸说的都是实话！”

    　　钟梦洁继续道：“但是，你也别灰心。”她按住少女的肩膀，十分的有干劲：“但是有一种女人，所有的男人都抵抗不了。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看过去。

    　　钟梦洁说：“那就是介于少女跟女人之间，纯洁又诱人的魅惑。”

    　　她低下头：“瓷瓷，你的纯洁已经够了，诱人也有，但缺少了一点魅惑。”

    　　苏瓷虽然有点听不懂，但她无条件相信这个新朋友。

    　　毕竟对方这么会追人。

    　　她眼睛亮晶晶的。

    　　钟梦洁看着少女：“不过，我们要先去一个地方取经。”

    　　少女歪着脑袋看着她，软声道：“什么地方？”

    　　钟梦洁：“酒吧。”

