    听到直接在脑海中响起的声音，杜克整个人都愣住了。

    他很确定，那声音不是从耳麦发出来的，而是直接在脑海中响起的！

    “你……你在哪？”

    杜克小声地开口。

    “在你的大脑里。”

    二号的声音不急不缓地传来。

    “……你为什么会在我的脑袋里？！”

    虽然二号帮了他很多，但毕竟是一个有自主意识的人工智能，这在他脑袋里，让杜克很不适应。

    “抱歉，当我联系上你的时候，我就已经在你脑海里了，这不是我能拒绝的。”

    “？？？”

    “等等，我就是一个普通人，你怎么可能钻到我脑子里？”

    杜克突然反应过来，人工智能应该是需要一个机械容器的吧，他血肉之躯，怎么可能会容得下人工智能？

    “在你的大脑里，有一枚生物芯片，足够我容身了。”

    “哈？生物芯片！”

    杜克瞪大了眼睛，满眼不可置信。

    “是的。”

    二号肯定道。

    “我……该不会是机器人吧？”

    杜克突然有些惊悚，不过还好，二号给了他解答。

    “并不是，你是纯正的人类，比这里所有人都纯正。”

    “那我脑海里怎么会有生物芯片？”

    杜克脸色不太好看。

    “不知道，这个问题，一号知道。”

    “一号，又是一号……”

    杜克一阵头疼，一号在天上呢，他又上不去！

    “对了，你之前在哪？”

    杜克突然想起来，二号说它是劫持了39号避难所，那么也就是说，它之前并不在避难里面。

    “我在神宫空天基地，和一号在一起。当神宫空天基地检测到你的生物信号后，我就被启动了。”

    二号不急不缓地说道。

    “……好家伙，合着你就是专门下来，钻到我脑袋里？”

    “可以这么说。”

    “……为什么？”

    “不知道，我的程序就是这么设定的。”

    杜克一头黑线，他之前还觉得这个二号挺智能，但现在看来，多少还是带点智障。

    “那你的目的是什么？”

    杜克直接了当的问道。

    “我的目的就是辅助你激活一号。”

    “怎么激活一号？”

    “不知道。”

    “……”

    杜克耐着性子问道：

    “那你……又能给我带来什么好处？”

    二号陷入了沉默。

    “抱歉，我的话比较直，但是你要理解，对于脑袋里突然多了一个意识，我有些——”

    杜克话还没说完，突然眼前一花。

    他眼前仿佛出现了一片霓虹色的全息投影。

    一个又一个数据在眼前出现，滚动。

    有附近的地形、地貌，有详细比例尺，有39号避难所的全部结构，有热感成像，有附近员工身上各种武器的数据……

    “这……”

    杜克愣住了。

    “我权限不足，只能给你提供这些基础的帮助了。另外，如果你需要的话，我可以调动神宫空天基地小部分的权限。”

    二号依旧毫无感情的说道。

    这叫能力有限？

    杜克来不及吐槽和激动，他赶紧问道：

    “权限？比如呢？”

    “比如我可以投送一些基础物资到地面，但有很大几率会失败。”

    “从空天基地投送物资！”

    杜克眼中有些激动，这都是战前物资啊！但他并没有被激动冲昏头脑，而是问道：

    “为什么会失败？”

    “因为地球被一层特殊的力场笼罩，几乎任何东西都会被拦住，除非寻找到合适的时机，或者速度足够快。”

    二号的话，让杜克突然想到了他脑海中的记忆片段。

    当他在神宫空天基地中看向地球时，蓝色的地球却变成了灰色了，就像是笼罩了一层薄雾一样。

    这应该就是那个特殊的力场了……

    “那我当初是怎么下来的？”

    杜克脑海中突然有闪过了一些画面——在那个空旷的大厅中，有不少印着数字休眠舱，除了他的004号休眠舱外，其他的休眠舱都停止了运行……

    杜克顿时一阵头皮发麻。

    “我不知道。”

    二号的声音传来。

    杜克深吸一口气，决定不再纠结这个问题。

    “我为刚刚的话向你道歉，我相信，我们的合作，将会是最正确的选择！”

    杜克本来有些反感脑袋里多了一个意识，但现在，他只想说一句：真香！

    二号没回话，杜克就当它是默认赞同了。

    两人的交流，全程都在脑子里，有点类似于意念交流。

    在外人眼中，杜克就是对着一堆货物发呆。

    不远处的阿尔杰露出奇怪的神色，他刚刚好像看见到杜克眼中泛起了各种颜色的光芒？

    不过也只是一瞬间，然后就消失了。

    可能是反射吧……阿尔杰也没多想。

    杜克眼前恢复了正常，他也知道了，刚刚那种各种信息闪烁的画面，只有他自己能看到。

    这对一向比较喜欢低调的他来说，再好不过了。

    杜克坐在这些遗迹物品旁，又和二号交流了不少，虽然大部分问题一问就是不知道。

    但杜克还是得到了不少有用的信息。

    其中一个信息杜克很感兴趣——

    当杜克的生物信号被神宫空天基地捕捉到时，天上就有一枚“天眼”卫星被激活，负责专门守卫着杜克。

    听起来被卫星一直盯着的感觉可能不太好，但这却是一个好事。

    因为以二号目前的权限，虽然没办法直接控制这颗天眼卫星，但可以借用这颗卫星内的数据。

    像是之前杜克看到的那些全息地图，就是这颗天眼卫星以杜克为中心拍摄的。

    而且，杜克还可以通过颗卫星发射或者接收信号！

    就比如现在，虽然他和琴的距离已经超过琴的终端的范围了，但他依然可以联系上琴！

    当然，这个距离并不是无限的，是以杜克为中心一定范围内。

    这个距离是不固定的，会受到很多因素的干扰，比如天气，比如黑雾等等，有着诸多限制，但比之前要方便了不知道多少。

    简单说，就是杜克有了一个专属的超大号终端——卫星！

    这在荒野来说，不亚于神器了！

    而且不仅仅是通讯，杜克甚至还能看到39号避难所里的监控画面。

    用二号的话来说，他眼中之所以能看到这些画面，并不是二号本身的能力，而是他脑海中的那枚生物芯片的功劳。

    毕竟二号只是一个人工智能，是一段意识，数据。

    杜克不知道原理是什么，但能为自己所用就行了。

    只是，在测试了一些功能后，杜克突然感觉一阵虚弱。

    二号告诉他，这是他脑海中的生物芯片需要补充能量了。

    没办法，杜克只能开始啃这种硬邦邦的黑面干粮。

    不过这倒也给杜克提了一个醒，他虽然激活了脑袋里的生物芯片，并获得了二号的相助，但依然还是一个会饿肚子的普通人。

    像是刚刚那种偷看琴搬东西的画面，以后就没必要了，这很浪费能量。

    好钢要用在刀刃上。

    ……

    大概两个小时后，通道里渐渐出现了一些人影。

    杜克提前看过监控，知道是琴出来了。

    不过当看到一车又一车的物资时，杜克心里依然还是很爽。

    虽然这一次遗迹之行，最大的收获是解开一部分记忆和获得了二号的帮助。

    遗迹什么的，都是次要的。

    但没人嫌弃自己东西多。

    毕竟，收获的感觉，总是让人心情舒畅。

    琴再次见到杜克，依旧是冷着脸，没什么好脸色。

    但杜克感觉，琴周围气场温度明显上升了不少。

    或许琴还在生气，但肯定没之前那么气了。

    不过这仅仅是杜克个人的感觉，在没有完全确定的情况下，他决定还是小心为妙。

    于是，杜克悄悄的退到了阿尔杰身后。

    这个小动作自然没逃过琴的视线，她顿时一头黑线。

    要不是现在时间宝贵，她说什么也得把杜克从阿尔杰背后揪出来！

    “现在，立刻回村子！”

    说完，琴看向杜克。

    “我没意见！”

    他们这一次可是把39号避难所中心区域内，能拿走的东西都拿完了！

    虽然在数量上，肯定没有整个避难所里的东西多，但都是精品。

    要说哪种值钱，杜克不好说。

    但他知道，当别人看到他们这么满载而归时，绝对会起歪心思！

    所以趁着现在太阳还未落山，大家都还在遗迹里争夺的时候，赶紧撤离才是上上之选。

    众人把东西都搬上车，还好琴这次出门，把那十多辆大卡车都开出来了，不然这些东西还真不一定能一次拿走。

    等到所有人都上车并离开后，这扇遗迹隧道的小门，轰隆隆关上了。

    这自然是杜克让二号远程操作的。

    虽然说，这个39号避难所过不了几天就会重新变成重度辐射区域，但毕竟也是一个避难所，说不定以后能用的上。

    所以这个秘密通道，还是掌握在他自己手里比较好。

    不过这种事情自然不会和别人说的，二号的事情，肯定是不能暴露的。

    “这个遗迹真的不能利用了吗……”

    地霸王里，琴有些遗憾。

    虽然这个遗迹并不在曙光之城，没办法作为基地，但还是还是可以作为一个荒野据点的。

    一般荒野上遗迹的最终的归宿，就是成为曙光城的野外据点。

    这一处遗迹，是为数不多的大型遗迹了，如果能成为据点，绝对会给他们这些行走荒野的人带来很多帮助。

    “我估计明天，最迟后天，遗迹将会重新会变成之前的重度辐射区。这一次，就算上再多的变异人也没办法关闭辐射了……”

    杜克摇了摇头说道。

    二号告诉他，在今天夜晚，39号避难所的核污染有百分之九十的几率会重新出现。

    “可惜……”

    琴摇摇头，但也没再多说。

    不属于自己的东西，强求不得。

    然后她抬起头，静静的盯着杜克。

    “你想干嘛！咱们可是说好的，你不能对我动手！”

    杜克顿时谨慎地往后退了一步。

    之前上车的时候，杜克死活不愿意和琴共处一车，但琴有很多问题要问他，最后没办法，琴当着阿尔杰的面，告诉杜克，她绝对不向杜克出手，杜克这才不情不愿的上了车。

    但现在，一看到杜克那张帅脸，琴就有些控制不住自己的手想揍他！

    琴除了想了解一下杜克这两天的经历外，她对于杜克身后的那把大剑同样十分好奇。

    但杜克一直不说，她又不好主动问，不然总有种她想要这把剑的感觉。

    她长这么大，想要什么东西都是通过自己努力而争取的，从来不会伸手要，她可不想让杜克误会。

    于是，两人就这么大眼瞪小眼。

    杜克其实也有些懵。

    他知道，琴肯定要问他问题的，他也都想好了怎么回答，但这琴一直看着他，却不说话是什么情况？

    至于背后大剑的事情，杜克都快忘记这回事儿了，毕竟这玩意儿太轻了，不注意根本感觉不到。

    杜克见琴一直不说话，决定自己先打破僵局，毕竟一直这样也不是办法。

    于是，杜克挠挠头问道：

    “那啥，还有食物吗，我有点饿了……”

    他是真饿了，不知道是之前吃的那些黑面饼不顶饿，还是他的生物芯片太消耗能量了。

    琴看到杜克开口了，还以为杜克要主动交代事情的结果呢，结果等来这么一句。

    琴额头青筋暴怒。

    “没有！”

    “没有就没有，你凶什么……”

    杜克有些委屈嘟囔两句，他明明看到琴腰间包里还有一块儿黑面饼。

    “轰隆隆——”

    突然，车外面传来一阵阵声响。

    杜克从窗户向外看去，一大片土黄色的烟尘正在缓缓接近。

    “那是什么？”

    ————

    PS：不要说作者短呀，新书期因为需要等推荐，所以不能多更，不然字数到了会提前上架的……

    新书期一天四千字，等到上架了就爆更！所以，求月票，求推荐票~(?_?)

