    ;

    杀才可以在这个世界上的活的风生水起，好人就只能躲在别人找不到的地方瑟瑟发抖，人家骑马过来扬起来的手灰尘也比好人多。

    这个道理云烨给长孙讲了，辛月见长孙不是来劝自己夫君出山的上工的，也就对长孙非常的孝顺，再这么一群人里面，云烨掌勺掌的不亦乐乎，毕竟好人也需要有一点自己的乐趣。

    长孙喝了一罐子鲫鱼汤，吃了一小碗黑乎乎的芝麻糊，又进了四五个沙葱馅的饺子，看得她身后的梅姑非常的高兴，这是娘娘这半年多时间以来吃的最多的一次。

    “舒坦！撑着了。”长孙摸摸自己的肚子对云烨说。

    “妾身陪您去散步，这里很安全的，家将们就守在这里，没有野兽。”辛月起身对长孙说。

    长孙仔细地看看冯媛说了声好女子，就从头上摘下一支凤钗插在冯媛的头上。又回头看看李烟容，在她的脸蛋上摸了一下说：“你是一个享福的。”

    然后就在辛月和冯媛李烟容的陪伴下去小路上散步。

    云寿见皇后走了，压低声音问老爹：“老爹，您说皇后奶奶来山里做什么？”

    李容皱着眉头说：“一定是想要老爹出手救李治，只是实在张不开嘴，所以只能硬磨老爹，这一回咱家可不当大头鬼，她都没办法，咱家还能有什么法子。

    小武昨天来说现在朝堂上乱哄哄的，长孙家快要一手遮天了。以前长孙无忌要担任实权左仆射的时候被娘娘拒绝了，现在人家真正的成了左仆射。房玄龄已经上表告老，看样子就是顶不住长孙家的压力给人家腾位置的。

    长孙冲这一次后发先至，在李治没有完全发动之前就控制了局面，张谏之，来济，上官仪来不及出逃，被他生擒活捉，只有姜恪陪着李治在三原县。最后战死了。

    平乱的大功啊，人家现在已经官拜兵部左侍郎，顶掉了那个傻乎乎的段虎，现在正在全面的掌管兵部大权，在老爹的位置上发号施令呢。”

    云烨呵呵一笑，对云寿说：“你小武姐姐就没有查出来皇宫里到底发生了什么事情？”

    云寿忧虑的摇头说：“小武姐姐甚至启用了已经十年没有启用的卑贱者，依然无法弄清楚万民宫到底发生了什么事情。

    那一晚。皇宫里死了很多人，都是在万民宫当值的太监和宫女，第二天太极宫摆满了香花，据说是为了消除血腥味和遮挡那些来不及修补的损毁痕迹的，同一时间，感业寺里也多了十六名女尼。其中一人赫然就是徐惠妃。

    无色大师现在不过问俗世，一心礼佛，她的儿子据说现在也娶了亲，不过没有人知道他在那里，最可疑的就是徐惠妃的父亲右散骑常侍徐孝德被弃市了。他不过是一个老好人罢了，说到底就是一个女贵父荣的典范。杀之无趣，既然他都被杀了，只能说他确实有取死之道。”

    云烨长叹一声对两个儿子说：“我们还是坐在城门观风景吧！”

    “老爹，我们一味闭门不出，也不是个办法，现在已经有人把您比作假痴不癫的司马懿，我们哥俩成了司马昭和司马师，都说我们正在蓄积力量以图后势呢。”李容拍着桌子低声吼了一嗓子。

    云烨摇头笑道：“长孙家太心急了些，造这样谣言，只会贻笑大方，爹爹在出事后，就已经将云家的力量展现在人前，不过三千劲卒而已，在大兵围城的长安，掀不起什么浪花，那天的事情其实就是给皇帝看的，云家的家底就这么多，至于爹爹躲在山里，其实是在请罪，咱家私自帮助李怀仁妻小逃脱，这也是大罪啊！”

    李容和云寿对视了一眼一起问云烨：“老爹，咱家的家底不会只有三千劲卒吧？”

    云烨幽幽的说：“谁知道呢，爹爹从西域回军的时候，走了一路分散了一路的兵马，现在天知道还有多少人肯听咱家的话。”

    听了老爹的话之后哥俩就去看地图，李容从河西勾了一条长线划到了长安，云寿又把云家商队的行商路线标注在那张图上，发现两条线重合成了一条，李容抽抽鼻子，云寿也仰着头看天，做了一个简单的计算之后，哥俩就那张地图塞进灶火里，若无其事的帮着老爹烧火，等一会皇后和娘亲她们回来还需要热水洗漱。

    云寿和李容两个人只能简单的计算一下，小武却忙得满头大汗，密闭的房间里栓满了红绳子，密密麻麻的就像是一张大网，墙上的地图上订满了钉子，每根钉子都拴着一条红线，小武在最后一根钉子上栓好了红线，将他慢慢的牵引到了岳州，这才长吁了一口气，冲着已经呼呼大睡的狄仁杰踢了一脚吼道：“快去给我弄盆凉水过来，你要热死老娘么？”

    狄仁杰揉揉酸涩的眼睛，无奈的看了小武一眼，这婆娘自从生完第二个孩子之后变得更加的嚣张跋扈了，生儿子而已，用不着这么嚣张吧。

    虽然心里嘀咕，看到小武满身的汗水，还是有些心疼，跑出去端了凉水进来，小武已经脱得光溜溜的，狄仁杰看这小武玲珑有致的玉体，咽了一口口水，这婆娘给自己生了两个孩子身材还是保持的这么好。

    地道里面丫鬟不能进来，所以事事只能自己动手，拧湿了毛巾，很细心的帮着小武擦拭身上的汗珠子。

    “滚，你干嘛总是在我胸口上擦，没看见我脑袋上全是汗水？”

    “哦！知道了。”狄仁杰从迷醉的神态里清醒过来，又开始兴致勃勃的帮伸开手臂等着人伺候的小武擦拭……

    小夫妻间的游戏很容易玩出火来，刚才还是小武一个人满头大汗，过了一阵子之后就变成两个人都汗津津的，小武似乎已经瘫软了过去，狄仁杰嘿嘿一笑，就把＂ci　luo＂的小武抱到凉席上，重新换一盆子清水，继续刚才的工作。

    清理完之后，两个人仰面朝天＂ci　luo＂裸的躺在凉席上，狄仁杰看这这张大网对小武说：“这就是师父忙活到现在干的事情？”

    小武转个身趴在凉席上小声说：“原本还能更加的密集些，也能更加的复杂些，有些手段师父不愿意用。”小武指着虚虚的从墙上垂下来两根红线又说：“小黯，小佑，本来是两手非常好的棋子，师父却生生的斩断了，这些年除了亲情上的来往，不肯越雷池一步，还有洛阳的单鹰，漠北的寒辙，曲卓，明州的牛见虎，涿州的尉迟宝林，甚至还有左武卫的程咬金，程处默，牛进达，尉迟敬德，哪怕是李靖，师父也能拴上红线，

    可是他就是不愿意，我无论怎么劝说都无济于事，师父似乎宁死都不愿意动用这些恐怖的力量，否则，这张网的力度将会增加五成！”

    狄仁杰想了好久才说：“这样就很好，重情重义才是我的好师父，我们夫妻才会全心全意的帮师父，却不用担心后路，这样很好，好男儿有所为，有所不为，做自己该做的事情就好。不过，小武啊，你能告诉我这张大网旁边的那张小网算是怎么回事？”

    小武用胳膊将自己美好的上身撑起来嗤嗤的笑着说：“那就是白玉京啊，师父不喜欢白玉京，可是我对白玉京简直就是痴迷，天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生”多美啊，宾媚人，狐媚子，想起这个名字我就浑身发烫……”

    小武说完了就娇笑着翻身跨坐在狄仁杰的腰胯上，黑色的长发如蛇一般在空中舞动……

    “对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今，呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈宴，心念旧恩。月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依。山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”

    李泰极其无聊的当着皇后的面朝着云烨唱这首《短歌行》而且还不厌其烦的连唱了三遍，唱完了之后就对云烨说：“我的差事干完了，现在我要吃的，我已经半年没有好好地吃过东西了。”又指指正在盖茅屋的工匠接着说：“我刚才唱的歌你就当是唱歌，我是敷衍任务，你也就当是我发疯就好，咱俩做邻居吧，我想静下心好好地研究一下飞机都不行。”

    长孙苦笑一声，摸着李泰的脑袋说：“也好，你陪着娘住在山里也不错，最好能住到天荒地老，你小弟的雄心刚刚熄灭，你大哥又有了周公吐脯天下归心的心思，出去了还是混乱一片，不如在这里图个清静。”

    李泰笑道：“对啊，对啊，所以孩儿把研究室搬过来了，我和烨子两个人好好地研究一下飞机，小苗也在啊，她是最好的乘客，这一次我们一定要让飞机飞起来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节