    第433章 计划开始

    如果丢掉盐业的话，对他们来说，也是一个沉重的打击。

    崔护不由说道：“这么做，我们既有可能会丢掉盐业，这对我们来说，付出的代价是不是太过沉重了？”

    卢新冷笑道：“只要能够除掉姓苏的，哪怕付出再大的代价都是值得的。”

    “区区一个盐业而已，难道还能比我们世家几百年的基业更为重要吗？更何况，只要能够除掉苏长生，哪李世民，也未必就会马上从我们手中夺取盐业。”

    “除了我们，谁能在短时期内替代我们？”

    此时，李宗悠悠地说道：“其实，盐业丢不丢的，未必便是多大的损失。只要能够除掉苏长生，只要能够将蒸汽机的制造方法抢夺过来，难道还不足以弥补盐业的损失吗？”

    听到这里，几个世家子弟，眼睛不由都是一亮。

    对啊，和蒸汽机比起来，盐业又算得了什么呢？

    他们都是聪明人，经过这几年的时间，可太了解蒸汽机的厉害之处了。

    有了蒸汽机的制造方法，丢掉盐业真的不算什么。

    更何况，盐业他们也未必就一定会丢呢？

    而就在此时，郑经却是说道：“可是，这个计划就真的一定能够除掉苏长生吗？”

    “万一除不掉苏长生呢？我们岂不是赔了夫人又折兵？”

    现场再次沉默下来。

    的确，几个月没有盐，的确是能够让益州乱起来。

    当然了，到时候缺盐的，绝对不会只有益州。

    到时候整个西南，甚至整个大唐，都会出现缺盐的情况。

    如果只有一个益州缺盐的话，哪实在也太明显了，再说他们完全可以从周边的郡县去买盐啊，起不到让益州乱起来的目的。

    让益州乱起来，然后吐谷浑动乱，趁机杀入益州，然后除掉苏长生。

    这个计划，其实还是十分完美的。

    世家的势力，不说无孔不入，但是他们的情报网还是十分厉害的。

    他们早已经得到消息，吐谷浑目前十分膨胀，早就想要爆发一场内乱了。

    如果这个时候，他们愿意送出一部分物资，让益州甚至整个西南都缺盐，从而乱起来的话。

    吐谷浑势必会十分配合他们的。

    但是到时候能不能及时除掉苏长生，真的是个未知之数。

    再完美的计划，也有出现纰漏的可能。

    如果到时候真的除不掉苏长生，哪可就真是一个天大的笑话了。

    卢新则是沉声说道：“我们几家，不惜一切代价，务必要除掉苏长生。”

    “留给我们的时间，不多了，如果这一次除不掉他的话，以后怕是更难有更好的机会了。”

    卢新的话，让几人都是沉思起来。

    ……

    这个时代的制盐地，大约有三种。

    一种是海边的海盐，通常是用海边的咸土或者是用草木灰吸收海水来制盐。

    第二种就是湖盐，其工艺和海盐相差无几，无非是将地点从海边搬运到了湖边。

    当然，并不是所有的湖都能制盐。最出名的湖盐地便是盐湖。

    第三种则是盐井，这种工艺最为复杂。

    盐井大约也分为两种方式，一种是将矿石粉碎提取盐。

    另外一种是直接打出水来，或者是向里面灌水，然后提取卤水来制盐。

    大唐每一道都有盐池或者盐井，当然这些都控制在世家之手。

    盐场大多还是集中在海边，海边煮盐的成本是最低的，毕竟原材料取之不尽用之不竭。

    并且极容易采取。

    海盐的成本也是最低的，所需要付出的，就是人工费用，还有煮盐所需要的费用。

    相比较而言，盐井的成本就十分高昂。

    无论是打井粉碎岩石还是提取卤水，都需要耗费大量的人力物力。

    所以靠近海边的地区，所用的都是海盐。

    通常只有远离海边的地区，用的才是盐井。

    像益州这边，用的就是盐井。

    今年的大唐，各地的盐池都出现了许多问题。

    比方说，海边的盐池，因为天气恶劣的缘故，出盐大大减少。

    供应给各地的盐，也缩水了许多。

    而盐井，则是出现不出水或者是已经将盐区开采一空等各种问题。

    这也导致，整个大唐都开始缺盐。

    各地不得不开始控制出售盐的数量，也导致盐的价格飞涨。

    盐是日常生活中不可或缺的必需品。

    整个大唐各地都开始缺盐，也引起了朝廷的高度重视。

    李世民开始派人去调查缺盐的原因。

    最终调查出来的结果——

    当然了，这些结果，都是地方官员递交上来的。

    如果李世民派遣使者去调查的话，一来一回可能就需要几个月的时间。

    到那时候，可能都已经不缺盐了。

    而地方官员传递回来的信息来看，竟然真的是各种意外或者是偶然的原因才导致了这一结果。

    大约只需要几个月的时间，就能够调整过来。

    只是意外的话，倒也没有太大的关碍。

    现在整个大唐只是缺盐，并不是绝盐。

    虽然价格上涨了许多，但是百姓不至于没盐吃，也不至于吃不上盐。

    左右几个月时间就能回归正常。

    李世民最怕的情况，其实是世家在背后捣鬼。

    如果是世家在捣鬼的话，说不定他们还会有其他的图谋。

    但是从各地的地方官递交上来的调查结果来看，这只不过是一场意外而已。

    额，这当然不是意外。

    或者说，这只是世家制造出来的意外而已。

    世家没有那么蠢，他们制造的意外，巧妙地遮掩了他们的意外。

    并且各地的官员，好多都是世家派系的官员，他们的报告，自然都会向着世家。

    而李世民并没有将这件事情当回事儿。

    盐场出盐少的情况其实并不罕见，虽然这一次全国范围内都减产有些罕见，但只是意外的话也并不会有多大影响。

    但是此时，对益州来说，就是个比较严峻的问题了。

    因为供应益州这边的盐井，居然绝产了。

    整个西南，都出现了严重缺盐的情况。

    其实其他地区多少还会有一些盐供应，但是益州这边，则是完全没有盐供应。

    而各地的盐铺，并不会储存太多的盐。

    (本章完)

