    “要迟到了你还在那磨蹭，上回让你给我交过来的检讨书呢？”王明亮严肃地盯着宋元明。

    宋元明没有回答他，反而笑着看向了陈思兰。

    “张嘉慧同学，还有三分钟，再不走你就要迟到了哦。”

    听到这话，陈思兰拔腿就跑。

    教导主任爱抓谁抓谁，她可不能迟到了，不然女儿又要觉得自己给她丢脸了。

    看着陈思兰落荒而逃的背影，宋元明笑得更开心了。

    “你也知道再不走就要迟到了，你还在那慢悠悠地散步，你以为自己在逛公园呢？”王明亮听到他这话顿时气得吹胡子瞪眼睛。

    宋元明看了一眼手表，抬头看向了他：“报告老师，还有两分钟，我这就去上课。”

    说完他也拔腿追上了陈思兰。

    “诶，你这臭小子。”王明亮看着跟条鱼儿一样滑不留手一下就跑得无影无踪的宋元明有些气恼，但是他这一把年纪了，哪里还追得上这种小年轻。

    于是他干脆不追了，继续板着一张脸留在门口继续逮那些迟到的学生。

    “好巧哦，你也迟到了？”宋元明追上了陈思兰，笑着跟她打招呼。

    “还没迟到。”陈思兰赶在上课铃响的那一刻跨进了教室里。

    “我要是不提醒你，你不就迟到了？”宋元明跟在她身后，笑眯眯道。

    陈思兰瞥了他一眼，这孩子倒是挺会往自己脸上贴金。但是想着先前他那一声提醒，确实让愣在原地的自己反应了过来，不然还真可能会迟到。

    “谢谢啊。”她随后道了句谢。

    “口头感谢太没诚意了吧，要不你请我喝可乐吧？”宋元明开口道。

    陈思兰脑海里的“防早恋雷达”一瞬间响了起来。

    这人和女儿这么套近乎，不会是暗恋女儿吧？

    她不动声色地打量了眼前的少年一样。

    少年的头发因为跑得太快被吹得乱七八糟，眼睛笑得弯弯的，鼻梁十分挺拔，脸上带着痞坏的笑容，校服穿得松松垮垮，整个人浑身上下就写着“桀骜不驯”四个大字。

    青春期的女孩确实容易被这种坏男孩吸引。

    陈思兰不由开始胡思乱想了起来。

    “可以，放学了我请你喝可乐。”为了打探女儿和这个男生的关系，她果断答应了他的答谢请求。

    她的爽快倒是让宋元明有些诧异。他一开始不过是开玩笑，只是想逗逗这个沉默寡言的女同学罢了。

    “宋元明，你站那干嘛，要早读了。”班主任钟丽丽走进来，看到宋元明站在走道上不动，忍不住皱眉呵斥道。

    “知道了。”宋元明将音调拉得长长的，吊儿郎当地走回了自己的座位。

    “你们很熟？”陈思兰一坐下，何玲玲就跟她打探了起来。

    “还好吧。”她迟疑地回应道。

    女儿和这个男同学到底熟不熟，她得打探之后才知道。

    “别说话，专心朗读。”讲台上的班主任意有所指地看向了正在讲悄悄话的两个人。

    她们立刻坐直了，捧着课本开始摇头晃脑地背诵了起来。

    课间操结束后，陈思兰主动叫住了不远处的宋元明。

    “走，请你喝可乐。”

    宋元明有些诧异，他记得张嘉慧好像是一直独来独往的吧。他一直以为她性格很孤僻来着，没想到还挺开朗。

    “愣着干嘛，走啊。”见他呆在原地不动，陈思兰急忙开口催促道。

    她琢磨着，她该怎么打探宋元明和女儿的关系呢。毕竟他可是第一个主动和女儿打招呼的男生，而且那个熟稔的语气让她总觉得两人之间可能有什么她不知道的小秘密。

    “行，走吧。”人家女生都这么落落大方了，他要是不去反倒显得他小家子气了。

    于是宋元明和陈思兰并肩往学校小超市走去，一路上陈思兰都在纠结她到底该怎么询问。她一方面怕自己露馅，另一方面又实在是担心女儿。

    走着走着，因为想事情太过专注，没注意已经走到了小超市门口。

    “小心。”宋元明一把将她拽住，另一只手放在了她额头前。

    陈思兰这才回过神来，看到小超市的玻璃门是关着的状态，她差点就撞上去了。

    “谢谢啊！宋元明同学，你可真是大好人。”陈思兰诚恳地看向了他，连连道谢。

    还好没撞上去，不然把女儿的额头磕肿了，她肯定又要不高兴了。

    宋元明听到她这话有些哭笑不得，正想说没关系，但是看到她那诚挚的眼神，耳朵不自觉地有些发烫。

    “我又帮了你一次，你是不是该请我喝两瓶可乐了。”他别过头不看她，打趣道。

    他推开了门，率先走进了超市。

    “没问题，请你喝三瓶也可以。”陈思兰跟在他身后，快步去到了饮料区。

    “你要百事还是可口？”她拿着两瓶可乐询问起他来。

    “当然是可口可乐，百事难喝死了。”宋元明抽走了她手上的可口可乐。

    陈思兰听到这话心里顿时竖起了警戒线，女儿也只喝可口可乐，不会就是受眼前这家伙影响的吧？

    “你呢，你想喝什么？”见她呆愣愣地站在原地不知道思索什么，宋元明有些好笑地看向了她。

    “我不喝可乐，我要瓶水就行。”陈思兰急忙去拿了一瓶矿泉水。

    宋元明跟了过去，抽走了她手中的水，径直走到了收银台结账。

    “诶，不是说我请你的吗。”陈思兰追了过去，但是宋元明眼疾手快，已经把钱付掉了。

    “我可是男生耶，哪里能让你一个女孩子请客啊。”宋元明把水丢给了她，陈思兰急忙接住。

    走出了小超市，见她捧着水发呆，宋元明以为她是拧不开瓶盖，冲她抬了抬下巴：“要帮忙吗？”

    他这个举动越发加重了陈思兰的怀疑，他不会真的喜欢女儿吧？饮料喝同一个牌子，还主动请客，主动帮忙拧瓶盖。

    这么多巧合让她不得不多想。

    “不用了。”她摇了摇头回复道。

    但是心中越想越觉得可疑，于是目光停留在宋元明脸上的时间就越发的长久了。

