    水奕君讶然：“李善宝向你求亲？”

    “又要把他的家传镯子给我，又要带我回去见父母，自说自话的。真是。”

    水奕君神色微动，笑道：“李善宝容貌，天赋皆出色，山庄许多女弟子倾慕他，这么多年，他都不假辞色。没想到，他却是看上了你。”

    “他哪里是看上我，无非是觉得我修炼天赋高，能配得上他罢了。”幼儿撇撇嘴，“我会在乎这些吗，可笑。”

    水奕君温和的笑着。

    “不说他了。”幼儿拉了拉他宽大的衣袖，兴高采烈的，“水奕君，告诉你一个好消息，我终于晋升到五级啦。”

    水奕君朝她身上看了眼：“看来是极辛苦的。”

    她现在的样子，绝称不上好看。

    脸上青一块紫一块，嘴角也破了，头发凌乱，裙子也破破烂烂。

    像是从哪里刚逃出来的难民。

    唯有一双眸子亮晶晶，美的摄人心魂。

    旁人都只关心她晋级的惊世骇俗，只有水奕君觉得她辛苦。

    幼儿心中对他不免又亲近几分，笑道：“我饿了，我请你去吃饭喝酒。”

    水奕君笑道：“我不能喝酒。”

    “那你吃饭，我喝酒。走吧走吧。”幼儿拉着他去了膳堂，直接来到三楼。

    三楼几个亲传弟子见到幼儿和水奕君同时出现，不免又是敬畏又是敬佩。

    畏的是水奕君，佩的是幼儿。

    众所周知水奕君这位少主乃是玻璃瓷人儿，庄主的心头肉，轻易碰不得。

    可这赵幼却丝毫不在意，与他大大方方的来往，毫不担心庄主会因此发怒，或者伤着了少主。

    虽然不乏有想和幼儿这么个天才亲近的弟子，但有水奕君在旁，便无人敢有任何这个心思。

    他们远远坐着，匆匆吃过饭便离开。

    甚至不敢与水奕君在一个房间里待着。

    水奕君始终平静，好似早已经习惯了这般待遇。

    幼儿心里却大为可怜他，照着他的口味，请大厨做了几样菜，与他边吃便说笑。

    吃过饭，二人便一同返回玉女峰。

    幼儿打算先回去梳洗，二人正要道别，却见水随珠不紧不慢走过来，身边跟着王悍。

    王悍手中捧着托盘，托盘里装着一串葡萄。

    幼儿似笑非笑扫了眼王悍。

    王悍垂着眼帘，虽没什么表情，但眼底大有哀怨之意。

    想他好歹也是庄主的亲传弟子，如今整日里做的却是端茶倒水的事儿。虽说侍奉师父是人之常情，但飘云庄别的亲传弟子，却极少做这些活。

    他素来心高气傲，加之见到幼儿飞速的进步，早已把他远远甩在身后，神采飞扬的模样，心里自然更加委屈难过。

    但当着幼儿和水奕君的面，却决计不可能表现出来。

    水随珠先扫了眼幼儿的模样，然后对水奕君柔声说：“君儿，你风寒才好些，怎么不在屋里歇着？”

    “母亲，我好多了。”

    “用过晚膳不曾？”

    “在膳堂与幼幼吃过了。”

    “哦。”水随珠面上没什么变化，只是朝幼儿多看了眼，眼神中意味不明。

