    这是一个可怕的敌人！

    塞维西已经感觉到恐怖，尽管在他的信仰里、在他的精神世界中没有什么东西值得自己害怕，反正死了之后都要回归上帝的怀抱。

    可雷书侠真的让他感觉到毛骨悚然，轻轻松松就让他整个第六兵团几乎全军覆没。

    不是几乎，在只剩下十几个人的情况下，编制彻底被打没，它就是全军覆没。

    “他还会回来，还会回来……”

    到了这个程度，塞维西知道雷书侠一定会回来的，清楚对方不把自己这么人全部干掉一定不会罢休。

    因为这是战斗，任何精通于战斗的人，都会追求完美。

    而完美，最直接的体现就是屠戮殆尽。

    “以这条街道作为战斗掩体，准备巷战。”塞维西指着一条街道高声道：“就算是死，也要啃掉他一块肉！”

    街道很窄，也很短，就位于豪宅东边，两侧都是房子，标准的巷战地形，易守难攻。

    十几个人用最快的速度搬运武器，隐藏在一间间的房子里，构筑起巷战模式。

    塞维西相信雷书侠一定会来！

    是的，雷书侠会来，他从来没让敌人失望过，这场战斗必须以完美结束。

    城市最高的建筑物上，雷书侠架起反器材武器，打开热成像瞄准镜，嘴里咬着半截烟头，眼睛里出现黑白的世界。

    这是热成像装备在白天的使用效果与图像生成，跟夜晚捕捉到的热源图像完全不同。

    根据热源不同，呈现出的图像也不一样。

    建筑物的温度低，呈现的是偏黑偏暗，人的体温高，呈现出的就是明晃晃的白色，非常显眼。

    不管图像跟晚上的差别有多大，对于人体的成像都是非常敏锐以及明显的。

    “一个、两个、三个、四个……”

    咬着香烟的雷书侠数着人，他能清晰的透过房间看到里面活人呈现出的热源图像。

    “大哥，你就做个人吧。”雷书侠无奈的说道：“这他妈又不是打仗，你跟我玩个毛的巷战？带着你的人逃命不行吗？”

    战斗，他才是最专业的。

    相对比而言，条顿骑士团的人在这方面还是有欠缺，对于战术的学习不够，或者说经历的少。

    巷战的确是殊死一搏的战斗模式，代表着永不后退，更代表着死战到底的决心。

    可它真正的作用是城市的防守战，并且是基于大规模战争的小范围攻防战，建立在没有其它路可走，必须死守一线的情况下。

    现在对雷书侠一个人采取巷战模式，简直就是狗屁不通，所以雷书侠才说出让塞维西做个人的话。

    逃跑不好吗？难道活着不香吗？

    “砰！”

    枪声响起，12.7毫米口径弹头冲出，在经过右旋八条膛线的作用下，离开枪管之后呈现出极速旋转，同时也脱离初速，进入到对抗环境的持续衰减之中。

    “哐！”

    房子的墙壁被弹头撞开，一名条顿骑士的身体被弹头应声撕开。

    热成像瞄准镜中，雷书侠甚至可以看到许多白色的光点爆开，就像是燃放的烟花。

    这是鲜血。

    爆炸的那一瞬，鲜血的温度还是人体的温度，但很快温度降下。

    烟花亦是如此，短暂的绽放之后回归黑暗。

    “砰！”

    “轰！”

    又是一朵烟花绽放。

    “砰！砰！砰！……”

    一朵又一朵烟花在绽放。

    条顿骑士们立刻从房间撤出，身体不断的在移动，想要躲开这不断收割的死神。

    “寻找掩体，快快快！”塞维西发出大吼声。

    可惜这一切都是徒劳，雷书侠的狙杀还在持续，它把一个个属于人的热源成像变成黑暗。

    “不！！！——”

    塞维西发出崩溃的声音，他眼睁睁的看着最后的十几个人在逃命中遭到狙杀，整个人跪在地上。

    神圣的信仰遭到前所未有的重击，勇往直前的信念也在疯狂而精准的屠戮中消失殆尽。

    什么骑士精神，什么死后回归上帝的怀抱，在这个时候都是扯淡。

    完了，第六兵团完了！

    跪在地上的塞维西用手薅着头发，他都不知道自己面对的究竟是怎样的敌人，连面都没见到，自己整个第六兵团就被杀的干干净净。

    但是他没事，雷书侠在狙杀完其他人之后没有继续杀死这位兵团长，而是带着狙击步枪走下制高点，悠哉悠哉的漫步在死寂的城市中。

    可塞维西疯了，他端着枪向制高点狂冲而来，要跟雷书侠决一死战。

    “出来！你给我出来！——”

    “不是你死就是我亡，是男人就出来跟我战斗，不要做个缩头乌龟！！！”

    双目赤红，塞维西站在十字路口，不断的转动身体，向周围的建筑物扣动扳机。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    可惜雷书侠至始至终没有走出来，他无心杀对方，他把恐惧的阴影留给这位兵团长。

    对他来说，这就是完美的战斗。

    就跟下象棋一样，把对方所有的棋子都吃光了，单独留下一个“帅”。

    不仅伤害性大，侮辱性更强。

    “出来呀！我们决一死战！！！——”

    死寂的城市中回荡着塞维西的嘶吼，可惜不管怎么发疯，回应给他的依旧是寂静。

    雷书侠已经离开了，他对这场战斗非常满意，打完之后留给条顿骑士团一份礼物。

    ……

    南非某庄园。

    塞维西跪在地上，望着坐在高处的大团长奥克托尔，眼睛里露出惭愧与悲哀。

    他知道自己的命运来了，无法反抗。

    “他真是一个……魔鬼。”奥克托尔淡淡的说道。

    “是魔鬼，他就是魔鬼！”塞维西面露惊恐：“我们根本没看到他长什么样，我们……”

    “这不是你的错，毕竟面对的是一个魔鬼。”奥克托尔摆摆手。

    听到这句话，塞维西的眼睛里露出希望，可接下来的一句话再次将他打入深渊。

    “你的错是活着回来了，没能跟随第六兵团战斗到死，你辱没了骑士精神。”

    话音落地，一名戴着面具的骑士走过来，拔出刀扎进塞维西的心脏。

    “噗！”

    刀子快进快出，一滴血都没沾上，手法干脆利索的令人发指。

    塞维西死了，宣告条顿骑士团第六兵团的完全覆灭——一人所为！

