    叶晴抬起眼，她的双眸犹如一汪古泉，幽静，明澈，又荡漾着沉稳的光泽。

    此时因为心痛和愤怒而折射出一抹艳丽的光：“你拿着吧，我不像某些人，别人用过的东西还稀罕。”

    “我只戴了一下，还是新的，你拿着。”庄梦蝶站起来，兀自拿着叶晴的手，正要将项链放在她手中的时候，手一松，项链突然不小心掉了。

    掉在了餐桌上的一碗热汤里。

    她赶紧松开叶晴的手，不断的道歉：“对不起叶晴，我不是故意的，你不要生气，是我不好，我马上给你捡起来……”

    她眼角余光瞥见从厨房走出来的那抹身影，适时将手伸进汤里：“啊，好烫！”

    “梦蝶！”封星爵三步并两步跨过来，将她拥住。

    庄梦蝶举着被烫的手，哭起来：“阿爵，你不要怪叶晴，是我知道她喜欢项链硬要送给她，也是我不小心把项链掉进汤里，这项链对叶晴很重要，我要帮她捡起来，都是我不好……”

    叶晴听着她相反的陈述，心里憋得苦闷，正要说话。

    封星爵双目猩红，似是要杀人，怒吼：“叶晴！”

    “不是这样的……”叶晴委屈，无辜。

    “你还狡辩！”封星爵气得咬牙切齿，恨不得杀了她。

    庄梦蝶突然哭了：“阿爵，我手好痛哦……”

    “我送你去医院。”封星爵抱起她，快步走出去。

    车子的引擎声响起，快速冲出了别墅院子。

    那轮胎摩擦地面的声音，就好像摩擦在叶晴的心上。

    皮肉一层一层的被磨掉，痛不欲生。

    庄梦蝶只不过手指伤了一点，他就着急的送她去医院。

    而她，难受得快要死掉，都换不来他的一记回眸。

    不被爱的人命如草芥啊。

    也是，她本就高攀不上他。

    他是封城最有权势的封家继承人，高高在上，不可一世的大总裁。

    而她，只不过是一个自幼丧父丧母的孤儿。

    是因为封家奶奶慈悲，念在跟她奶奶是闺蜜的情分上收养了她。

    封奶奶因为溺水去世，闭眼前，拉着叶晴和封星爵的手，把她许配给他，让他好好照顾她。

    封星爵敬重奶奶，为了遵从封奶奶的遗愿才娶了她。

    可叶晴深爱着封星爵。

    只是，这份爱太卑微，怯弱，自卑。

    那个时候叶晴就知道封星爵心里有挚爱的人，只不过那个人没有选择他，而是选择了梦想。

    她一心以为她可以用五年的时间打动他，让他爱上自己。

    终究是她高看了自己。

    这场婚姻，从头到尾，只是她一厢情愿而已。

    五年的真心付出，用心相守，她勤勤恳恳做好一个妻子，敌不过庄梦蝶的一个回头。

    是她错了吗？她不该执着他的爱。

    叶晴脑袋沉沉，心痛欲裂，眼前一黑，晕倒在地。

    “少奶奶！”李阿姨惊叫。

    ……

    叶晴睁开眼睛，入目是一片白色。

    还有浓烈的消毒水味道萦绕。

    她这是在医院？

    她动了动，忍着强烈的腰痛，坐起来。

    手背上打着点滴，药水一滴一滴落下，流入她血管里。

    “少奶奶，你醒了。”李阿姨走进来，手里还提着保温杯。

    “这是我熬的红枣银耳汤，补气血的，赶紧喝了。”李阿姨将勺子喂到她嘴边。

    “我自己来吧。”她发出的声音都是嘶哑的。

    “可是你的手挂着水……”

    “不碍事。”叶晴端着碗，一勺一勺地喝起来。

    清甜的汤冒着热气，熏陶着叶晴，让她发涩的喉咙清润了一些。

    “少奶奶，你一定要保重好身体，尤思能伤身。封少爷只是暂时被蒙蔽了眼睛，你保重好自己才能等到他回头……”李阿姨心疼她。

    叶晴苦笑，连李阿姨这个旁观者都看得出来她的心思，而他却从未发现。

    “李阿姨，我有点累。”

    “好，你睡一会儿吧。我帮你看着药。”李阿姨替她捏了捏被角。

    叶晴一觉睡到了大天亮。

    她手背上扎的针也不知道何时被抽掉。

    感冒的身体打了消炎针，轻松了不少。

    李阿姨不在，病房没有热水，她提着水壶出去打水。

    走廊前方走来一个人，让她的心一沉，站定脚步，望着他。

    他还穿着昨晚那套手工制黑色西装，打着暗紫色的领带，铮亮的皮鞋。

    整个人玉树临风，俊野矜贵，只是那英挺的眉宇间略显疲惫。

    他那双黑沉野性的眼攫着她，看得她的心跳一点一点的加快。

    他在她面前停住了脚步，将一个袋子交给她：“拿着！”

    叶晴愣愣的接过：“这是，给我的？”

    她不敢相信，像做梦一样。

    封星爵竟然给她买早餐。

    “不然呢？”他反问。

    一股喜悦漫上心头，就好像寒冬驱散，春天万物复苏一般，春意盎然。

    “待会去跟她道个歉，这事就算过去了。”他磁性的嗓音又道。

    叶晴的世界，绿草红花一瞬间凋谢，枯萎。

    他给她买早餐，就是为了让她给庄梦蝶道歉，哄她开心？

    “我不！”叶晴胸口起伏。

    气恼，委屈，无辜。

    她什么都没做错，为什么要道歉？

    “叶晴，你是不是欠收拾！”封星爵眸中蹙起火苗。

    叶晴端着的早餐，突然变得异常沉重。

    她以为这是他对她的好，却是让她哄庄梦蝶开心的诱饵。

    她抬起明澈的眼眸，昂着下巴，露出视死如归的目光：“就算你杀了我，我也不会道歉！”

    那目光过于浓烈，她破罐子破摔的表情，像是一根刺扎进了他的心里，一用力就会更加烦躁。

    “你闹够了没有？”封星爵浓眉紧促，那双野性的黑眸，犹如深潭，似是能将人吸进去，光是看着就足够慑人。

    叶晴笑了，笑得心痛：“就当我在闹吧……”

    她只不过想跟他做一对正常的夫妻，一家人完完整整的在一起，怎么就这么难呢？

    封星爵正要凑近她，有个声音打断了他的脚步。

    那声音，柔弱，可怜：“阿爵，算了吧，我不怪她。”

    是庄梦蝶！

    她竟然就在她的隔壁病房？

    叶晴震惊。

    封星爵转身进去了，叶晴正准备离开。

    她眼角的余光突然瞥见封星爵正在亲手给庄梦蝶喂早餐。

    清晨的阳光洒在他们身上，让这个画面更加柔美，温馨。

    “啪！”叶晴手中的东西掉在地上。

