    在墓地耽误了不少时间，两个小时之后，洛星雨才依依不舍的起身，跟着高远一步三回头的回到了三轮车上。

    高远和洛星雨先走，向卫国后走。

    站在了何静仪的坟前，向卫国没有像高远那样磕头，他只是鞠了一躬，低声道：“小雨这个孩子很好，我会照顾好她的，你在那边不用担心，小远也是个好孩子，你要保佑他们。”

    说完后，向卫国用手在附近捧起土来，在何静仪的坟上添了三把土。

    向卫国没有直接离开，他走到了李军的墓前，站定，然后他沉声道：“我刚才听小雨说了，你是个退伍兵，作为一个司机兼保镖，你尽到了职责，作为一个老兵，你没给咱军人丢脸，为表示敬意，我向你敬礼。”

    说完后，向卫国挺胸抬头，敬了个军礼，大声道：“向老兵致敬！”

    礼毕，向卫国放下了手，在李军的坟上同样添了三把土后，转身大步离开。

    柴油又给冻住了，想继续用三轮车还得接着烤火，这是意料之中的事情。

    当向卫国稍微耽搁了一些时间过来的时候，高远正张罗着要生火了。

    为这种事情耽误时间不是值不值得的问题，而是能有这个机会耽误时间，那是幸运，是幸福。

    很明显的，洛星雨的精神状态不一样了，她很悲伤，可她遗忘了一些事情，也在心里重建了她母亲的形象。

    那个发狂咬人的妈妈形象不会被遗忘，但会取代，取而代之的会是一座坟墓。

    多少个夜晚洛星雨都会在睡梦中惊醒，但是以后应该不会了。

    看了看坐在车厢里的洛星雨，向卫国蹲了下来，低声道：“你打算什么时候和她说？”

    “我估计她想到了吧？”

    “不一定，她这会儿估计也没心思想其他的事情，所以还是得提醒她。”

    高远犹豫了一下，道：“上车就说呗。”

    向卫国看了看高远，低声道：“如果她爸真想我们猜测的那样，你帮她找到了她爸，那么你们还能不能在一起可就不好说了。”

    高远看着向卫国笑了起来，道：“向叔，考验我呢？”

    向卫国摇了摇头，然后他叹声道：“算了，不是什么考验，就是觉得你们真的挺般配，然后也不舍得看你们两个分开。”

    “我又没想娶她，再说了她才多大啊，还有还有，如果她爹真的特厉害，又在什么特好的地方，咋也得看着小雨的面子把咱们弄进去啊。”

    向卫国吁了口气，道：“我不想再离开了，我已经在家了，不想再离开，不过我会帮你们的，嗯，就这样吧。”

    向卫国情绪看起来不是很高，两人忙活儿了一会儿，重新发动了三轮车后，高远上了三轮的第一句话就道：“小雨，现在我和向叔都觉得你爸应该还活着。”

    洛星雨真的累了，精神上的劳累，她点了点头，道：“我也这么认为的。”

    高远看了看向卫国，发现向卫国没什么表示后，他继续道：“你爸应该在避难所里，嗯，我们会找机会带你去避难所找你爸，你觉得他最有可能在那里呢？我是说最有可能在那个避难所。”

    洛星雨沉默了片刻，然后她突然道：“我不知道。”

    “那你们开着车要去哪儿？”

    洛星雨思索了片刻，道：“我真的不知道目的地，就连我妈也不知道，我爸让李叔去接的我们，他说会派人接应我们，可是半路上出了事，而我根本就不知道要去哪儿。”

    向卫国沉声道：“既然是离开石门往晋省方向走，而且已经离省界不远了，那么应该是到晋省了吧。”

    洛星雨低声道：“我爸很忙，非常忙，他有一个工程在晋省，但我没去过也不知道具体在哪儿，我爸做的工程太多了，我也从不关心这些。”

    向卫国看向了高远，道：“她爸……干什么的？”

    高远挠了挠头，道：“房地产，冶金，化工，水泥，还有什么来着？”

    洛星雨面无表情的道：“最主要的是房地产，那个来钱快，其他的都不重要。”

    高远看向了向卫国，道：“向叔，您觉得怎么样？”

    向卫国摇头道：“有些难办，按照常理应该是在工地上，可她爸为什么要在一个工地上等着她们呢，除非是早有准备，但是看着有军方的人参与，那么她父亲应该不仅仅是表面上修建个别墅那么简单，就像那些突然建造出来的避难所，我现在有八成的把握，她爸的工程根本不是别墅而是一个避难所。”

    按照常理推断，得出这个结论是自然而然的事情，但是这样一来唯一的问题就是洛国栋在哪儿。

    高远有些纠结，但这时洛星雨却是低声道：“先不要管他了，其实我现在也不是很想找到他。”

    连爸都不叫了，高远看向了向卫国，向卫国一脸苦恼的道：“你看我干什么？这种事不该是你来做的吗？”

    高远轻咳了一声，道：“小雨啊，其实你爸他忙也是可以理解的，对不对，他没能接到你也不能怪他，当时的情况那么乱，出现什么意外都很正常啊，你要是为此恨他就不应该了。”

    “我不恨他。”

    洛星雨显得很平静，她轻叹了口气，道：“你们不用劝我，也不用跟我说什么大道理，我就是觉得现在没我爸，我们不也过的很好吗，现在我都不知道去哪儿找他，那么何必冒险到处去找呢，哥，你不用劝我了，我现在其实好得很。”

    向卫国摆了下手，高远也就不再劝了，因为现在说什么洛星雨估计也听不进去，还是等以后慢慢说吧。

    三轮车继续往前开，直到远远的能看到村子后，高远他们就必须得舍弃三轮车了。

    再往前开，三轮车会经过村子，要是按照高远的打算，他会开着三轮车直接穿村而过，因为他觉得丧尸追不上三轮车。

    可是向卫国这一路走回来，同样的情况经历过太多次了，既然他认为不能直接穿村而过，那当然有他的道理。

    