    徐长卿忽然冒了出来：“刚刚看完了所有的未来影像，包括漩涡长门的，长门，半藏和团藏对你动手了没有？”

    漩涡长门：“对，他们是勾结在了一起，想要除掉我们晓，不过在先知的提醒下，我和弥彦小南用影分身骗过了他们，逃过了一劫。”

    海王：“对了长门，一直都想问你呢，你们晓现在怎么样了啊？和半藏团藏撕破脸之后，不会就这么相安无事了吧。”

    漩涡长门：“自然不是，事实上我们晓和他们发生过几次战争了，双方都损伤惨重。”

    现在的漩涡长门，实力虽然强大，但较之于六道佩恩那时候的长门，还是差了不少的，晓同样如此。

    而半藏和团藏二人，在上次长门他们逃脱之后，就再也没有隐藏的必要了，同时对晓也更为忌惮，因此干脆明目张胆地联合在了一起，全力围剿晓组织。

    面对半藏这个半神和木叶暗部的夹击，晓的日子可以说是十分难过。

    先知：“虽然这么做不太合适，但我还是忍不住吐槽一下，形势这么糟糕了，长门你还天天水群？还帮大黄蜂干堕落金刚？为什么不向群里求助？”

    海王：“这也是可以理解的，虽说群里的大家都愿意帮忙，可不到万不得已，谁也不想随便就麻烦别人。”

    音速索尼克：“你们可不要这么想啊，就说我吧，我巴不得多做几个任务，多赚点积分呢！”

    先知：“就算是这样，长门，你的两万积分呢，这么多积分，你的实力肯定会有大幅增长了吧？”

    漩涡长门：“有点可惜，这两万积分我并没有进行强化，而是把轮回眼进行了完美融合！现在的轮回眼，已经完全是我自己的轮回眼了！”

    漩涡长门：“我现在已经能够随心所欲的使用轮回眼，而不会对身体造成负荷了。”

    原本漩涡长门的轮回眼，可是斑移植给他的，他并不能完全操控，而且还会对身体造成反噬，但现在好了，轮回眼，已经完完全全私有化了。

    海王：“私有轮回眼不会花了两万积分吧，竟然那么贵？”

    漩涡长门：“花了一万三千积分，还剩下七千多积分，不过以我目前的实力来说，七千多积分对我作用不大，我暂时没有强化，等到积分攒够数了，再进行升级吧。”

    实力越强，强化花费的积分就越多，到了长门这种程度，除非几万十几万的积分，才能带来实质性的实力增长，区区七千积分，基本上激不起什么水花的。

    徐长卿：长门，不如我们做个交易吧，我去帮你杀了半藏和团藏他们，你帮我对付邪剑仙，怎么样？

    漩涡长门先是心中一动，然后犹豫了一下：“可是，我并不知道我的天生轮回之术，能不能复活你那个世界的人！”

    徐长卿：“没关系，降妖除魔，本来就是蜀山弟子职责所在！就算你无法复活长卿世界的人，长卿面对如此邪佞，也是必诛之，此乃替天行道！”

    黑豹：“长门大佬你就不要推辞了，就让长卿大佬过去吧，我很想见识一下长卿大佬的风采呢！”

    群里的其他人，也都纷纷劝说漩涡长门，漩涡长门略一思考之后，也就同意了下来。

    毕竟，晓现在损失惨重，他不想晓继续再有什么牺牲了，而且凭借晓现在的实力，也的确做不到对抗半藏和团藏的联手。

    漩涡长门：“既然如此，那就先给我时间准备一下，等我查清楚了半藏和团藏的方位之后，我会通知你的长卿。”

    徐长卿：“好，我随时都可以过去。”

    海王：“以徐长卿的实力，他既然打算过去了，这件事情，就用不着我们了。”

    音速索尼克：“是啊，半藏和团藏，加起来估计都不够长卿杀的，我们就不过去添乱了。”

    黑豹：“我们只要默默地为长卿大佬加油就好了！”

    先知：“我只有一个要求，到时候别忘了开直播！”

    徐长卿和漩涡长门的战略合作，就此达成！

    铛铛铛！

    正在水着群，宿舍的门被人敲响了，周青过去开门一看，赫然正是一个老熟人，王副校长。

    王副校长还是那么一副笑眯眯的样子，客气地对周青说道：“周宗师，都准备好了，咱们这就出发吧？”

    “这么快就到时间了？”周青微微有点惊讶，看来水群时间过得就是快啊，不过他还是同群里的人打了个招呼，就跟着王副校长出去了。

    周青这一次和王副校长，是要去总督府，参加由总督府和青阳武道会联合主办的青阳武者碰头会。

    这次碰头会和一般的碰头会不同，比较高端一些，只有金身强者和宗师才有资格参加，一般的武者，根本门都进不去，这也是周青接受邀请的一个重要原因。

    而且，什么样的实力就混什么样的圈子，以周青目前的修为，以后怕是少不了同那些宗师和金身强者打交道，现在提前熟悉一下，总归没有坏处。

    跟着王副校长的车，花了半个小时的功夫，周青就来到了总督府，这是他第一次来总督府，不禁被总督府的豪华，庞大给惊了一下。

    “这哪里是总督府，这分明就是圆明园啊！”周青惊叹不已。

    只见这总督府亭台楼阁，花园小筑，甚至连人工湖都有，当旅游景点都绰绰有余了，他很难想象，这种地方，竟然只是一个人的居所。

    难怪这次武者碰头会会选在总督府举办，周青之前还觉得有点奇怪，毕竟这种事情在武道会总部才更合适，可此刻来到总督府，他才明白过来了。

    总督府可是要逼格有逼格，要格调有格调，更难的是比武道会总部都要大，不来这里，简直没有天理。

    “王校长，这次又是你代表青阳武大来的？”

    “是啊，你们武大没人了吗，次次都是你，我们都看腻了。”

    “老王！来来来，有要事和你商量，我昔年的一个情敌结婚了，我在他家隔壁买了一套房子，想请你去住一段时间。”

    王副校长人缘不错，一路之上，有不少强者都和他熟悉地打招呼，至于王副校长身边的周青，就没有人理会了。

    大家全都下意识的，将周青当成了一个跟着王副校长来见世面的后辈了。

    尤其是来到了主宴会大厅，同王副校长分开之后，他就更加成了孤家寡人一个，无人问津了。

    尽管他现在的实力很强，强到可以碾压宗师，可他却不是按照这个世界的武道规则进行突破升级的，所以在外人眼中，他还是原来的二品境界，弱得可怜。

    这种渣渣一般的修为，大家看都不愿意多看一眼，更别提主动来和周青结交了。

    当然了，能够修炼到金身，宗师境界的人，早就不是小孩子了，周青在宴会厅呆了二十分钟，也没有出现有人看不起他，而故意羞辱他，踩他的事情。

    大家看到周青之后，只是有点诧异，但也仅此而已，压根就没有人搭理他。