    火山灰弥漫，人就像走在大雾中，转了好多地方，江浩终于摸索到了机场，机场非常小，跑道只有四五百米长，只能起降小型商务客机。

    江浩转了一圈，找到一个机库，机库大门锁着，这难不倒江浩，用铁丝直接打开机库大门，拉开大门后，他就看到了一架飞机，这架飞机的型号江浩还认识，双引擎的塞斯纳340A。

    他为什么这么熟悉呢？因为在电影《2012》里，主角就是开着他带着一家人逃跑的。

    有那么一刻，江浩心里有些恍惚，这个世界不会真的是2012吧，那就太恐怖了，希望不是。

    从旁边找了一个脱钩，抓住轮胎往外拽，机头刚刚出了机库一半，江浩忽然感觉一股危机感传来，猛地窜到旁边，就在这时枪声响了，“砰砰砰！”

    几颗子弹打在江浩刚刚站立的地方。

    要不是他第六感灵敏，恐怕就会被对方从背后干掉了，这他妈无冤无仇的，上来就要杀人。

    江浩躲在机库墙壁背后，从空间拿出枪，就在这时就听一个男人喊道：“杀了那个家伙，把飞机弄出来，咱们立刻离开，咳咳咳。”

    抢飞机，江浩怎么可能把飞机让给他们。

    一个模糊的身影冒头。

    “砰！”

    江浩一枪把那个家伙干倒，见自己人死伤，这些人就是一惊，“他也有枪，小心！”

    “砰砰砰砰~~！”

    随后就是一连串的枪响，双方在弥漫的火山灰烟雾中一场大战，对方的枪手非常厉害，战斗意识很强，江浩猜测是特种兵出身，如此看来，那个说话的老板身份也不一般。

    不过即便如此，在一轮枪战之后，这些人全被江浩干掉了，包括那个老板。

    当江浩走出迷雾，看清那些人时微微有些楞，因为有几个人身上穿着FBI的背心，蹲下从一个穿着西装的秃头老头身上搜摸了一下，找出一本证件。

    “莱德·伯恩，美国联邦调查局副局长......。”

    靠，这不是抓捕自己的人吗，最终在这里碰面了，还稀里糊涂的打了一架，然后被自己干掉了。

    看来这些家伙也是跑出来，想要到这里抢一个飞机飞回去，至于说杀人，在没人看到的情况下，你真以为他们是好人吗，能用最快的方法，绝不会麻烦处理。

    终于把飞机拖上跑到，跑出去看了一下跑到的情况，有些地方出现了龟裂，整个跑道能用的只有100多米，这是要让自己极限爬升的架势啊。

    轰隆隆~！

    忽然大地又是一阵震颤，江浩吓得一惊。

    火山喷发还没结束，靠，已经顾不了许多，跑吧，快步跑回飞机，打着火后把油门加起来，在刹车已经开始抖动时，狠狠推下加速杆，飞机嗖的一下窜出去。

    这种起飞方式很危险，可在跑道短的情况下，这却是最好的办法。

    “嗡嗡~~！”

    飞机冲出去，坑坑洼洼的跑道让飞机不停颤抖，前面满是火山灰，什么也看不见，只能凭借记忆往前冲，剩下的，交给运气。

    速度慢慢冲起来，

    “咣当咣当。”

    轮胎猛的一阵剧烈抖动，江浩知道飞机轮胎压到损坏跑道了，听声音，恐怕起落架都变形了，与此同时飞机冲出去的方向也发生了偏移。

    “飞起来吧！”

    江浩咬着牙怒吼一声，用力拉拽操纵杆。

    呜呜呜~~！

    飞机终于脱离地面，爬升了起来，江浩微微松了一口气，第一关过去了，现在他要做的，就是开着这架飞机冲出火山灰范围，控制着飞机不停爬升爬升再爬升。

    “噗！”

    终于，

    飞机像冲破水面的鱼儿，从黑色的火山灰团中冲了出来，江浩终于再次看到了蓝色的天空。

    摘到氧气面罩，从窗子往外看出去，巨大的蘑菇云好像近在咫尺，好似已经冲上了万米高空，火山灰覆盖的面积非常大，一眼看不到头，恐怕在这段时间内，整个怀俄明州、爱达荷州，甚至包括加拿大的蒙大拿州，都笼罩在了火山灰中。

    黄石火山爆发可以毁灭半个美国的传言看来不假。

    终于安全了，江浩从空间拿出一根烟点上，深深地吸了一口，缓解一下紧绷的神经，可正当他刚吸第二口的时候，扫了一眼仪表盘，江浩顿时被烟给呛到了。

    “咳咳咳~！”

    “靠，我就知道没那么简单！”江浩骂骂咧咧的说了一句。

    因为他发现，油箱灯竟然是亮的，一般飞机在不用的时候，油箱里都不会有什么油，飞行前才会加满油，这样也便于飞机储存和保养，江浩刚刚飞的太急了，根本没想到加油。

    看看油表，估计还能飞300公里左右。

    不管了，300公里你就先飞着吧，时间大概40分钟左右，到那个时候，死神追杀也就结束了，现在应付死神追杀是第一位的。

    等什么时候没油了，大不了跳伞，滑翔机散架了，他空间内还有滑翔翼呢，总之死不了。

    车到山前必有路，飞机没油算个球。

    设定航线，往东海岸方向飞，纽约、华盛顿，最后江浩设定了自动驾驶。

    江浩开车喜欢听收音机，下意识的去摸按钮，可发现飞机上没有收音机，靠，这什么破飞机，连个收音机都没有。

    从空间拿出一台收音机，打开之后调整电台，不多时有了信号，一个主持人正在播报黄石公园火山爆发的情况。

    “黄石公园这次喷发，其实之前就早有预兆，几十年来专家一直在监测火山，从10年前，火山就以每年30公分的高度在臌胀，专家分析，地下积攒了大量能量，他正在寻找出口。”

    “就在前些日子，洛杉矶到旧金山的圣安德烈斯断层发生偏移，造成洛杉矶9.3级地震，旧金山9.1级地震，两座城市毁于一旦，就连拉斯维加斯这些城市也受到波及。”

    “而这次的黄石公园喷发，专家们分析，是那次断裂带移动引发的后续灾难，由于板块剧烈运动，让本就脆弱的黄石火山受到影响，最终引发喷发。”

    “不过专家们也有一个好消息，这次喷发因为是板块运动引起的，所以火山的力量没有积攒满，相比210万年前和60万年前的两次超大规模喷发，这次的规模要小很多。”

    “不过即便是小很多，对美国的影响也非常大，专家分析，这次喷发会带来大量火山灰，覆盖半个美国区域，中部和西海岸影响较大，东海岸影响会非常小，基本上不影响纽约华盛顿的生活。”

    “这是美国的一次灾难，不过美国是强大的，美利坚人民是顽强的，美国能坚持下去，USA不会亡！！！”