
    给方少杰打了个电话，周士琦告诉他那种可以对他的眼睛进化产生促进作用的丹药自己已经带来了，让他速度来自己房间一趟。

    周士琦很明显的可以感受到，电话那头的方少杰呼吸急促了起来。

    好半晌，方少杰强压下心中的激动，丢下一句“我马上就来”后，便立刻挂断了电话。

    周士琦眼含笑意，老方这次怕是激动坏了，这明目丹可是他的救命稻草。

    能不能让他那双眯眯眼重新变成他口中所说的水灵灵的大眼珠子，就全指望这八瓶明目丹了。

    周士琦心有感触，这老方的经历与自己何其相似……

    尽管一个是希望眼睛变大，另一个是希望变成人形，看似风马牛不相及，但那种迫切的心情是一样的。

    周士琦对方少杰也是起了恻隐之心，要不然也不会什么条件都没说，直截了当的准备把所有明目丹尽数奉上。

    他和方少杰的交情还没深到这种地步，只不过看着方少杰，他难免有一种同病相怜的感受。

    在自己力所能及的情况下，周士琦并不介意帮他一把。

    没过多久，敲门声打断了周士琦的思绪。

    方少杰到了！

    周士琦打开门让他进来，就在周士琦准备关门的时候，两道人影跟着闪身进了屋。

    周士琦一脸懵逼的看着这两个不请自来的人影。

    这两人，他都认识，而且其中一人还在他面前tuoguang光，被他全身上下看了个遍。

    正是沈燕欣和郭妮妮二女！

    周士琦尴尬不已咧了咧狗嘴，随即转头冲着方少杰龇牙，无声的质问他为什么把这两个女孩子带过来？

    难道看不出来两女是来找茬的吗？

    方少杰苦笑不已，他也很冤枉的好嘛！

    完全是无妄之灾，在他要来找周士琦的路上，就被两女撞见了，拦着他不让走，软磨硬泡缠着他，叫他一定要说出那只哈士奇的所在。

    方少杰打又打不得，两女就像是两块狗皮膏药，甩都甩不掉。

    更过分的是，她们一人抓着他一条胳膊。

    拉扯的动作一大，方少杰很明显的就感受到了左右胳膊处接触到的那份柔软。

    当时方少杰整个人都僵了。

    天地良心，方少杰可以对天发誓，他真的不是故意去碰触两个女孩子的私密部位。

    沈燕欣和郭妮妮很快就发现了不当之处，当即松开方少杰的胳膊，转而一人一边捉住他的衣角。

    方少杰暗松了一口气的同时，也有些怅然若失。

    刚刚那种感觉，其实真的挺美妙的！

    方少杰都有些心猿意马起来。

    就这样，方少杰不敢耽搁太长时间，怕周士琦等的太久生气了，也只能勉为其难让二女跟着一起来。

    方少杰面露羞赧，抓了抓脸颊道：“王大壮，她们两个硬要跟着一起来，我也拿她们没辙。”

    “哦，对了，忘记和你说了，她们如今已经加入特殊行动处，所以也是我们中的一员了。”

    说到这，方少杰冲着周士琦使了个眼色。

    但他忘记自己还带着墨镜，周士琦完全看不见。

    其实就算他摘下墨镜，就他那双眯眯眼，睁开和闭上都没区别，这使眼色给谁看？

    完全看不清的好嘛！

    不过，就算没看到方少杰在那狂使眼色，周士琦也懂他的意思了。

    两女都加入特殊行动处了，这特殊行动处有一条规定就是不能同室操戈。

    也就是说，周士琦完全不用怕两女来找茬。

    说实话，就算两女想要找麻烦，周士琦也浑不在意。

    自从前几天得到天狼决下册和六合玄功第二册的功法，经过几天埋头苦修，周士琦如今可是实力暴涨。

    也就是周士琦不想暴露自身实力，没有去重新评级。

    单凭他那因为修炼了天狼决下册功法而凝练了一番的骨络和皮肤，不但防御力大大加强了，原本就是强项的力量现在更大了。

    周士琦觉得他如今的常态已经比得上之前在沪海基地测试时keyao后的狂暴状态了。

    也就是说，常态就能稳定在三品的力量。

    再加上因为打破体内第二道桎梏枷锁后新得到的神通，这项新神通很明显弥补了周士琦速度上的不足。

    周士琦大致估算着自己的实力，怕是初步进入三品行列了。

    不过，这是没有算上周士琦进入第二神通的那种奇异状态的。

    先前和陈孝之的那一番追逐打闹，看似周士琦是恼羞成怒，实则却是他故意为之，他很想知道自己进入那种奇异状态能否对空间能力者有效。

    当然，也有一部分原因是因为陈孝之这嘴太损了的缘故，周士琦想杀杀他的威风，别以为是空间能力者就无敌了。

    结果很喜人，周士琦在那种奇异状态下，居然真的能够影响到陈孝之的空间能力。

    周士琦心中敞亮，这打破体内第二道桎梏枷锁后所得的第二神通，比他想象中的还要更加厉害。

    居然连空间能力者的瞬移都能封锁！

    以往很无解的空间能力，周士琦现在发现也就这样了，他的第二神通，很有成为空间能力者梦魇的趋势。

    当然，这么强大的神通，使用条件也很是苛刻。

    首先，想要进入那种奇异的状态，周士琦必须奔跑起来，并且达到一定的速度才行。

    其次，那种奇异的状态是有时间限制的。凭周士琦如今的体力，最多十秒，就不得不强行退出那种状态，否则的话，轻则脱力昏迷，重则……他也不知道，还没尝试过呢！

    当然，还有最重要的一点，之前和陈孝之的追逐战，周士琦就发现了，他的那个奇异状态是以他为中心辐散出去的。

    说的直白点就是，他的那种奇异状态可以看成是一个以他为中心的领域，这个领域是有范围限制的。

    周士琦估摸了下距离，他的那种奇异状态目前只能影响到他周身两米左右的事物。

    也就是说，当周士琦奔跑起来达到一定速度进入那种奇异的状态，接下去的十秒钟，他周身两米范围就是他的绝对领域。
