    作为盘古的长子，也作为盘古在九州大地开拓新天地的长门长子，伏羲极富生命力。

    这个生命力不是仅仅他自己，也不是他自己和他的夫人女娲，也是他们二人强大的生命力。

    从他们二人繁衍而来的强大氏族有名有性的就是十六个之多。

    特别厉害的是，他们不是如同后世有文字记载，只要修史的人愿意，阿猫阿狗都可以计入史册。

    而这十六个氏族，必须在他们活跃期间就给人留下了深刻的印象，以后才能口口相传，万古流芳。

    除了他们兴盛时间给人的影响不可磨灭以外，恐怕还要有另一个因素。

    就是他们一直到后继有人。

    就是这个后继之人，才有传颂他们祖先光荣业绩的必要。

    显而易见，如果他们的祖先默默无闻，谁也没有兴趣整体唠叨一些枯燥无味的东西。

    理所当然，如果他们的后代都断绝了，和自己无关的东西，没有人总是惦记，时不时旧账重提。

    顺理成章，如果那些厉害的东西不是自己的而是敌人的，掩盖还来不及，没有人总是磨叨，给自己添堵。

    所以这些不是用文字记载而一直保留下来的氏族，都是伏羲一族荣耀的记录和象征。

    他们都留下了旺盛的人口传承，今天在八卦第一卦象中集中十六族精英，阻击蚩尤族那些异化生物。

    刚才这么一会儿功夫，花鲜生已经看到女娲氏、大庭氏二个英雄华姿和大腾飞出战，非同小可的厉害。

    与此同时，他还看到在挂图上站稳自己方位的其他氏族。

    因为这是八卦第一卦乾卦，所以阵图用三道基础卦画表示。

    就是三道阳画，每一个阳画都是一道连续横线。

    用三道阳画构成乾卦卦图，伏羲一共安排了十五个氏族出兵排阵，首当其冲的就是女娲氏为首的五个族。

    除了已经出战的女娲氏、大庭氏，还有柏皇氏、中央氏、卷须氏，这是第一卦画。

    第二卦画也就是中间的那一道横线，也是五个氏族，他们是栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏。

    第三卦画，就是最后那一道，同样是五个氏族布阵，包括昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏。

    伏羲和女娲的后代，当然不止这十五个族，但是大族、显族就是这十五个族出人头地了。

    其他的小族在那个时代的生活中都是这十五个族的附庸，没有办法，只有强大的氏族才能生存。

    花鲜生一般开动脑筋分析，一边睁大眼睛观察，一心二用，乐在其中。

    他看到一个奇特的生物从九宫阵出来冲到八卦阵，没有人类成员的模样，难道不是人？

    身边的老丫头儿忙给他介绍，说那也是人，至少异化之前是人，名叫绝章。

    他的名字来源，据说他认为蜈蚣的全身纹彩特别好看，好看的纹彩就是章，章华的意思。

    绝当然是形容词，就是顶级的意思，所以他的名字绝章加在一起，就是绝顶好看的意思。

    可见古人吹起来水平也甚高。

    绝章在进入涂桑洞的时候，和他异化联合在一起的生物，是条巨大的蜈蚣。

    如此一来，他外表的身躯，就看似蜈蚣一样，只是可以用人类固有的双脚立地，直立行走。

    哪怕直立行走的时候，他的两肋上也继续保持几十条蜈蚣脚抓，这是他异化时生出来的。

    每一个蜈蚣腿都长达两尺，前伸的腿部长有锋锐的尖刺，如同镰刀。

    当他站立的时候，那几十个蜈蚣脚能来往绞动，杀人轻而易举。

    他还可以学蜈蚣爬行，这个时候他的众多蜈蚣腿，不但可以让他爬得飞快，还可以顺便杀人。

    那个蜈蚣腿随着爬行前进，还挥动几十把镰刀形成排刃，如同唐人陌刀，一排排砍人。

    八卦阵一方已经有所准备，这个时候柏皇氏族长，名字叫柏如的英雄冲了出来。

    他身材高大，尤其是胳膊腿，强壮如同松柏，虽然没有坐骑，却健步如飞，快逾奔马。

    最引人注目的是他的兵刃，不是别的，就是一棵柏树。

    不是树干，也不是死树，而是一棵活生生的树，根须枝叶全然存留，看上去绿绿葱葱。

    两军对垒，柏如一看来人，哈哈大小！

    杀蜈蚣他有心得！那就是找一个超大的东西，重重砸上去，管他是蜈蚣还是人，一概砸碎。

    不信就砸不死他，腿再多也没有。

    当下举起手中的鲜活柏树，大头冲下，就是根须加上泥土的那头，整体重量至少千斤，砸向绝章。

    绝章正在冲的惬意，忽然大祸临头，下意思地举起排刃砍了过去。

    可以柏树坚固无比，加上根部还夹杂着更加坚固的土石，不但没有砍碎，还把他的那些镰刀卡住。

    绝章心道不妙，意欲逃跑，可是那些蜈蚣腿已经卡住，想学蜥蜴断尾都办不到。

    这个时候，那些结实的大腿就成了导致他悲剧的根源。

    说时迟那时快，巨大的柏树如同泰山压顶盖了过来，正正砸在绝章的身上。

    只听咕唧一声，绝章在柏树底下，肚破肠流，四分五裂。

    成了开战以来，第一个死亡的异种人，蚩尤的八十个儿子，少了一个，还剩下七十九个。

    这是实质上的损失，但是在表面上，绝章的长子立刻替补上来，成了新一代绝章。

    他一上位，立刻就面临为父亲报仇的任务，可是他没有脑袋一热，上来和那个柏树比脑袋硬。

    他二话没说，喝令：“撤！”

    所有人都回到了他们的九宫格，连他老爸的尸体都没有收拾。

    柏如又是哈哈大笑一声，坚守在自己的八卦阵位。

    不过，柏如也确实应该庆贺这场胜利，因为从整个战斗开始，这是第一场干净利落的胜利。

    因为是确定无疑的胜利，甚至吸引了米迦勒的注意，花鲜生亲眼看到他在那里暗暗颔首。

    这也让花鲜生意识到，那些异种生物并非不可战胜，关键是对症下药。

    最要紧的是用一件合适的兵器，比如那重量千斤的柏树一锤子砸死蜈蚣。

    通过这样的观察，让花鲜生学了一个乖：无论什么情况下，绝对的优势都能保证绝对的胜利！

