    

    陶老大都忘记了自己是如何从车里下来的，当他再次看到扛着夸张重斧的刘狂龙时，噗通一声跪在地上，鼻涕一把泪一把的哀求道：

    “大姐！绕我一命啊！”

    “大姐？你叫谁大姐呢？你全家都是大姐！”

    被饿的无精打采刘狂龙，看到这个奇怪的怪叔叔，跪在自己面前鼻涕一把泪一把的喊自己大姐，瞬间就被点燃了怒火。

    陶老大只感觉自己是被一只猛兽给盯上了，身体颤抖的愈发剧烈，整个人都匍匐到了地上。

    “大姐大！大姐大！

    我就是个普通人，上有老下有小，您大人有大量就放过我吧，我不想喂丧尸，也不想当人体炸弹......”

    陶老大趴在地上嘴里不住的哀求。

    “喂丧尸？人体炸弹？”

    刘狂龙疑惑的眯起眼睛，然后他就看到将陶老大戴过来的两个黑西装男子十分默契的偏头看向两边，一个挠耳朵，一个挖鼻孔。

    刘狂龙瞪了两人一眼，知道肯定是这两个家伙的恶作剧吓唬了这个陶老大。

    不过刘狂龙却是没有拆穿这两人，也没有要责怪他们意思，她走到陶老大的身边用35码的小脚踢了踢陶老大颤抖的身体。

    “我的队员说的没错，你如果不配合，那就是这个下场.....”

    “配合！我什么都配合！”

    陶老大连忙答应，生怕自己说晚了，下一秒就会被做成人肉炸弹。

    “把你知道的，县城里食物储备比较多的地方都告诉我们，并且带我们过去，做的好，我们离开不但会放了你，还会给你留下一部分食物，做的不好........哼.....”

    “你放心，大姐大，现在铁岭县的幸存者中，绝对没有比我还了解这边情况的人。”

    “好！明天看你表现！你最好老老实实的不要耍花样！”

    “.......”

    此时无论是狂龙小队还是求生小队的人都从地下撤了出来，他们只负责清理丧尸和保护这些士兵们的安全区，至于装车这种体力活可不在他们的任务范畴之内。

    武洪斌，何关涛和周发，他们和几个黑西装男子正在清理打扫战场，吴刚和赵小平则是在角落里用破碎墙体的砖头堆砌简易的灶台。

    王曦宇不知道什么时候爬上了仓库的房顶，躺在上面一脸忧郁的看着天空。

    至于南宫瑾和穆美晴，王圆圆，她们则是在清理战斗时身上沾染的污血和腐肉。

    陈飞在进化等级突破后，一直没有机会查看实力大幅度提升原因，现在终于有了时间他坐在一个破旧轮胎上缓缓的闭上了双眼。

    而当他面前出现了人物属性面板时，上面四条属性的数字，让陈飞心中震惊，还以为是自己出现了幻觉。

    宿主陈飞

    等级：LV3

    力量：5.7

    体质：5.7

    精神：4.1

    敏捷：6.0

    进化状态：2级

    剩余属性点：0点

    陈飞虽然没有天天观察人物属性面板，但是他也清楚的记得人物属性面板中的每一条属性的数值。

    之前他的四条属性值分别是，力量3.7，体质3.7，精神2.1，敏捷4.0

    然而现在竟然是每条属性都莫名的提升了两个属性点！

    陈飞的呼吸一顿差点就要窒息，他自然是清楚这一切的原因是什么，这些属性点是主宰血脉等级提升后的效果！

    这暴增的属性值，正好解释了进化等级突破后实力暴涨的原因。

    陈飞觉得自己还是低估了这被系统判定为宇宙最强的主宰血脉的辅助效果，现在又开启了血脉之力，主宰血脉的强大已经在陈飞身上显现出来。

    回想起之前自己心中的腹诽和吐槽，陈飞尴尬的轻咳了两声，他再也不敢去质疑系统，因为那样就是在打他自己的脸。

    刘狂龙的战力就是她在力量上的大幅度强化，现在在各项属性值都被强化后，陈飞若是调用精气神爆发自身实力，在力量和敏捷上陈飞保守的估计能够至少有1.0的属性点增幅。

    6.7的力量和7.0的速度，陈飞只是想想就觉得恐怖。

    以刘狂龙的力量增幅，也不过是双臂力量可达千斤，而现在陈飞同样能够做到。

    另外他7.0的恐怖速度，也能够轻松碾压一些敏捷速度型强化的二级进化者。

    5.7的强悍体质，先不说抗击打能力和恢复能力这两点，更加充沛的体力和耐力是陈飞维持强横实力的动力源泉，就如同是跑车的发动机。

    4.1精神属性，让陈飞这个学渣现在都有了过目不忘的能力，甚至只是通过观察变异丧尸的战斗技巧，就能够从中推算总结出一套刀法。

    四倍于常人的精神力，换个角度理解那就是四倍于常人的大脑开发程度，不过其达到的真实效果在陈飞看来，就不是四倍于常人那么简单，真实效果可能要有十倍甚至是几十倍。

    毫不夸张的说，现在陈飞的五感已经强大到可以将周围二十多米的范围内一切全部掌控，他可以看十米外清蚂蚁的爬动，可以看清苍蝇飞过振动翅膀的次数，就算是一根针落在地上也能够精准的分辨出掉落的位置。

    最神奇还是陈飞现在根本不用转头，只要他想他的视野范围几乎能够达到300度，视觉死角只有脑后方的一块区域。

    具体点的说明，那就是陈飞几乎是每一项五感都能达到一个辅助型能力进化者的程度。

    力量和敏捷是基本配置，体质是身体引擎的动力核心，至于代表精神的大脑那就是掌控调节身体的处理器。

    陈飞因此生出了强大的自信心，他觉得就算是现在有一只三级变异丧尸在他的面前，他也有着一战之力，就算无法将其击杀，激战一番在逃走也是可以做到的。

    力量，体质，敏捷这些都是直接作用在身体上的强化，陈飞只是稍作适应就能够彻底掌控强化后的能力。

    只有强化后的大脑，是陈飞需要仔细去探索的。

    现在陈飞的大脑就是一个巨大的宝库，需要他去探索发现大脑中的奥秘，了解他现在的大脑所能达到的极限是什么。

    足足用了几分钟的时间来平复激动的心情，在退出了人物属性面板后，陈飞又迫不及待进入了制造功能里。

    在他搜集到那些稀有金属后，制造功能原本几个因为材料不足的灰色图标全都亮了起来。

    陈飞现在终于可以制作他期待已久的战斗服与合金护臂。

    心念一动，陈飞就进入了那制造战斗服的图标中，图标点开后，上面会出现各种详细的数据，可以对战斗服制作的侧重点进行微调，比如强化硬度，或者是强化韧性。

    在制作战斗服的详细页面中，有一男一女两个人体模型，并且附带一个扫描身体数据的功能。

    通过陈飞眼睛的扫描，人体模型就变成陈飞所扫描的那个人，身高体重三围每一项数据都是最精准的不会出现一丝一毫的偏差。

    系统爸爸的智能从来不会辜负陈飞的期待，虽然是最低级的战斗服，但是提供可选择的战斗服款式就多达九种，每一种的颜色搭配都是陈飞可以自由掌控的。

    首先那种韧性和延展性极高的紧身战斗服，陈飞就想无情的将其PASS掉，因为男人穿紧身塑性的他总感觉会有些尴尬。

    而防御力出众的加厚战斗服，消耗的稀有金属太多，衣服看起来很厚重就和宇航服一样，怎么看都感觉太夸张了一些，而且制作一套这样的战斗服所消耗的稀有金属，足够制作五六套正常款式的，陈飞只能将其PASS掉。

    综合考虑半天，陈飞最终根据系统的推荐选定了一套综合性很强的制作方案，里面是一套韧性延展性极高的紧身衣，不仅可以更贴合保护身体，还有着一定保持体温的效果，可以应对一些炎热和冰冷的气温差异。

    而在这套紧身衣的基础上，一些尴尬的部位和身体要害的外面会附加一层防御力更强的如同金属一般的合金布料。

    这样一来那种看起来尴尬的感觉就消失不见，反而是多了很多未来的科技感。        

