    “我姜宁海今天能扭转霸王集团的局面离不开在座各位的支持。”姜宁海站在台上万众瞩目，这一刻他感觉自己意气风发，仿佛又回到了年轻时一手创办霸王集团的那一天。

    伴随着台下的掌声响起，姜宁海手朝台下一指说道：“我在商海浮沉了快三十年，今天是我五十岁的生日，在这里我首先要感谢陪了我三十年的好友丁三石。”

    随着姜宁海话音落下，台上的聚光灯也打到了台下的丁三石身上。

    姜宁海笑着说道：“我想大家也都认识这位易网集团的总裁，不过你们可能不知道，三十年前就是他和我一起创办了霸王集团，那时很多人都觉得我们是那个卖霸王洗发水的小公司。”

    说到这台下的一些商界老人一阵哄笑。

    当年姜宁海和丁三石创办霸王这个公司的时候，刚好和一个卖洗发水的赚了名字。

    所以每次姜宁海和丁三石出去谈生意总会收获一下诧异的目光。

    姜宁海整个人仿佛也陷入了回忆之中，他感叹道：“若是没有我这位老同学，或许今天根本就没有我的霸王集团。”

    说完他走下台与丁三石紧紧拥抱在一起。

    一番煽情过后，姜宁海开始陆续在台上感谢这次愿意给他投资的富豪们。

    姜宁海的野心很大，如今投入的三十亿资金根本无法满足他未来的规划蓝图。

    所以这一次生日宴既是姜宁海的庆功宴，同时他也想借着这次机会拉到更多的投资。

    他在台上煽情一番，随后将那些合伙人都邀请到台上合影。

    做完这些姜宁海才正式开始切入今晚的主题。

    只见他对台下的其他人说道：“城南的开发项目可以说是稳赚不赔，以我姜宁海一人之力显然无法吃下这么一大盘蛋糕。所以今天我把大家邀请来这里，也是想看看还有没有人愿意成为我姜宁海的合伙人。只要你们加入，以后就是我姜宁海的兄弟，也是我们龙都萧家的朋友。”

    姜宁海特意提及龙都萧家，现在雍州谁都知道是自己那能量强大的岳父给自己提前透露了消息，所以姜宁海干脆直接扯上了萧青远的虎皮给自己造势。

    闻言，萧家的三小姐，如今的姜夫人萧雪梅也站出来说道：“如今宁海已经得到我父亲萧家主的认可，只要这次城南开发项目顺利收尾，他便可跻身龙国百强，入我萧家族谱。而我萧家出来不会亏待盟友。”

    此话一出，台下有些还在犹豫要不要掺合这个项目的富豪们顿时眼前一亮。

    他们虽是雍州数一数二的大人物，但在龙都八大豪门面前却如蝼蚁一般渺小。

    若是能与萧家交好，先不说能不能从萧家捞到好处，至少背后也多了一个靠山。

    一时间，几名还在犹豫的富豪纷纷走上前表示愿意给姜宁海投资资金。

    见状，周杰见姜宁海已经被捧得差不多了，他直接站出来添一把火。

    “姜叔叔，我相信以你的雄才伟略，两年之内便能跻身龙国百强，到时我们羲和集团还得和你的霸王集团好好合作一番。”周杰端起酒杯笑着说道，随后与姜宁海对饮，一饮而尽。

    有了周杰这句话，一时间姜宁海的这个项目含金量在外人眼里直接翻倍。

    连羲和集团的总裁都这么肯定姜宁海，显然城南开发区这块就是稳赚不赔啊。

    一时间，余下的一些人也蠢蠢欲动。

    而姜宁海为了借机拉拢一大笔投资，甚至还和其中一些人签下了对赌协议。

    若是城南开发区的项目无法顺利完工，他姜宁海愿意赔偿一点五倍的投资。

    一时间，不少人陆续加盟，姜宁海赶紧安排赵秘书去准备合同。

    这时萧雪梅走到周杰身边高兴地说道：“小周啊，还是多亏了你这句话，不然宁海可拉不到这么多投资。”

    周杰笑了笑，客气地回应了一番。

    他心里却在冷笑，城南开发区的项目注定砸在姜宁海的手里，而姜宁海一下子投入了三十亿资金，又和诸多富豪签下了对赌协议，到时候可不止是倾家荡产这么简单了。

    而这一切的幕后都有周杰在推波助澜。

    萧雪梅根本不知道，这个她正在感谢的人却在处心积虑地想着怎么毁灭吞并霸王集团。

    她拿出手机和萧家的姐妹们视频，如此盛事自然要分享给萧凤秀和萧红燕那两个贱人。

    那日这两个贱人可是在萧家狠狠羞辱了自己一番。

    视频一接通，萧雪梅就开始炫耀姜宁海得到了一个好项目，吹嘘着姜宁海轻而易举就拉到了几十亿投资。

    这无疑是在打萧家大姐和二姐的脸，两个女人脸上表情无比丰富，同时心中也在抱怨父亲就是偏爱这个三妹。

    这么重要的项目，他们萧家完全可以自己弄一个子公司去雍州吃下，凭什么交给姜宁海那个上门女婿！

    心中不爽归不爽，但上次两人欺负三妹的事情还是被家里老爷子知道了，老爷子为此还训斥了她们一顿。

    因此明知道萧雪梅是在炫耀，萧凤秀和萧红燕还是顺着她的心意敷衍了两句。

    这让萧雪梅的虚荣心一下子就得到了满足。

    可就在这时，远方传来数道雷霆轰鸣之声。

    雍州的天际都被雷光炸亮。

    萧雪梅被吓了一跳。

    台上的姜宁海也是被这数道雷霆一惊，手一抖连合同上的名字都写错了。

    “姜总，这天降惊雷，就连老天都在祝贺你霸王集团的崛起啊！”刘天霸在一旁说道。

    姜宁海闻言顿时大为高兴，可这时他的电话却突然响起，备注上有姜辰二字。

    “这个逆子给我打电话干什么？难道也想来分一杯羹？”姜宁海不屑一笑，接通了电话。

    “姜辰！我告诉你，我霸王集团的项目没有你的份！”姜宁海不等姜辰说话，就自以为是的直接回绝道。

    然而姜辰只是淡淡冷笑一声：“姜宁海，你朝城南那边看，这是我送你的生日礼物！”

    姜宁海疑惑地望向城南方向。

    下一刻，雷光如瀑，清洗大地！

