    “吼——”

    林衍瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景，这是一片草原世界，他刚出现，遮天盖地的血毛猛犸发出阵阵怒吼。

    绵长的血色毛发，弯曲锋利的一对獠牙，泛红的双眼。

    仿佛身陷远古的蛮荒世界。

    轰隆隆……

    血毛猛犸看向林衍的目光愈发泛红，就连獠牙上都带着一丝血色的纹痕，仿佛染有血迹一般，气息无比狂暴，一齐围攻而来。

    粗大的铁蹄践踏，大地震动。

    “哼！”林衍只是冷哼一声，脚步都未曾移动分毫。

    他冷目如电，虚无的念力幅散开来，形成剑一般，一万道剑魂印此刻万剑齐发，形成最直接的灵魂攻击！

    轰！

    刹那间，念力笼罩范围内的诸多血毛猛犸身体一颤，身体摇晃，随即……灵魂气息瞬间泯灭。

    尸体被后面的猛犸践踏成泥。

    没多时。

    这草原世界已经被鲜血染红，到处都是血毛猛犸的尸体，有的残缺，有的血肉模糊，还有的仿佛陷入沉睡一般。

    宛如炼狱。

    可在林衍身周三米之内，他脚下的草地都没有沾染到半分的血污，形成鲜明的对比。

    “虽然有一万头，但是实力实在太过弱小，也就普通的恒星级三阶左右，对于天才战的参战者而言，根本没有任何难度。”

    林衍暗暗思忖，这种程度对他来说，连念力兵器都不需要使用，这些血毛猛犸连他的“万剑魂印”都无法抵挡。

    忽然——

    他的身影在第一层消失。

    手腕屏幕上的文字变动：“第一座第二层：1万头妖兽‘九头蟒蛇’。

    每杀死一头妖兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送到第三层。

    若没杀完，坚持活下十天，直接传送到第三层。”

    ……

    虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。

    试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。

    而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。

    “这个叫伯兰的，果然够狠，一直保持着第一。”

    “他在空间本源法则上的感悟太深了，和其他的参战者有很明显的实力差别。”

    “嗯，不过乾巫宇宙国的林衍和他的积分咬得很死，第一名的位置不是很稳。”

    “毕竟这种试炼，精神念师还是更占便宜，可这林衍确实很有意思，极神兵、天碎梭，都是很难驾驭的念力兵器啊，他竟然使用得这么轻松完美。”

    “不错，真不错，这小子已经把握住了‘精神念师掌控者’的精髓，是个好苗子。”

    “极光锥，融入光线本源法则感悟施展，讲究的是速度和穿透力！如果想保持速度和最大威力，在不停顿的情况下，一般最多勉强改变方向，但是在他手上，飘忽不定，可以轻易做出各种难度极高的复杂轨迹，威力反而更加强大。”

    “这不仅仅是基本功好的问题了，而是已经跳出了最基本的使用方法，真正将法则的妙用体现出来。”

    “嗯！”

    “十三，你们乾巫宇宙国真是走运，不仅仅有林衍，那戎钧也不错，现在积分排在第16。”

    1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。

    对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。

    “还行。”鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容，他们乾巫宇宙国在历届天才战中都表现不佳，已经数百万年都没出过一次好成绩，这次只觉扬眉吐气。

    他坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕，上面呈现出林衍的试炼直播。

    ……

    这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。

    机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。

    任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。

    “嗡！”

    100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——林衍。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，全部迅速扑向林衍。

    嗖！

    林衍脚踏天碎梭，银色星芒流动，划过一道弧线，躲开了这机械傀儡的直接冲击。

    咻！咻！咻！咻！

    一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。

    轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。

    而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。

    呼！

    银色气流缠绕其上，瞬间林衍化作一道银光，雾状的银色星芒不停旋转，形成一个星云漩涡，内外循环形成“天碎云”！

    快如闪电！

    在一头头高大傀儡中流窜着，没有任何无形轨道炮能捕捉到他的位置。

    轰！

    九个晶莹圆锥上的繁杂秘纹缠绕旋转，呲呲……一丝丝如电光的虚幻光线陡然迸射，也扭曲地缠绕在极光锥的锥体尖端！

    “破！”

    这九个极光锥在空中无比灵动，仿佛摧枯拉朽一般，一头头机械傀儡都被轰破胸口毁掉其控制芯片。

    ……

    鳞甲战袍巨人在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道：“林衍……看他的表现，在这几年里有着很大的提升，这种操控手段，简直完美。”

    那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。

    林衍唯一可以拿出来评价的战斗就是在预选赛中，和野人青年戎钧进行的对决。

    不过那场战斗已经是四年前的事，那时候他是否有所保留，这四年间又有多大的进步，都是不为人知的事情。

    但是……

    从林衍在试炼空间的表现，没想到会这般优秀，这给了他巨大的惊喜。

    “希望林衍能拿到第二名吧。”鳞甲战袍巨人暗自期盼。

    至于第一？

    伯兰的实力实在太强，倒是不必有此奢望，这也怪不着林衍，只要能拿到第二名，就已经很好了。

    他再看了看戎钧，野人青年身法诡异，手持战刀正在试练塔中肆意杀戮。

    “嗯，虽然不及林衍，表现也还不错。”

    紧接着……

    “这罗峰！”

    鳞甲战袍巨人有些恼怒：“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都要撑满十天再进下一层，这小子！”

    这就是罗峰为了争取时间使用的方法，最大限度的占时间，然后再由金角巨兽和魔杀族分身的修炼感悟使他的实力获得巨大的提升。

    “哼！”鳞甲战袍巨人冷哼一声。

    也不打算关注罗峰的情况了。

    这一届乾巫宇宙国有林衍和戎钧，他们才能竞争前十的位置，至于罗峰，在他看来，哪怕实力有些提高，也闯不进全宇宙前一千名。

    ……

    第四座试炼塔，第六层。

    “轰！”

    苍茫的荒原上，已经倒下了八头星空巨兽的尸体，空中一道飘渺流光掠过，露出林衍脚踏天碎梭的身影。

    极光锥向剩下的两头星空巨兽“苍”追杀而去！

    它们通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，宽大的血盆大口更是让人心寒，牙齿的咬合力无比惊人。

    头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。

    在金属性星空巨兽中，名列第一的自然是“金角巨兽”，而排第二的就是“苍”！

    苍同样是金之本源的宠儿，成长到巅峰，便是域主级。

    可这最后剩下的两头星空巨兽“苍”此刻的状况同样凄惨，身上的伤口血流如注。

    “嗤！”

    两个极光锥速度飙升，直接贯穿它们的喉咙，穿透它们的脑部，在其中搅弄得一团糟，直接将其击杀！

    和金角巨兽不同，“苍”是没有原核的，没到域主级前，灵魂都是在脑部。

    空间一阵模糊，林衍进入了第七层。

    这是一片无限的沙漠。

    沙漠远处的绿地上有着直径大概在100米，表面坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。

    “第四座第七层：虫族母巢。

    毁掉虫族母巢得到一千万积分，直接传送进第五座试练塔第一层。

    虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。

    建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”

    说起来，林衍和这虫族母巢还是比较有缘分的。

    一来，地球“神龙架”位置的31号古文明遗迹，其实就是一个虫族母巢，其中沉睡着一位界主级虫族母皇。

    二来，他的绿线噬虫分身和这虫族母皇所表现出的能力有相似之处。

    母皇极其强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。

    母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。

    绿线噬虫幼体期同样如此，空有强大的精神念力，可是身体柔弱，但是在突破宇宙级的过程中，特殊的身体结构完成进化，将弥补这一缺陷。

    虫族战士和绿线噬虫的分身也有一定的共通之处。

    “前面三座试炼塔的虫族母巢实力不够强，但是第四座的虫族战士应该就可以初步运用法则攻击。”

    “虚拟宇宙网络上关于虫族母巢的讯息属于限制级，不向外开放。”

    “我倒是可以利用这个机会，好好观察一下虫族母皇的战斗方式，或许会对我绿线噬虫分身的道路有所启发。”

    林衍看着远处的巨大母巢，目光饶有兴趣。

    那巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族。

    它们有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    令人齿冷心颤的声音发出。

    经过虫族母巢孕育，铺天盖地或是从地面，或是振翅飞来的青螳迅速席卷而来！

