    emmmmm……等了这么多天，从二月二十几号发书到现在，也有快两个月的时间了。到时候上架了………我也想趁着这个时间跟大家伙聊聊。

    其实……最一开始你们看到这本书，都可以说是一个意外。

    哈利波特：查理的糖果工厂本来就是源于我一个偶然间的想法。

    后来我兴致勃勃，为它写了一个一万字的小样，本来打算内投，结果投了三个编辑，没一个人看得上它，连一个回我的都没有。

    当时我感觉自己逊爆了……趴在床上，一直刷着那个QQ邮箱，想看见一封回信，整整一个星期，一个回我的都没有。

    我开始怀疑，自己是不是真的适合，写一本小说。

    所幸，我还有朋友劝我……既然你都写了，那就先把那一万字发了吧……也总比就这么删了好吧？

    就这样，我听他的，就把那四章发出去了……结果就是这四章，一万字，让我签约了。签了个不错的编辑。

    写本书最开始是为了什么？

    因为缺钱了……想买台swich，想买宝可梦朱紫，想玩霍格沃兹遗产………而我本人又是个穷学生。

    我最开始的打算，就是为了写一部扑街网文……就是那种，编辑看不上，然后十三万字就让我上架，每个月吃1500的低保，美滋滋吃上三个月然后找个理由完结…………我算了一下，三个月四千五，刚刚好够完成我以上所有的梦想，简直美滋滋。

    结果……书就火了，被好多人看见了，看书的人也从最开始的几百人，一下子飙升到了两万多人。

    上了编辑强推，上了小喇叭，上了三江……………………

    我懵了，先是狂喜然后狂喜之后，紧接着来的，就是压力。

    两万多人看着我的书，那我肯定不能再按照原来的计划摆烂了啊……这是我的第一个想法。

    但是他们喜欢什么？！我不知道，也就是从这个时候开始，我开始疯狂的找资料，改剧情，给自己写错的东西找补。

    然后……我就卡文了……我不想照着原著继续写下去，但是这样写，我该怎么办？我能不能玩点花里胡哨的，在原著的基础上，开始写点别的？那如果真的要写，我该怎么写？

    我考虑了好长的时间，一边卡文，一边勉强继续写下去……

    接下来，说说最近的问题，以及我的解决办法。

    写的东西短吗？一章两千字确实短得离谱……但是作为一个学生，尤其是又不会盲打，只能用手机拼写的家伙来讲，其实真的贼难……

    但是，我愿意为了你们做出改变……因为你们喜欢我的书，而我也不想辜负你们的喜欢。上架之后，每一章我会提到三千字，一天尽量两章，如果没办法两章的话，那就一章四千字的。

    写的东西水吗？水……但是我真的改不了这个毛病……我不是想水文，就是实在喜欢在那些不经意的小地方，多用点笔墨，把它描写的有自己的特色。

    这个我没法改……真的，我实在是太喜欢扣这种小地方了。如果真的改了，想必这本书也就不是这本书了。

    关于评论……其实我贼喜欢看评论，几乎每个人的评论，我都读到过，无论是批评，还是褒奖，我都会认真看。

    也禁过言，删过评论但大多数都是涉及人身攻击了……

    说一个有意思的例子……有个兄弟，从最开始就骂我，说我写保姆文，跟哈利波特，太像狗了。实在是太毒了。

    然后，我本来以为他会退出去，结果，人家从最开始，一边看一边骂，骂到了最后。

    结果我把他给禁言了，评论也都给删了。

    然后他就换小号开始刷评论区……在这里感谢我的两位管理员，要不是他们，我还真没办法清理那么多条评论。

    剧情的推进很慢，更新的也很少，想养的就养起来吧……只要你们一直都在，还记得真本书，时不时回来看看，我就已经很高兴了。

    虽然md在上架之前说这种话着实是有点丧气……但是其实还好，毕竟已经比我最开始的目标好上太多了。

    这个就当是星期五的上架感言了哈————想聊天的可以随意评论，放心看到的我会尽量回复。

    

