一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十一章搜刮搬空

    明殇持刀，一人独战八十人，莫如龙被他护在身后。

    一时间这条街，血流成河，明殇浑身是血，眼睛有些红，直到面前的敌人全部倒下。

    他扛着刀，喘着粗气，翻手拿出一颗灵药，直接大口咀嚼起来，一是补充体力，二是胸前刀伤迅速愈合。

    莫如龙也在吃灵药，内伤很重，苏洛闪身过去，输入一股真气，助他疗伤化开药力，伤势痊愈。

    明殇瞪大眼睛，道：“我呢，给我也治治！”

    “皮外伤，不用治！”

    苏洛抬手收起他俩抢劫的商铺，不得不说，王城的商铺好东西就是多。

    灵药都是上等的，兵器铠甲都是崭新的！

    可是明殇小声说：“上次咱们打掉青王护卫兵团，可是青王又组建了一个，他是不是有武器兵家生产线啊？”

    “聪明！”

    苏洛赞叹一声。

    明殇眼睛放光，道：“抢了！”

    “青王的契约伙伴，是吊睛白额虎，但兽类无法孕育灵脉，更无法孕育灵石矿，所以青王组建出兵器生产线，同样可以从别的王城换取大量灵石。”

    苏洛略加思索，猜测一番。

    莫如龙看向王城核心圈，那可是青王的老巢！

    三人对视一眼，果断动身，趁着青王攻击钢铁城，现在不抢他的老巢，还留着过年？

    苏洛闪身而动，明殇和莫如龙紧随其后，来到巨大宫殿门前。

    门前十六名守卫武帅，还有四名武君在侧，百无聊带的喝着酒。

    可是苏洛到来，引起他们的侧目，怒斥：“贱民靠近，死！”

    唰！

    苏洛指间三尺剑气延伸，直接斩了他！

    四名武君和武帅，直接全部毙命。

    明殇那叫一个羡慕，道：“妹夫啊，你的光剑是咋凝聚的，教教我呗！”

    “这是剑气，土鳖！”莫如龙鄙夷不止。

    明殇不在意，嘀咕道：“剑气，是苏三叔修炼那个什么战神诀，然后就能凝聚出的么！”

    明殇也心中一动，苏洛不教他们，回去缠着苏北衡，一定要把功法套取出来。

    苏洛没理会这俩人，进入阔气的宫殿大院。

    一名八级武侯，手持铜棍，大喝：“来者何人，擅长青王大人宫殿，找死！”

    “过来！”

    苏洛抬起左手，运转补天诀，气海内一朵气云瞬间萎靡，真气凝聚在掌心，形成一个小漩涡，产生巨大的吸力！

    还是那句话，仙主对力量的掌控，超乎旁人想象。

    八级武侯被直接吸过来，苏洛捏住他的脖子，双眼泛起妖异光芒，左手出现黑色符文，口中传来幽幽之声，冷冽道：“搜魂！”

    “卧槽，搜魂术？”

    明殇瞪大眼睛。

    莫如龙都吓尿了，颤声道：“这种邪术，我在校内书馆看过记载，南宋后期失传至今，压根就没人会。”

    八级武侯凄厉惨叫着，感觉无数钢针，扎入他的脑海中，口中咒骂不断，有哭泣哀求苏洛给他的痛快。

    他脑海中的记忆，苏洛快速浏览一遍。

    几十年的记忆，对苏洛自身强大的帝魂而言，没有任何负担。

    苏洛看完后，抬手杀了他，结束掉他的痛苦。

    苏洛看向青王宫殿西边，一股股黑烟冒起，还有巨大机器轰鸣声。

    明殇也看去，顿时眼前一亮，莫如龙异口同声道：“炼器仓库！”

    三人直接过去，青王宫殿的护卫，根本拦不住这仨人。

    青王殿西边，一个巨大仓库建筑，长达一公里，宽大五百米，里面有大量土著武者充满走着。

    不断有人运输过来特殊矿石，也就是炼器材料，苏洛一眼看出，都是炼制法器的材料。

    矿石运输过来后，三个巨大冶炼炉，高达五米，如一个吃撑的小胖子，有着一个大肚子，大量矿石被扔进去冶炼。

    三个人照看冶炼炉，有符文亮起，而冶炼炉下面有一大堆灵石提供灵火。

    在冶炼炉排泄口，有火红色铁水流出，有人接好，等半冷却的时候，送到另一边有壮汉抡起大锤，就是咣咣的一通砸，火花四溅。

    紧接着投入另一个冶炼炉，开始化作铁水，周而复始，不断凝缩铁块，成为百锻的法器兵器。

    还有炼制的战甲，其中加入了妖兽的血液，还有骨骼等东西，提高防御力。

    这些在苏洛眼里，都非常粗糙。

    明殇却惊叹道：“好高的工艺，带回去，咱们中原帝校就发财了！”

    “这些土著咋办，怎么能掳走吗？”莫如龙突然说。

    明殇陡然说：“都杀了吧，人太多，咱们带不走，而且回去路上恐怕青王察觉这边后，会派兵堵截我们！”

    苏洛微微点头，明殇和莫如龙动手，杀了这些土著人类。

    双方是种族之战，没有无辜者！

    这些人看似无辜，可是锻造的兵器，被那些土著强者，不知道屠戮了多少钢铁城的将士。

    该杀！

    苏洛挥手间，将冶炼炉收起来，整条生产线都搬空了。

    明殇看了看自己的空间护腕，又看了看苏洛的戒指，心里那叫一个酸楚。

    大家都是储物装备，为啥苏洛的戒指，那么优秀呢！

    明殇觉得自己的护腕，比苏洛的储物戒指还大，为啥装的东西那么少。

    苏洛又把矿石带走，转身来到青王的仓库，堆积如山的灵石，上等灵药多达上万，恐怕都是那头吊睛白额虎的口食。

    妖兽修炼，吃灵药就行！

    而青王修炼也需要灵药，所以仓库内有这么多灵药，一点也不意外。

    真正令苏洛好奇是，青王这种层次的人物，在南荒七地有权有势，修炼的功法肯定很有趣。

    他们修炼的功法，是谁给的？

    南荒背后的那个皇朝？

    这个皇朝在哪！

    苏洛很想过去看看，不过眼下搬空整个大殿，苏洛看着这座宫殿还凑活，左手黑色符文瞬间眼神出去，笼罩大殿，瞬间消失！

    明殇目瞪口呆道：“卧槽，大殿呢？”

    “好像收起来了！”莫如龙也目光呆滞。

    苏洛咳嗽一声，的确有点尴尬。

    毕竟来抄人家老窝就算了，这把宫殿都收走，的确有些不地道。