    就像布拉多克镇上的其他酒吧一样，血腥玛丽酒吧内部挤满了陆战队新兵。酒吧的地面上铺着柔软的实木地板，地板上满是烟熏火燎的痕迹，一些地方踩上去时还会有嘎吱嘎吱的声音。

    贴着木纹理墙纸的墙壁上挂着一些巨大的野兽头颅和皮毛，在这些战利品的旁边还挂着一些生锈的冷兵器和木柄的左轮枪。

    与军队酒吧不同的是，血腥玛丽的收音机一直在播放着节奏很快的金属乐、带有地方特色的rap和一整段意义不明的噪音，这使得酒吧内部十分的吵闹，就连说话的声音都听不清楚。

    绚烂的激光灯将血腥玛丽渲染成一片五光十色的世界，酒味和烟味熏得人头脑发昏，年轻人们是很容易被这样的氛围感染的，他们扯着嗓子呐喊、豪饮、狂欢。

    这样狂热的氛围在几名身材高挑的酒吧女郎出现时达到了高潮，她们在用铁架和幕布搭成的舞台上热舞。

    女郎们一边跳着火辣的舞蹈一边脱去身上本就不多的衣服，奥古斯都只是刚刚注意到她们就几乎已经是赤身果体的状态了，她们随手将贴身的丝质衣物丢到舞台下的人群中就立即引来画面不堪入目的哄抢，有的是人愿意为这些巴掌大的衣服打得你死我活。

    奥古斯都和雷诺等人找到了一张十人座的长桌，坐下就开始点酒点餐。相比于那些让雷诺等人瞪大了眼睛，满脸通红又舍不得移开目光的放荡女人，奥古斯都的兴趣更多的放在了菜单上。酒吧的主人或许是非常喜欢地球古代莎士比亚的作品，在菜单的每一页末尾都有一句莎士比亚的诗句。

    这里的菜式比军队中多出不少，除了油炸食品，还有许多其他菜式，诸如牛肉馅饼、土豆饼和蔬菜沙拉等。其中一些菜光名字听起来就是闻所未闻的，比如异星海星罐头、碳烤尤摩杨甲虫的幼虫和冰镇查尔火山鼻涕虫......

    奥古斯都注意到，尽管这是一个离地球六万光年远的遥远世界，距离第一艘从地球而来的殖民母舰抵达塔桑尼斯已有将近两百年，人类与地球文明的文化依旧有着千丝万缕的联系。

    殖民母舰的主机电脑中存储着人类文明中所有智慧的结晶，科学、艺术、音乐和其他人类最宝贵的精神财富都完整地保存了下来，因此这个时代的人类依旧懂得一些“古代”的文学，至于那些古代伟人的、神话的、宗教的、历史的众多书籍依然在科普卢星区的人类世界中流传着。

    因此人名、城市和星球的命名依旧能在北欧和希腊等神话体系中找到联系。

    当然，这是那些自诩为贵族的上流人士的习惯做法。在边缘星系，一心只想着活下去的人们可不在乎他们生活的地方的名字是否有着什么渊源的涵义。

    而牛、羊、鸡鸭这些地球时代广泛养殖的主要家畜在科普卢星区也是有的，殖民地母舰的冬眠舱中保存着千万个地球生命的胚胎与活体以及植物的种子，以便在飞船降落以后殖民者能够在未知的新世界繁育家畜，开辟农场。因此在科普卢星区吃到烤牛排喝到大麦酿制的啤酒并非不可思议的事情。

    奥古斯都要了一份炸鸡和啤酒，衣着暴露的服务员在他的身上着实是多看了几眼，频频露出挑逗的动作，旁边的士兵们立马就开始起哄。

    “要来一支吗？这里有吗啡、螃蟹和老鼠......天呐，宝贝，你可真英俊......”服务员有着一头粉色的波浪长发，胸部也相当有料，当她俯下身来询问奥古斯都时，她的脸几乎就要贴到他的身上。

    “我们不需要毒品，女士，如果不介意的话，我也建议你不要碰那些东西。”奥古斯都注意到她的精神有点不对劲，双眼迷离，处于极度兴奋的状态。

    “有什么关系呢？先生？今晚要留下来参加派对吗？这会是一个美丽的夜晚。”

    “我们还需要几位血腥玛丽的漂亮姑娘。”奥古斯都不想再在这个问题上纠缠，同时他也知道该怎么做才能点燃一群LSP的热情，果不其然，他班里的其他人都转移了注意力，开始欢呼起来。

    服务员转身离去，她的腰有意地扭动着，周围传来许许多多的口哨声，不时有人伸手去摸她的屁股。

    “究竟有多少人是因为战争被迫来到这里的？”这时坐在奥古斯都身边雷诺突然小声地问道。在这喧嚣的环境中，雷诺的声音就好像是落入大海中一粒沙子，还没掀起什么波澜就被淹没了。

    “她的妆画得很浓，实际年龄其实要小得多。布拉多克有三十多个酒吧，站街女和脱衣舞女郎加起来可能有一千个。”奥古斯都说：“距离这里最近的一座城市在两年前就已经成为了废墟，一百万人失去了家园，失去了工作。可联邦和凯莫瑞安都不打算安置这些人，他们只能不顾一切地逃。”

    “你知道吗，从地狱来到这里，即使是乘坐磁轨列车也要很远。”

    “这可真是人间地狱。”雷诺的声音变得沉闷起来。

    “可如果你去过塔桑尼斯，就会知道那里甚至比战争开始以前还要繁华。”奥古斯都喝下一杯Ⅷ号威士忌，有感而发。

    “那帮狗杂种。”雷诺想起了自己家因战争而濒临破产的农场，这使得他的心情变得糟糕起来。他简直不敢想象，一旦夏伊洛沦为交战区，那该是多么可怕的景象。

    在边缘世界饱受战火摧残的时候，塔桑尼斯的贵族们却忙着填满自己的口袋。

    他们很快就不必去想这些烦心事了，因为在奥古斯都要的女郎还没来以前，另一群联邦士兵就涌入了血腥玛丽酒吧，约有四五十人。

    与奥古斯都身上栗色的制服不同，这些士兵都穿着白色的立领制服，衣服下衬着黑色的太空环境紧身衣，制服的右胸口的徽章是个中央有着金色雄鹰的正三角形。

    “舰队？”灰发碧眼的龙德斯泰因看着那些人，龙德斯泰因家族企业的其中一个业务为舰队提供燃料和更换零件，这样的徽章对他来说是再熟悉不过了。

    “嗨，我可不喜欢那群舰队兵。”酒吧中可不只有新兵，还有不少在基地中供职的工程师和一些老牌的陆战队员和军士在这里喝酒。

    在看到舰队士兵时，他们之中立即响起了不满的嘀咕声：“瞧他们那副软弱无力的样子，怎么打仗？”

    热闹的氛围顿时一滞，陆战队跟舰队一向不对付，这两个军种自成立之初就一直相互看不顺意，彼此以取笑对方为乐。

    “谁知道最近有那支舰队停留在图拉西斯的高空轨道上？”奥古斯都问。

    “看他们的徽章，应该是阿尔法中队的人，根据可公开的图拉西斯Ⅱ星港日志，有可能停留在同步轨道上的战列巡洋舰只能是‘奥托·冯·俾斯麦’号了，那是一艘贝希摩斯级。”龙德斯泰因想了一会儿后说。

