    “成交！”

    韩立闻言，不再有丝毫犹豫，立即答道。

    “呵呵，厉道友慢些答应，我还有一点小小要求。希望道友在传授功法的同时，能附带上些修炼心得，如何？”骨千寻浅浅一笑，问道。

    “这个倒并无不可，只是不管是这《羽化飞升功》，还是厉某的修炼心得，道友都只能自行修习，不得外传他人。骨道友若是同意，便立誓为证，若是做不到，此事便作罢。”韩立点了点头，传音说道。

    “这等功法只怕整个青羊城也都是独一份的，不用道友说，我也不会外传给别人。”骨千寻闻言，直接答应道。

    说罢，她当即在识海立下重誓。

    韩立见此，随即与她神念交流，相互交换了修炼功法，拿到了那枚地阶兽核。

    这一场交易至此完成，也算是皆大欢喜。

    接下来的时间里，韩立又在这交换会上搜寻了半日，再无其他收获后，便与毒龙告辞一声，先行一步离开了。

    韩立离开了交易区，却没有返回住处，而是来到了兑换大厅。

    “厉道友，这次是要兑换何物？”条形石桌后，一个身穿绛袍的高瘦青年笑容满面的说道。

    韩立如今在玄斗场也是风云人物，而且他登台比试的频率，比一般的玄斗士高了很多，来此处交易的次数也比一般的玄斗士为多，一来二去，和这些人也渐渐相熟了。

    “这次不兑换物品，我想去星池修炼。”韩立取出号牌，递了上去。

    号牌上的玄点，显示着一百一十八点。

    他这几年虽然从没歇着，赚取的玄点不少，但都用在了修炼上，根本没有多少富裕。

    高瘦青年闻言点了点头，接过号牌，用银色短棒在号牌上一划，顿时少了一百玄点，只剩下了一十八点。

    “厉道友请随我来。”高瘦青年对旁的工作人员交代一声，起身带着韩立来到厅内那条写着星池的通道入口前。

    通道入口的石门仍旧紧闭着，高瘦青年取出一面蓝色令牌，放在紧闭的石门上，石门上有一处方形凹痕，刚好和蓝色令牌完美契合。

    丝丝星光从令牌上散发而出，在石门上飞快蔓延。

    然后“咔”的一声轻响，石门缓缓打开。

    “走吧。”高瘦青年取下令牌，带着韩立走了进去，石门重新关了起来。

    石门内也是一条光线昏暗的甬道，走不多久，前面出现一级级向上的阶梯。

    二人踏上阶梯，向上而去，走了好一会才抵达尽头。

    甬道尽头是一间面积足有二三十丈大小的石室，说是石室倒也不算完全正确，因为这石室上方并没有屋顶，而是敞开露天，看起来很像是在一处山顶凹谷中。

    凹谷中央有一处十几丈大小的圆池，而圆池周围赫然生长着一株株白色异树，足有十几株之多，将圆池围在中央。

    这些白色树木无论主干，枝杈，还是树叶都呈现出洁白的颜色，仿佛是用白玉雕刻成的一般，看起来颇为奇特。

    而且白色异树的枝叶非常茂盛，铺展开来后，将凹谷的上空几乎尽数占满，树干之上更刻满了无数的白色纹路，一直蔓延到了圆池之中。

    此刻夜幕悄然降临，道道星光从半空垂落而下。

    这些白色异树的树叶散发出阵阵白色光芒，附近的星光尽数汇聚而来，融入白色树叶中，然后顺着树上的纹路，汇聚到了圆池之中。

    白色池水中充满了如有实质的星光，盈盈泛着波光，就好像一池星水般。

    圆池旁边，一名白袍男子盘膝坐在这里，闭目养神。

    此人看起来也就三十出头的样子，皮肤异常白皙，没有一丝血色，而且头发眉毛也都是白色。

    “大人，这位厉飞雨缴纳了一百玄点，要进入星池修炼一次。”高瘦青年恭恭敬敬的朝着白袍男子行了一礼，说道。

    白袍男子睁开眼睛，朝韩立看了一眼，点了点头。

    高瘦青年再次行了一礼，退了回去。

    白袍男子又看了看了一眼，没有说话，取出一个巴掌大小的沙漏放在身旁，里面的细砂无声流淌。

    韩立眼此，立刻纵身跃入了圆池之中，“噗嗤”一声，白色的水花四面溅射，点点如珠。

    这星池，他已不是第一次来了，所以对这里的规矩知道的很清楚。

    缴纳一百玄点虽能换取了一次进入星池的机会，但修炼的时间只有一个时辰。

    那沙漏流尽刚好是一个时辰，到时候必须离开。

    他在池内盘膝坐下，运转起《羽化飞升功》。

    丝丝精纯的星辰之力汇聚而来，融入他的体内，比起吸收兽核时要强大很多。

    韩立运转着这些星辰之力，将其凝成一股，朝着小腹处的一个玄窍冲去。

    这里是《羽化飞升功》中唯一一处不在双腿上的玄窍，但也是最重要的玄窍，也是《羽化飞升功》最困难的一重关卡。

    只要打通这里，左右双腿的玄窍之力便能一气贯通，《羽化飞升功》基本可算是大成，还剩下的几个玄窍只是旁枝末节，不足为虑。

    这几年中，韩立几乎不顾一切的苦修《羽化飞升功》，凭借种种机遇，进境神速，在三个月前便修炼到了这处瓶颈。

    这三月来，他想尽了各种办法试图突破，可惜一直没能成功，只是将玄窍开启了小半，再也无法取得一丝进步。

    所以他才会积攒了一段时间的玄点，进入星池尝试突破。

    浩大的星辰之力在他意念催动下，狠狠冲击在紧闭的玄窍上。

    他脑海中“轰隆”一声，身体也不由得一颤，玄窍并无丝毫反应，凝聚的星辰之力也崩溃四散了。

    韩立对此情况并没有感到意外，再次运转《羽化飞升功》，吸收星池中的星辰之力，开始了第二次冲击。

    轰轰轰！

    一股股星辰之力冲击在玄窍上，一波接着一波。

    转眼间，大半个时辰过去。

    韩立面庞隐隐有些发红，额头略微见汗，如此连续冲击，对他的身体来说也是不小的负担。

    不过这般辛苦努力，收获也是很大，玄窍再次开启了不少，虽然没有完全洞开，但也不远了。

    韩立深吸一口气，略微调息了一下身体，再次开始了冲击。

    只是接下来的情况又发生了变化，洞开大半的玄窍再次变得坚韧，即便以星池之力冲击，也慢慢失去了效果。

    “《羽化飞升功》果然不是那么好练成的……”韩立喃喃自语，并未如何失落，翻手取出一颗拳头大小的兽核。

    此物正是刚刚从骨千寻那里得来的那枚地级兽核，兽核内有一团肉眼可见的白色星光漩涡，翻滚不已。

    丝丝骇人的星辰之力波动从兽核内散发而出，更在星池之上。

    他嘴角露出一丝喜色，毫不迟疑的吞进了腹中。

    他刚刚之所以和骨千寻交易，除了看中对方的《大力金刚诀》，其实更大的原因是这枚地级兽核。

    此物蕴含的星辰之力非常强大，对于冲击玄窍助益很大，所以他才会如此干脆的答应交易，否则他可不愿将自己修炼的功法秘术转授他人。

    虽然越是高级的兽核，炼化越是困难，但他有掌天瓶在手，炼化只是小菜一碟。

    兽核很快融化，化为一团异常强大，但也极其狂暴的星辰之力，在韩立体内横冲直闯起来。

    但紧接着掌天瓶便散发出一股吸引之力，很快将这些兽核星辰之力重新接引了回来。

    韩立全力运转《羽化飞升功》，操控着这股兽核星辰之力，再加上星池内的星辰之力，汇聚成一道更大的洪流，冲击在玄窍之上。

    “轰”的一声巨响在韩立脑海中炸开，神识之力汹涌激荡。

    他体内的气血之力也沸腾般翻滚，玄窍附近的许多神秘之处被冲击而开，甚至连带着丹田也动荡不已。

    玄窍最后的关口嗡嗡震动不已，而且震动越来越剧烈，再次开始缓缓开启。

    韩立心中一喜。

    他深吸一口气，更快的运转功法，催动兽核之力，同时周围星池内的的星池之力，也越来越多的融入到了他的体内，朝着玄窍涌去。

    以他的身体为中心，星池内浮现出一个漩涡。

    星池附近，那白袍男子眉梢一挑，睁开眼睛朝韩立望去，露出一丝惊讶之色。

    “此子修炼的是什么玄窍，竟能引发如此大的动静？”白袍男子喃喃自语了一句。

    星池内不允许用神识随意探查别人，故而他也没有探查，只是看着韩立，眼中浮现出感兴趣的光芒。

    时间一点点过去，他身旁的沙漏飞快流淌，很快便尽数流尽。

    韩立仍旧盘膝坐在星池之内，小腹上散发出一团明亮星光，闪动不已，更越来越剧烈的星辰之力波动，明眼人都能看出他正处于修炼的紧要关头。

    白袍男子看了一眼已经漏尽的沙漏，略一犹豫，没有叫醒韩立。

    时间又过了半刻钟，韩立小腹内传出一声轻微的“咔嚓”之声，散发出的玄窍光芒骤然一亮，玄窍终于豁然洞开。

    他双腿之上的其他玄窍也尽数散发出阵阵星光，连成一片，整个身体变得羽毛般轻盈。

    韩立豁然睁开眼睛，眸中满是惊喜之色，身形一动之下，赫然直接从星池内飞了起来。

    一股明亮星光从韩立双腿上的玄窍中散发而出，形成一团星云般的光芒，就这么托着他的身体，使其悬浮在半空，并未坠落。