    他说完后。

    顾随一阵沉默。

    很多行为都是下意识的。顾随转身一把推开连接餐厅的小阳台走了出去,他看一眼摄影组的工作人员。

    有人立即给他递了一根烟，随后摄影组关了小阳台的门。

    顾随看着后面的一片山，低头点烟。

    斜斜地咬着。

    陈助理在那边听见打火机的声音,也不敢再开口了。

    其实跟着顾随那么久。

    陈助理程觉得顾随是不好烟的人,这种特制的香烟不同于市面上流通的,这种烟可以根据人喜好特意制作的。

    但即使如此，顾随平日里也很少抽。

    但最近抽挺多的。

    因为什么人。

    不言而喻吧。

    陈助理想了想，还是挂断电话了。

    安静下来,顾随把手机扔在小阳台上,咬着烟，回顾了自己这几天的行为。二十分钟后，小阳台的门才一把拉开,顾随带着淡淡的烟草味,一眼看到厨房里忙碌的许倾，许倾围着程寻重新给她拿的那个围裙。

    戴着胶质的手套,回头一看。

    那一刻。

    顾随鬼使神差地想到了“家”这个字。

    许倾看他一眼,说：“不知道你讲电话讲多久，留了点菜在桌面上。”

    说完。

    她就转了回去,继续清理灶台,其实很干净。而且本来也不是她洗碗，按安排是有别的人来洗的。

    但是许倾觉得自己身上本身就有油烟了，清理完厨房,正好去洗澡。

    顾随走上前。

    修长的手指掀开上面的盖子。

    里面的饭菜还冒着烟。

    顾随端起来，拿了勺子，眼眸看着许倾的背影,“哪些菜是你做的？”

    许倾一边整理灶台一边说：“我做的都吃了。”

    那意思就是这碗里的都是程寻做的。顾随眼眸一眯,他走过去,来到中岛台旁边的垃圾桶，站得直直的，直接倒了那一碗饭。

    哗啦一声。

    许倾听见了。

    她偏头一眼，眉心微拧。

    顾随走过来，把空碗放到洗手槽里，指尖解着袖子的纽扣，说：“我没那么大度，吃一个跟我妻子炒CP的男人做的饭菜。”

    许倾眯眼。

    她说：“你是不是弄错什么了。”

    顾随偏头，嗓音低沉，“难道你不是我合法的妻子？”

    许倾定定地看他几秒。

    如若不是这几天亲眼看着他跟别的女嘉宾打情骂俏，尤其是陈佳瑶，她都要信了。她谈不上非常了解顾随，但是在娱乐圈见得人多了。她判断得出，顾随是个什么样的人，绝对不是那种可以托付终身的人。

    否则。

    惨的就是自己。

    许倾走上前，拿下墙上的洗碗布，说：“少开着这种玩笑，顾总。”

    她撩了下洗碗布。

    “你洗吗？”

    顾随的袖子已经挽起来了，露出了劲瘦的手臂，他取下腕表，随意地放在一旁。接过洗碗布，打开水龙头，慢条斯理地开始洗碗。

    许倾经过看他拿扫把扫斗扫地，此时再看他洗碗已经不惊讶了。

    顾随把洗完的碗放在另外一边的洗碗池里，看她一眼道：“愣着干什么，过水啊。”

    许倾啧了一声。

    走过去，站在他身侧，捞起洗好的碗蝶，开始过清水。

    一时间。

    厨房里只有哗啦啦的水声。

    顾随垂眸。

    看了眼身侧的女人。

    许倾头发高高扎起，露出了天鹅般的脖颈，她安静下来，像一朵待放的玫瑰花，但干家务活的她。

    又有种别样的感觉。

    顾随：“阿姨最近还好吗？”

    许倾指尖顿了顿，“还行，只是还不知道什么时候能醒。”

    谈起母亲。

    许倾身上的刺也少了很多。

    当初是因为他的钱，母亲才得以抢救的。

    顾随嗯了一声。

    “回头我叫别的医疗团队过去给阿姨看看。”

    许倾抿唇：“好，多少钱我都愿意出。”

    顾随坏笑了一声。

    正想继续往下说。

    厨房的门就被敲响了，两个人抬起头看去，程寻手里拿着一部手机，站在那儿，他迟疑了下，说：“许倾，你手机有来电，是苏雪打来的，我看她应该挺急的。”

    说完。

    他视线扫一眼顾随。

    冲顾随点头。

    顾随却没搭理，眼眸落在程寻手里那部手机上。

    手机如此私密的个人物品，他随意就能动？

    许倾摘下手套，拿起擦手布擦了擦手上的水，取下围裙，接过手机，就走出了厨房，去接电话。

    程寻想着跟上去。

    几秒后。

    他脚步顿了顿，看向顾随。

    说：“顾总，要不等会儿我来洗吧。”

    顾随指尖摁关了水龙头，他掀起眼眸，看程寻一眼，说：“好啊，你洗。”

    说完。

    他也擦了擦手，拿起腕表戴上。

    程寻微微一笑，“那等会儿。”

    他说完，转身就朝许倾那边走去。顾随戴腕表的动作停顿了下，占有欲这个东西，只会烧得人心头发火。

    *

    来电是苏雪，苏雪接到一个电影，名叫《股神》，想要让许倾去试镜，对方导演也答应给许倾一个机会。

    相比上次马导那事情，这位导演居然是主动找上门的，就希望让许倾去试试。天大的好机会啊，苏雪在那头兴奋得很。

    许倾听着，笑道：“好，我抽一天空过去。”

    苏雪：“行，到时你给我打电话。”

    许倾：“嗯。”

    苏雪：“现在《我们相爱吧》热度可高了，那个顾随，不是也去了吗？我都震惊了，然后我托人去问，听说他就是去玩玩，啧啧，圈内消息都被封了。”

    玩玩？

    许倾已经很多次听到顾随说玩玩了。她自己也猜到了，她说：“嗯，知道了。”

    苏雪想要再叮嘱许倾一些话，却发现好像也没什么需要叮嘱的，在面对顾随的事情上，许倾明显比她有经验。

    苏雪说：“你们没看手机，你都上了好几次热搜了，林曼叫嚣着也想去参加这个节目，跟肖仲大吵了一架，肖仲不止不让她去，还让她好好反思，啧啧，资本家翻脸无情。”

    许倾也猜到林曼的反应。

    林曼若是来了，顾随的身份就不一定能瞒得住了。

    许倾：“嗯。”

    苏雪：“那没什么事我先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，许倾返回屋里，她们几个人在聊天看电视。程寻不在，看样子是去厨房了，顾随也不在。

    齐佳佳看一眼许倾，招手：“快来，我们几个人在聊外面两排树要怎么装饰。”

    许倾觉得自己身上有点儿油烟味。

    她说：“你们商量就好，我听你们了，我去洗个澡。”

    “好吧。”齐佳佳点头。

    许倾说完，转身上了楼。她上去没多久，台阶上第一间房门就开了，顾随穿着黑色上衣跟黑色长裤走出来，鼻梁上挂着金边眼镜。一下子就吸引了现场所有人的目光，他挑眉，“都在干嘛呢？”

    白天穿着衬衫跟长裤，加上腕表之类的加持，顾随看起来矜贵十足，气势还强盛，多少有点距离感。但是晚上这么一穿，就显得斯文，亲切很多。齐佳佳抓抓怀里的抱枕笑道：“我们在商量怎么装饰院子。”

    顾随挑挑眉。

    “哦？有好的思路？”

    他看了眼客厅。

    没看到许倾，也没看到程寻。

    他不动声色地坐在沙发上，长腿交叠。

    齐佳佳笑着想继续说。

    陈佳瑶就开抢，说：“就是想去买点彩色灯泡之类的，挂在树上。”

    齐佳佳脸色微变。

    旁边的林欢拍了下齐佳佳的手臂，示意她在镜头前。齐佳佳笑了笑，这才收敛了表情，顾随听陈佳瑶这么一说，点点头道：“挺好，挺有气氛。”

    陈佳瑶被夸了。

    有些腼腆。

    顾随看向齐佳佳，“那许倾跟程寻去买灯泡了吗？”

    齐佳佳立即笑道：“没有，哪有那么快买啊，这么晚了，这边很偏，不建议出门的，程寻在厨房呢，许倾去洗澡了。”

    顾随点点头，端起柠檬水，抿了一口。

    黄淼这时开口，对林乎说：“林乎哥，你要不要也去厨房给许倾做个小蛋糕啥的？”

    林乎一顿，他笑着道：“我手艺不行啊，没程寻那么好。”

    说最后那句话时。

    他有点咬牙切齿。

    就因为厨艺不好，所以厨房基本都让程寻陪着许倾包圆了，多了很多相处的机会。顾随掀起眼眸，如墨的眼眸深不见底，隐隐有一丝冷意，看着林乎。

    程寻。

    林乎。

    呵。

    【感觉林乎有点可怜怎么回事？】

    【靠靠靠，陈佳瑶一直看顾随，齐佳佳也一直看顾随，她们两个人的斗争也要白热化了，可真精彩。】

    【感觉看着顾行好像是喜欢陈佳瑶，但是此时又感觉不太像。】

    【这个顾行心思猜不透，不知他到底是几个意思，他到底看上了谁。】

    顾随坐了几分钟后，他就有电话来，拿着手机边接边走向卧室，恰好许倾从楼上下来，她穿着白色的棉睡裙，头发披散在肩膀上，漂亮的眉眼还带着点儿水珠，她看过来，顾随眼眸落在她红润的唇上。

    两个人擦肩而过。

    顾随打开门进了屋子。

    许倾走向了客厅，坐下来跟其他人聊。她手机在这时也响起，她低头一看，有个人加她好友，备注。

    “我是吴倩，许倾，通过我一下。”

    许倾一顿，通过。

    不过通过后，对方没有立即发信息给她。许倾也就没搭理，跟齐佳佳她们商量明天采买的事情。

    *

    商量完，夜深了。许倾跟齐佳佳上楼回房，她房间里装了摄像头，许倾拿了块布给挡住，她打开手机，去找《股神》这部小说来看，这小说开篇她觉得有点眼熟，大约看了两页后，她放下手机。

    整个人有点蒙。

    因为剧情脉络跟《幕后》有点相似。

    这时。

    她手机响起。

    许倾拿起来一看。

    是顾随发来的。

    顾随：房间实在没有毛巾了，你那里还有吗？

    许倾：你怎么不找工作人员。

    顾随：他们下班了。

    许倾眯眼。

    这些摄影人员确实辛苦，一整天都在拍摄，而如今是下班时间。许倾沉默几秒，随后起身，开了灯下楼。

    这次这个节目，慢慢地所有人都习惯地依赖许倾，于是很多物品都是许倾放的。许倾来到储藏柜，拉开，从里面拿出一条浅灰色的毛巾，起身走向顾随的房间。

    顾随这个房间环境实在是好。

    旁边就是一个天窗跟小花园。

    许倾屈指敲门。

    几秒后。

    门开了。

    顾随眉梢带着水珠，如墨的眼眸看着她。

    许倾把毛巾递给他，“你的。”

    顾随伸手，下一秒却直接揽住她的腰，把人一下子抱了进去。许倾反应过来，她已经被他抵在墙壁上了。

    他大手贴着她的腰部，隔着衣料传送热度。

    他垂眸。

    “做吗？”

    许倾抬起头。

    跟他对视。

    他唇角勾了勾，掌心用力。

    眉梢隐隐带着坏意。

    许倾：“你房间不按摄像头，就是为了这个吧？”

    顾随：“是啊。”

    说完，他低头堵住许倾的红唇。

    不一会儿，许倾抓着沙发，一头黑丝披散在肩膀上，顾随摁着她脖颈，压下来，低声道：“隔壁就是程寻吧？”

    许倾眯眼。

    冷哼。

    房间里无风，挺热。许倾说谗这个人的身子，真不是说假的，有颜有活，是一种享受。深更半夜，顾随横抱着许倾从房里出来，许倾看了眼摄像头，顾随低声道：“别怕，都关了，谁也不敢说什么。”

    许倾懒得理他。

    到了楼梯。

    因为二楼都是女的。

    顾随不好上去，把许倾放下后，半蹲下身子，给她理了理白色的裙子。他看着她白皙的长腿，指尖突然握住。

    许倾低头，反问：“你干什么。”

    顾随掀起眼眸，看她，勾出坏笑。

    “明天穿及膝的裙子。”

    许倾看到退上有个咬痕。

    她嗖地一下收回了腿。

    转身上楼。

    听他的是傻子。

    顾随站在楼梯口，看着她裙摆在空气中撩过。他的手插在裤袋里，金边眼镜让人看不清他的表情。

    他回身，看了眼隔壁程寻的房间。

    随后，走向了自己的房门。

    *

    刚刚的时候，顾随还抱着她进了卧室，那儿有个飘窗，是临靠着程寻的。许倾当时掐了顾随几下。

    回到房里后。

    许倾又洗了个澡，穿上另外一条白色的裙子。

    思想了下顾随那行为。

    许倾眯了眯眼。

    神经病。

    许倾拉开被子靠在床头，拿起手机。

    吴倩发信息过来了。

    吴倩：许倾，我看到顾随上你们那个节目了。

    吴倩：你帮我看着他。

    许倾：啧？什么？

    吴倩：许倾，你帮我看着他吧，尤其是陈佳瑶那个女人，要不是因为我爸拦着，我早杀过去了。

    许倾：我看不了啊。

    吴倩：你可以的。顾随对陈佳瑶这种女人向来都是比较有耐心的。

    许倾：是吗。

    许倾：我没法帮你看。

    吴倩：啊啊啊求求你好吗。

    许倾：再求我拉黑。

    吴倩：.....

    那头终于安静了。许倾也终于可以安静地休息了，她关了床头灯，身上有些酸软，但是这也让她更容易入眠。

    *

    第二天，许倾醒后，又洗个澡，才换了一条长裤跟上衣，都是瑜伽款的，她走下楼梯，客厅没有人。

    她进厨房淘米煮小米粥。

    弄完后出来，打开瑜伽垫，在那里伸展身子。就听见房门开启的声音，顾随穿着黑色衬衫跟西装长裤，握着手机，走下台阶。

    四目相对。

    顾随眉梢一挑，“早。”

    许倾：“早。”

    这时，楼梯传来脚步声，紧接着，陈佳瑶背着小包跟电脑包急匆匆地下来，她看到顾随，脚步微顿。

    顾随看她一眼，“上班？”

    “对。”

    陈佳瑶跟黄淼，都是本市人，都还有安排一些零散的工作。

    陈佳瑶看了眼腕表。

    “我跟你车行吗？”

    陈佳瑶知道顾随这是要去机场。

    顾随笑了下，“行啊。”

    说完。

    他率先走出去。

    陈佳瑶回身看许倾一眼，“倾倾，我先走了。”

    许倾在瑜伽垫上盘腿坐着，她看着陈佳瑶，“好，注意安全。”

    陈佳瑶今日穿着泡泡袖的裙子，踩上高跟鞋，跟小公主一样。她在某种程度上跟吴倩有点相似。

    许倾收回了视线。

    开始她的锻炼。

    门外。

    顾随拿了车钥匙，陈佳瑶踩着高跟鞋跟上，斜坡下停着一辆黑色的保时捷，顾随上了驾驶位，陈佳瑶看了几秒，迟疑了下。

    顾随说：“你上后座吧。”

    陈佳瑶有点想看副驾驶，但是想到副驾驶这个位置确实也不适合她这种跟他还不算太熟的坐，于是乖乖上了后座。

    顾随启动车子。

    他今天得往返两个城市。

    车子平缓地开向机场的方向。

    陈佳瑶看着开车的男人，他支着下颚，单手转着方向盘。虽然参加这档相亲节目，她其实主要是为了多一种体验，另外想多涨点儿人气，她没打算在相亲节目里真的找到人谈恋爱，但是，现在这个想法却有点变了。

    她想谈了。

    但是这个人得是顾行。

    陈佳瑶笑着问道：“昨天你问我谈没谈过恋爱，我今天想问问你，你喜欢什么类型的女人？”

    天真的女孩问的问题就是天真。

    顾随回了点儿神，他看着前方的路况，唇角勾了下。

    正想回一个模棱两可的答案。

    然而。

    眼前却闪过一个女人的脸，还有她的腰肢。

    顾随眯眼。

    他从一旁拿了一根烟，咬在唇角，看一眼陈佳瑶，“介意吗？”

    陈佳瑶笑着摇头：“不介意。”

    她反而觉得顾行抽烟很帅。

    顾随笑了下。

    指尖夹烟。

    说：“长得漂亮的吧。”

    陈佳瑶：“？？”

    这答案？？

    顾随弹了下烟灰，含糊道：“还有一点，跟我领证的。”

    陈佳瑶：“.....”

    领证的？

    那喜欢自己的妻子？也正常。

    她脸一下红了。

    顾随却看着外面的路况，慢条斯理地咬着烟，烟雾缭绕。

    所以为什么想到的是她？

    本来。

    明显。

    就不是的。

    *

    齐佳佳醒来后，得知陈佳瑶坐了顾随的车走，齐佳佳整个人泄气地躺到了瑜伽垫上，她拉着许倾说，“我跟你说，陈佳瑶就是一朵大白莲。”

    许倾看了眼旁边的镜头，“你耳麦关了没？”

    “关了。”

    这种话，肯定不能往外说啊。

    而观众们。

    则狂叫。

    【啊啊啊顾行送陈佳瑶去上班，去上班。】

    【齐佳佳气死了可能。】

    【全场最淡定的还是许倾，牢牢地跟程寻站稳了CP。】

    【镜头也不跟到外面，我看看顾行开的什么车。】

    【陈佳瑶一定能拿下顾行。】

    接下来的一天半，比较平常。顾随这一走那是去出差，玻璃屋这边的气氛不变，黄淼对陈佳瑶的热情褪了很多。

    他因为跟林欢出去采买装饰品，两个人关系突飞猛进，进门就一直在笑。林乎看着，有些羡慕。

    他看了眼许倾。

    但是，程寻依旧跟许倾一起，两个人在谈晚上能吃什么。

    林乎：“.....”

    有时真是天命的CP。

    他有些烦。

    【哇哇哇，我能感受到林乎的失落。】

    【但是其实早上许倾跟林乎一起到后院打扫的时候，两个人有说有笑，CP感也很强啊。】

    【话说，顾行什么时候回来？陈佳瑶跟齐佳佳都要变成望夫石了。】

    【少了顾行，好像少了点儿火花一样。】

    下午吃完晚饭，外面灯光亮起，天色渐黑。许倾几个人把装饰品灯泡拿出来，准备给两排树做装饰。

    这时。

    门外传来了开门声。

    几个人抬头看去，便看到顾随穿着白色衬衫跟长裤，手臂搭着深色的西装外套，走了进来，他顺手把钥匙放柜子上。

    看他们一眼。

    看到跟程寻走在一块的许倾时。

    顾随眼眸深了几分，但是他神色平稳，笑道：“晚上好。”

    “晚上好，你忙完了？”齐佳佳这次率先站起来，笑问。

    顾随走过来，把外套搭在沙发椅背上，正好站的就是许倾的身后，他手掌撑在椅背上，垂眸看许倾一眼。

    才回答齐佳佳的话。

    “嗯，忙完了。”

    他人高，这样站着，像把许倾不经意地拢在怀里。

    陈佳瑶问道：“你回公司去了？”

    “嗯，你们在做什么呢？”

    林乎看顾随这行为一眼，看似像是不经意，但不知为何，这一幕有点不太对劲。许倾若是抬头，就能跟顾随来个深情对视。

    林乎摇摇头笑道：“我们在商量怎么快速地给两排树上灯泡。”

    “哦？商量出什么对策了？”顾随看样子挺感兴趣。

    林乎下意识地看许倾一眼。

    许倾长腿从沙发上放下来，说：“分成两组，一组三到四个人，你来了，正好就四个人。”

    她说着，抬头看了眼顾随。

    视线相触，一触即开。

    顾随垂眸看她一眼，“那怎么分？”

    许倾收回视线，说：“我跟程寻带林欢跟黄淼，你就跟齐佳佳，陈佳瑶跟林乎一组吧，正好。”

    顾随听罢。

    他抬手理了理衬衫袖子，说：“程寻比较适合林乎这组，我跟你们一组吧。”

    许倾从沙发上站起来，手里拿着卡片在掌心打了几下，笑道：“那你让陈佳瑶瑶妹怎么办？”

    她是那种带着隐隐的，似笑非笑的表情。

    顾随玩袖子的指尖一顿，如墨的眼眸看着许倾。许倾又补了一句，说：“我都安排好了，你这个刚来的就听从组织安排吧。”

    “再说了，程寻不是跟我更合适吗？”

    许倾说完。

    齐佳佳跟林欢都笑了。

    齐佳佳说道：“得了，许倾你再这样暗搓搓地秀，我们可受不了啊。”

    许倾笑起来。

    她拉了下地上的袋子，说：“走吧。”

    程寻笑着弯腰，提起地上的袋子，带着林欢跟黄淼转身走出去。许倾看着安装书，也跟着走走出去。

    屋里就剩下顾随几个人。

    顾随垂着眼眸。

    挽着袖子，如若认真发现，会发现他眼眸有些冷。

    陈佳瑶小声地喊道：“顾行？”

    顾随指尖松了，袖子完全挽起来了。

    他回身，挑眉，“走吧。”

    林乎立即弯腰拿起那袋子的装饰品，齐佳佳跟陈佳瑶故意落在后面，跟着顾随，顾随指尖打转着手机。

    眼眸看了眼那边的几个人。

    小梯子已经架起来了。

    许倾当场扎起头发。

    满天的星光都落在她眼里。

    顾随眯眼。

    眉梢隐约可见烦躁。

    他甚至没了心情应付正打算跟他说话的陈佳瑶。陈佳瑶又喊了他一声，顾随才转过头去，如墨的眼眸没有什么表情地看着陈佳瑶。

    陈佳瑶愣了下。

    下一秒，顾随唇角勾了下，问道：“什么事儿？”

    陈佳瑶松一口气。

    “帮我拿一下。”

    “好。”

    而观众们则飞快地打起弹幕。

    【我怎么感觉这次顾行去工作回来后，变了个人？】

    【我觉得还好吧，可能是心情不好？工作不顺？但是他对陈佳瑶还是耐心的。】

    【你们没发现，他刚刚撑在许倾沙发椅背上的样子，像跟她是一对吗？】

    【不，闭嘴，我站稳寻倾CP。】

    【对，寻倾可以原地结婚。】

    【我感觉顾行对许倾也有种说不上来的感觉。】

    【你们错了，顾行看着就喜欢陈佳瑶，你们看，他在帮她拿灯泡，哇，白色衬衫下的腹肌。】

    【还是顾行跟陈佳瑶更适合一些，许倾看着就适合程寻这种。】

    *

    装这个看似很简单，实则不容易，一整排树算下来将近三十棵，要想弄得好，每一棵树都必须拿梯子过去。

    好在有四个人。

    许倾这边这样分，林欢跟黄淼，她跟程寻。

    一路说说笑笑下来，也蛮快的感觉。而且两组的人到后面多少有点比赛的意思，许倾口袋里的手机不停地震动。

    她抽空拿出来一看。

    吴倩：靠靠靠，许倾，你不可以这样，你居然把顾随跟陈佳瑶安排在一起。

    吴倩：啊啊啊啊，许倾，你不是人，你知道他是我未婚夫吗？

    许倾：我不知道哦。

    许倾：我才知道。

    许倾想了下。

    顾随订婚了？

    吴倩：我自封的，但是他迟早是我的。

    许倾心里松一口气。

    那还好。

    她回头看了一眼，顾随确实安排跟陈佳瑶一起，他装灯，陈佳瑶在下面拿灯，那样子看起来还蛮登对的。

    许倾把手机扔回裤袋里，继续手头的活儿。

    装了几个后。许倾也要上去装，程寻站在下面说：“你小心点儿。”

    许倾坐在梯子上的坐板上，抬手弄着，这些灯泡都有各种形状的，排到这个正好是心型的。许倾看着觉得挺美的。

    许倾装完后，准备下来。

    眼前却一黑。

    突地就踩空了，往下摔去。

    程寻大喊一声：“许倾——”

    接着他就跑过来把许倾扶起来，其他人听见声音全跑了过来，“怎么了？摔了？”“许倾？怎么样？”“许倾....”

    许倾额头巨疼，她半睁眼。

    便看到顾随半蹲下来，他眼底带着怒火，弯腰想接过许倾。

    程寻却揽着许倾往那边。

    他也要把许倾抱起来。

    一时间，气氛近乎停滞。

    顾随掀起眼眸，看程寻一眼。

    因为顾随背对着其他人，只有程寻仿佛看到他眼眸下的戾气。但是他不太确定，许倾突然开口，“程寻，抱我起来，回屋里，我头晕。”

    程寻哎了一声。

    顾随眼眸挪到许倾的脸上。

    许倾眼睛无惧。

    顾随挑了下眉，阴着脸站了起来，居高临下地看着程寻，“快把人抱起来，带进去。”

    “齐佳佳，去找医药箱，她脑门那个得消毒止血。”

    齐佳佳哎了一声。

    程寻把许倾抱了起来，一行人齐刷刷地走向了玻璃屋，许倾是真头晕，她遮着眼睛，一直闭着。

    回到客厅。

    齐佳佳从柜子里拖出了医药箱。

    顾随站在椅背后面。

    大手捏着沙发椅背，指尖骨节分明。他看着躺倒在沙发上的许倾，看着齐佳佳给许倾额头的包消毒。

    程寻额头出汗，“许倾，你还有哪里不舒服吗？”

    许倾嗓音低弱，“没有。”

    她其实一直有点低血糖。

    程寻点点头，说：“没事就好。”

    顾随这时却突然俯身，一把抓住许倾的小腿，撩开了她的长裤腿，那里有一条伤口，也在冒血，是刚刚刮到树枝导致的。

    他嗓音低沉平稳：“这里还有。”

    其他人愣了，看过去。陈佳瑶脸色有些白，“那么多血呢，倾倾，我帮你擦掉。”

    说完。

    陈佳瑶弯腰，用棉签给许倾擦。

    顾随松了许倾的脚裸。

    他看许倾一眼。

    许倾手已经拿开了。

    她神色淡淡，“谢谢。”

    顾随摁着沙发扶手，说：“不客气。”

    【啊啊啊啊我感觉顾行超级有领导能力，而且他能发现其他人发现不了的地方，这样的男人我好爱啊。】

    【刚刚他算是第一个到许倾身边吧？】

    【算的，可惜许倾最后选择了程寻，幸好顾行不喜欢许倾，否则得很生气吧。】

    【我倒回去看他跟陈佳瑶的相处，真心觉得好甜。】

    【好甜加一，这是一个会把陈佳瑶捧在手心的男人。】

    【不愧是我看中的男人，太他妈卧槽帅了，我口水直流。】

    【陈佳瑶每次出击都恰到好处。】

    【你们没人发现林欢跟黄淼也越来越有戏吗？】

    【啊啊啊啊，我们倾倾宝贝怎么样了，怎么样了，你们没人关心我们倾倾的死活吗？太过分了。】

    【你们倾倾有程寻，还有林乎，她没事！】

    【感觉程寻护不住许倾，每次都让她出事，哎。】

    【你没看到他刚刚抱住许倾一起摔的吗？】

    【不管，寻倾一生推。】

    林乎这边跟节目组说了一下，准备明天再继续给小树做装饰。毕竟这只是一件小事，加上现在有嘉宾受伤了，节目组便也不敢再强求。林欢感觉帮不上什么忙，就拉着黄淼说去给大家伙做点儿甜品当宵夜。

    顾随解着衬衫领口纽扣，说：“不用预我。”

    说完。

    他拿起西装外套，走向自己的房间。

    齐佳佳则坐在椅子上，拉着许倾的手，“吓死我了，刚才。”

    许倾晕眩已经好多了，她笑着道：“没事了，你们先去洗澡吧，我再躺一会儿。”

    陈佳瑶给许倾的小脚上了药后，贴上了止血贴，她自己也有点晕血，说：“那倾倾，我先去洗澡了。”

    许倾点头：“去吧去吧。”

    她抽回手，让齐佳佳也去。

    齐佳佳没法，天色也晚了，她起身上楼。许倾让程寻去，程寻拿着本杂志，说：“我不急。”

    许倾就随他了。

    *

    顾随回了房间，直接解开衬衫纽扣进了浴室洗澡，水哗啦啦地落在他身上，水珠滚过腹肌，顾随眼眸里沉沉。

    看似没什么，实则暗涌掀起。

    他一边洗，脑海偶尔闪现许倾刚刚从梯子上滑落的画面，还有她那些只选择程寻的话。占有欲又怎么样？

    占有欲也能摧毁一切。

    十五分钟后。

    他从浴室走出来，身上穿着黑色短袖跟灰色长裤，他弯腰拿起眼镜站在窗户边指尖慢条斯理地擦着镜片。

    几分后，他才戴上，多了金边眼镜，看起来更斯文一些。

    随后，他拉开门，走了出去。

    刚走下台阶。

    却看到程寻俯身，一只手搭在沙发椅背上，朝着许倾，似要亲下去。而此时，摄影组下班，那隐忍了一个晚上的戾气顺便爆发，顾随大步地上前，一把握住程寻的肩膀，用力地推到沙发上。

    程寻跌在沙发上。

    摔了个七荤八素。

    他反射性地想要坐起来。

    顾随用力地摁住他的肩膀，把他摁了回去，眉眼戾气横生，“滚。”

    而其他人听见了动静。

    纷纷跑了出来。

    看到了这一幕。

    愣了。

    许倾从睡梦中惊醒，迷蒙中看到了这一幕，她挣扎着起来，说道：“顾随，你干什么。”

    话音一落。

    顾随另一只手摁住许倾的肩膀，偏头堵住她的嘴唇。

    他嗓音低沉冷冰，“闭嘴。”

    至于其他的人。

    全蒙了。

    狼人浮出了水面。

