    第一千六百零一章 鬼打墙   

    从之前发现卫宗一口气吹翻几名大汉之后，在陈雪莲的心里，现在的卫宗就已经是一个极其神秘的存在了。

    

    在她看来，卫宗一定是掌握了某种不为人知的超能力。

    

    这也就难怪了……   

    卫宗在短短的时间之内，居然能够从一个瘦弱无比的高中生，突然变成一个武学高手，这一切……一定都是拜那超能力所赐。

    

    刚才……   

    卫宗也一定是施展了某种手段，然后她根本就看不透罢了。

    

    其实……   

    她这样猜想也不算错。

    

    卫宗能够变得这么强，自然是因为原来的那个卫宗已经不在了，转而被现在的卫宗附体了。

    但是这件事情，自然不能够就这样说出来。

    

    陈雪莲这种凡人，还是不要知道这种事情为好，要知道……知道的越多，也就意味着遇到的危险越多。

    

    卫宗不想告诉她，也是为了她好。

    

    她这样的普通人，要是真的被卷入了降临者之间的战斗之中，那可真的就是十死无生的结局。

    

    于是，卫宗想了想，对着陈雪莲道：“这个嘛……秘密，你就不要多问了！”

    

    见到卫宗坚决的态度，陈雪莲也知道卫宗不愿意多说，于是，她也就不再多问了。

    

    而在下面，众多陈家的人还有保安，朝着上面冲过来的时候，却发现，他们就好像遇到了鬼打墙一般，怎么也都无法上到三楼之中。

    

    从二楼走楼梯上去，不管他们怎么努力，最终又都是回到了二楼。

    

    他们有些不信邪，然后又朝着下面走过去，发现回到了一楼，这都很正常，没有什么问题。

    但是维度在二楼朝着三楼走的时候……   

    却又回到了二楼之中。

    

    这……   

    是什么个情况？

    

    简直就是邪了门了！   

    在众人的心中，这简直是太过于奇怪了。

    

    就在他们不解的时候，他们就看见，陈晓捂着自己的腰，一瘸一拐的从三楼走了下来。

    

    这个时候，陈晓下来的时候，也是看到一群人一脸震惊的看着自己，他还有些好奇的摸了摸自己的脸。

    以为是自己脸上有什么东西。

    

    不过很快，他就很快反应了过来，冲着众多保安怒声道：“你们还愣在这里干什么，快上去啊，那个乡巴佬将我打了，你们还不上去教训他！”

    

    听到他的话，保安队长顿时有些委屈道：“少爷，不是我们不想上去，实在是无能为力啊。

    今天这里也不知道是中了什么邪，这楼梯就好像没有尽头一样，走上去就又回到了第二层，走上去就又回来，我们都尝试好多遍了，依旧是没法上去啊……就跟……”   

    那保安队长想了想，然后信誓旦旦道：“就像遇到了鬼打墙一样。”

    

    听到他的话，剩下的众多保安也连连点头，在他们心中，也是觉得估计是遇到了鬼打墙，简直就是邪门了。

    

    “你放屁！”

    

    陈晓顿时就怒了。

    

    要知道，能够让他这种平日里装的温文儒雅的人都在众目睽睽之下爆粗口，可见他现在有多么愤怒了。

    

    “少给我找这些乱七八糟的借口！”

    

    “我刚刚才从这上面下来，我怎么就没有遇到你们说的这些，还鬼打墙，我看你们才是心中有鬼！”

    

    就在那保安队长一脸委屈，还想辩解些什么的时候，只见陈晓冷声道：“你们也都别废话了，都跟我上来！”

    

    听到陈晓的话，没办法，众多保安只好跟着他走了上去。

    

    不过，上去之后，本来一脸愤怒的陈晓此时却也愣住了，因为……他转身上去，本来是应该回到第三层的，但是现在……   

    他们出现的地方，确实第二层！   

    陈晓揉了揉眼睛，没有错，他们确实来到了第二层！   

    有些不信邪，陈晓带着众人，继续上楼，但是上去之后……   

    依旧还是第二层！   

    “这……”   

    这个时候，就连之前根本不信什么鬼打墙的说法的陈晓，此时心中都有些发毛了，他有些呆滞，心中想着……   

    “该不会……真的遇到了所谓的鬼打墙吧！”

    

    他现在就是一脸的震惊，根本不敢相信眼前发生的一切。

    

    这个时候，保安队长一脸无奈的对着陈晓道：“少爷，你也看到了吧，我们现在就是被困住了，根本上不去，我觉得……倒不一定是鬼打墙，说不定是有某些风水术士在我们这里布下了手段，让我们无法上去，我听说……有些道士很有手段的，说不定能够做到这种地步。”

    

    “你想要说些什么？”

    

    陈晓斜眼看了他一眼。

    

    保安队长讪笑了两声，然后道：“少爷……我觉得吧，要不要找一些道长来看看，正好……我就认识几个出身名门的道长，对于风水之道，很有手段！”

    

    “那还等什么，快去找啊！”

    

    听到陈晓的话，保安队长连忙点头：“好嘞，少爷您等着！”

    

    说完，他就去打电话去了。

    

    就在他们在下面忙活的时候，上面，卫宗带着王萍还有卫大勇，已经来到了陈雪莲的房间之中。

    

    “实在是不好意思，让你们见笑了，陈晓这个人，一直都是这么讨厌，我也没想到居然会突然撞上他，让你们也受到了牵连。”

    

    陈雪莲此时很不好意思，对着卫宗几人连连道歉。

    

    卫宗倒是觉得没什么：“算了，我也教训他了，这件事，就不要再提了吧！”

    

    这个时候，王萍还有卫大勇倒是还是很担心，他们对着卫宗道：“小宗啊，你把这大少爷给打了，他绝对不会善罢甘休的，我看啊，我们还是赶紧走吧！”

    

    他们的意思很明显，一旦到时候陈晓找了人过来，他们就算是想要走，也走不掉了。

    到时候，他们不就成了被人瓮中捉鳖了吗。

    

    不得不说，王萍和卫大勇两人虽然社会经验还是有的，以往的经验告诉他们，这个时候，绝对应该走了，不能在这陈家多留。

    

    至于离开陈家之后，那陈晓还会不会继续报复，那就不是他们管得了的了。

    

    大不了……   

    离开这宁海市，继续回无新市就是了。

    

    

