    第102章 危局

    雨泽一箭破空而出，直接先发制人，控住了深渊使徒中的『医生』。

    此时深渊使徒的阵营里，只剩下了『医生』和『盗贼』这两人。

    至于那名叫西格的『猎人』，却是不知所踪，没准已经葬身于暴乱的海流，也未得而知。

    强袭突至，打了『医生』与『盗贼』一个措手不及。

    然而他们的等级毕竟压制众人太多，雨泽释放的完美控制，仅仅生效片刻便遣散了。

    借此机会，两人骤然后退三四步，神经绷紧到了极致。

    他们所忌惮的，并非是虎伺在旁蓄势待发的雨泽几人，而是眼前杀意凛然的林萧。

    望向林萧，他们止不住地打了个哆嗦，眼中尽是惊恐:

    “小……小子，打开漩涡之门的四把钥匙在『猎人』那里，你要杀了我们，可就永远别想拿到钥匙了！”

    两个接近60级的大佬，此时在25级的林萧面前窘态百出，多少有些滑稽。

    “废话真多……”

    林萧将气息奄奄的索菲亚放下，旋即一步踏出，身形直掠向两人。

    见毫无谈判的余地，两人龇牙咧嘴发起狠来。

    “小子，你可逼人太甚了！”

    只见『盗贼』手握法诀，以最快的速度缔结着印法。

    “秘术·影分身！”

    然而，林萧的攻势似乎更快！

    还没等他化出分身，一个诡秘的紫晶棺骤然显像，将盗贼的周身牢牢禁锢。

    “幻华·百花缭乱！”

    林萧瞬间发动A++神器『潘多拉之匣』的主动技能，紫晶棺强力的封印直接打断了『盗贼』的施法。

    “潜龙行渊！”

    与此同时，风殇雪寂长枪猛然挥出。

    刹那间，赤色的火元素能量凝聚成一条狂舞的龙焰呼啸而出，将『医生』强行逼入了死角。

    白妤、宋祈两人同样闻风而动，相继吟唱出技能。

    只见宋祈轻轻拨动七弦竖琴，四周的风元素能量立刻随着音符激荡流转。

    “可叹，落叶飘零！”

    琴弦的节奏骤急，韵律犹如珠落玉盘空转久绝，乍一听去，犹如金戈铁马呼啸沙场！

    两个深渊使徒周围风声大作。

    嘶吼的风暴，在甲板上硬生生开辟出一个风场。

    激荡狂风乱流不止，形成了一道无形的屏障，将众深渊使徒幽囚其中逃脱不得。

    白妤随之掀开魔法卷轴，将其中可怕至极的元素能量引向风场中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    狂暴的风场，直接将『爆炎卷轴』的爆炸反应范围扩散了近一倍不止。

    狂风卷着烈焰直冲天际，飞舞飘零的业火仿佛要将一切顺利焚尽！

    极度的高温四散开来，船沿的铁栏杆被烧得赤红，渐渐被融成了铁水。

    “唔——！”

    “啊啊——！”

    只听声声凄厉的惨叫响起。

    『医生』被困囚于乱舞的暴风中，身体在熊熊烈焰的凌虐下灰飞烟灭。

    看到四人配合得如此默契，林萧眼中浮起几分赞许。

    “啊啊！混蛋！！”

    烈焰中，突然响起一声歇斯底里的怒嚎。

    只见『盗贼』挣脱了紫晶棺的束缚，不顾一起地从烈焰中窜出！

    “去死！去死！”

    他手握锋尖极利的双匕，嘶吼着扑向林萧。

    “秘技·地心斩首术！”

    时至此刻，『盗贼』终于放出了技能！

    只见『盗贼』的身形骤变，化作一道伏在地上的黑影，背离阳光极速掠向林萧。

    这是刺客进阶职业『诡盗』的45级奥义技能。施术者一旦发动，身形就会变成伏在地上的黑影，并且进入不可被选中状态。

    利用这一招，『诡盗』在战斗中几乎能达到绝对的先手，一击必杀！

    面对突如其来的攻势，众人徒然一惊，瞪大了眼。

    林萧却是不闪不避，挺身直面着这必杀的一招。

    “锵——！”

    只听一声刺耳的刀鸣声，『盗贼』从地心深处骤然跃起，而那极利的双刀，也随之狠狠斩向林萧的后颈。

    面对如此险境，林萧甚至都没有回头，只是微微侧了侧身。

    而那锋利的双刀，竟擦着林萧后颈的汗毛拂了过去，不可思议地扑了个空。

    『盗贼』瞳孔骤缩，满眼惊骇地打了个哆嗦。

    “这……怎么可能？！”

    没有给『盗贼』任何机会，林萧顺势扬起掌心，一击重重怼在『盗贼』的下颌上。

    “唔——！”

    盗贼一声闷哼，人仰马翻地摔向后去。

    林萧随之身形偏转，箭步跟上了被打入浮空状态的『盗贼』。

    “雷霆刹寂！”

    一束亮紫色的雷光瞬间划破天空，林萧手握紫电，由下而上的狂袭向『盗贼』的后心。

    『盗贼』几乎都来不及惨叫，身体就被耀眼的雷光直接贯穿！

    随着他的身体重重倒地，这章战斗也走向终章。

    解决完所有深渊使徒，林萧深深吸了一口气，快步走向船尾。

    望着辽阔的海面，他的神色变得凝重了许多。

    那名叫『西格』的神枪手迟迟没有现身，让林萧的心中很是不安。

    这艘船，白妤一直在密切关注着其中东西。以她那敏锐的观察力，应该不存在有人偷偷溜上船的可能。

    心中缓缓不安，林萧下意识四处张望，越依旧寻不到任何蛛丝马迹。

    难道……是自己多心了？那家伙，真在此前的乱流里挂了？

    恍然间，林萧的余光中，似乎瞟到了一丝异样。

    林萧心神一凛，连忙循着感觉抬头望去。

    只见高天之上，一只白雕正在绕着帆船来回盘旋。

    而一位瘦高的男子，此刻正蹲伏在白雕背上，架好了狙击枪！

    也许是察觉到位置暴露，他没有任何犹豫，当即扣动了扳机！

    “砰——！”

    沉闷的枪声，惊起桅杆上的一群海鸥。

    与此同时，那枚无比致命的子弹，已然冲出枪膛。

    子弹瞄准的目标并不是林萧，而是站在正中桅杆上的白妤！

    这枚子弹，与当初狙杀赫顿国王的那枚子弹一样，是神枪手进阶职业『狙击者』的45级奥义技能。同时，它是全职业中伤害最高的45级技能。

    在场众人，无论是谁挨上，结果都将是横尸当场！

    林萧狠狠一颤，瞳孔猛缩。

    这个距离，自己根本没有办法救到白妤……

    林萧心中徒然升起万端惊恐，紧接着，便是一声歇斯底里的嘶吼。

    “快逃啊！！”

    (本章完)

