    “怎么啦？在门口看风景吗？”女人清清亮亮的嗓音宛如天籁，伴随着高跟鞋轻敲地面的声音，在林悦耳旁响起。

    林悦正靠在门边不知所措，闻声像得救了一般，小碎步跑到季侑言身边，委委屈屈哀嚎道：“季姐……”

    男助理也反应了过来，慢半拍跟在林悦身后迎了过来，有些诧异道：“季姐，怎……怎么是你上来了。”

    他刚刚给副导演打电话说明了情况，副导演说他上来沟通一下的，怎么周康成他人没上来，事主倒是直接上来了。

    “没事，别慌。”季侑言拍了一下小助理的肩膀以示安抚，而后才自若地回答男助理道：“周导去接梁老师与苏老师了，陈导和我经纪人在谈事抽不开身，我就自告奋勇上来了。”

    男助理电话下来的时候，季侑言与两个导演正坐在一起，把事情都听了个大概。

    陈德生怕得罪景l，也不想得罪季侑言，只先打了圆场，说景l这边和林悦好像发生了点误会，林悦暂时进不去。季侑言心里明了，景l那里能有什么误会可以和林悦发生的，这只怕是她借着林悦来表示对自己不喜罢了。

    但季侑言心底里面，竟然因此有些安心了下来。

    刚刚听闻景l愿意与自己同住之时，季侑言半是惊喜半是不安。惊喜的自然是近水楼台，不安的便是……景l对自己的出现，是不是表现得太过平静淡定了？

    她不怕景l因为过去厌她，怨她，她只怕，景l当真放下了一切，能够自然地与她当最熟悉的陌生人了。

    幸好，景l用行动告诉了她——她也不是很平静。

    兴许同意同住，只是不想给节目组增添麻烦？

    季侑言面上露出笑，边往房间走边故作从容道：“没什么大事的，景老师可能就是和你们开个玩笑，或者睡迷糊了还没反应过来，你们怎么一副如临大敌的模样。”

    她特意没有让导演上来调解，现在又故意用着轻快的语气安抚两人，就是想大事化小小事化了，不要连累景l到时候传出什么耍大牌的传闻。

    她语气中带着的熟稔与不以为然，果真让林悦因景l的无礼而生出的反感消了几分，也让一旁的男助理莫名的信服安定了下来。只有季侑言自己知道，她此刻胸腔中，是如何的心跳如擂鼓。

    她领着亦步亦趋跟着她的两个助理，终于在那扇厚实的木门前站定了身子。这是几年来她与景l之间最近的距离——一门之隔。

    季侑言缩在风衣袖子里的手紧紧地握成了拳头，以抑制自己指尖不自觉的颤抖。半晌，她调整出了自己最佳的笑容，伸出手敲了敲门。

    “阿l，是我，季侑言。”她从喉咙间挤出这一句话。话出口了，她才发现自己的喉咙有多涩哑。

    她撑着笑站在门口，忐忑不安地等待着门内的回应，就像在等待一场未知的审判。

    所幸，门内的人仿佛知晓她的煎熬，话音刚落，门便及时地打开了。

    “季姐，好久不见，快请进吧。”这一次，门内出现的不是那一张令人惊艳、令季侑言魂牵梦绕的容颜。

    应门的是景l的助理姚潇。她戴着一副黑框眼镜，端的是一副沉稳的职业化笑容。她看了季侑言身后的林悦一眼，边招呼季侑言边为景l解释道：“不好意思啊季姐，景姐刚刚在倒时差补觉，突然被人吵醒，有一点起床气，怠慢了您助理，希望您别往心里去。”

    姚潇是自景l出道后就一直跟在身边的助理，对季侑言和景l之间的事，可以说是再清楚不过了。曾几何时，季侑言与她，也是可以推心置腹的交情。

    “哪里的话，潇潇，虽是很久没见，但也不必这样生疏吧。”季侑言温语打趣，笑中却有几分苦涩。

    姚潇笑了笑，不置可否。

    季侑言见状了然，也不强求，只转移了话题，侧头对身旁的林悦打趣道：“你看我刚刚说什么，你们呀，不懂事，真是扰人清梦了。”

    说罢，她回过头对姚潇道：“我们才是不好意思，打扰景老师休息了。”顿了一下，她体贴道：“景老师还在休息吗？方便我们入住吗？不方便的话……”

    她话还未说完，就听见门内传来清冷的一句问询：“潇潇，是谁？”

    一瞬间，季侑言不由自主地僵直了身子，视线越过姚潇，直直地往门内望去。

    姚潇退开一点身子，回过头答应道：“景姐，是季姐她们来了。我刚刚在餐厅给你准备茶点，你睡得迷迷糊糊应了季姐她们的门后，又把人家关在门外了啦。”

    季侑言望眼欲穿地盯着房内，藏在风衣兜里的五指轻颤。等不及房内的人有所回应，她就迫不及待地跟着姚潇退开的身子进了一步。

    下一秒，她忐忑的视线，终于如愿地找寻到了那个她期待的身影。

    长发披肩的高挑女人，正端着一只剔透的骨瓷杯，站在不远处的过道口，波澜不惊地扫视着来人。

    看见季侑言之时，她仿佛微不可觉地蹙了一下眉头。

    季侑言心中一痛，方才所强装出来的淡定从容，顷刻间都土崩瓦解。

    可无论如何，她都舍不得挪开视线，只怔怔地、贪婪地用着眷恋的目光与景l冷静的双眸对视着。

    景l看着她，一语不发，琥珀色的眸里有水波漾了一下，很快，又消失无踪。

    “季姐？”林悦见季侑言久久未动，迟疑地叫了一声。

    季侑言闻声喉咙艰涩地滑动了一下，从失态中抽身出来。她狠狠地咬了一下自己的舌头，借助痛感让自己冷静下来。而后，她低下头眨去眼角的泪水，调整出了柔和的笑容，抬头对着景l，发自内心感慨道：“好久不见，阿l，我们……终于再见面了。”

    总算是老熟人见面的和谐场面了。

    “确实好久不见了。”景l把季侑言的所有情绪转变收入眼底，不动声色地把惊讶压制下去。她拇指在杯口处轻轻地摩挲，笑意不达眼底。

    “先进来吧。”季侑言侧开身子以主人姿态招呼林悦，而后对着男助理客气道：“谢谢你啊，这里没事了，你让周导放心吧。”

    景l给姚潇递了个眼神，姚潇便心领神会地带着林悦往安排好了的季侑言房间走去。

    季侑言礼貌地送走了男助理，嘴角牵强的笑意，在合上门的一瞬间消失无踪。

    她不知道，直到偌大的客厅里只剩下她们两个人，她背对着景l看不见，景l才咬了咬唇，放纵自己深深地看了她一眼。

    等到季侑言转回身子，景l便整理好了所有的情绪，端着杯子自若地走到了茶几旁。

    她拢了拢裙摆坐下，喝了一口热奶茶，才漫不经心地问季侑言：“不过来叙叙旧吗？”

    季侑言凝视着景l，眼底是不加掩饰的沉郁与柔情。她恢复了一点景l曾经熟悉的温文尔雅，缓步走到景l身旁的单人沙发上坐下。

    “喝点吗？潇潇刚刚给我准备的下午茶点。”景l抬起一旁的玻璃壶，倒出了一杯热奶茶，配着一小块蛋糕，推至季侑言的跟前。

    她这样仿佛她们之间当真只是老友重逢的态度，反倒让季侑言愈发地紧张。

    看似温和，实则疏离，这是景l对待不熟之人的防备姿态。从前季侑言只觉庆幸，自己独享了景l的温柔。未曾想有一天，自己竟也会面对这样难以接近的她。

    她注视着景l沉静的侧脸，放在大腿之上的双手握了又松，鼓起勇气道：“阿l，我……”

    “景l。”景l突然偏过头，认真地纠正道。

    季侑言呼吸一窒，张着的嘴，凝固成了一个可笑的模样。

    景l目光沉沉地打量着她，眼神里的情绪，是季侑言分辨不清的复杂晦涩。

    半晌，她嗤笑了一声，仿佛是自言自语：“算了，我们之间又有什么旧值得再叙的。”说罢，她站起身，声线平淡道：“风尘仆仆，又急着补觉，所以还没来得及梳洗，我就先失陪了。”

    万语千言都被景l这平和又冷漠的态度堵在了喉间。饶是季侑言做好了要厚脸皮的心理准备，还是被噎得面色发白。

    她目送着景l的身影消失在木门之后，低头看着眼前的热奶茶和看起来格外黑的黑森林蛋糕，摸了摸额头，颓丧了一张脸。

    姚潇安顿好了林悦，带了房门出来。一到客厅，看见茶几旁只剩季侑言了，再一看季侑言的神情，她就猜测出季侑言大抵是被西伯利亚寒流冻过一遍了。

    “季姐你还是这么不爱吃巧克力呀？不苦的，其实挺好吃的，景姐特别喜欢这一款呢。”到底相熟一场，姚潇忍不住好心地帮她暖暖身。

    阿l现在厌烦自己这个渣前任是正常的，季侑言安慰自己。

    她长吁一口气，哀怨地觑了姚潇一眼，拾起刀叉道：“阿……”

    她顿了一秒，眼神黯了黯，改口道：“景l以前不是喜欢抹茶味的吗？你别哄我，她也可怕苦的呢。”

    姚潇面色一沉，意有所指道：“你都说是以前了，景姐这几年……”

    她话到嘴边，又觉得自己僭越了，转移话题道：“算了，没什么，我先去找景姐了。”

    季侑言听着那一句“你都说是以前了”，刚刚缓过来的心绪，又开始翻涌起伏了。

    是啊，都已经时过境迁了。其实自己现在这样一厢情愿想重修旧好的想法，算不算是无赖地纠缠不休。

    她眼神越发的黯然，机械地切下了一小块蛋糕，一口一口，细嚼慢咽。

    可是，葬礼前，景l在她旁边哭了好久好久啊，哭得她一个死人的心都疼了。只是梦吗？

    蛋糕的苦涩，仿佛从舌尖，一路蔓延至心扉……

    最后一口，就着甜甜的奶茶，季侑言还是被苦酸了鼻子。

