    女娲，富有天下，豪宅万千。

    凤栖山、不周山、周天星海……到处都有她的府邸，无愧于其本纪元的“后土”称谓——

    大地的主宰者！

    亦可尊为——

    最强开发商！

    在她身上，真正的体现出了什么是“四海为家”。

    富有天下，主宰山河，四海都有家！

    不过。

    这么多的行宫，也不是每一座的地位都能齐平，有那么一两处的地方是她常住的。

    此刻，风曦悄然行走在天地间，无声无息的就到了凤栖山上，踏过重重法禁，直入根本府邸。

    也多亏了他平日里就是女娲的心腹手下，这种地方没少来，熟悉的不能再熟悉。

    不然，多少还要废些功夫。

    这一行，非常的顺利，没有遇见任何意外的变故。

    连平常时候可能会有的女娲小号、招待登门拜访的客人，此刻都没有了！

    只因为，女娲方才得到了风曦的“指点”，倾尽所有心里，与道祖一战！

    这是最决绝的破釜沉舟！

    女娲做到了。

    这事情，也是奇妙。

    先是一个敢说，一个敢信。

    然后，一个敢做，一个就敢玩潜入。

    不得不说，女娲和风曦这对君臣，实在是太有趣了。

    这里面但凡失误一点点，风曦就得琢磨着该如何编一个理由出来，解释他的不请自来，为什么会潜入娲皇的行宫？

    好在，一路顺风，平平安安。

    一直到风曦摸进了女娲的厨房，都没有发生什么意外，让他看到了目标物。

    ——灭世大磨！

    一口磨盘。

    名字霸气的可以——灭世！

    然而事实上……

    在女娲这里，就纯粹是一个口粮加工的工具罢了！

    可怜罗睺魔祖一生，威风凛凛，霸气无边，曾经也是追杀过诸多古神大圣，让他们狼狈而逃的狠角色。

    现如今，沦落至此，只能磨磨面粉、米粉，五谷杂粮全都折腾了个遍。

    档次跌了十万八千层！

    ——《这位魔祖明明超强却只能打工》

    “果然。”

    站在厨房里，风曦轻轻舒了一口气，“娘娘征战天下，没有把这口磨盘给带上。”

    “唔……”

    “我是不是可以理解成为，在娘娘心中，天大地大，不如自己的饮食更大？”

    “纵是多一分战力，也不及提升每日口粮的精细，生怕重蹈乾坤鼎的悲剧？”

    风曦不着调的想着，然后哑然失笑。

    “想差了想差了……到了娘娘这样的地步，除了开天斧之外，用别的灵宝，说不定还不如自己的拳头靠谱。”

    女娲太强了！

    强到她那种程度，一双拳头的威力，便胜过万千灵宝，神挡杀神，佛挡杀佛！

    也就是先天至宝之流，于她而言才有几分用处。

    灭世大磨……还差了些。

    持它而战，说不得女娲还觉得这是个累赘呢。

    如此，也便给了风曦一个小小的机会。

    他走到灭世大磨之前，略微沉吟后，弹指轻轻敲击在磨盘上，玄妙的气息一闪而逝。

    诛仙剑阵的气息！

    灭运大道的道韵！

    ……

    风曦带来了唯有五运道主之间才知晓的秘密，一点一点触动着灭世大磨中的灵性，在唤醒沉寂的灵光，让当年那位叱咤风云的魔祖苏醒过来。

    这很困难。

    毕竟昔日事发，罗睺魔祖和东华帝君，在监狱之中谈笑风生，青梅煮酒论英雄，可是把女娲给得罪个够呛。

    今朝回首，或许是嘴欠的报应罢！

    ——当初谈笑风生的两尊顶尖大能，都扑街了！

    罗睺挺尸女娲厨房，东华葬身昆仑仙山。

    不过……

    他们死了，又没有死。

    某些个不愿意透露姓名的大人物布局，让他们死而不僵，可能只需要一个机会，便可以诈尸归来，给一些棋手一个大大的惊喜！

    正如此刻。

    哪怕罗睺因为瞎说大实话的原因，把女娲气的七窍生烟，轰杀成渣，一点灵光化灵宝，重重法禁镇压，看起来死的不能再死。

    但当风曦耐心输入密钥，反复刺激，在死寂中便萌发了一点生机！

    这生机很渺小，若回光返照，可罗睺魔祖终是醒过来了！

    灵光闪耀，一种玄奥非常的气息涌动，让风曦都轻咦了一声。

    “咦？”

    “有趣。”

    风曦微笑，“太易层次的气息，虽然还不稳定，只能说是摸到了那个坎，在蜕变的过程中。”

    “但已经比许多人都领先了！”

    “这要是传出去，很多人都要被惊掉下巴吧！”

    风曦饶有兴趣的观察着，一点也不慌乱，还有心情尝试去探究。

    “唔……或许我明白了。”

    “毁灭之道，不仅要毁灭身外物，走到某种极限，还要连自己也一并毁灭了？”

    “兵解自身，向死而生！”

    “你被镇杀，炼化成一口灭世大磨，可谓是从肉体到元神，再到本我意识，都给毁灭个干净了！”

    “这很惨。”

    “但是对你这种修行毁灭道的存在来说，却也是最大的一场机缘。”

    “只要事后你能重新归来，在毁灭极致的虚无中新生，就可以获得巨大的蜕变！”

    说到这，他话音一顿，若有所思，似乎是想到了什么。

    半晌后，风曦轻叹，鼓了鼓掌。

    “妙！妙！妙！”

    “谁说罗睺魔祖缺心眼来着？这不是很精明的么？”

    “寻常时候，你死了便是死了……就你这神憎鬼厌的人际关系，别人不踩你两脚都是好的了。”

    “想再度归来？”

    “怕不是一个个上赶着给你设劫。”

    “现在倒好了。”

    “你卷入到隐藏最深的棋局中，确定了自己的定位，很是重要，让我们无论如何都得帮你一把，助你脱劫。”

    “啧啧啧！”

    风曦摇着头，叹着气。

    “世风日下，人心不古啊！”

    “连最耿直冲动的魔祖，都玩起了心眼，还这么溜……这世道，还能好吗？”

    风曦感慨。

    这年头，坏人太多了！

    让他这好人，怎么混？

    一个个的，嘴上都是主义，心里全是生意。

    即使是浓眉大眼的洪荒恐怖/分子——毁灭魔祖，都开始投机倒把、跟庄下注，搞政/治上的投机，顺便为自己的发财路扫清铺垫。

    想到这，风曦不禁为自己身上所背负的使命而忧伤。

    将来，他就是要跟这些人打交道的啊！

    一个个精似鬼，人道独立自主的路上，绊脚石太多了！

    这么想着，风曦心底就叹息。

    ——诸神要都是女娲娘娘这种人，那该多好？

    他能连骗十来次都不重样的……啊不，是女娲娘娘宽厚慈悲，不跟他这种小人物计较，对吧！

    风曦很认真的考虑。

    如果有可能，还是要加强一波女娲。

    别的不说，跟这样的人合作，不比那些腹黑的神圣，心里更踏实？

    风曦念着女娲的好。

    只是，念着好事一回事，能占的便宜的事，那是另一回事，是不能放过滴。

    ——静悄悄的带走罗睺魔祖这一点灵光，为诛仙剑阵加强一波，不过分吧？！

    风曦觉得，这是不过分的。

    当然，这其中需要罗睺魔祖的配合。

    于是，风曦和颜悦色的跟魔祖商量，希望他上道些。

    “睺啊！”风曦轻轻拍着磨盘，“你沉睡的这些年，兄弟们都很想念你啊！”

    “在我的不懈努力下，终于找到机会，可以拯救你于水深火热之中。”

    风曦唏嘘感叹，描述这些年来他的辛苦。

    “你……你谁啊？”

    灭世大磨中的魔祖灵光迟疑反问，对于自来熟的风曦感到困惑。

    “你不认识我了？我是你气运老大哥啊！”风曦瞪大了眼睛。

    “哈啊？”如果有眼睛，罗睺估计瞪得会比风曦还大，以便充分体现出他内心的震撼。

    ——这个是什么鬼？

    在他的印象中，气运道主……可是太昊天帝来着！

    “你……你不是伏羲吗？”

    罗睺瞬间凝神，灵光升起，化出虚幻道身，合入天地，倒映岁月长河，收集汇总诸多流于表面的信息。

    不过是刹那的时光，魔祖便明白了许多，知晓了面前这位存在的明面身份。

    “你……人族要过气的老皇。”

    “女娲的最核心重臣。”

    “有望创造修行神话、最早破入太易层次的人杰……”

    罗睺越说，道身的脸色越奇怪，看着风曦，眼神诡异，不知道想到了什么。

    “你还是气运道主……这就很离谱！”

    “常规操作，淡定！淡定！”风曦安抚着罗睺。

    罗睺却不能淡定。

    “等等！”

    魔祖眉头一皱，突然间觉得事情不太对。

    “如果你是气运道主，主持了五运道主联盟的话……”

    “那当初你答应我的那些条件……顶个屁用啊！”

    堂堂魔祖，竟然也有爆粗口的一天。

    实在是落差太大了！

    他当初会信了气运道主的鬼话，自然是建立在这位道主是伏羲的基础上——一位盘古的信誉，需要怀疑吗？

    不需要！

    但现在……

    李逵莫得了。

    李鬼倒是有一个。

    风曦的承诺，有多少可信性？

    这值得怀疑！

    “睺啊！”风曦老神在在，“你太年轻了！”

    “不知道广告仅供参考，一切以实物为准吗？”

    “被命运强暴，既然反抗不了，那就去享受呀！”

    “况且，你也不要太担心。”

    “虽然我不是伏羲，但你看我能执掌气运道主的权柄，就应该明白——”

    “我嘛，其实就是太昊天帝的制定继承人啦！”

    “水平什么的，你可以信任的。”

    “再说了。”

    “跟着我这储君，拥护我拨乱反正，日后你想名正言顺的出狱，还不是我一句话的事？”

    风曦说道。

    罗睺嘴角抽搐，好半天才勉强控制住要崩溃的心态。

    “拨乱反正……若是太昊天帝主持大局，我还有十足的信心。”

    “你……你带我们四个一起上，是够巫族杀呢？还是够妖族杀呢？”

    魔祖指出最致命的因素——巅峰战力的匮乏！

    “别怕。”

    风曦很淡然，“巫族是强，妖族也强，但是在人道面前……他们都是弟弟啊！”

    “我们的背后，站着的是人道！”

    “等等！”罗睺悚然而惊，“巫妖二族，不正是代表人道的势力么？怎么……”

    “他们能真正的代表人道？可笑。”

    风曦慢吞吞的说着，“一群古神大圣，靠着组建的强大暴力机构，再以此为基础设定出一些规矩法令，分割了苍生的意志，于其上作威作福，驱策人心……这便是代表了人道？”

    “呵！”

    “他们真正询问过，现在的苍生想要的是什么了吗？”

    “人道若未觉醒，自然一切都是听之任之，由古神大圣们说了算。”

    “他们说要战争，那就要有战争。”

    “他们说巫妖互为死敌，那就要互为死敌。”

    “而一旦众生觉醒？”

    “就到了人道自己当家作主的时候了！”

    风曦轻描淡写的说着最恐怖的事情，让罗睺魔祖头皮发麻，心神震颤。

    他听明白了，也因为知道将要面对的会是什么局面。

    那是近乎开天辟地时代的局面，将三千先天神圣化为三千混沌魔神，而后全部诛杀清剿干净！

    改天换地！

    这是要有许许多多的流血牺牲的。

    魔祖稍微想想，便能知道——

    他日定然血火席卷山河，神圣的血，苍生的骨，凋零在岁月之中！

    不过。

    在短暂的心神震颤后，魔祖大笑出声，“这样的杀戮，这样的毁灭……”

    “我很期待、很渴望啊！”

    “能成为这其中最凶戾的兵刃……我觉得可以！”

    “曾经，我是被三千神圣联手镇杀的。”

    “当年看不开，但我现在不怨。”

    “毕竟，那时的他们，的确是代表了人心正道，实质是在为洪荒永恒而战！”

    罗睺魔祖咧嘴，露出森白的牙齿。

    “但，世易时移！”

    “现在，他们堕落了！”

    “那，也该轮到我来收割，提剑点在他们的心上，问他们心中可有愧！”

    “单凭这个，你……我支持定了！”

    魔祖话音铿锵有力。

    在这一刻，他虽然是魔道的扛把子，身上却升起了正道的光！

    “很好。”

    风曦满意的笑了，收敛好身上那毫不掩饰的人道加持，让战力不再狂暴凶残。

    他没有使用武力威胁的意思。

    只不过是轰杀一些周围可能有的窃听的小蚂蚁罢了。

    风曦是这么认为的。

    至于罗睺魔祖是否这么认为……那，跟他风某人又有什么关系呢？

    “罗睺，你的贡献，人道是不会忘记的！”风曦褒奖着魔祖，而后话锋一转，“既如此，还请你以身祭阵，让诛仙剑阵再增锋芒！”

    “对了。”

    “为了以防万一。”

    “这里的工作，你也不要漏了破绽，被女娲娘娘给察觉到了问题。”

    风曦对虚空中拱手，以示他对女娲的尊敬。

    “这我自是明白。”罗睺颔首，“我在生死间徘徊，道行略有精进，几乎跨过了那一关……施展一些小技俩，还是能勉强保持个原样的。”

    “不过，女娲道行高深，真要细看，我也不敢绝对保证。”

    “放心。”风曦淡淡道，“以我对娘娘她的了解……最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “只要你自己不暴露出痕迹，她是不会详查的。”

    “……”罗睺看着风曦，眼神很微妙。

    ——这么了解女娲？

    ——还干着背后捅刀的事情？

    “你……让我想到了一个人。”魔祖说道，语气幽幽。

    “哦？是谁？”

    “东华。”罗睺眯着眼，“当年，我就是栽在了他的手里。”

    “现在看着女娲，走上差不多的路……我的心情，有那么几分复杂呢。”

    “你说你是伏羲选中的继承人……我信了。”

