    截止第四次阎浮事件“傲啸南洋”，李阎全数据，及物品，点数，特殊秘藏

    姓名：李阎

    状态：钩星（提升出手速度和爆发力560%）

    专精：古武术93，热武器38%，军技50%

    传承：姑获鸟之灵56%（尸狗强化）（九凤强化）

    传承技能:【血蘸】【隐飞】

    拓展技能：【惊鸿一瞥】：侦查信息，使行走进入格外专注状态，有一定几率窥破对手弱点。

    【杀气波动】：攻击时有一定几率使对方眩晕，对深红色以上威胁的敌人无效。

    【九凤神符】：化成耗费二十刻龙虎气，可召来一只“九凤”（十都巅峰）协助作战，亦可以选择吞噬，增加姑获鸟9%觉醒度。

    【风泽】：获得爆发性速度，两秒内衰减至无。

    自悟技能：【虎挑】（附带高僵直的挑击，出手极快，持有虎头大枪时可用）

    【燕穿帘】（狂风暴雨的劈戳，缺点是动作幅度太大，前置长）

    剩余龙虎气：十五刻半

    剩余阎浮点数：2965点（借查小刀一千点）

    装备：【环龙剑】（吸血，真实伤害）

    【錾金虎头枪】（破坏兵器，额外护甲）

    【山外山】（增加腕力，射击精准度，反应速度）

    【梁货·雕雪】（额外生命活力）

    【倔强的千层底】（永不打滑的布鞋）

    史密斯的长风衣没穿

    特殊物品：【六纹金钱】【大明黑色龙旗】【道奇战斧】【召令金牌】【吕祖手记】

    