    “王爷果然是运筹帷幄之中，决胜千里之外。于不动声色之中，已然决定了整个战局！”虞翻连声赞道。

    魏腾更是说道：“王爷算无遗策，料敌机先，小人对王爷真是佩服的五体投地。

    此生能够追随王爷建功立业，可真是小人几世修来的福气呀！”

    “王爷，既然我军已经有了随时击破鹰威军的实力, 而那陈放也如王爷所想，已经到了钱塘大营之中，那不知咱们何时动手啊？”顾雍焦急说道。

    其实虞魏顾三家虽然都很急，但若是最急的，还是顾家。

    毕竟他们的家业可都在吴郡呢，唯有尽早击破陈放, 回到吴郡，他们才能将失去的东西，连本带利的收回来。

    不然耽搁的时间越长，他们的损失也就越大。

    所以在发现本来势弱的己方，尽然是占尽优势的一方后，虞魏两家尚可稍稍保持冷静，他却是已经迫不及待的开始催促福全了。

    福全瞥了他一眼，轻笑道：“不急，本王知道顾族长是迫不及待的想要击破陈放，返回吴郡。

    但此事真的是急不得，须知一动不如一静，后发才能制人啊！”

    “后发制人？”顾雍愕然道。

    福全眼中闪过一抹深邃之色，轻声说道：“不错，这就像下棋一样，占得先手的人，往往是难以获得胜利的。

    陈放阴险狡诈，若是本王先出兵, 难免会为他所算计。

    但若是让他先出兵, 自然就无暇施展那些算计了。

    到时本王从旁窥出破绽, 一击而中，必能击杀此獠！”

    “原来如此！”

    “王爷英明睿智，走一步看十步哇！”

    “陈放竟敢与王爷为敌，当真是自不量力！”

    听了福全这番解释，虞翻三人再无意见，便是最为急切的顾雍，也不好在说什么，于是齐声开始拍马屁。

    福全笑着摆摆手道：“好了，这些话就不必说了，既然三位都已经明白了本王的苦心，那就下去安抚其他的世家豪强吧。

    请他们暂且忍耐片刻，本王料定最多三天，陈放必定发起总攻，到时也就是本王破灭陈家之时！

    已是最后关头，大胜就在眼前，大家可一定得咬紧牙关，万不能前功尽弃呀！”

    “谨遵王爷令！”虞翻三人整齐行礼，然后向外退去。

    待他们离开后，多隆上前，低声道：“王爷，咱们何必要等陈放进攻呢。

    奴才已经探明，在浙江北岸上游五里处，有一条林荫小道，可直通钱塘大营。

    只要王爷趁着夜色，将奴才和八百名大内侍卫送过去，奴才通过这条路，直袭钱塘大营，斩杀陈放！”

    “呵呵，你呀，看问题太浅了。你以为我只是为了击破陈放，才要等陈放总攻的吗？”福全笑道。

    多隆愕然道：“难道王爷还有其他意思？请恕奴才愚钝，请王爷指点。”

    “难道你就没看出来，这虞魏顾三家看似恭敬，实则各怀心思，他们只是想利用我们盛清国来帮他们扩张势力，但对我们盛清国并没有多少恭敬之心吗？”福全冷声道。

    多隆迟疑道：“这……”

    “哼！非我族类，其心必异！

    这帮汉狗，跟当初弱明的那些降将一样，对我朝根本没有什么忠心可言！

    当初先皇若是听从建议，不重用吴三桂、尚可喜、耿精忠这些降将，哪有今日国内的三番之祸？

    前车之鉴，后事之师！

    我们一定得吸取当初灭掉弱明时的教训，在吞并东汉的过程中，可以使用这些汉奸，但也要时刻防备这些汉奸。

    最重要的是，决不能让这些汉奸拥有太强的力量！

    让陈放先发起总攻，一方面固然是为了保证咱们突袭的安全性。

    但更重要的方面是，要借陈放的手，削弱虞魏顾三家的实力。

    就好是能让陈放把这余暨大营的十万兵马全都吃干净了。

    然后咱们再送陈放上路，那此战才算是得了全功！”福全冷声道。

    多隆则是听得目瞪口呆，半响方才心悦诚服的说道：“王爷才智高绝，思虑周祥，奴才佩服啊！”

    ……

    次日辰时，钱塘大营。

    全军吃饭。

    因为要进行总攻了，所以今天这顿饭的质量，要比以往好很多。

    每个士兵都分到了足足半斤的炖猪肉，还有雪白的大馒头管饱！

    全军士兵饱餐一顿，感觉全身已经充满了力量！

    辰时一刻，正式开始总攻。

    首先出场的自然是陈武部，毕竟他们是先锋嘛。

    不过说是先锋，但在陈放看来，他们所担负的职责，其实更类似蓝星现代战争中的工兵部队。

    毕竟他们并不承担作战任务，主要任务就是在浙江上搭建三座浮桥。

    不过既然孙策叫他们是先锋，那就先锋吧。

    毕竟古代大军先锋的职责，也就是逢山开路，遇水搭桥，探查四方，为后方大军创造行军条件。

    陈武指挥所部士兵，从仓库中搬出了一块块三丈见方的墨绿色铁质平板物体，放到江面上。

    这些看起来很是庞大沉重的东西，却并不重，几个士兵就能抬起来。

    将它们放到江面上后，也不沉，而是轻飘飘的浮在水面上。

    这自然不是九州世界的产物，而是陈放从蓝星带来的军用机动浮桥模块。

    看似庞大沉重，其实只是在外面包了一层薄薄的铁皮，里面填充的全是塑料泡沫。

    所以看似是用钢铁制成的，其实不仅不重，反而还能轻飘飘的浮在水面上。

    在这些模块上，还有用于相互连接的锁扣，只要把这些锁扣连接起来，很轻松就能搭建起一座浮桥。

    这种浮桥搭建简单，还很好用。

    建成后，别说跑马，就算是跑坦克都没问题！

    这也是先前部署作战计划的时候，孙策让陈武在半个时辰内，搭建起三座浮桥的原因。

    这在正常情况下，当然是不可能的。

    但如果使用陈放送来的军用机动浮桥模块，则是绰绰有余的！

    陈武部的士兵，显然已经进行了充分的准备工作，此时搭建起浮桥来丝毫不乱。

    他们同时搭建三座浮桥，很熟练的以什为单位，进行作业。

    先将这些飘浮在江面上的模块大体摆放成一条直线，然后每个什负责一个接口，将模块们连接起来。

    在他们熟练的动作下，三座浮桥迅速成型，向着对岸延伸过去。

    ……

    余暨大营。

    “鹰威军要渡江了！

    “速去禀报王爷，告诉他可以攻打钱塘大营了！”

    “鹰威军在搭建浮桥，同时搭建三座浮桥，已经快到江心了！”

    “怎么可能这么快，快去把弓箭手调过来，让他们放箭，放火箭，给我把浮桥都烧了！”

    时刻都在盯着钱塘大营动向的虞魏顾三家，早在钱塘大营埋锅做饭，开始炖肉的时候，就已经警惕起来了。

    毕竟鹰威军平日的伙食水平，虽是远超过他们，但也但不到如此大块吃肉的地步。

    事若反常必有妖。

    鹰威军不同寻常的举动背后，必然是有着不同寻常的目的！

    所以他们立刻加强了监视。

    然后果不其然的发现，鹰威军在吃完饭后，便开始搭建浮桥了。

    这让他们彻底确定了自己的判断，鹰威军真的是要渡江进攻了！

    于是立刻传出一条条命令，同时派出信使去将这里的情况，送到福全处。

    ……

    盛清水师。

    安坐旗舰之上的福全，首先收到了余暨大营中送来的，鹰威军开始搭建浮桥，准备渡江的消息。

    他并没有着急，而是悠然的喝了一口茶，然后慢条斯理的说道：“多隆啊，鹰威军要渡江了，本王现在送你们去浙江北岸的林荫小道吧。

    你们到那以后，先不用着急进攻，先让战马调整一下状态，然后等本王信号。

    本王会在鹰威军渡江以后，跟虞魏顾三家先打一会儿，等让陈家把虞魏顾三家的实力消耗的差不多了，再发信号让你们动手。”

    “奴才明白！”多隆打了个千，然后说道。

    随后福全下令，分出十五艘大型战船，送多隆和八百名大内侍卫，还有他们的战马前往浙江北岸。

    不过就在多隆刚走了不到两炷香的时间，福全便又收到了余暨大营送来的第二个消息。

    “你说什么？鹰威军搭建的浮桥已经过了江心，快到南岸了？这怎么可能？你是不是在骗我？”福全不可置信的吼道。

    信使那是虞家的家将，跟虞家同荣共辱，此时跪在地上，痛心疾首的赌咒发誓道：“千真万确啊，末将敢用身家性命担保，绝对没有欺骗您！

    若有半句虚言，请斩我头！

    王爷，一旦鹰威军渡江，我军是绝对撑不住的，请您速速发兵，支援我军吧！”

    福全神色阴沉，虽然这信使说的情真意切，但他依然没有选择相信。

    浙江的江面不算特别宽广，但千丈总是有的。

    你告诉我，鹰威军只用了两炷香的时间，就铺设了超过一半江面的浮桥，这是糊弄鬼呢？

    福全觉得，这是虞魏顾三家中，有人洞悉了他的想法，所以才以这个消息来迷惑他，逼他提早出手，保存三家实力！

    “哼，区区小计，也敢拿到我面前来献丑？当初我玩这些的时候，你们还不知道在哪玩尿泥呢！休想让我上当！”福全心中暗道。

    不过他这个想法并没有维持太长时间。

    因为就在半炷香的时间后，另一个骑着快马的信使狂奔而来。

    在他面前翻身下马，禀告道：“主子，鹰威军搭建的浮桥，距离南岸已经不足百丈了！”

    同样的情报，但这份情报福全却不能不信了。

    因为这个信使不是虞魏顾三家派来的，而是他当初留在余暨大营的奴才！

    虞魏顾三家的信使可能会骗他，但他自己的奴才却不会骗他！

