    第44章请笑纳

    江衍修正陪着爷爷鉴赏古董，是一个“宋代吉州窑满天星罐。”

    赝品自然是不可能，送的人是古董收藏家不说，还是鉴定古董大师，送的自然是真品。

    大家围观鉴赏，是长见识。

    江衍修的手机是开了震动，震动的时候，他有拿出来看一眼，一个陌生号码，并不予理会。

    另一边，郝特助的手机响起，他看了一眼就接了起来。

    “喂，搞定了没有？”

    然后不知道对方说了什么，郝特助整个人就从椅子上站了起来。

    郝特助人不在宴会上，方才喝了不少酒，出来透透气抽根烟。

    结果烟没燃完就被他摁灭了，随即快步迈入宴会里。

    江二少也陪着未婚妻出来透气，没办法，怀孕的女人总要娇贵些，何况肚子里还装着他宝贝儿子，要时不时出来透气才行。

    郝特助接电话时，江二少看到了，但隔着距离，也听不到对方在说什么，只看到他接了电话后就变了脸色，随即朝宴会里走去。

    江二少眯起了眼睛，难不成是出什么大事了？

    历来看热闹不嫌事大的二少立刻就决定返回宴会，去看大哥的热闹了。

    雪儿不满：“才刚出来就要进去，我不想进去，闻着里面的味道想吐。”

    二少就道：“那你在这里等我，我去去就回，顺便给你拿点喝的。”

    雪儿就满足了。

    二少就紧跟着郝特助进了宴会，看到他大步走到大哥跟前，附耳过去说了些什么，旁边人也不知道。

    二少虽然很想知道发生了什么事，但也不好明目张胆过去偷听，只装作若无其事的样子，拿过一杯红酒，不经意的看着。

    老二怪异的举动引起老三的注意，跟着看了过去，杨惜贝没有在三少身边，她为人性格不错，早已经跟江家人打成一片了。

    准确说来，是跟江家几位爷的女朋友聊到了一块去，但四少和二少的女人并不参与。

    雪儿怀孕各种不方便才不参与她们的聊天，张成蝶则是性子有些不好相处，加上她自己也不愿意。

    五少六少七少的女朋友都挺好说话的，几个姑娘聊成一片。

    老四正跟三哥说话，见三哥目光落到大哥身上，也跟着看过去。

    虽然不知道发生了什么事情，但也都是聪明的主，见郝特助一脸凝重的表情，就猜到应该是发生什么事情了。

    只可惜听不到。

    江衍修在听完郝特助的话后，就抬眸朝那边看了过去，对上几个想看热闹的兄弟的眼神。

    然而不管是二少三少还是四少，他们并不能从大哥眼神里读出任何信息，他的眸光永远都是理智而冷漠的，一句话不说就给人一种居高临下的感觉。

    他只看了他们一会，就转过头，对郝特助说了几个字。

    准确来说，是五个字。

    但是五个什么样的字，他们不得而知。

    郝特助似乎也怔了一下，眼神里的惊讶藏都藏不住，但江少已经返身朝爷爷方向走去，不再理会。

    因为很快就轮到江家本家人给爷爷送礼了。

    为了给老爷子送礼，江家几房的人都绞尽脑汁，都想让自己的礼物成为最好的那一个，然后趁机博取老爷子好感，又能在宴会上出尽风头，一举两得。

    可惜，这样的礼物可不好找。

    江家本来就是G城几大家族之一，本身就不缺什么，这是其一。

    其二，礼物还要符合老爷子心意，这才是最难的。

    “大哥你打算送什么礼物给爷爷？”

    二少走过去，想套出大哥的信息，好好做一番对比。

    其他几个兄弟也想知道大哥会送什么礼物，只是不好意思问出口，如今听二哥这样明目张胆的问，也都竖起耳朵听。

    拍卖会这边。

    盛晚晚是黑着脸返回拍卖场的。

    她应该是遇到商业大鳄了，巨有钱那种。

    因为黑衣人打电话回来后，反倒开始劝她放弃，说那幅画他们志在必得，她没有胜算。

    盛晚晚想对方可能也是“朔月”粉丝，人家都这样表态了，她再多说也无益。

    虽然她很想要收藏“朔月”的画，但是也需要量力而行，意气用事不是她风格。

    返回拍卖会之后，盛晚晚走个过场，参与最后一轮竞拍就退出了。

    拍卖会规矩就是这样，中止过后还需要参与最后一轮竞拍。

    盛晚晚也没有故意抬高价格为难别人，最后一轮喊价她只加了五百块就退出了。

    许挽声见盛晚晚表情落寞，不由道：“实在喜欢就坚持拍下去，如果是资金问题，我可以帮你。”

    盛晚晚还没说什么呢，海涟就瞪大了双眼。

    那可是过亿的数额啊，怎么帮？

    “许大哥，你别冲动啊，一幅画而已，哪里就值得这么多钱了？你别被骗了。”

    海涟这话一出，都不用盛晚晚去反驳什么，周围的人听到了都以一种不可思议的眼神看过来，眼神不客气的上下打量着海涟，仿佛在看什么稀有物种似的，随后眼神又落到许挽声身上。

    丢脸的感觉再次席卷而来，许挽声都开始后悔带海涟来这样的拍卖会了。

    “你别说了。”向来好说话的许挽声也不由得对海涟这样说。

    海涟被大家盯得十分难堪，又听得许大哥这样说，知他恼了，心中更是懊悔不已，都想找个地缝钻进去了。

    言多必失，她不应该多说的，何况许大哥的财务自由也不是她有权利管的，至少现在没有。

    盛晚晚没空搭理这个愚蠢的女人，只是盯着台上，那个黑衣人已经成功签署好“成交确认书”，并现场支付款项后，由身后两个小弟领取了“朔月”作品。

    现场响起一阵热烈的掌声。

    盛晚晚心中却是一阵惆怅。

    想想当初知道“朔月”作品会在G城进行拍卖时，她振奋不已，信心十足，不想到头来却是竹篮打水一场空。

    黑衣男子视线环顾一下台下，然后朝某个方向走去，身后两个小弟抬着画跟着。

    让所有人惊讶的是，他走到了盛晚晚面前。

    郑重的朝盛晚晚微微点一下头，语气恭敬，“盛小姐，这是我家主人拍下来送给您的，请笑纳。”

    全场一片震惊。

    (本章完)

