    韩明芳在极力的讨好林阳，可林阳却是一副爱答不理的样子。

    “韩小姐可真是有心了，我看吃饭就免了吧。”

    说着，林阳看向苏羽柔方向。

    只见此时苏羽柔正大步朝着这边走来。

    见此情况韩明芳急忙起身离开，她可忘不了脸上这一巴掌。

    看苏羽柔这气势汹汹的样子，再不走保不准脸上还得被来一下。

    “没想到啊，你竟然还被人家盯上了。”

    “看来，以后这狐狸精少不了要缠着你。”

    苏羽柔坐在他旁边故作不满的说道，言语间充斥着一股酸味。

    林阳眉头一挑，“没办法啊。”

    “现在全世界的人都以为我是星光集团的老板。”

    “而且，这南都想要凭借美色上位的女孩子也不在少数。”

    苏羽柔眼睛一亮似乎想到什么，微笑的看向林阳。

    “既然，人们都以为你是星光集团的老板，那不如你就如了他们的愿。”

    林阳转头诧异看着她。

    “我相信你有这个能力。”

    “而且我想把经历都放在商学院。”

    “至于公司的事我不可能照顾太多，所以，以后就麻烦林总喽。”

    苏羽柔一脸嬉笑的说道。

    “可是，我也是商学院的一员。”林阳郁闷道。

    难道说她需要学习自己就不需要了吗。

    苏羽柔悠有深意的看了他一眼，“你还用学吗？”

    “我觉得你懂的比谁都多。”

    二人对视片刻，林阳尴咳一声将目光移开。

    看得出来，苏羽柔对自己是越来越怀疑了。

    现在的两人可谓是心照不宣。

    苏羽柔猜到他过去数年的经历不一般。

    身上有着不一般的实力，甚至身份已经超出她想象。

    但默契的二人一个没问，另一个也没说。

    苏羽柔知道，等时机成熟林阳会让她知道一切的。

    林阳没有拒绝，就像苏羽柔说的一样。

    为了让她能更好的把心思投入到商学院，林阳应该答应。

    就在这时，门口处走进来几个看上去凶神恶煞的大汉。

    他们直奔李丰而去，而李丰还邪笑着看了一眼林阳这边。

    “这李丰想做什么，该不会，是冲我们来的吧。”

    苏羽柔也是看到李丰的眼神，担心道。

    “放心吧，有我在。”林阳淡定的说道。

    “没意外。”苏羽柔念叨一声，神色淡定了许多。

    这时赵思琪显得慌张的跑了过来。

    “羽柔姐，林阳，要不你们还是快走吧。”她焦急的说。

    “什么情况，怎么了？”

    看她慌张的样子苏羽柔也不禁紧张起来。

    “那几个人是角斗场的拳手，是李丰专门找来对付你们的。”

    在几个大汉出现的时候赵思琪就认出了这几人的身份来历。

    他们几个都是南都混道上的人，而且还是角斗场的常住拳手。

    “角斗场，那是什么地方？”苏羽柔问道。

    “角斗场是南都一个灰色性质的场所。”

    “哎呀，总之这几个人不好惹，你们还是赶快离开吧。”

    赵思琪也解释不清了，只是一脸的慌乱。

    “这电谷酒店可是公共场所吧，他们敢在这里动手？”林阳好奇。

    的确，这电谷酒店在南都也是人尽皆知的高档场所。

    如果说在这种场合他们都敢动手。

    那他想象不到这南都的治安是有多乱。

    真是这样的话，那他可就好好好整顿一番了。

    “哎呀，他们几个跟这里的老板认识。”

    “他们过来了，你们快走吧，我帮你们盯住。”

    “他们不敢把我怎么样的。”

    此时几个大汉已经朝着林阳这边走来。

    赵思琪的举动让林阳和苏羽柔都是感到心中一暖。

    一个刚认识不久的朋友能如此对待，也算是够意思了吧。

    但林阳根本就没有要离开的打算。

    开玩笑，他好歹堂堂一代龙国战王。

    要是被几个四肢发达大猩猩一样的家伙给吓跑了。

    那他以后还混不混了。

    随着几个大汉走来，现场很快安静下来，所有人都将目光聚集过来。

    人们早就想到今天的聚会不会平凡。

    李丰也铁定不会放过林阳，人们也一直等着看李丰要怎么对付林阳。

    可现在的架势让人们有些想不到。

    这几个人竟敢如此光明正大的在这里的动手？

    “林阳，要不我们还是走吧。”

    看着三个大汉凶神恶煞的样子苏羽柔开始犯怵了。

    “忘了刚才我说的了？你什么时候见我逃避过。”林阳轻声道。

    “好吧，有你在，没意外。”

    苏羽柔咽口吐沫让自己尽量淡定下来，可心里还是担心的很。

    “就是你叫林阳？”

    三人很快来到距离林阳不足两米处停住，中间一人问道。

    看得出来这三人都是有些身手的，这一点从对方与林阳保持的距离就能看出来。

    在这个距离上，可以清楚看到林阳的任何举动。

    不管林阳出任何招他们都有时间在第一时间反应过来。

    同样，他们也能在这个距离上对林阳随时发起最快速的攻击。

    在来之前李丰就跟他们说过，林阳有两下子。

    所以他们不敢大意，上来便选择了认真对待。

    远处李丰得意一笑，坐下来等待着看好戏。

    在他旁边，是薛强海同样的一脸幸灾乐祸。

    两人不远处，是彭毅脸色有些复杂同样看着这边，心中不知在思绪着什么。

    而站在薛强海旁边的韩明芳，竟然莫名其妙的开始替林阳担心了起来。

    林阳站起身向前两步，说道。

    “没时间跟你们墨迹，直接点吧。”

    林阳的话让对方三人都是不禁一愣。

    想不到林阳这么直接，而且似乎根本就不怕他们。

    “既然你这么急着找死，那就成全你！”

    中间那人冷哼一声握着沙包大的拳头朝林阳脸上砸来。

    一副样子简直像头猛兽一般。

    一时间在场众人手掌心都冒出了汗。

    这几人太狂了，还真敢动手，而且还当着这么多人的面。

    就在那人拳头在距离林阳脸部不到几厘米的时候。

    林阳只是微微侧脸便躲过了对方的攻击。

    拳头紧贴着他脸不到两厘米的地方擦过。

    林阳也不跟这样的人多做纠缠。

    直接握拳加上几分力道猛的砸在对方肚子上。

