    淘汰赛的前一天。

    正在训练室积极调整着自己状态的上衫悠被平等院喊了出去。

    “怎么了？”

    待两人走到外面的花坛边，上衫悠这才停下脚步问道。

    “越前龙雅，加入了西班牙。”

    平等院沉默了一下，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    闻言，上衫悠目光微动。

    立刻便也理解了平等院刚才说这句话的时候，为什么会有那么大的戾气。

    和他们这边情况相似，美国队、瑞士队也和德国队分在了下半区那。而在有越前龙雅加入的美国队，未尝不能与那支王者德国队碰撞一番。

    结果现在……

    上衫悠摇摇头，“看来，这位一开始的目标就不是什么冠军。”

    “当初我应该出手把他留下的！”

    平等院脸色不愉，杀气腾腾的说出了第二句话。

    西班牙因为梅达诺雷的回归本就变得莫测异常，现如今再加上一个让人忌惮的越前龙雅，恐怕会成为他们进入决赛的最大阻碍。

    “前辈，既然事情已经发生了，那么我们再压过去就是。”上衫悠眼中散发的意志令人心惊，“之前他没能胜过我，那么之后他也不会再胜过我。”

    平等院一怔，看着面前气质猛地一变的少年，仿佛当初那个在后山将他异次元领域破灭的身影又出现了。

    那时候上衫悠也曾对他说过一句相类似的话语。

    “你说的不错。”平等院眼中的煞气收起了几分，凛然道：“通往冠军的道路从来就不会是一帆风顺。”

    既然越前龙雅特意加入西班牙想要报之前的一箭之仇，那么他们就再将对方的骄傲斩落一次。

    随后两人又商量了一会，这才分开各自处理自己的事情。

    虽然不惧西班牙队，但是他们也要做好充足的准备。

    而在另外一边的美国队场地中。

    此时在球场上练球的越前龙马显得有些心不在焉。

    越前龙雅离队，是那么的突然。

    自家这位让人难以猜透心思的哥哥，走之前只是给他留下了一句：“助小子，想认真和我打一场的话，恐怕要等到下次了。”

    砰！

    在越前分神之际，一道破空声从他的耳畔激射而过。

    “越前龙马，你的眼中现在有的只是迷茫吗？”莱茵哈特稍稍有些冷漠的声音传了过来。

    他紧紧盯着身体僵直在球场上的越前龙马，“如果你的觉悟只有这种程度的话，那么你也离开好了。”

    “莱茵哈特先生！”

    莱茵哈特的话语刚落，站在球场边的鸟人杜杜便发出了一声低呼。

    将近一个多月的相处，他们已经打心底的认可了越前龙马这位少年，并将其当做真正的伙伴。

    并且比起越前龙雅那种难以捉摸的行事风格，他们反倒是更为喜爱越前龙马这个有点倔强的小家伙。

    如果龙马也被赶走的话……

    “杜杜，你和龙马以比赛的形式比上一场。”

    莱茵哈特面色稍缓，不过他手指一直横在球网中间的杜杜·欧度邦和在他身后的越前龙马说道。

    两人一怔。

    不过都没有再说什么，而是拿起球拍站在了球场两边。

    砰！

    砰！

    很快，在美国队训练的场地中便响起了激烈的击球声。

    莱茵哈特·拉尔夫环抱着双手，静静的注视着球场上的比赛。

    那压抑的气场，好像还处在越前龙雅离队的气头上，让其他的队员不敢有丝毫违逆他话语的想法。

    “越前龙马，不要怪我。而是龙雅那家伙的网球太过于危险，如果对方没收住手的话，恐怕会让现在的美国队彻底崩散掉。”

    莱茵哈特心中低低一喃。

    他也是在越前龙雅表明自己想要去完成目标时，才在球场上发现对方网球本质中所蕴含的特性。

    ………

    一天的时间转瞬即逝。

    除了有心人留意，西班牙更换了一名候补选手的事情并没有引起大部分人都注意。

    在之前小组赛的阶段，越前龙雅相当的我行我素，基本上没有在美国队比赛的时候出过场。

    因此绝大部分人也都不知道，还隐藏着他这么一号高手。

    当梅达诺雷将他带到西班牙队伍中的时候，其他人还十分吃惊，不过碍于梅达诺雷的威严，也就没有多提。

    根据对战表的情况来看，他们在半决赛的时候，将会遭遇法国队或者霓虹队这两支队伍中的其中一支。

    他们更多的心思，也都是放在了对于这两支队伍的研究上面。

    第二天一早。

    进入淘汰赛阶段的十六支队伍，齐齐汇聚到了墨尔本的网球交流中心。

    首轮比赛上衫悠没有出场，他反而是在数个场馆中走动了起来。

    尤其是美国队和西班牙队的首场比赛，成为了他关注的重点，他记忆中对于这两支队伍的了解是最少的。

    不过可惜，

    不管是比利时队还是葡萄牙队，都没能逼出这两队的真正实力。

    美国队因为初中生的整体实力稍逊一筹，最后以3:1的总比分拿下了比利时队，而西班牙队则是干脆利落的3:0拿下了葡萄牙。

    其中葡萄牙的主将出场，也未能赢下一场。而与之对决的越前龙雅，则是第一次出现在了大众的视野当中。

    并且还是以一个6-0，一个6-1的完成战绩，让人记住了他的名字。

    晚上回到住处。

    队伍里的其他人还在激烈的讨论着今天的这场比赛。

    他们三比零，轻取加拿大。

    正式进入八强后，高中生的们情绪到还好，毕竟大部分人都已经经历过上一届的那种喜悦，而初中生则是一个个的兴奋异常。

    这种舞台，还能走到这种地步，对于他们绝大部分人来说，都是以前难以想象到的。

    虽然下一场他们即将对决big4的法国队，每个人的脸上倒也没有了最开始的那种敬畏。

    只要比赛还没有开始，那么胜负便是未定之数。

    他们又为什么不能赢？

    通过连续不断的胜利，渐渐养起来的心气，已经在为这支全新的队伍，注入新的活力。

    借此机会，上衫悠也把自己收集到到了一些情况和三津谷、柳莲二他们进行了一个汇总。

    总结出了一些与小组赛不尽相同的注意事项。

    虽然淘汰赛阶段没有了每人只能出场一次的限制，但是一天一场的高强度比赛要持续到半决赛。

    同时，每场比赛因为变成了三盘两胜制，对于大部分初中生的体力都会是一个严峻的考验，尤其是那种爆发手段激烈的。

    这也就意味着，在整场比赛的战术侧重方向，多少也会出现一些与小组赛不同的地方。

    很快，在晚间的自由训练前。

    法国队的资料以及这份注意事项便分到了每个队员的手上。

    八强的决赛圈，才是每次世界杯艰难考验的开始。

