    何雨柱拉上了崔雪娃，就跟孙顺一起回京城了。

    崔雪娃上了车之后，一路上那个兴奋劲就没停下来，抓着何雨柱就问东问西的。

    “何师傅，你说我男人在京城是不是特别厉害？他告诉我说，京城放电影都归他管！就连上面的领导想看电影都得找他呢！”

    “何师傅，我跟大茂以后结婚的话, 咱们就是邻居了！”

    “何师傅……”

    看着崔雪的兴奋劲，孙顺有些忍俊不禁，差一点没笑出声来。

    何雨柱也是有些无奈的笑了笑，乡下姑娘的确是没见过什么世面。

    但他还是给孙顺使了个眼色，孙顺立刻把笑给憋回去了。

    不管怎么说，这姑娘也是个苦命人, 被许大茂那个禽兽骗了身子，还傻傻在家里等着他接她进城。

    何雨柱想好了, 虽然他有利用崔雪娃的成分，但是也一定得帮崔雪娃讨一个公道回来。

    “崔雪娃同志，我告诉你。许大茂在京城的确是混的很不错！放电影可挣钱了，他下一回乡下，一次就能挣普通工人大半个月工资！而且他一个月都得去个三四回。”

    崔雪娃惊讶的捂着嘴，“哎呀，那他不是老有钱了吗？”

    “对啊！所以说你嫁给他以后，就成了阔太太了，再也不用干活，净等着享福就好！”

    崔雪娃高兴的小脸通红，已经开始幻想顿顿吃白面馍，一个月能吃上两回猪肉的生活了。

    何雨柱带着崔雪娃回到了京城，大柳树村距离京城也就二十公里，一个小时左右的车程。

    “孙顺，直接开去红星公社！”

    何雨柱说道。

    孙顺现在可一直好奇着呢，不知道何雨柱到底请这位姑娘回来干嘛。

    反正何雨柱让他去哪他就去哪, 不过这出好戏他是绝对不会错过的。

    “好嘞, 股长！”

    孙顺一打方向盘，车子就朝着红星公社开了过去。

    下午的时候，许大茂正在盘算着，如何跟轧钢厂的杨厂长把关系修复一下。

    毕竟以后他是打算进轧钢厂，做厂属放映员的。

    何雨柱已经带着崔雪娃来到了红星公社。

    车子停在红星公社大院外面，何雨柱伸手一指公社，对崔雪娃说道：“你男人就在里面上班呢！”

    崔雪娃眼睛一亮，兴奋的打开车门跑了下去。

    “许大茂！许大茂！俺是雪娃，俺过来找你了！”

    一下车她就朝着公社跑去，而且边跑边喊。

    公社这边其他人看到崔雪娃都满脸好奇。

    “这是谁啊？听着好像在喊许大茂？”

    旁边有个大姐就走过去问道：“姑娘，你过来找谁啊？”

    崔雪娃兴奋的拉着大姐的手说道：“大姐你好，俺来找你你们这儿的电影放映员许大茂。俺是他媳妇儿！”

    众人一听，顿时炸开了锅。

    “许大茂有媳妇儿了？”

    “这啥时候的事情啊，好小子，竟然还瞒着我们那么久！”

    何雨柱跟孙顺也从车上下来，走过来等着看热闹。

    那位大姐好奇的说道：“许大茂他一直说自己没有媳妇儿啊！前阵子还让我给他介绍呢。姑娘，你是不是弄错人了？”

    崔雪娃一听这话，顿时有些慌了，回头望向带她来的何雨柱。

    何雨柱背着手走上前去，朗声说道：“大姐，没弄错！她就是许大茂的媳妇儿！”

    说着，何雨柱给崔雪娃使了一个眼色：“雪娃姑娘，你给大伙说说，你跟许大茂是怎么回事？”

    崔雪娃想到自己跟许大茂的事情，顿时脸一红，有些扭捏的低下了头。

    何雨柱说道：“别不好意思啊！我告诉你，这些人都是你男人的同事。以后都是自己人！有什么话跟大家讲清楚，没关系的！”

    崔雪娃这才红着脸点了点头。

    “半年前，许大茂去俺们村放电影。看完了电影，他拉住了俺，说喜欢俺，还要给俺看放电影那个机器。”

    “后来，他就经常去找俺，带俺吃好吃的，还给俺买了卡子。”

    她说着伸手从头上摘下来一个粉色的发卡，展示给众人：“你们看，这就是他买给俺的！”

    她一脸幸福的把发卡放在胸口，美滋滋的说道：“后来，俺就把身子交给了他。他说过了，以后一定会回去娶俺的！”

    说着，她感激的望向何雨柱，“这不，他让何师傅带俺进城，说要跟俺结婚呢！俺可不就是他媳妇儿吗？”

    周围聚满了红星公社看热闹的人。

    听完了崔雪娃的这番话之后，大家伙终于弄明白了到底是怎么回事。

    原来是许大茂骗了人家的身子，现在人家姑娘找上门来了！

    现场的女同志们听完崔雪娃的阐述，看着她那张蒙在鼓里的幸福的脸，顿时就怒了。

    “这个许大茂真不是个东西啊！竟然骗了人家姑娘的身子，还撒谎说要娶她！”

    “我们公社怎么出了这么个败类，走，姐妹们，把他抓过来，送到派出所去！”

    “他就是一个大流氓！”

    一群妇女同志们义愤填膺，在几位大姐的带领下就冲进公社要去找许大茂。

    人群之中，沈浩看到这场面，嘴角露出了一抹会心的笑容。

    他悄悄对何雨柱竖起了一根大拇指。

    何雨柱淡淡一笑，二人通过眼神就明白了彼此的意思。

    “这一回，我看你许大茂怎么收场！”

    何雨柱好整以暇的看着义愤填膺的妇女大军，嘴角露出了一抹笑容。

    孙顺走过来，对何雨柱说道：“股长，原来是你是要整许大茂啊！”

    何雨柱说道：“这孙子举报我的事你听说了吗？他做初一我就做十五，一切都是他自找的！”

    孙顺叹了口气，“就是这姑娘有点可惜了。被骗了身子，还傻乎乎的一直以为许大茂会来娶她。”

    何雨柱听出来，孙顺对他的做法有些意见。

    毕竟人家都那么惨了，你还让她过来当众出丑，未免有些不道义。

    何雨柱说道：“我知道你对我的做法有意见。不过要是每一个受害人都因为面子不站出来，像许大茂这种坏人就能一直作恶。放心好了，这一回我一定会让许大茂狠狠出一次血！补偿这个傻姑娘。”

    今天崔雪娃过来了，许大茂不光要受处分，还得拿出一大笔钱赔偿，要不然何雨柱可不会善罢甘休。

    他承认自己是处于私心做的这件事情，但是最基本的原则底线他还是有的。

    而且，崔雪娃的老家不在京城，回去之后带上一大笔钱改善家里的生活条件，也能找个好人家。

    至于京城发生的这些事情，也不会被老家的人知道。

    许大茂正在后面摸鱼呢，忽然就听到楼里面传来一阵闹哄哄的声音。

    他还跟旁边的几个同事说呢，“这发生什么事情了啊？这么乱七八糟的。”

    几个同事看了看彼此，“那谁知道去！”

    就在这个时候，房间的门忽然被撞开了。

    公社的妇女主任刘梅带着一群妇女气势汹汹的闯进来，一脸愤怒的盯着许大茂。

    “许大茂！”

    许大茂一下子有些懵了，赶紧站起来，紧张的说道：“各位同志，这是怎么了？我又怎么着你们了？”

    一个年轻的女同志指着他的鼻子愤怒的说道：“你自己干的好事还问我们怎么了？”

    “我干什么了啊？我可是一个老实人，从来都是尊敬女性。我知道了，是不是有什么人在说我坏话？你们可千万别相信，那都是骗子！”

    听到许大茂这番解释，眼前的这些女同志们彻底怒了。

    人家一个乡下姑娘，被你骗了身子不说。就为了你一句谎话，大老远的跑过来找你。

    你还敢说人家是骗子？

    刘梅愤怒的说道：“姐妹们，这个许大茂就是一个坏透了良心的臭流氓！教训他！”

    一群愤怒的女人冲上来，不管三七二十一就开始动手。

    撕衣服的、扯头发的，挠他脸的、踩脚趾的、掏裤裆的，一点都不留情。

    许大茂被整的惨叫连连，“哎哟喂，姐姐们饶了我吧！我怎么招惹你们了啊？”

    “你自己做了什么自己想，想明白了就知道你这顿打没冤枉！”

    外面的何雨柱跟孙顺听到里面的动静，都高兴的笑了起来。

    崔雪娃却是一脸困惑，“何师傅，我男人怎么还不出来啊？”

    何雨柱说道：“那是因为你声音不够大，也许许大茂没听见呢！这样，你再喊大点声！”

    崔雪娃点了点头，她看了看周围，直接跑到院当中升起的高台上，双手放在嘴边就喊了起来。

    “许大茂，许大茂！我是你媳妇儿崔雪娃，我来找你了！你不是说要跟我结婚的吗？咱们俩啥时候去领证啊？”

    这边的动静闹得越来越大，最后终于是惊动了领导们。

    公社的吴书记带着人过去，终于叫停了愤怒的妇女们。

    可是此时，许大茂已经被人家扒光了身上几乎所有的衣服，就剩下一条裤衩了。

    脸上、身上都是指甲印子，看上去甭提多惨了。

    就连跟着吴书记过来的文书小刘都忍不住掩嘴偷笑。

    “这到底是怎么回事？你们为什么要这么对许大茂？”

    吴书记指着许大茂质问刘梅等人。

