    话音落下的瞬间。

    眼前诺夏的身影，已经是消失在了原地。

    嗯？

    鬼蜘蛛面色微变，一股如芒在背的危险预感突然逼近，丰富的战斗经验，让他想都不想，直接猛然反手一拳，狠狠砸向自己身后。

    砰！

    低沉的闷响中，两只大小不成比例的拳头重重碰撞在一起。

    下一刻，鬼蜘蛛只觉一股沛然大力汹涌而至，自己竟是根本支撑不住，向后连续倒退数步，才勉强喘着粗气停了下来。

    而反观对面的诺夏，则依旧站在原地，气息沉稳平静。

    两相对比，力量方面，高下立判。

    “这小子……到底是哪冒出来的怪物？”

    鬼蜘蛛目光中满是凝重之色，这一刻，他已经完全不敢再把诺夏当成新兵看待，而是隐隐将其当成了和自己同一个等级的对手。

    绝不能再有任何留手了！

    心念至此。

    “武装色……硬化！”

    鬼蜘蛛低喝一声，随着意念凝聚，他的双拳骤然像是被染上了墨汁一般，变得黝黑发亮。

    “被逼的不得不动用武装色了啊。”

    不远处，鼯鼠见到此幕，露出果然如此的表情。

    不过当他目光一转，看向诺夏时，却惊讶地发现少年的双拳上，同样开始有着漆黑色的气息缠绕。

    这个入营才不满一年的新兵，竟然也掌握了武装色吗？

    虽然似乎尚且不能做到硬化，但从那黑雾缠绕的速度和浓度来看，这名新兵至少在武装色缠绕上，已经掌握的相当熟练。

    配合上比鬼蜘蛛强上一筹的力量，这场本该是单方面碾压的战斗，一下子似乎连胜负走向，都变得扑朔迷离起来。

    “鬼蜘蛛不会真的在这里翻船吧？”旁边传来一位本部中校的声音。

    “可能性还是不大。”鼯鼠沉吟片刻后，微微摇头，失笑道，“不过要真是败在那个新兵的手上，这对鬼蜘蛛来说……也未必不是一件好事。”

    场上。

    咚！咚！咚！

    几乎同时动用上武装色的两人，身影不断交织碰撞，拳拳到肉，罡风凌厉。

    每一次正面交锋，所震荡开来的余波，都使得地面出现了犹若蛛网般的细密裂痕。

    “不够强，不够硬！不够快！”

    诺夏用右拳拳硬撼鬼蜘蛛从上方砸来的拳头，同时包裹着武装色霸气的左臂，狠狠向着对方腰腹肘击而去！

    “鬼蜘蛛，你的武装色能做到硬化，算是修行的勉强不错，可强度实在是太低了，在我面前，根本不够看！”

    对面的鬼蜘蛛叼着烟，面色阴沉如水。

    但他偏偏无力反驳，只能架住肘击的同时，再度双拳并用，同时如若雨点般，向着诺夏胸口破绽处袭去。

    “现在就让你放肆一会儿吧……”

    又是两拳狠狠对撞，鬼蜘蛛连退数步，稳住身形后，又重新冲上前，心中冷笑，“我倒要看看，你这种状态还能持续多久……”

    他现在是落在下风不假，即便有了武装色硬化的加持，依旧没有完全抹平力量和破坏力上，与对方的差距。

    不过这小子现在同样拿自己没有太大办法，只能做到略微压制而已，根本没办法在段时间内，让他失去战斗能力。

    照这么下去……

    以自己素来引以为傲的雄厚耐力，光是磨，都能磨到对方体力耗尽，只要等对方状态下滑，他找准机会一举反攻，就能轻易改写战局！

    果然这小鬼还是太年轻了啊……

    这场战斗的胜利，注定，还是属于他鬼蜘蛛的！

    时间，不停地流逝。

    原本还挂在头顶的太阳，已经逐渐偏移，午餐的饭点早已过去。

    但场上却没有一个新兵舍得离开，依旧全都留在原地，目不转睛地观看着诺夏与鬼蜘蛛的决斗。

    两人已经不知道各自交手了多少回合，中间没有任何中断休息，而胜负的走向，似乎也越来越明晰……

    轰！

    伴随着震耳欲聋的爆鸣声，半空之中，两道交错而过的身影陡然分开，各自落在已经破损不堪的道路两端。

    左侧的是诺夏，他往后略微退了几步后，就若无其事地站稳了身形，抬起头来，一张脸上依旧是神采奕奕，精神无比充沛。

    而右侧的鬼蜘蛛……

    不仅浑身上下都是伤痕，神情更是疲惫不堪，他身体微微躬下，右手捂着胸口，嘴巴大张，像是拉风箱一般，剧烈地不断喘息。

    抬头看向诺夏的眼神中，满是难以置信。

    这怎么可能！

    他鬼蜘蛛，两年同届毕业生中无可置疑的佼佼者、海军本部上校，连力量比不过一个新兵就算了，竟然连耐力都远远逊色于对方？

    这小鬼，究竟是哪里出来的怪物？

    “继续啊，前辈？”

    恰好此时，诺夏幽幽的声音，又远远飘了过来，“我都还没出力呢，你怎么就快要倒下了？”

    “……”

    鬼蜘蛛脸色青一阵白一阵，他重新攥紧拳头站直身体，正准备用尽全身最后的力气，和这个可恶的小鬼，来个鱼死网破时。

    沉静的声音忽然在场间响起：

    “够了，就到此为止吧。”

    这声音实在是太过熟悉，一时间，无论是鼯鼠鬼蜘蛛这些本部将校，还是本来专心致志在围观的新兵们，都下意识地扭过头，循声看向来人。

    “泽法老师！”

    “老师！”

    出现在场上的正是泽法，他对着左右围过来的众人微微点头示意，而后看向一脸不知所措的鬼蜘蛛，微叹道：

    “记得当初我怎么说的么，失败并不耻辱，重要的是，要有能承认失败的勇气，能从失败磨砺中不断学习进步的人，才有成为强者的资格。”

    “你的性格素来刚硬强势，有点像萨卡斯基那家伙，这既是优点，有时候也是致命弱点，过刚易折，有时候太钻牛角尖，害的只会是你自己。”

    “泽法老师……”

    鬼蜘蛛看了看泽法，又扭头看了看远处走过来的诺夏，内心挣扎片刻后，终于面露羞惭之色，“我明白了，老师。”

    他放下心中那点不甘，转过身，对着目光聚焦在自己身上的新兵们沉声开口道：

    “是我输了，之前出言嘲讽的行为是我不对，我在此收回那些话，并对你们这一届新兵道歉。”

    “另外。”

    鬼蜘蛛又转过头，看着已经来到跟前的诺夏，长叹一声，苦笑道：

    “必须得承认，你这小鬼，确实强的不像话，别说我和鼯鼠他们了，恐怕前面的精英营毕业生里，也只有萨卡斯基前辈他们，能压得住你了。”

    “……”

    旁边的鼯鼠闻言顿时眼角微抽，之前劝解阻拦你不听，现在比较就比较，又把我带上算怎么一回事……

    不过就算是已经身居准将的他，此刻也不得不承认。

    以黑发少年表现出的恐怖力量与体质，即便未来不吃任何恶魔果实，成就也绝不在他们这些人之下，最起码，也具备着成为本部中将的潜力。

    诺夏吗？

    鼯鼠心中默默重复一遍，目睹了今天这一幕后，他已经彻底记住了这位新兵营后辈的名字。

    “多谢前辈夸奖。”

    另一边，诺夏面对鬼蜘蛛的认输服软，没什么继续追究的意思，反而笑眯眯地主动伸出了手：

    “等我毕业后，未来或许有机会一同并肩作战，到时候有空再切磋一下，如何？”

    鬼蜘蛛本性不坏，只是性格过于急躁，大脑缺根筋而已，再加上和自己说到底都同是泽法的得意弟子，没必要当着大庭广众的面，让对方过于难堪。

    正面击败对方，让他心服口服，已然足够。

    “一定，一定。”

    鬼蜘蛛微微一愣后，也伸出手与诺夏握了握，不过语气却是敷衍的不行，心中更是一阵腹诽。

    去你丫的，现在都打不过你了，还等以后你这小鬼毕业了再切磋？

    我看起来，就那么像是个受虐狂吗？

    而远处。

    一见鬼蜘蛛道歉，两人握手言和，围观的那些新兵们，顿时再也压抑不住心中的激动，纷纷举臂欢呼起来。

    “诺夏！诺夏！诺夏！”的喊声此起彼伏，如同滚雷一般，响彻整个训练场，让鬼蜘蛛撇撇嘴，心情变得更加郁闷起来。

    泽法也没急着开口，笑眯眯地看着底下的新兵们欢呼庆祝，在他看来，这种能提升一整届新兵凝聚力的场合，自然是越多越好。

    自罗杰处刑至今，大海贼时代开启已有三年，放眼四海与伟大航路，海贼势力越发猖獗，四处肆虐为祸。

    泽法希望自己的这些弟子们，在走上战场之后，能珍惜身边的每一位袍泽，明白团结一致对于海军的重要性。

    所以从某方面考虑，鬼蜘蛛这波，其实啊，也算是立了大功。

    “好了，打架的打完了，看热闹的也该看完了，得做正事了。”

    等欢呼声逐渐小了下去，他拍了拍诺夏的肩膀，才转过头看向众人，沉声开口道，“现在是两点半，严格来说，下午的训练时间已经开始一个多小时了，所以立刻，都给我开始训练！”

    “你们耽误了多久，晚餐时间就推迟多久，什么时候把时间补完了，再去休息用餐！”

    此言一出，底下的新兵们，脸上还残存的笑容瞬间凝固了。

    “不要啊，泽法老师！”

    “太过分了，我们还没吃午饭呢！”

    “肚子饿死了，一点力气都没有，根本没法训练啊呜呜……”

    泽法叼着牙签，笑眯眯地背着手，根本不搭理弟子们的惨叫哀嚎。

    “走吧，你们也等了挺久了，难得有机会回精英营来看我，别在这站着了，都去我办公室里坐坐吧。”

    他看向眼在旁边等待的鼯鼠等人，温和地笑了笑后，就转过身，向着大楼方向走去。

    终于是没白等……包括鬼蜘蛛在内，这一行专程前来拜访老师的本部将校们，连忙整理着装，从坐的地方起身，紧紧跟了上去。

    而诺夏，则是目送泽法离开后，才耸耸肩，回到了训练场中。

    午饭什么的，不吃就不吃呗，以他现在的体能耐力，就算累了一整天，中午一顿不吃也根本不碍事，影响不了下午的修行。

    大不了晚上多恰点饭，补回来就行。

    至于身边还在悲恸哀嚎的同伴们嘛……

    啧，只能说，人类的悲欢并不相通吧。

    “说起来……”

    等重返自己独自修行的角落后，他回过头，看了一眼泽法消失的方向，微微皱眉，目露沉思。

    他不知道泽法是什么时候开完会回来的，估计已经到了有一会儿，只是在默默注视他和鬼蜘蛛之间的战斗。

    不过这都无所谓，重要的是，在刚才泽法离开时，诺夏隐隐察觉到，对方的目光里，带着几分忧虑之色。

    是因为上午召开的那场高层会议吗？

    连退居二线的泽法，都得被紧急叫去，恐怕海军遇到了让整个本部都感到极为头疼的突发意外了吧。

    不过这些，暂时和自己都没什么关系。

    诺夏摇摇头，将乱七八糟的思绪抛开，重新投入到了霸气训练中。

    肉食者鄙在马林梵多可不成立，有鹤中将和芝子中将在，海军战略层次的谋划定计，还用不着他一个无名新兵来操心。

    自己现在要做的，就是努力修行。

    等未来毕业后跻身将官，只要实力足够，到时候自然会有参与这种级别会议的资格。

    ………………

    深夜。

    幽冷寂静的弦月之下，训练场空空荡荡，只有僻静的角落里，有黑发少年依旧在专注地进行苦修。

    “对武装色霸气的掌握，又有长进。”

    诺夏一拳轰出，看着被自己凿穿的厚厚铁壁，满意地点点头后，收回了缠绕着浓浓黑雾的右臂。

    “照这个进度下去，再苦修一阵子，最迟后天，就能开始摸索武装色硬化了。”

    在今天与鬼蜘蛛的战斗中，他已经体会到了武装色硬化的强大之处。

    对方明明无论力量，还是速度，都远不及自己，却在硬化之后，凭借着武装色带来的增幅，愣是和自己硬拼了几个小时，才终于体力不支，宣告落败。

    这让他已经有些迫不及待的，想要早日掌握武装色硬化了。

    另外，话说回来。

    今日白天的决斗，能以巨大的优势，全程压着对方打，其实还是有一定的侥幸。

    若不是对方主动放弃了击剑，和自己用体术拳拳对抗的话，恐怕就算最后自己能赢，也绝对不会这么轻松如意。

    毕竟鬼蜘蛛是实打实的剑豪，而且借助生命归还的能力，可以让身后的赤红长发，如同蜘蛛腿一般延伸而出，手握六七把刀同时作战。

    “所以剑术也得加紧了啊……”

    诺夏感受到了时间的紧迫性，“下一次的考核，貌似只剩十天左右了吧？希望能在那之前，踏破剑术境界的最后一道门槛，正式成为一位剑豪。”

    他一边默默思索着未来的规划，一边继续不断地进行苦修，时间就这么悄然无声地缓缓流逝。

    不知多久后。

    大汗淋漓的诺夏，终于结束手头训练，退到一边长椅上，打算短暂歇息个十几分钟。

    而也正是这个时候，他看了眼天空越发浓厚的夜色，才想起来时间貌似已经过了半夜十二点。

    新的一周来临，商店里的每周随机道具，也应该刷新了才对。

    “上次的鸡肋太多，希望这一周的能靠谱点吧。”

    诺夏心中嘀咕，抱着些许期待，打开了系统面板，目光径直扫向已经焕然一新的商店栏：

    【M1917美国制史密斯威森：50积分】

    【霸气修行专精加速卡（60天）：6000积分】

    【PPAP录影带（海军征兵宣传片）：100积分】

    【断肢重生（天赋技能）：36万积分】

    【双刀流秘笈：月蚀（特殊剑技）：2万积分】

    【50000积分优惠礼包：6万积分】

