    正如这老人所说，有了这份拜师钱再加上这股子毅力，赵衍去其他的地方或许早就能成功被收下了。

    可这差距却是有的，说起来清远城这地方虽然在这川省也算是除了都城以外最好的一个地方了。

    故而这药铺医馆自是不缺，富丽堂皇的也算不少，关键是这类药铺因为这年月的特性，所能得到的钱财乃至于权利都是不小的。

    而这样的情景之下，自然也就滋生了许多本不该有的东西了。

    就赵衍所知哪怕是清远城这一个地方竟然就有了一个类似于后世的医药协会叫做清远医会。

    只不过这个医会所能干的事可要比后世的类似医会要多了去了。

    如今这么个乱世道，哪有后世那样的法度啊！

    有的只是底层人的悲鸣与上层人的盘削。

    也正是如此，医者这样一个原本应该是救死扶伤的职业，在如今也染上了类似商人的特性。

    这一个由医者组成的协会所做的并不是为了探讨医学，而是为了定价。

    没错，定价！在他们的规矩之下，无论是中医亦或是西医，都得按着他们的规矩来定价。

    什么样的病定什么样的价，无关乎成本也无关乎具体的治疗方式？

    只是定出一个可以让所有医馆都能大赚特赚的价码，而以此成为清远城医药铺的行规。

    而这个价对于富商豪客来说自然是无伤大雅，可对于一般的平头百姓而言这却是让得本就难以求活的日子更加煎熬。

    但是面对这种事情，还真就没人能说不。

    平头百姓觉得贵，可为了活命也得忍着，只能认了。

    有点良心的医者想着不管这所谓的医学会，自己定自己的价，可结果却往往是这些医者不到几天便灰溜溜地离开清远城。

    亦或是在挺了几天之后，将价钱涨到和医学会所谓的“合理”定价一样。

    按着医学会的说法，“行有行规，不守规矩的就别在这待着。”

    而正是在这样的背景下，这一家牛氏医馆才显得了不得。

    别看着这医馆破旧，可这样的一家医馆却是整个清远城，乃至于方圆百里贫苦人家救命的地方。

    这便是赵衍为何认准了这一家医馆的原因。

    不仅是因为这一家医馆能顶住那所谓医学会的压力，更是因为这一家医馆馆主有着能守住本心的善心。

    再加上如今这牛氏医馆竟然能让一个十二三岁的少年坐馆，这一点更是让得赵衍心动。

    整个清远城真正能接收他，让他有机会好好生活，可以有吃住的地方其实无外乎两种。

    一种是酒楼的杂工，另一种便是这医药馆的门徒了。

    其余的类似武馆、铺子、糕点房、店面大多都不会要他这样的一个小家伙。

    而可选的这两个地方，这医馆门徒却是优中选优，因为这种地方赵衍是真有机会学到点东西的。

    在这乱世道里过活了这么久，赵衍自然是知道什么是真的可以让自己过得不差的东西。

    那自然是——本领。

    可惜有些东西不是你想学就能学的。

    就赵衍了解到的在这清远城里所谓医学会之下的各种医馆药铺里的普通杂工，几乎就没有什么被真的传授医学知识的机会。

    就是平日里学徒偷学，都是被禁止的，比如一道药方的各种剂量往往会分着过几个人的手。

    哪怕是学徒们自己交流，所能复刻的药方也十分有限。

    更不用说往常药店里的忙活程度也很难让你去记忆这些。

    当然这种学徒往往都是些穷苦出身的人家，要是家里阔绰点的，每月额外都给药店师傅“学费”的学徒自然是另外一副光景。

    可很显然赵衍便不是这种出手“阔绰”的学徒。

    毕竟他选择学医的原因便是想找一个地方过活并学些本领而已。

    同样做对比，牛氏医馆这种不设防，更能让一个十二三岁的少年就成为医中妙手的地方又怎么能让赵衍放过呢？

    所以这牛氏医馆一直都是赵衍的首选，甚至不到万不得已这便是赵衍的唯一选项。

    可惜，原本赵衍计划着自己应该正好能赶上这牛氏医馆一年一次外招学徒的机会。

    但后面遇上王家一伙人，被控制了好几天，这机会自然是被错过了。

    但是赵衍还是试着去尝试了一下，可这一试失败之后却让得赵衍对于牛氏医馆的执念更重了。

    而这一个执念却是源自于道衍图的作用。

    说来自道衍图开启，赵衍就没少研究自己这一个金手指的作用。

    可惜无论赵衍怎么鼓捣，这所谓的灵性值依旧都是一动不动。

    不过灵性值没怎么动，可是他现在有的那两个特有权限却是被赵衍开发出来了。

    赵衍如今有的权限便是被道衍图称之为探查和开悟的两个初级权限，经过他的鼓捣，他算是弄明白了。

    这两个权限的应用貌似还是离不开一个东西，那就是灵性值。

    记得当初对刚好路过的黄包车夫进行探查时，当时赵衍想知道这黄包车夫的具体状况，随后他便付出了一点灵性值的代价。

    而结果便是这一个人的各种东西全都出现在他的脑海中，而赵衍也得知了。

    “姓名:王平”

    “根骨:丁下”

    “境界:凡人”(零星)

    “体:0.9”

    “神:0.7”

    “气:0”

    “心:0.5”

    “技:拉车(精通)”

    “评价:于乱世讨生活的清贫汉子，已经很久没吃过一顿饱饭了，只想着在这乱世挨下去。”

    当赵衍还想接着探查的时候，这时道衍图却只告诉他一个结果，那便是他的灵性值不足以再继续探查。

    这时赵衍自然也知道了这所谓的权限的运用也同样是依托于灵性值。

    而有了第一次的权限应用，之后的开悟权限的验证赵衍自然是更加地驾轻熟路了。

    直接对自己选择了“开悟”然后同样投入了一个灵性值，随即赵衍只感觉自己的大脑直接陷入了一种异常亢奋的状态。

    具体的状况赵衍也说不清楚，但是他只有一个感觉，那就是那一个时刻自己诸如理解力以及记忆力都有着不小的提升。

    只不过这种感觉赵衍只维持了一会，接近十秒的时间便消失了。

    当时突然从那种状况中退出来，赵衍差点就忍不住再投入一点灵性值重新回到那样一个状态。

    可是看着脑海中道衍图录那只剩下一点的灵性值，赵衍还是打消了这一个冲动。

    而这也越发激起了赵衍去获得灵性值的冲动。

    想来只要再有机会去接触那些所谓的超凡力量，赵衍应该就可以再一次获得灵性值了。

    也正是这样，在这些天赵衍自然是越发地有信心在这个世界活出一个新的样子了。

    然而也正是对这两个的权限了解之后，才让得赵衍下定决心，一定要进入这牛氏医馆。

    因为当赵衍穿着自己洗了不知多少遍的“新”衣服来这牛氏医馆拜师的时候。

    他便将自己最后一点灵性值投出去探查这医馆馆主牛春来的时候。

    他从道衍图那里得到的信息却是。

    “姓名:牛春来”

    “体:？”

    “气:？”

    “神:？”

    “心:？”

    “技:医术(出神入化)”

    “功典:？”

    “术法:？”

    “评价:高深未知的老人家，或许便是这个世界所谓的异人，不可探查！！！”

    当时得到这一消息的赵衍只有一个想法。

    “这个医馆他进定了，哪怕钱用完了，他也得进。”

    毕竟一个异人实在是太难见了，更不用是这样一个心性应该不差的异人。

    在赵衍想来，如果他能成为异人的话，那灵性值他自然是不会缺的。

    毕竟他虽然不知灵性值到底有哪些兑换方法，但是这些异人所谓的“炁”便是一种可以转换成灵性值的东西。

    有了灵性值，再加上自己拥有的权限，赵衍觉得总有一天可以走到这个世界的巅峰。

    可以真正地“活着”，不用再过现在这种生活，更可以让那些差点要掉自己性命的家伙付出代价。

    没错，赵衍可以接受自己的弱小，也很清醒如今的他不能把那些人怎么样。

    可是他还是会恨！

    他恨自己怎么会这么弱小，他恨哪怕他放下尊严可还活不好，他更恨像王蔼那样将他性命当成玩具的家伙。

    所以他要变得更强，只有这样他才能让自己安全，可以真正地去了解这样一个“新奇”的世界。

    然而这牛氏医馆招徒的时间段过去了，就是过去了。

    记得当初馆主牛春来看了他好久，他跪了很久，到最后馆主牛春来只说让他和已经拿下名额的瘦小家伙再比上一场。

    然后去争所谓的名额。

    然而这样的机会，赵衍还是拒绝了。

    这其中既有赵衍到如今还没有放下的操守，但更多地是他在赌！

    没错！赌，他觉得这样一个宅心仁厚的医者不应该是一个喜欢争强好斗的人。

    在赵衍看来这应该是一种考验。

    毕竟他依旧记得牛春来打量他的眼神是没有藏着的，再想着自己在道衍图中被评价为“甲下”的资质。

    不客气地讲，赵衍觉得这样的资质应该算不上弱。

    起码不至于完全不被牛春来看上，而牛春来打量他时的异样，赵衍也是注意到的。

    所以他自然是将这看做为一种考验。

    可当他拒绝之后，牛春来却只是说了一句。

    “既然如此，那便是你我无缘，你走吧！”

    而随后真就让自己手下那个十二三岁带着眼镜，相貌平平的弟子送自己出去了。

    而那一刻，赵衍也只觉得自己赌错了。

    说不失落那自然是假的，可让赵衍彻底放弃却是不可能的。

    也正是如此，在接下来的几天里，他便开始了自己的“死皮赖脸”。

    他总是每日一早来到这牛氏医馆前，在其未开门之前就开始帮着清扫其街面。

    然后等医馆开门，便直接找到这牛春来，也不多说其余的话。

    一句“求牛大夫收我。”之后。

    便是直接从早跪到晚，然后在那位被牛春来称之为弟子的坐堂王子仲接诊完之后自己离开。

    不耽误医馆的事情，亦没有更多的多言。

    在赵衍看来，只要牛春来没有赶他走，那这事就还有戏。

    只可惜连这七天，牛春来都是没有搭理过他，让得赵衍都有些心灰意冷了。

    只是没有想到，竟然在今天里，这牛春来竟然松口了。

    这又怎能让赵衍不心喜呢？

    不过在狂喜完一下之后。

    赵衍却是又连忙跪倒在了地上。

    “咚！咚！咚！”

    三个重重的响头之后，赵衍才接着抬头喊道。

    “弟子赵衍，多谢师父！”

    而听到这话，牛春来却是板着脸说道。

    “只是收你打打下手，师父这两字你叫的太早了，你还是赶紧回去收拾一下东西吧！”

    “毕竟这医馆的杂活，明天可是还得你来干了，要是干不好我还是会让你走人的。”

    而听到这话的赵衍却是不以为意，依旧喜笑颜开地说道。

    “好的，我知道了，师父你放心吧！我这就去收拾，明天您出来我保证咱们医馆的门面一定干干净净地。”

    说完赵衍便直接起了身，火急火燎向着这医馆外跑了过去。

    而看到赵衍如此动作的牛春来却是无奈地摇了摇头，随即说道。

    “真是个倔小子啊！罢了，可能也是没法避过去的缘法吧！”

    “子仲你跟我到里屋来，吴雨还有周平安你们两个将医馆打扫一下，然后关门吧！”

    说着便朝着这医馆的内堂走去了。

    而那王子仲听到自己师父的话，也是知道自家师父有事要跟他商量，所以也是连忙跟上。

    说来牛氏医馆虽然看着有些破旧，但是占地却是不少，在店面后面竟然还有一个大院落。

    估摸着初入厨房、大院、茅房竟然还有六七间屋子可以住人。

    而牛春来却是直接带着王子仲到了一间最大的主卧之中。

    待得王子仲进屋关好门之后，牛春来便直接对着王子仲说道。

    “子仲，这次可能师父要破例了。”

    而听到这话，王子仲却是一脸的茫然，毕竟他也不太明白为什么自家师父会这样说。

    可还不等待王子仲说话，牛春来却是又说道。

    “你觉得刚刚那个赵衍如何？”

