    “不听不听不听不听……”

    “我真的不能吃。”

    “没关系，其实我只是开个玩笑。”看看激烈又不激烈地反对着的大小雪，姜页收回了血肉。

    “老姜，别玩了，试试能不能让她们恢复正常吧。”一旁的东子叹道。

    “其实如果吃了这个。自身之气与外来邪气激荡，更容易找到她们之间的裂隙。如果我操作得当，她们不但能分开，各自还能获得更好的进化。”姜页道。

    “反正要我吃这个东西绝不可能！”

    “当然。我也不愿意吃这种东西。”姜页表示同意。

    “……”老雪沉默。

    沉默是为了更好的爆发。

    “所以我其实准备了二手方案。”好在姜页赶在在老雪发飙之前道。

    “来，给叔叔阿姨露一手。”姜页对一个背包拍拍手道。

    “？”一旁的三人愣了一下。

    背包还能露一手？

    “咯咯……”杯孩子从包里钻了出来。

    “老姜，这是？！”东子震惊了。

    “这个等会儿再说。”姜页没有回答。

    他又取出血肉。

    “咯咯……”看到那个曾令它不快的东西，杯孩子立刻挥拳打去。

    “吱吱……”血肉探出触手相迎。

    不过几乎是一触即溃。

    因为仔细看的话，杯孩子的拳不是简单的王八拳，而是先天乾坤功·震惊百里！

    虽然因为功力问题，大概只能打狗灭猫，但跟血肉相比已经是强大至极了。

    血肉，只有精神攻击。

    除此之外不如老鼠。

    而在精神攻击被姜页以真力封住的现在，血肉是纯正的不如老鼠。

    面对打狗灭猫的杯孩子，很快就悲剧了。

    好在比很快更快的，姜页一把抓住了杯孩子，同时拎起血肉，丢到了杯孩子的杯子身体里。

    “乖，把这东西练一下。”

    “咯咯……”

    “放心放心，一定好好奖励你。”

    “咯咯？”

    “肯定。这周电视不限时。”

    “咯咯！”

    杯孩子开心起来，然后，就把血肉练了！

    血肉居然无法反抗。因为杯孩子是天帝盛药的杯子。

    甚至不仅如此。在杯孩子的世界，所谓帝药其实本未练成。

    在诸神的时代远去后，又过了万年，集天地灵气，草木精华，于杯中熔炼方才成型。

    炼物成药，其实是杯孩子的本能。

    当然，它这个本能没有强到修真羽士的程度，但血肉这点体量还是练得了的。

    “老雪，还有小雪，准备了。”看着一汪血红的药逐渐成型，姜页开口道。

    “准备？”

    “准备什么？”

    “忍受痛苦。”姜页道。

    然后，在这句话的话音还未落地。

    “洪荒为引，创灭轮回。”

    他抬手用出了雷兮天地碎的变种。

    不是用来杀人，而是为了创生。

    融合变异的大小雪虽然还拥有原本的意识，但实际上却已经成为了一个全新的生命。

    所以，所谓分开，一定要抹杀这个生命。

    然后，创生全新的，也是过去的大小雪。

    血红的药，说是药，其实是还原的洪荒生之气。

    血肉拥有极强的再生能力和侵蚀能力，虽然看上去很危险，但却反映出它具备的强大的生之气。

    这生之气，是连姜页都不具备的。姜页自知，虽然他的血肉也很神异，但并没有如此旺盛的生之气。

    所以以它练的药，自然要练生之气。

    如此旺盛，如此活性的生之气，能够帮助大小雪，在雷兮天地碎中活下来。

    没错，即使是为了创生，雷兮天地碎依然是雷兮天地碎，是危险的，足以灭世的。

    大小雪这点变异，想在这里面活下来真的很不容易。

    嗯，这么危险，为什么不用原本的办法？

    像抑制那只鸡一样抑制？

    因为姜页没有把握。

    那一手他其实不熟，如果出了错，大小雪大概就真的只能做大小雪一辈子了，再也没法恢复老雪和小雪。

    而现在的，虽然有些死掉的风险，但恢复的概率是很高的……

    所以大小雪做了这个选择。

    “老姜，就拜托你了。”

    “放手做吧，姜先……老姜。”

    这是大小雪当时的回答。

    “安心，你们一定可以回来。”

    雷霆之中，姜页再次许下承诺。

    “老姜，快一点，研究所的变电室要炸了。”那边东子破坏了气氛。

    于是……

    “哼，想让我失败，区区大小雪还未够班啊！本天帝传人的手段可不止天帝所传啊！看，娲皇传人之力，回梦游仙！”

    ……

    “……本台记者王雪雪为您报道！”载歌载舞的民俗庆典里，笑得很开心的妹子放下了话筒。

    “……同学们再见！”窗明几净，前三排无人的大教室里，努力严肃的妹子松了口气。

    姜页的目光从两个人的身上离开。

    看样子她们还不错。

    虽然……

    NPC姓名：王雪雪

    种族：亚人类（帝俊系100%）

    精：8

    气：6

    神：7

    天赋：寒风

    技能：无

    NPC姓名：王小雪

    种族：亚人类（刑天系100%）

    精：6

    气：6

    神：7

    天赋：干戚（未激活）

    技能：无

    从系统鉴定上来说，这两个还是和过去不一样了。

    以后的老雪会变成什么样呢？寒风……

    冰雪女王？还是……

    巫妖王？

    而小雪……

    倒是好猜。

    那个天赋……

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    大概激活之后是一个刑天氏吧……

    所以还是建议她们别激活的好。

    无论是巫妖王还是刑天氏，似乎都不是什么好血统。

    至少不美。

    可是……

    世界啊，这不是你愿意的吧？

    姜页叹息。

    你对和平与安宁不满意了，你在推动灵气复苏，你在期待远古的回归。

    呼唤远古，是你在呼唤吧？

    你给我发布任务。

    因为我的力量会推动灵气复苏的进展。

    我，会从其他世界带回与原本的，平静的你不同的信息。

    如果没有我，你也无从知晓如何才能呼唤远古吧？

    在我弱小之时，你只能推动变异猫狗这种程度的灵气复苏。

    随着我逐渐变强，你通过我带来的讯息，找到了灵气复苏适合的路。

    如果没有我，在无限的世界中，你根本不知道如何沟通吧？

    正因为有了我，你才拥有了沟通的桥梁。

    那么你沟通了哪里呢？

    不问也知，因为我的修行之路，你应该是某个华夏远古神话的世界吧？

    否则，那型如克苏鲁的血肉，就应该是克苏鲁，而不是帝俊治下的洪荒异兽之血肉才对。

    应该说，那种世界是我也能获利的。

    那种世界的环境是非常适合我的。

    而你以那种世界为模板进行灵气复苏，有我做参照，又最快。

    这是双赢。

    可是……

    虽然身为天帝传人，娲皇系血脉的我似乎没有资格这么说，但……

    我对你所期待的，我也能获利的新世界不满意了。

    我不喜欢灵气复苏的混乱。

    即使那是我也能获利的也是一样。

    我期望这个世界按我期望的运行。

    而不是按你。

    所以……

    看看谁更快一些吧。

    世界。

