    在得到刘长河的答复后，何时鸣点头道：“好！等我将新公司创建好了后，新公司的所有事情交给你负责，希望你不要让我失望！”

    “何董放心！我一定全力以赴！”

    “没什么事情就先回去吧，记得，别让我失望。”

    “何董尽管放心！”刘长河说完话后，便离开了何时鸣的办公室。

    等刘长河离开后，金月桐皱着眉头问道：“何董，您真的要刘长河帮忙盯着新公司的发展吗？据我所知，刘长河从进入社会一来，在二十三年间，换了十几家公司，这么多年，在我们讯龙集团呆的时间最长，其余的公司企业，最多不超过两年，短的甚至只有几个月！

    并且，刘长河这人比较老道，在做事方面，不是太愿意付出。让他监管新公司，怕是有些不妥吧！”

    金月桐作为何时鸣身旁的秘书，对于下面各个部门的部长都很是了解。

    简单的为何时鸣讲述了刘长河的故事。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“你所说的我都清楚，刘长河的老道在整个讯龙集团都是有名的，否则，也不能在进入到讯龙集团这么短的时间内，登上人才资源部部长的位置。”

    金月桐在听到何时鸣所说的话后，眼中的惊讶更甚了，不解的问道：“何董，既然你都清楚，为什么还要让他监管新公司的发展呢？虽然现在我们身边的人手不是太多，但是比刘长河合适的，还是有着不少的。”

    何时鸣轻笑一声道：“我选择刘长河是因为他符合新公司监管人的条件。刘长河今年已经是四十五岁，人已经步入中年，据我所知，他有一个儿子，也快到了结婚的年龄，再加上他是家中的老二，父母的年纪已经是七十多岁，想要将孩子，老人安顿好，需要大量的钱财！”

    “而我将这个机会给了他，他会非常珍惜这个机会！并且你也说了，刘长河为人老道，新公司以及公司内的新员工，都是一些有着丰富社会经验的工作者，只有刘长河能够控制住！”何时鸣解释道。

    金月桐担忧的说道：“何董，难道就不怕刘长河在其中做一些手脚吗？新公司的流水巨大，各方面都需要大量的财力，以刘长河的手段，从中刮出一些油水，便是能够让他……”

    还未等金月桐的声音落下，何时鸣便再一次的开口说道：“如今刘长河的这个年纪，他已经没有这个胆子了，况且，监管新公司的薪资比他现在的薪资高了五倍，年薪达到了近二百万！”

    “你觉得他会冒险吗？”何时鸣看着金月桐反问道。

    金月桐在思索片刻后，眼中多出了一抹钦佩之色，没想到在短短几分钟的时间内，何时鸣能够想到如此多的点，自己心中的每一条疑问，何时鸣都能够轻松推翻。

    “何董，我明白了！”

    “嗯，这两天我们就将新公司的手续办好，让刘长河监管。”

    “好，我去安排！”

    接下来的两天时间，何时鸣都在为新公司的创建而忙碌着。

    创建一个公司的确没有那么麻烦，办一些手续，有钱就行了。

    可是选新公司的地址，却花费了何时鸣不少的时间，最终在距离讯龙集团的两公里的位置，找到了一个合适的位置。

    是一个倒闭公司留下的位置，里面的一些物品都不需要多少更改。

    省去了装修，改造的时间，现在何时鸣最需要的便是时间。

    至于新公司的名称，何时鸣已经想好了，叫做龙腾公司！是讯龙集团的子公司。

    这两天人才资源部的邮件都是爆满，每天都有着数以万计的简历出现在邮箱中。

    刘长河不断的为新公司筛选着员工。

    每天晚上都工作到十二点钟，对于如今自己的工作，虽然比之前累，但是刘长河做的比之前更加的认真！

    不到一周的时间，新公司便是顺利的建立起来了！

    新公司的员工有着六万多人！光是技术人员就有着一万人！

    与讯龙集团想必，如今的龙腾公司显得更大一些。

    不过只有何时鸣明白二者之间的差距。

    对于龙腾公司，何时鸣也是需要前去查看。

    这么些天，龙腾公司都是在刘长河的安排下发展的，不知道成了什么样子。

    希望刘长河不让自己失望吧。

    何时鸣来到了龙腾公司，在进入到龙腾公司后，便是能够看到一流的保安以及整洁的公司。

    刘长河跑到何时鸣的面前，额头上有着黄豆般大小的汗珠，喘着气说道：“何董…董，不好意思啊！刚刚一直在忙，听说您过来了，就赶快跑过来了！”

    “没事，不急。现在都安排好了吗？”

    “按照何董的要求，将科研人员进行了简单的划分，目前那一万名技术人员，负责芯片的整合，剩下的六万则是负责生产！并且普通员工的位置，住宿都安排完成了！现在唯一缺少的，就是光刻机了！目前我们只有顶尖光刻机，讯龙集团原来那些中低端的光刻机，根本就不够用，我们需要更多更普通的光刻机。”

    何时鸣在听到了刘长河的汇报后，脸上露出一抹微笑，道：“这段时间辛苦你了！做的不错！”

    从何时鸣看到龙腾公司的第一眼，便是能够看出，刘长河在新公司上是下了功夫的！

    否则不能在这么短的时间内，将龙腾公司打造成这等模样！

    至于光刻机的问题，何时鸣已经与考比尔又进行了一次视频会议，据考比尔所说，差不多明天便可以到达。

    并且由于龙腾公司的建立，何时鸣又采购了一百台光刻机！

    既然如今都准备好了，光刻机自然是不能节省。

    当然，这些大部分都是中低端的光刻机。

    至于高端光刻机的生产和制造，本身就非常麻烦，不可能那么快就给他搞一百台出来。

    “好！如果没有什么事情的话，便让大家回去休息吧！光刻机明天就会到，到时候你找工人安排一下，后天周一，正式进入工作状态！”何时鸣简单的思索后，便对刘长河说道。

    “等周一的时候我会过来跟大家见面，并且简单说一下近期的工作目标！”

    “好，辛苦何董！”刘长河恭敬的说道。

    “近些天，你也辛苦了，去讯龙集团的财务领取奖金。”

    “奖金？何董，我如今的薪资已经是之前的五倍，我已经觉得很多了，奖金就算了吧！”

