
　　泰安，大炎洛阳宫。

　　端坐于皇权宝座之上，这大炎朝的天子，隐于冕旒之间的面容阴晴不定。

　　下方，有朝臣语气肃穆，但越往下念，却是越发冷汗直流。

　　“冀州太平道道主张巨鹿，于广宗造反谋逆，以大贤良师为名，打着苍天已死，黄天当立的名号，领太平道教众谋反。”

　　“时至如今，青州城彻底告破，青州刺史孙禹已是不幸陨命，冀州杨使君失去联系，幽州刘刺史寡不敌众，无甚增援，饮恨于州府之间...”

　　“川蜀正一道张陵响应太平道号召，将千里川蜀沃土改旗易帜，自领二十万兵卒汇成洪流，驻扎于汉关，再往前进...就将直逼泰安！”

　　“除却荆襄江南等地纷乱不休外，那太平道更有一使刀宗师单骑入司州，连斩三大金刚宗师，于东部太原领太平道前军，如今已有数万之众，后方更有冀幽青州引为援助！”

　　“还请...陛下早做决断，遣大将号令三军，招募天下州郡速速前来勤王！”

　　“不然臣恐...”

　　说到这里，那辈分不浅，看起来颇为年老的朝臣已是忍不住，当即叩首：

　　“社稷有失啊！”

　　最后一句话语落，余音传荡于偌大殿宇之间，绕梁不休。

　　而坐在皇位上，刘洪则是满脸寒霜。

　　将各地致命军情都听了一遍后，他这才深吸一口气，紧捏着拳头，不由得怒极反笑，将手中卷轴往下猛地一掷！

　　那由绸缎编织而成的卷轴摔在干净无暇的御前阶梯上，‘咕噜咕噜’的滚落，在几乎寂静无声的大殿中，声音清晰至极。

　　满堂诸公尽噤声，无人敢高声一语！

　　昔年，谁又曾会料到，他们竟能被往日里不屑一顾的平民与山野道士，逼到了此等境地？

　　当真是风水轮流转！

　　“大炎立世四百载，出过多少三公九卿，治世之才？”

　　“不过是区区一山野妖人，放着好好的太学不治，竟敢于带着一群底层的蝼蚁，来举旗造朕的反？”

　　“谁给他的狗胆子！”

　　唰！

　　刘洪站直身子，怒吼咆哮出声！

　　当他站起身子那一刻起，这大殿都仿佛微微震颤了一瞬！

　　大炎朝开辟以来，高居天子之位的帝王，便都会练一卷名为九五赤霄功的法诀。

　　此既不是炼气，亦不是武功，而是一卷专修龙气，以汲取王朝气运为根基，成就自身武力的帝王之法！

　　因此每一代帝王就算武儒道都不成，也不逊于一般的二境高人，甚至犹有胜之！

　　只可惜，凭此法虽可取巧，但也只能在泰安城中，略作威风了。

　　出了这龙气根基之地，这九五赤霄功练出来的功力，怕是直接就得去了七八，瞬间跌落二境。

　　要不然，历代的大炎帝王也不至于束手束脚，不出天子之地。

　　可没奈何。

　　谁叫他老刘家这么多年下来，也没出几个能够再复祖上荣光，以三道同踏，塑乾坤真容的天纵之才。

　　毕竟不是谁，都能够从芸芸众生中脱颖而出的。

　　哪怕是天底下最为至尊至贵的存在，除却身份外，也未必会比其他人高贵多少。

　　“皇甫真！”

　　“朕且问你，领我大炎武威军，泰安城禁卫，司州北境骑，另号召天下州郡前来勤王，共剿太平乱党，你可能不负众望，荡平叛乱？”

　　于这高堂之上大骂一通，喘过气后，刘洪盯着那身材高大，为大炎朝征伐半生的老将军，沉声问道。

　　对此，皇甫真上前一步，不假思索：

　　“陛下若肯给末将兵符，号令三军，吾定当不负所望！”

　　他的言语落下慷锵有力，令刘洪面色稍稍有些缓和起来：

　　“关键时刻，还得靠公。”

　　“朕今日既起用公为主帅，当将主权尽赋予你，虎符赐下，谁敢不从，当以剑斩之！”

　　“值此国家危亡之际，我谅也没有宵小敢于冒头，以试朕之剑是否利罢！”

　　环视一周后，刘洪面露沉痛，继而咬牙又开始发号施令：

　　“太平乱党势大，皇甫将军总领三军，以抗乱军，另颁布皇命，叫天下州郡招募乡勇，各地州郡太守自领麾下兵马，共灭太平妖道！”

　　“若有余力，速速前来司州勤王！”

　　这一令下，顿时于朝臣之间，引起了轩然大波。

　　“陛下，赋予各地州郡兵权自治，若郡守县令独揽兵马，一旦有人狼子野心，妄图拥兵自重，可...可如何是好？！”

　　有臣子胆颤，上前劝谏。

　　对此，刘洪只一声冷笑，面色冷厉到几乎可以视线杀人：

　　“拥兵自重？”

　　“太平道张巨鹿，此时已平幽冀青三州，又得川蜀全境，易守难攻，且此獠将那道脉近乎屠戮一空，麾下能人异士不少。”

　　“试问诸公，尽起我大炎底蕴，可能稳胜乎？”

　　“若一旦稍有差池，叫那张陵逆贼东出汉关，与攻下太原的太平道乱党合力，杀往我泰安而来，那么这大炎四百年江山社稷，都将尽亡于我手也！”

　　“你们，是有谁想要去做这亡国之臣，还是想要朕来当这亡国之君乎？”

　　“谁若敢于拥兵自重，待到大乱过去，朕定当第一个砍了他头颅！”

　　“那些大族们，不都想要多谋得一些权柄么？既然如此，今日朕给他们！”

　　“至于吃不吃得下，就要看他们自个儿的了！”

　　“中常侍张炤，给朕去印玺来！”

　　“谁若能取太平道贼首张巨鹿之头颅，朕当允他三公之位，敕封列侯，赏食邑万户，免死金券一册，世袭罔替，自成一族！”

　　“此诏令一出，上至士族下至平民，皆可得之，朕不认其他，只要这张巨鹿头颅！”

　　唰！

　　拔出一侧相传为大炎太祖斩赤龙起义的暗红长剑，刘洪往着虚空狠狠一劈！

　　下一刻，虚幻赤龙影盘绕于他周围，而那案桌面上本来空白的诏令之间，赫然有气运附着，化为文字！

　　以大炎气数为引，颁布诏令！

　　谁若能成，当享此运，世代不衰！

　　要知道的，此乃是帝王以自身气数为基而显化的天子符诏，诏令一下，不可更改！

　　收剑入鞘，随后将一侧中常侍张炤取来的帝王印玺握于掌中，刘洪毫不犹豫，对着诏令就是猛地一按！

　　自此，传遍天下的天子诏令，成矣！

　　事已至此，木已成舟！

　　文武百官于下首面面相觑，见此之后，也没了其余说法，知道这位陛下，已是下定了决心。

　　所以下一刻，他们当即俯下身来，向着那张金黄璀璨的符诏，便尽皆高声道：

　　“臣等，谨遵陛下之命！”

　　“太平乱党，祸乱江山，当剿灭之！”

　　“我等当尽心竭力，以助陛下，诛杀逆贼张巨鹿，卫我大炎正朔！”

　　“我大炎朝，必将万世永昌！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百三十四章 大炎天子怒，八方风云起！免费阅读。https://xs.23sk.com 