    亲兵和武将之间的关系，就是一荣俱荣一损俱损的关系，很少有亲兵会做出损害自家武将的事情，所以，他们可以说是一名武将最为值得信任之人，很多时候甚至比武将的亲人都要值得信任，像陷害公主这种事情，如果真和戴良有关，那他绝对是会交给亲兵去做。

    赵琪点点头，看向吴凡道：“还是你聪明，不像宫中的那些护卫那样呆头呆脑的。”

    吴凡听了飒然一笑，说道：“你这可就冤枉他们了，虽然我不知道你这一路是怎么来的，但如今这世道可不太平，你和小青两人，如果没有黄泽他们暗中的保护，是不可能安全的抵达这里的，这次之所以被埋伏，也是因为对方人多势众，而且还是临时前来包围有关。”

    赵琪想了想着一路上的顺畅，点头赞同。

    吴凡要为七公主接风洗尘举办午宴的消息很快就传遍了全城，清远县城毕竟不算太大，吴凡又是刻意传播，传播的速度自然快。

    这两天，一些消息灵通的人士，已经通过各种渠道，听到过有关七公主要来清远县城的传闻了，只是，之前他们很多人都是不信的，以为是谁无聊传的假消息，毕竟，清远县城距离帝都太远，而且，这里只是一个普普通通的小县城，根本就没有值得七公主特意赶来的东西，七公主没有理由会冒着危险来清远县城。

    但现在，听到吴凡要为七公主接风洗尘，众人这才相信，原来之前传的消息都是真的，七公主真的来了，而且还真的是乔装而来，如果有仪仗陪同，在进城的时候，他们就该知道才是。

    在确定这个消息之后，众人都很期盼能够收到请柬，去参加这场午宴，毕竟，他们中很多人一辈子都没有机会见到皇室成员，如今机会就在眼前，如果能够和公主殿下同场而宴，那必将是一件值得吹嘘很久的事情，甚至，可能是他们这辈子最为风光的事情。

    胡劲松和赵靖成等已经投向吴凡阵营的人，听到这个消息自然非常开心，他们并不担心自己会收不到请柬，同时，也为自己之前的决定而暗自庆幸。

    只是，那些和计家走的近的人，这个时候就没有胡劲松和赵靖成等人那样的自信和好心情了，七公主来了这清远县城之后，居然直接住进了吴凡的府中，这说明，七公主对吴凡很重视，一个子爵能够得到七公主的赏识，那前途可不会差。

    而他们现在想要参加午宴，还得看吴凡意思，想到他们之前抛弃吴凡，投向计家，众人心中就惴惴不安，担心自己去不了午宴现场。

    好在，他们的担心并没有持续多久，吴凡的请柬便已经送到了他们的手中，众人满脸欣喜的接过，纷纷答应一定参加，正如吴凡说的那样，这样的机会，这些人是不会拒绝的。

    在城内众人收到请柬的同时，戴良和计佩两人也都收到了请柬，按理说，两人一个是前大学士，甚至当过皇子的老师，一个则是城内守军的主将，都是身份显赫之人，接到请柬实属正常，但实际上，两人在接到请柬的时候，更多的则是意外和疑惑。

    “岳父，你说这吴凡什么意思？他为什么要给我们送请柬？”戴良拿着请柬问计佩道，城内人人想要的请柬，此时在戴良的手中，就如同一个烫手山芋一样，拿着也不是，不拿也不是。

    “那小子年纪不大，鬼主意不少，我也想不明白他心中的想法。”计佩看着桌子上的请柬皱眉道。

    他们两人都和吴凡起过冲突，按理说，这种场合，吴凡是不会邀请他们的才是，然而，他们现在却都收到了请柬。

    “他会不会有什么阴谋？”戴良担心的问道。

    “这倒不会。”计佩自信满满的摆手道：“今天晚上的午宴是为了迎接七公主的，七公主在场，吴凡不敢耍什么花样，他一个小小的子爵，在公主面前什么都不是，或许，这请柬送来是七公主的意思，而不是吴凡意思，毕竟，你我都是这清远县城内有头有脸的人。”

    戴良想了想说道：“岳父言之有理，那，我们去？”

    “当然得去！”计佩肯定的说道：“既然请柬已经送来，而且，还很有可能是七公主的意思，我们自然不能拒绝，否则的话，其他人会怎么想？那吴凡也绝对不会放过编排我们的机会，或许还会给我们安上一个藐视皇权的帽子。”

    “对，那小子绝对有可能这么做。”戴良点头道。

    “而且，这次的午宴对我们来说，还是个机会！”计佩眼睛闪着光芒道。

    “机会？”戴良有些疑惑。

    “不错。”计佩点点头：“公主现在住进了吴府，吴府内的护卫不少，如果是一般情况下，你想要派人潜入吴府之中并不容易，哪怕吴凡不在，但有了这场午宴就不一样了，你作为这城内的主将，届时以保护公主的名义带人过去，吴凡也不好说什么，午宴现场人多混乱，你趁机安插几个值得信任之人进去，在午宴结束之后，暗杀七公主，事后你还能够以保护公主不利的罪名，将吴凡拿下，岂不两全其美？”

    “秒！秒！岳父大人果然厉害，小婿佩服”听着计佩的描述，戴良眼睛大亮，这的确是一个两全其美的主意。

    戴良的夸奖让计佩微微有些自得，他自己也挺满意自己的这个计划的。

    然而，计佩不知道的是，戴良嘴上在夸他，心中却在骂他老狐狸，戴良也知道计佩不喜欢他，看到计佩的确蛮有脑子的，心中不由得对计佩更加警惕。

    “只是，那吴凡为什么要将接风宴放在明天中午，而不是今天晚上呢？”计佩微微有些疑惑。

    公主是今天到的，结果吴凡明天中午才举办接风宴，这是不是有些太迟了？

    “或许是因为公主今天刚到，一路下来舟车劳顿很累了，再加上今天遇袭，心中必然慌乱，现在需要休息吧。”戴良随意的说道。

    “嗯，有道理。”计佩点点头道。

