 桌上这三个女人不停开口，完全一副视金钱如粪土的模样。

    未来坐在一旁，不由得瞥了瞥嘴。

    白池坐在那里也不知道说什么好，干笑一声，“来，吃菜，吃菜。”

    “我说白帅哥，你也别光顾着吃啊。”

黄发女人话锋一转，“说到现在，你今天是和我们小蕊来相亲的，见面礼带了没有？”

    “见面礼？”

白池一愣，随后干笑一声，“我这第一次相亲，不知道还有这规矩，这次没带，下次，下次一定带上。”

    “呵，白帅哥，你还真有意思，见面礼都不带就来相亲啊。”

短发女人笑了一声。

    一旁的未来实在看不下去，出声道：“那你们的见面礼呢？”

    听到这话，短发女人像是听到天大的笑话一般，“来相亲问女的要见面礼？

你们也真好意思？”

    未来放下筷子，往椅子上一靠，双手抱胸道：“怎么，你们感觉自己很优越？”

    “我说你这个人……”短发女人一拍桌子，当场就有要翻脸的意思，不过却被赵蕊拦了下来。

    赵蕊拿起桌上的纸巾，优雅的擦了擦嘴，随后看向白池，出声道：“我父母专门给我打电话，安排了这次的相亲，不过我觉得，咱们两个人好像了解的还不够透彻，不如先做个自我介绍吧，我先来好了。”

    赵蕊说到这，露出一副自信的模样，继续道：“我一九九二年出生，今年二十八岁，现任一家企业高管，年薪五百万，虽然不能说大富大贵，但养活自己绝对没有问题，并且有着很大的晋升空间。”

    讲完这些后，赵蕊看向白池，等着白池出声。

    白池干咳了一声，“我一九九二年生，跟你一样大，现在……现在就每天过自己想过的日子。”

    白池说完，发现赵蕊还盯着自己，沉默十几秒后，白池问道：“赵姑娘，还有什么问题么？”

    “没了？”

赵蕊露出疑惑的神色。

    “没了。”

白池点了点头。

    “你的工作，收入呢？”

赵蕊问出声。

    张玄观察到，在赵蕊问这个问题的时候，其余三个女的，不由得都放慢了手中的动作，显然对这个问题非常在意。

    白池尴尬的笑了笑，“我现在没有工作。”

    “没有工作？”

黄发女人顿时瞪大眼睛，惊讶一声，随后仿佛意识到自己的失态，嘴巴一闭，不再说话。

    赵蕊眉头一皱，“没工作？

好，我理解你之前的经历，那你的资产呢，都有什么？

房几套，车几辆？”

    “我的天，现在相亲都这么聊了吗。”

未来目光在赵蕊身上不停扫视着，虽然房和车对白池这些人而言，不算什么，但普通人而言，一问就是房几套？

车几辆？

    白池摇了摇头，“我名下也没有车和房。”

    “车跟房都没有，还来相亲？”

短发女人一脸夸张的模样。

    赵蕊也是一副不开心的表情，今天这个相亲，她其实根本就不想来，只是父母逼的太紧，她没办法，才带着三个闺蜜过来，就当今晚有人请吃饭了，再看看能不能碰到个凯子。

    本来赵蕊还以为，这次碰到了个大头，毕竟光是今天这顿饭，都不便宜，对方能够接受，说明是有点家底的，结果现在一听，赵蕊心都凉了，房和车都没有？

那他来相什么亲？

他好意思？

如果不是顾忌面子，赵蕊现在就想走。

    赵蕊那三个朋友，也都收回目光，不再多看白池一眼。

    “白先生，我觉得咱们有些不合适，还是做个朋友吧。”

赵蕊微微一笑，随后拿起筷子，用力夹起了面前餐盘上的美食。

    其余三个女人，此时也都拿起筷子，盯准了桌上的美食，再也没有之前那款款而谈的样子。

    未来看着赵蕊四女的模样，冲白池翻了翻白眼，意思是在说，你看看你这都找的什么女人。

    白池一脸的苦涩，如果不是白江南的安排，他今天根本不会来，更不会跟被三堂会审一样，回答各种问题。

    当众人不再聊天而是一心吃饭时，气氛很快就僵了下来。

    十几分钟后，黄发女人冲赵蕊三人使了个眼色，四个女人几乎是齐齐放下手中的筷子，拿起纸巾，又摆出一副优雅的模样擦了擦嘴。

    “那白先生，你们先聊，我们还有事，就先走了。”

赵蕊起身，直接就要往包厢外面走，其余三女，也纷纷起身。

    “我送你们吧。”

白池出声询问道，他老子给他下了命令，绝对不能惹人家不高兴。

    “不用，我们自己开车来的。”

黄发女人扬了扬手里的法拉利钥匙。

    “那我们也回去吧。”

张玄擦了擦嘴，“天也不晚了。”

    “行，那就一起走吧。”

白池出声。

    听到白池说一起走时，黄发女人显然有些不高兴，一脸嫌弃的模样。

    一行人一起坐上电梯，来到酒店一楼。

    赵蕊四女脚步很快，出了电梯，一声招呼都不打，直接朝酒店门外走去。

    张玄等人，同样走出酒店。

    酒店的停车场上，一辆红色的法拉利以及一辆白色阿斯顿马丁格外的显眼。

    黄发女人拿出自己的车钥匙，一脸傲然的走到法拉利前面，优雅的靠在车头上，拿出手机。

    赵蕊三女，也都聚到这里。

    “今天这什么屌丝啊？”

    “就是，还以为是个凯子呢，到头来没车没房，连工作都没有。”

    “哎，真是浪费时间。”

    “是不是我们刚刚说的太夸张，把他们吓到了？”

    “夸张什么啊？

那是他们没见过有钱人的生活，我说法拉利沉海的事，就是真的，上次去参加那个趴，那些富二代，真就那么玩，你不知道，我在旁边看的心都滴血，法拉利啊，沉海了还不如送给我！”

    四个女人聚在一块，小声碎碎念着。

    “你们还不走么？”

未来的声音，突然从四女身后响起。

    这声音吓了四个女人一条，黄发女人有些心虚的看了眼未来，出声道：“你管的够宽啊，我们走不走，跟你有什么关系？”

    “到没什么关系。”

未来摇了摇头，“不过你们挡住我路了。”

    未来说完，拿出一把车钥匙，轻轻一按，那黄发女人靠着的法拉利，发出“滴”的一声轻响。

 