    就这样，眼前这七名经过碧落主宰精挑细选才脱颖而出的无极境九重天强者，纷纷答应了剑尘的提议。

    若成主宰，今后只要在木灵界这块地方，他们任凭剑尘差遣，将来若是离开了木灵界，这一规矩则不算数。

    若是不成主宰，那么无论他们消耗了多大的资源，他们都不会遵从剑尘的任何命令。

    “和平主宰，不知您什么时候让我们正式的冲刺主宰之境？”这时，下方的一名老者迫不及待的开口，满脸的期待和兴奋。

    此人是太天界内，一个顶级宗门的老祖，虽然不是天王，但在太天界内也是一位呼风唤雨的大人物。

    “就是现在！”剑尘开口，然后手一挥，立即有一股空间之力涌现而出，瞬间将殿宇中的七名无极境九重天笼罩。

    这七名来自各个地方的顶尖强者，只感觉一股庞大到不可抗拒的法则之力降临，下一刻，他们只感觉眼前景物一花，已经离开了和平神宫，出现在数百万里之外的荒山中。

    大山中，一座座剑型山峰矗立，从大地生长，直冲天际，陡峭难攀。

    剑尘目光扫视四周，最终盯上了附近最大的一座山峰，然后手指轻轻一划，一道空间利刃闪过，这座高耸入云的山峰立即被拦腰截断，形成了一个千丈直径的平台。

    他悬浮在平台上空，离地三丈之高，目光淡然的看向远处的七名始境强者，道：“接下来，你们就在这里修炼吧，直到你们成为主宰之境。”

    远方，七名强者纷纷对视一眼，然后同时来到剑尘对面，眼中流露出难以掩饰的炙热和期待。

    掺杂在其中的还有一丝好奇，不知和平主宰究竟会以什么样的方式让他们成为主宰。

    这时，一股磅礴的生命气息突然出现，带着一股大道的神韵，玄而又玄。

    只见在剑尘身前，有足足二十一道始祖印记悬浮，散发出炫目的光芒。

    “那是始祖印记，竟然...竟然有这么多......”

    望着那二十一道始祖印记，眼前这七名强者全部都震惊了，一个个张口结舌，眼睛瞪成铜铃。

    无乱天王和朽木天王也是呼吸一窒，目中同样流露出难以置信的神色。

    因为眼前这一幕完全颠覆了他们的想象，始祖印记什么时候变得这么不值钱了，一出现就是整整二十一道。

    “始祖印记，一人三道，也可不仅仅能提升你们的战力，同时你们在感悟法则时，也会多多少少带来一些帮助。”剑尘心念一动，二十一道始祖印记立即分为七份，分别来到七人面前：“还不快炼化！”

    望着眼前的三道始祖印记，这七名始境强者心中很不平静，即便是已经拥有始祖印记的无乱天王和朽木天王，心中也是掀起了惊涛巨浪。

    木灵界中，无极境九重天强者，拥有一道始祖印记便可称之为天王。

    可这么多年过去了，整个木灵界也只有九位天王，并且他们身上的始祖印记也仅有一道。

    可是眼下，和平主宰如此随意的就一人赠送他们三道，这让他们怎能平静。

    三道始祖印记，这已经超越了曾经的九大天王了。

    “主宰如此恩贵，我等必定谨记于心，将来，我等无论是否成为主宰，都定不负主宰大人栽培之恩。”沉默了片刻后，这七名强者齐齐弯腰行礼，然后立即将三道始祖印记炼化。

    这一刻，木灵界再次增添五名天王级强者！

    当然，仅仅依靠始祖印记，还不足以让他们提升到混元始境，因为始祖印记虽然对他们感悟境界有帮助，但这帮助极其有限。

    否则的话，获得始祖印记多年的九大天王，也不至于被卡在九重天这么多年。

    接下来，剑尘打开了元神空间，拿出了几片神级三品的悟道茶，道：“夏剑铭，煮茶！”

    为了尽快培养出七名混元境进入石门内部，剑尘也是不计成本。

    夏剑铭立即拿出一套茶具，开始用剑尘提供的玄黄灵液煮悟道茶，一边煮，他目光一边看向眼前的七名强者，满脸的羡慕。

    “夏剑铭，你也不用羡慕他们，你跟了我这么久，我自然不会亏待你。只是现在，还没到那时候。”剑尘开口道。

    “主人给老奴的已经够多了，老奴不敢有过多奢求。”夏剑铭立即恭声说道，不敢有丝毫非分之想。

    很快，悟道茶已经煮好，然后被平均分给了眼前的七名强者，当他们服下悟道茶时，顿时光华炽目，冲天而起，大道法则显化，将他们七人笼罩。

    顿时，七人全部沉浸在境界感悟之中。

    与此同时，赤血界，赤血神宫中，血杀主宰脸色阴沉的坐在宝座上，听着下属的汇报。

    “主宰大人，和平主宰已经在为挑选出的七名强者提升实力，不过由于有和平主宰亲自坐镇，因此我们的探子也不敢太过于接近，只是能感受到从山脉深处传出的气息，已经越来越强。”一名负责情报的高层恭声说道。

    “主宰大人，此事我们大可不不在意，和平主宰要想培养混元境出来，根本就不可能......”血杀主宰下方，立即有赤血神宫的高层开口，对于剑尘培养主宰的行为完全嗤之以鼻。

    “混元境如果真的这么容易突破的话，那九大天王也不会在九重天停滞这么多年了，和平主宰此等行为，实在是异想天开......”

    “主宰大人，和平域之事，我们大可不必担心，和平主宰他必定不会成功......”

    大殿内，有众多赤血神宫的高层汇集，一名名高层纷纷开口发声。

    不过无论他们怎么说，坐在宝座上的血杀主宰，脸上的阴霾却是分毫未散，因为他一下子想到了碧落主宰那突然多出的五道始祖印记。

    想到这里，血杀主宰心中愈发不安了起来，他猛然站了起来，对着下方的人说道：“你们镇守赤血界，本座亲自去和平域查探一番。”

    话音刚落，血杀主宰的身影已经消失不见，他施展急速，几个闪烁间便离开了赤血界，然后收敛气息，直接进入了和平域。

    就在他刚踏入和平域时，在培养七名强者的山脉间，剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光很是随意的看了眼赤血界的方向，旋即一道冷芒自眸中一闪而过。

