    四周之人闻言，皆是骇然。

    就连刚才看到陈醒反杀微微惊讶的裁判，现在也是目瞪口呆，张着嘴说不出话来。

    陈醒听到小队长的话，心里一凉。

    我知道命灯居的事情，但肯定不能和你们说。

    不然无论如何，都解释不通的！

    系统的存在，是无论如何都不能暴露的。

    陈醒立刻冷静情绪，大声喊道：“队长，我确实不知道此事！”

    然后，他开始为自己辩驳：

    “而且队长大人，我一个筑基境的修士，怎么可能有本事杀命灯居的人，还是一夜之间击杀命灯居里所有人？”

    “您想一想也能明白啊！”

    小队长听陈醒的话，微微点头。

    此人说得不无道理。

    “本人的意思就是先别一棒子打死，好好问清楚。”小队长尝试安抚情绪“激动”的陈醒，“你大可不必紧张。”

    “不过……命灯居平日里从来不会有人靠近。”

    “和你一同前往命灯居的宏海长老已经接受了搜魂，证明了自己的清白。”

    “所以现在唯一的嫌疑人，就是你！”

    “我希望你能和我们走一趟，配合调查。最好是接受搜魂之术，这样可以彻底证明自己的清白！”

    陈醒傻了。

    搜魂证明清白？

    这证明不了的啊！

    一脑子模拟得来的信息，还有晋升邪神的事情，包括刺杀胡长老等等……

    若是被你们搜魂，可就不是自证清白这么简单了。

    那就是暴露一切，自投罗网！

    但现在肯定不能说不接受搜魂，不然就是加大他们的怀疑。

    该如何躲过搜魂之术？

    未等陈醒想明白，那小队长便说：“和我们去命灯居一趟吧！”

    小队长朝身后挥挥手。

    护卫队几人围了过来，他们虽面色不善，但都没有动手，只是静静地看着陈醒。

    啊

    这意思很明显，自己乖乖地动，或者被强迫带走。

    陈醒故作淡然，点了点头，跟随几人离开了。

    ……

    ————

    在护卫队几人的带领下，陈醒进入了命灯居。

    陈醒感觉到，空气中弥漫着淡淡的古怪气息。

    似乎有什么东西或者什么人来过。

    昨日还是生机十足的命灯居，现在传出不少死气。

    其内部大殿，更是无一人，就连帮陈醒制作命灯的老妪，也都消失不见。

    不仅如此，陪他前来的红脸长老宏海，现在正瘫坐在大殿中央。

    他眼神呆滞，看到陈醒后，才多了一丝清明。

    “就是他，就是他！”宏海长老指着陈醒，叫喊起来。

    看到这红脸道士的表现，陈醒立刻笑了笑，“裁判长老，您好好说话，莫要胡言……”

    宏海道士并不理会陈醒，又指着另外一个护卫队子弟，喊道：“就是他，就是他！”

    瞅见宏海疯疯癫癫的样子，陈醒才知道，他已经失去了自己的意识。

    如此状况，陈醒不禁心中疑惑：才一天不见，红脸道士怎么就疯了？

    命灯居的惨案，他是否知道些什么？

    护卫队小队长的话，立刻打消了陈醒的疑惑。

    “啊，长老这是被强行施展搜魂之后，意识迷失了。或许过段时间会好，也许永远都好不了了……”

    小队长盯着陈醒，面露微笑，“所以陈醒，待会我搜魂的时候，你最好乖乖配合！”

    “不然……你的下场，或许就和宏海长老一样了！”

    小队长打压陈醒，有意无意地提醒陈醒不要反抗。

    这么做，一方面是为了查明陈醒与命灯案是否有关。

    另一方面，也是为了自己的利益。

    在小队长看来，陈醒这厮筑基境七层能击败金丹八层的核心弟子。

    他一定有什么奇遇，否则不会这么夸张地越级战胜他人！

    得搜他的魂，找找看他藏了什么秘密……

    只要知晓缘由，凭借自己的金丹境实力，只要能越级挑战元婴境，未来成就必定不可限量！

    陈醒则在思索对抗搜魂的办法。

    搜魂之术，是强行以灵力入侵他人的意识，夺取记忆的一种狠毒术法。

    被搜魂的修士，轻则元气大伤，重则像那宏海长老，神志不清，失去自我。

    可以说，搜魂是每一个修士都不想遇到的事情。

    试问谁，又愿意将自己的一切公之于众呢？

    不管怎样，陈醒都不愿意接受搜魂。

    怎么逃过呢？

    ……

    等等！

    或许我有办法！

    陈醒回想起，当初接受双子神纳格与耶布力量的时候，那些外放的神性，全都汇聚在自己身上。

    或者说，这些力量，全都汇聚在陈神的体内。

    那些神性能量磅礴如同海洋，如高山仰止，难以企及。

    若是能利用这些能量，区区护卫队小队长，如何撼动自己的魂魄？

    “陈醒，还不过来，接受搜魂？”小队长一声厉喝，打断陈醒的思绪。

    “还是说，你心中藏有杀人之秘，不敢被我窥视？”

    小队长步步紧逼，不给陈醒反驳的时间。

    岂料，陈醒却站定不动，淡淡道：“如此，便麻烦小队长了！”

    小队长见对方不反驳，心里大喜，悠悠地道：“算你识相！”

    他旋即站到陈醒身前，探出右手。

    那只手悬在陈醒头上，开始蓄积灵力。

    强大的力量在陈醒头上蓄积，慢慢侵入他的体内。

    此刻的小队长也是十分慎重，提防着陈醒的反扑。

    在灵力入体前，一切意外都有可能发生。

    可是，小队长想象中的事情并没有出现。

    那小子就站在那一动不动，任由自己的力量侵入。

    太棒了！

    待会你越级挑战的奥秘，你的一切，都要被我知晓了！

    外来灵力一入体，就引得陈醒身体一寒。

    “休要反抗，否则下场便是宏海长老那般！”

    小队长如此提醒着，嘴角却高高翘起。

    因为现在反抗的话，就已经晚了！

    灵力愈发逼近陈醒的脑海神识。

    渐渐地，就如游蛇般要探进去，一窥究竟。

    可就在这时，异变发生了！

    陈醒身上，突然冒出诸多奇异的光！

    “小子，就知道你不对劲！”

    小队长大喝一声，伸出的右手骤然发力，往陈醒头上猛地一拍！

    可是手臂还没接触到陈醒的头皮，他便感觉到一股强大的气息冲来！

    小队长情不自禁地抬头。

    他发现，自己周围的景象突然变了。

    他悬浮在海洋之上，海洋无边无际。

    而天空中，出现了一道虚幻的影子，正看着他！

    那巨大的影子，似乎有着无比的伟力。

    可偏偏身影的面庞，与这筑基七层的陈醒分毫不差。

