    薛冰真的失踪了，林立动用了『护龙山庄』全部密探，竟然都找不到薛冰。

    这只有两种可能。

    第一，薛冰死了，并且给金九龄烧成了灰，自然找不到。

    第二，金九龄将薛冰藏到一个连『护龙山庄』都找不到地方。

    『护龙山庄』的谍报能力天下无双，就连边疆十大将军的隐私都能探来，却始终找不到一个小小的薛冰。

    陆小凤这几天都快急死了，甚至动用了他的江湖人脉，全力找寻薛冰下落，可惜一无所获。

    金九龄也是一个硬骨头，死活不肯说出薛冰的下落。

    他知道，一旦自己说出来，下场就是死！

    林立安排了『护龙山庄』最精通拷问的上段天涯，连夜审讯金九龄，十八般刑具用了个遍。

    结果却不尽如人意！

    陆小凤差点没把金九龄打死，可他就是不透半丝口风，甚至已经觉得，薛冰是已经死了！

    林立旁观者清，反而觉得薛冰没死的可能性更大。

    首先，金九龄并没有杀死薛冰，然后焚烧尸体的时间。

    自从接手『绣花盗』一案后，林立就派人一直监视金九龄，后来金九龄又被请入东厂，协助调查绣花盗一案。

    金九龄能抽出时间杀死蛇王，劫走薛冰，已经非常厉害，还要神不知鬼不觉的处理尸体，根本没有时间。

    第二，金九龄若要杀薛冰，根本没必要将她掠走，就像杀蛇王一样，直接杀了就是，何必搞那么多事！

    最后，薛冰只是一个局外人，金九龄掠走她，必然是为了对付陆小凤，自然没必要杀她！

    林立和陆小凤现在最怕的是，金九龄将薛冰掠走，关押在什么隐秘地方。

    这样一来，时间拖的越久，薛冰越危险，没水没粮，就算武林高手，也只能撑几天时间！

    陆小凤着急，也是因为想到此点，虽然他恨不得杀了金九龄，却始终不敢伤他。

    就在众人一筹莫展的时候，一个老妇人来到『护龙山庄』，并且要求见林立！

    『铁胆神侯』自然不是谁都能见的，老妇人托人给林立带来一只绣花鞋。

    红色的绣花鞋！

    一般的红色绣花鞋，都是新娘子穿的，鞋面上也会绣上一对鸳鸯。

    林立手上的绣花鞋却绣了只猫头鹰！

    江湖上有一个组织，惯用红色绣花鞋！

    林立看到绣花鞋，直接让人将老妇人带到身前，并且将陆小凤也找来！

    老妇人来到林立面前后，不卑不亢的直视林立双眼，却一句话都没说。

    林立主动开口道:“侠盗红鞋子组织的头目公孙大娘，原来是一个老妇吗？”

    老妇人冷冷一笑，揭开自己的人皮面具，露出一张俏丽的脸来。

    “铁胆神侯，在下公孙兰，红鞋子组织大娘，人送外号公孙大娘！”少女解开自己的伪装，说道。

    “薛冰是红鞋子的人？”陆小凤开口问道！

    公孙兰点头道:“薛冰正是我八妹！”

    林立问道:“公孙姑娘是为金九龄而来？”

    公孙兰回道:“不错，我希望神侯将金九龄交给我！”

    林立和陆小凤异口同声道:“不可能！”

    陆小凤道:“金九龄不交代出薛冰的下落，休想离开这里！”

    林立却说道:“金九龄是朝廷通缉的『绣花盗』！”

    公孙兰说道:“金九龄之前想将『绣花盗』嫁祸给『红鞋子组织』，加上他掠走八妹，按照江湖规矩，他必须给『红鞋子』一个交代！”

    林立笑道:“本侯是公门中人，不必给你讲江湖规矩！”

    公孙兰板着脸道:“你们抓了金九龄也没询问出八妹下落，不如将他交给我，我或许能逼问出来！”

    陆小凤有些意动，毕竟江湖中有不少隐秘手段，或许公孙大娘真能找到薛冰！

    只是林立一直不松口！

    “你们『红鞋子』说到底也是盗窃组织，虽是侠盗，但也犯了朝廷的律法，别说向我要人，『护龙山庄』甚至能将你留下！”

    公孙兰有恃无恐道:“我既然敢独自一人来『护龙山庄』，自然留有后手！”

    林立闻言，剑眉一蹙！

    公孙兰拿出一块玉佩，丢给了林立。

    林立接过后，定睛一看，不由瞳孔一缩！

    “你绑架了平南王？”

    林立认出手中玉佩，正是平南王的随身之物，玉佩上还有一个“南”字。

    公孙兰笑道:“平南王贵为陛下叔伯，平常身边守卫众多，我自然不可能绑架他，不过平南王世子身边的高手就少多了！”

    陆小凤咋舌，没想到这个公孙大娘如此大胆，竟然为了索要金九龄，绑架平南王世子！

    要知道绑架皇亲贵戚，可是株连九族的大罪，不管结果如何，朝廷为了脸面都不会善罢甘休！

    公孙大娘竟然堂而皇之的上门，威胁铁胆神侯。

    这胆识，简直胆大包天！

    陆小凤隐隐在林立身上，感受到滔天的怒气！

    只见林立五指一握，紧紧扣住平南王玉佩，看向公孙大娘的眼光逐渐冰冷起来！

    “你不怕我将你拿下，威逼平南王世子的下落吗？”林立对公孙兰冷冷的说道。

    公孙兰俏丽一笑道:“我公孙兰是大唐开元盛世时，唐宫第一舞人公孙大娘的后代传人！岂会怕你！”

    唐宫第一舞人公孙大娘，擅长剑舞，将剑法融入舞蹈之中，以舞『剑器』而闻名于世。

    她在民间献艺，观者如山，应邀到宫廷表演，无人能比。她的『剑器舞』风靡一时。

    传闻公孙剑器，不仅是天下最美的舞道，更是最强的剑法。

    所以公孙大娘在唐代有剑圣的称号！

    林立将南平王玉佩收入怀中，对公孙兰说道:“看来你对于自己的剑法很有自信！”

    公孙兰自信一笑道:“神侯想要一试吗？”

    林立右掌向左一伸，五指微握，距离他五丈远，墙壁上挂着的长剑就自行出鞘，飞到他手上。

    这一手『少林擒龙功』，彻底把陆小凤和公孙兰震住了！

    公孙兰慢慢抽出盘于腰间的软剑，身上散发若有若无的剑气，已达人剑合一的境界。

    陆小凤不由自主的退后两步，将空间让给林立和公孙兰。

    电光火石间，林立和公孙兰同时动了，手中长剑迸射点点寒光！

    两把天下难寻的神剑，也进行了第一次交锋！

    两人一错既分，各自退回原位。

    公孙兰原本俏丽的俊脸上，不知何时挂起点点寒霜！

