
　　陈也看着莫伊问道：“你们对种植植物十分擅长？”

　　蘑菇人经常出售一些有用的灵草或者是药物，这点他是有过了解的。

　　夔牛城这边的手下，也都有收购这些药材，而且还有活株。

　　一方面是交给医疗部研究，一方面是交到农牧部进行培育，最好是能够固定量产。

　　莫伊听到陈也发问，连忙道：“是的大人,我们蘑菇人一族对于植物有着特殊感应能力，能够更好引导植物成长。”

　　蘑菇人的天赋能力就是沟通植物，当然这个沟通更多是一种心灵感知，一般而言并不算强。

　　除非是他们实力不断突破，到了后期或许有控制大片植物的能力，也就是异界版木遁。

　　不过可惜了，族群实力不足,也没有什么力挽狂澜的天才，因此大祸临头也没有哪一个人能够操控植物战斗。

　　这一点倒是比周念念这丫头的植物操控能力,弱了不是一点半点。

　　不过陈也听到了他肯定的回答，脸上却是露出了笑容。

　　这蘑菇人一族不就是农牧部的一场及时雨么。

　　农牧部目前耕种的作物非常多，红薯、玉米、小麦、黄金小麦、面包果树、各种香料等等东西，还有大片的灵草灵药。

　　所有作物加起来，几乎是将一号亚空间占据了一半的面积。

　　这么多植物，周念念的植物控制就算是能力再强，也是分身乏术。

　　因此随着作物的变多，她更多的精力还是放在了灵药那边。

　　饶是如此，还有一部分灵药类似于白玉参之类的她也有些照顾不到了。

　　要不是周念念吃苦耐劳，只怕还有更多的空缺。

　　没有了周念念大范围的引导植物生长，那么许多植物的成长自然是恢复了正常的水准。

　　现在倒好，蘑菇人来了，可不正是及时雨么。

　　某种程度上来说，他们的种族比起周念念还要专业一些。

　　“既然这样，你们族人就都留下来吧。然后全都加入我的农牧部负责种植作物和灵草。接下来的事情，会有人告诉你的。”

　　“咚咚咚”

　　莫伊跪在地上，叩了响头,身后那些蘑菇人也是齐齐跪在地上，一些人绷不住已经是哭出声来。

　　终于，有了活路。

　　“多谢领主大人救命。”

　　“多谢领主大人！”

　　一声声谢谢传入陈也耳中，陈也轻轻摇头，说道：“都起来吧，只要在我这里好好干，那么就是自己人。我的部落，并不是某一个单一种族组成的，这点你们都知道，所有人都是一家人。”

　　“领主大人，星源石......”

　　陈也说完话，奥托正带着食堂的人抬着热粥过来，于是正好想要离开。

　　不过莫伊这时候却出声提升，然后拿出了星源石递给陈也。

　　“奥托，星源石融入城主府之上的星源石当中。”

　　“是领主。”

　　城主府位于整座城池的最中间，所以城主府顶部，也就是星源石存放之处。

　　奥托按照陈也吩咐，接过了星源石之后,就向着内城走了过去,然后将蘑菇人的星源石融入夔牛城星源石当中。

　　随着星源石的融入,顿时星源石散发的绿色荧光范围逐渐变大,从护城河边缘，再度向外蔓延，足足有一百多米才停了下来。

　　范围的扩张，也就是意味着侦查异魔动向更加简单。

　　奥尔坎坐镇城楼，凭借着扩大的视野，再度磨死了两次异魔袭击，陈也也就放下心来将城防交给他们。

　　暂时放权让奥尔坎负责守城的事情，这一次可不是陈也想要偷懒摸鱼，而是他打算再去探索冰原地图。

　　座狼部落大祭司现在的情况很明显有问题，虽然说他还有一头恐魔鳄，自己本身祭司级巅峰对战大祭司也没有问题。

　　折合下来就算是二打一了，他这边占优势。

　　但是吧，小心无大错，万一对面座狼族长沃弥尔不是大祭司，而是统领级呢？

　　陈也现在实力虽然不差，但是想要跨越两级打败统领级，那可真是有些想太多了。

　　“先探索冰原，还好雷犽熊他们沉淀期也差不多过去了，到时候再给它们全都拉到三阶，这就差不多稳了。大不了围殴。”

　　陈也做好了打算了，不过现在最该关心的就是自己血精石够不够的问题了。

　　这段时间收到的血精石也差不多有了六七千颗左右，虽然都是零阶血精石居多，但是真要换算下来也是一大笔生命能量。

　　不过，生命能量虽然多，但是架不住陈也自己的蛮兽也多撒。

　　因此，具体够不够到时候还真得好好算一算。

　　一头蛮兽进阶三阶，小几万，甚至是十万生命能量就不见了。

　　陈也手下可是有八头蛮兽，没进三阶的有七头，这都是钱呐。M.23sk.com

　　“算了，不想这么多，先探索要紧。”

　　陈也将思虑抛出脑后，然后再一次探索冰原地图。

　　这么多天，其实他一有空就会探索冰原地图。

　　不过每一次探索，基本都是降临在寒岩部落之后，要不就是跟随狩猎，要么就是跟着部落的人采集其他资源，比如说矿石或者草药。

　　每一次探索陈也都有收获，不算吃亏，但是如同第一次那边惊艳的收获却是不多。

　　要知道，第一次探索医师老爷子给了一个灵骨酒的配方，那东西可不是一般珍贵。

　　至少现在不管是陈也还是夏晗他们，服用灵骨酒之后，实力多少都会有所提升，打磨筋骨与肉身。

　　【叮，你开始探索冰原地图，你降临在了寒岩部落当中】

　　【第一月，你从重伤中醒来，医师老爷子给你上了药，你养了一个月整整一个月的伤。事实上，如果你没有拉着老医师喝酒，半个月前你就好了。】

　　【第二个月，你开始重回狩猎队，大肆狩猎冰原毛猪和冰脊虎，当然你也会狩猎其他蛮兽，只不过你似乎对冰原毛猪情有独钟。】

　　【第三个月，你在狩猎队中崭露头角，队长大叔对你很关照，开始把你当做传人培养。他传授了你武技钢冰拳】

　　【第四月，你们外出狩猎，遭遇隔壁部落袭击，队长大叔被人重创。你力挽狂澜，召唤兽灵协助作战，并且用钢拳打爆对手，成功救下狩猎小队。】

　　【你立下大功，并且肉身、祭司双修，你引起了族长寒封统领级强者的注意，他召集了你，视你为传人，传授你技能化环之法】

　　【第六月，声名大作，开始带队狩猎。名声引起隔壁部落注意，三个大祭司带队围攻，你拼得一死一废一伤，最后身亡。】

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十七章 再次探索冰原免费阅读。https://xs.23sk.com 