    将请柬收起，陈念之看向陈青河，发现他似乎有些欲言又止的样子。

    他眉头一动，忍不住问道：“族叔是有什么想说的吗？”

    陈清河迟疑了一下，最终还是开口道：“我听说当初你还有一枚聚元丹？”

    “确实还有一枚。”

    陈念之点了点头，当年他炼成了三枚聚元丹，陈青浩和陈青婉各自用了一枚，如今手中到确实还有一枚。

    “此物可助修士突破筑基，不过青河叔要此物，难道是……”

    陈念之话音一顿，心中不由有些沉郁。

    到这个时候他才发现，陈清河早已两鬓斑白，眉目之间充斥着一股暮气沉沉之意。

    如今连三长老和陈青婉都已经接近七十岁，这位家族二长老更是已经年过八十有余，他已经老了。

    当年为了帮陈青元换取筑基丹，陈清河接连催动九矣钟硬撼筑基妖猿，遭受了垂死的伤势。

    后来虽然服用了化瘀丹恢复伤势，但也落下了寿元大损的下场，常人筑基九层活到一百二十岁是常态，他却未必能活过百岁之龄。

    “我这一生，最后悔的事情，是当初甲子寿元之前，没有勇气冲击筑基之境。”

    陈清河突然开口说道，他眼眶中含着泪光，露出了一丝悔意：“如今寿元将尽，我才明白不能突破筑基，即使在炼气期苟活下去，又能多活几年呢？”

    “所以我想趁着真气还没有枯竭，冲击一次筑基之境。”

    “纵死无悔！”

    陈念之的心灵宛如被一尊大钟轰然撞击，只感觉心中沉闷的宛如被压了一座大山。

    如果说六十岁之前，自行筑基还有九死一生的把握，那么六十岁之后想要自行筑基，成功的希望几乎等于零。

    因为气血衰败之后，修士肉身和经脉强度都会衰老，强度会直线下降。

    陈清河寿元大损，如今的肉身状态跟百岁老修士相差无几，这种状态即使用筑基丹，筑基把握也不会超过半成，更别说他还只想拿着一枚聚元丹就去试试了。

    陈念之很清楚，陈清河在赴死，他宁愿在突破之中死去，争夺亿万分之一的可能，也不愿意十几年后躺在床榻上等待死亡的来临。

    “青河叔……”

    陈念之不知道该怎么劝，也不知道该说什么。

    他明知道陈清河这么做是在送死，是在浪费聚元丹这枚宝丹，但还是颤抖着拿出了聚元丹，一把塞到了陈清河的手中。

    瞬间的沉吟之后，陈念之还是说道：“青河叔，你要么再等等。”

    “我去找姜老祖求情，看看能不能给您买一枚筑基丹。”

    “傻孩子。”

    陈清河摸了摸陈念之的脑袋，欣慰的笑道：“筑基丹价值巨万，即使买来也要给更有希望突破的人。”

    “我这种气血枯竭的老头子，自己都不相信自己能突破筑基，只是想临死前能看见那一境界的风景罢了。”

    “哪怕……只是一瞬间。”

    夜色深沉，皓月高悬九天。

    陈念之心中沉郁，心中似有千言万语，却又无人诉说。

    他御剑飞出天墟坊市，落在一处高耸入云的高山之上，俯瞰苍茫云海和大荒，取出了一方古琴。

    他端坐在山巅之上，一袭白衣如雪，置琴于膝，轻扣着琴弦，一道空灵、悠长的琴音随之回荡在天际，似时空长河中的呐喊，抨击着人的心灵。

    也不知过了多久，弦音消逝，一曲终了。

    陈念之睁开了眼眸，却发现不远处，一道朦胧的身影伫立在那里静静的看着他。

    她明眸微动，平静的问道：“这首曲子叫什么名字？”

    “大鱼。”

    陈念之脱口而出，这才反应过来，连忙起身行礼道：“见过姜老祖。”

    姜玲珑摇了摇头，她站在山崖边，看这眼下的苍茫大地，嘴角微微勾了勾。

    “你害怕我？”

    “不敢。”陈念之心中一跳，连忙道。

    她不置可否的笑了笑，又问道：“你觉得我老吗？”

    陈念之心中咯噔一下，连忙回答道：“前辈风华正茂，怎么会老。”

    “那你为什么叫我姜老祖？”

    姜玲珑似笑非笑的看了他一眼。

    不等他回答，她又转头看着远方的大地，神色平静的说道。

    “蜉蝣朝生夕死，终其一生，不知昼夜之别！”

    “于它而言，朝升夕落，这便是一生。”

    “你活了三十几年，对于它而言，便是红尘滚滚三千世，那你老吗？”

    陈念之哑口无言，许多人觉得高阶修士活了千百载寿元，是个老不死的怪物。

    殊不知在大能修士眼里，那些人又跟蜉蝣有何区别，凡人的一生不过是大能道君一次小憩的时间罢了。

    眼看你出生，眼看你长大，眼看你风华正茂，眼看你逐渐老迈，眼看你化作冢中枯骨，我依然青春年少，于红尘中不朽。

    你笑我活了千百年，是个老怪物的时候，跟水中蜉蝣仰望我的时候，又有什么区别呢？

    “你和他人不同。”

    姜玲珑的眼眸中倒映着无尽大地，似乎看穿了这片广袤大荒中更迭无歇的红尘百态。

    “一万年以后，也许你会明白，我只比你大一点点罢了。”

    陈念之听了，有些惶恐的说道：“传说元神道君才能活过万年，晚辈何德何能有此赞誉。”

    “你这人。”姜玲珑见他惶恐的样子，忍不住莞尔一笑：“年纪轻轻的，怎么跟个老头一样，没点年轻人的锋芒。”

    陈念之只觉得她笑起来煞是好看，那明眸顾盼生辉，像是天上的星辰一样，一时间竟然看的有些痴了。

    似乎是注意到他的神色，姜玲珑收敛了笑容，转身一摆长裙，却是化作剑光消失在天空之中。

    眼看那道剑光消失在天际，陈念之这才回过神来。

    摇头失笑一番，他回头收拾古琴，眼眸突然微微一愣，发现古琴旁边不知何时出现了一方玉盒。

    “这是？”

    他打开玉盒，发现内中赫然摆着一枚筑基丹。

    沉默着，陈念之静静的伫立在原地，看着她离去的方向，沉默了很久。

    他缓缓的闭上了眼眸，缓缓深吸了一口气，只觉得一抹幽香缭绕心间，有种让人感觉宁静的味道沁入心扉，久久难以逝去。

    “……”

