当简波伸手，便要去拿令牌之时。

    却有着一股恐怖的威压，直接降临在他身上，令他的血液都好似要凝固一般。

    简波身形一震，只觉得浑身，犹如被无形的网笼罩一般，难受至极。

    回目望去，却见一道瘦削的身影出现。

    “郝云?”

    简波只觉得眼熟，待得那人走近，才想起对方乃是紫阳宗的天才弟子郝云，八阶筑基修为，实力非常强。

    不过对方显然没有认出简波来，进入秘境之后，便改装易容，将修为压制在三阶筑基境界。

    进入秘境的这些天才人物，不会将目光放在这些，三阶以下的筑基修者身上。

    郝云只身一步跨出，手中握着一柄细长的宝剑，与他那瘦削的身材，倒是相得益彰。

    “这东西，岂是你这等废物可以染指？”

    郝云显然也是感受到了，令牌上传来的元力波动，心知这是不可多得的宝物，自然要得到。

    “你想要，拿去便是！”此物并不是简波之物，他也犯不着因此便和对方冲突，于是说道。

    “拿？我自然是要带走的，只是你的命，我同样要收走。”郝云看着简波，眼神中露出一丝阴寒之色。

    话音未落，便直接举起宝剑，挥舞之间，剑气犀利。

    而这一剑，缠绕着黑色的气流，朝着简波，直接斩下！

    犀利的气浪滚滚咆哮，简波只觉得无尽的剑气，呼啸间扫荡而过，似乎要被穿透身体一般。

    郝云的眼眸平静似水，这一剑，他只用八成的元力，却足以将眼前之人，碾压成灰烬。

    八阶筑基修为，真元何等磅礴，仅仅是八成，都是三阶筑基的数倍。

    简波将修为压制在三阶筑基，若不是逼人太甚，他甚至不屑与之动手。

    这一击，势如钧雷，滚滚斩下。

    就在郝云满以为，要将简波斩成两半之时，简波身上，骤然间血煞滔天，恐怖的真元瞬间爆发而出，化作无边之浪潮，滚滚不休。

    这股力量，无坚不摧，毁灭一切。

    “血云手！”

    简波挥手一掌拍向宝剑，宝剑断裂。

    就连郝云自身，都受到了波及，他接连后退几步，胸口气血翻滚不休，仿佛随时都要喷出一口精血。

    “怎么可能？”

    郝云的眼中，充满震惊之色，显然无法相信，为何自己竟然杀不了，一个三阶筑基的弱者。

    而此刻的简波，则是犹如身化血魔一般，双目冰冷深邃，充斥无穷血色魔意。

    “这一击，感觉如何？”简波的嘴角，扬起一抹弧度。

    不过简波也并不好受，他的体内，有着可怕的力量在咆哮，若是稍有不慎，都可能爆体而亡。

    先前，千钧一发之际，若非施展血云手，他只有使用魔刀。

    简波当机立断，施展血云手，因为血云手套，就是一件灵宝。

    虽然不愿意提前暴露实力，但是命危在旦夕，他也只能如此。

    骤然施展血云手，在血云手套之上，加持的血魂神功之力，战斗力直逼八阶筑基修者。

    感受到简波身上滔天的血煞魔意，郝云的眼中，浮现惊慌之色。

    简波脚步一踏，犹如是血神出世一般，无尽的血煞之气，滚滚扑出，令郝云的身躯都要匍匐一般。

    不过很快，郝云就冷静下来，他可是半个魔修，是紫阳宗的天才人物之一，即便对方战斗力突然间提升，难道他便会输吗？

    不，不会！

    想到这里，郝云的心里好似打了一剂镇定剂，将丹田内汹涌的魔元压服下去，冷冷地道：“你最好不要太放肆，我可是紫阳宗的弟子！”

    “哦，是吗？”简波露出一丝玩味的笑容道：“紫阳宗郝云，天才弟子对吧？”

    “你，认识我？”郝云涌现出一抹疑惑之色询问道：“你也是紫阳宗的弟子？”

    玄门秘境何等浩瀚，除了五宗联盟之人外，还有五大宗门附属宗门的弟子进入，甚至有其它小宗门的修者降临。

    五宗联盟会盟之中，之所以允许其它宗门参加，就是想让五宗联盟的弟子，进行血色试炼，提高战斗素质。

    郝云没想到，眼前的年轻人，竟然认识他。

    “既然你是紫阳宗的附属宗门弟子，你应该知道，与我作对的下场。”

    郝云似乎还是没有意识到，简波的可怕，语气中仍旧，一副盛气凌人之态。

    “紫阳宗？”简波冷笑一声道：“你身为紫阳宗的天才人物，心里想到的，只有依仗紫阳宗的权势？”

    郝云面色一红，显然被简波的话语所激，当下怒道：“我不知道你用了什么秘法，能够让你短时间内拥有如此强大的战斗力，但是碰上我，你依旧会败，你不过是个蝼蚁。”

    “我是蝼蚁？”改装易容的简波，淡淡一笑，“那就动手吧，让我这个蝼蚁见识一下，紫阳宗天才的风采。”

    “你执意找死，我便成全你！”郝云怒喝一声，身上黑气凌天而起，恐怖的气息蔓延而出。

    “呵呵……既然如此，我也让你见识见识我的厉害！”

    对于魔修爆发的实力，简波不陌生，不容小觑。

    当下简波不敢大意，以魔制魔，于是将血云手催动到极致，无边的血煞之意弥漫，席卷这片空间。

    郝云虽未识破简波的法术，却也能感受到，血煞的威能，身为紫阳宗天才人物，且修炼魔功之人，又岂会不知道血煞的厉害？

    “轰！”

    郝云的身上，泛起道道魔气，闪电刺目，此刻的他，犹如化魔，拥有毁灭一切的强大力量。

    “今日，便让你领教一下我魔煞掌的厉害！”郝云看着简波，就连眼中，都涌动魔气。

    “魔煞掌？你是魔修？”简波眼眸微微一凝，这郝云比他想象的实力，更加难以对付啊。

    简波曾听过魔煞掌，乃是魔教弟子修炼的法技，若将魔煞掌修炼到巅峰境界，同境界中难逢敌手。

    眼下，郝云凝聚的魔煞掌，显然已经极为可怕。

    “魔煞掌！”

    郝云突然挥手，劈杀而出，滚滚魔元自他手掌上倾泻而出，化作一狂暴无比的黑色手印，朝着简波猛烈地撞击而下。

    若是三阶筑基的修者，在这一击下便要湮灭。

    “血云手！”

    可惜，扮猪吃虎的简波，面无惧色，反而一掌迎上。