    第388章会把我萌死的

    “唔，小南宝，你别这样看我。”

    宋京看着她喝奶的样子，猛的抬起白皙的手捂住了心口，道：

    “你喝奶时鼓成包子的小脸，会把我萌死的……”

    马月红被他夸张的动作和语气给逗得哈哈大笑。

    慕南南则是没好气地瞪了他一眼。

    宋哥哥这人真是的，一天不调侃她会死吗？

    长了那么帅的一张帅脸，本以为是书里写的那种大家族里培养出来的贵公子，结果行事作风却透着一股子不着调的意味。

    有时候甚至比她这个小孩子还要幼稚。

    “奶奶，我喝完了。”

    慕南南摇了摇喝空了的奶瓶，打了一个长长的奶嗝。

    “南宝真乖。”

    正在帮她梳头的马月红赞赏的夸奖：

    “把奶给你冲的奶粉都喝光了。”

    “等下做早饭的时候，奶再给你贴一个玉米饼饼吃。”

    “南宝最爱吃焦黄焦黄的玉米饼了，奶一定在铁锅上多抹点猪油，保准儿把饼给做的焦香焦香的。”

    奶奶爱用哄小孩儿的语气哄她，慕南南也就开心的对着她咯咯笑。

    宋京听着她的笑声，唇角不禁也露出了笑。

    慕南南梳好头后，还没来得及掏出贴身小镜子，照一照今儿个奶奶给她梳的是什么发型，就被一只大手给拎了起来。

    “宋哥哥。”

    她骑在宋京的肩上，两只小肉手揪着他的耳朵，郁闷的道：

    “以后你把我拎起来的时候，能不能事先跟我打声招呼？”

    “这样突然腾空的感觉，真的挺吓人。”

    “行。”

    宋京被揪了耳朵也毫不在意，像以往的每一个清晨一样，驮着她在屋里满屋的跑，嘴里还嚷嚷着：

    “飞喽，飞喽……”

    他的身量很高，腿长脚长的，跑的飞快，慕南南

    谁知，马月红只是看了一眼，就轻飘飘的道：

    “小京，现在满屋子就你一个闲人，喊南宝跟北年过来吃饭的活儿，就交给你了。”

    她知道宋京不清楚慕南南住的屋子是哪个，就指着东边的第二间房跟他说：

    “看见我手指向的那个房间没南宝住的就是那屋，她跟北年已经在屋里待了一上午了，俩人应该是在看书学习，到现在也没踏出来一步。”

    “哦哦，好的，马大娘。”

    “我这就去叫他们。”

    宋京赶忙从小板凳上起身，顺着她指的方向喊人去了。

    待走到屋子门口，就顺着半开着的木门看见了，坐在炕上肩并肩靠在一起认真看书的两人。

    他是听说过慕南南酷爱读书学习的，在村儿里混的这一段时间，就了解到有不少人在私底下把慕南宝跟纪北年并称为桃吉村的一对神童。

    想起来这个称呼，他不仅在心里轻啧了一声。

    屋里的两个小娃娃，一个三岁多，一个五岁多。

    居然都能识字自学了。

    他想回想一下，自己在这两个年龄段有没有这么聪明。

    却发现，他竟然一点儿都回想不起来。

    没办法，年代太久远了。

    正当他胡思乱想之际，慕南南眼角余光瞅见了他：

    “宋哥哥，你站在我门口干啥？”

    宋京听见她的小奶音，长腿一迈，走进了门。

    到了炕边，借着手长胳膊长的优势，一把将她提起来抱进了怀里，闻着她身上的奶香味儿，才道：

    “马奶奶让我来喊你跟北年吃饭。”

    纪北年噌的一下站起身，抬手就去掰他抱着慕南南的手，有些生气道：

    “马奶奶是让你喊，没让你抱。”

    “你快松手！”

    他年纪小，手劲儿却挺大。

    宋京的手腕都被掰红了。

    他也来气了：

    “哎，我说你这个小孩儿怎么这么霸道？”

    “南宝是我妹妹，我是她哥哥，我抱她一下怎么了？”

    (本章完)

