    “易哥哥，这里真美！”

    小仙女将马车木帘掀开，探出半个头来看向四周，周围的美景让她眼前一亮。

    相比湖南的冬天，这里气候适宜，在湖南，特别是阴雨绵绵的天气，最是要命。

    那股寒冷直直隔着鞋子，袜子，将你的双脚全部包裹着，冷的脚都要掉了。

    曾经张箐便抱怨过不止一次，好在她自己内力不弱，又有秦舒易在身旁，才没有体会到那种痛苦。

    外面景色美如画，小仙女便来了兴致，下车游玩。

    她穿着一件毛茸茸的白狐裘，全身包裹严严实实，冰清玉洁的肌肤在剧烈运动下渐渐红润，见状，秦舒易几人纷纷走下马车，一同步行在红叶林中。

    这漫天的红色，小仙女没见过，秦舒易没见过，便是花无缺何露在那号称集天地奇花于一地的‘百花谷’也不曾见过。

    几人连续赶路月余，哪怕都是江湖好手武功高强，精神上都疲倦的很。

    如今走走看看，心神放松下，对身体也有不小的好处。

    就在这时，一道虎啸隔着重重枫叶传来，与此同时还隐隐听到一人的救命声。

    看来这个地方也有老虎出没，伤害普通老百姓。

    “易哥哥，咱们去看看吧！”

    小仙女张箐率先开口，她喜好打抱不平，路见不平便是甩鞭相助。

    “好咱们去看看！”

    秦舒易拉着小仙女的手，便施展轻功在林中飞跃，两人如同比翼鸟般，朝声源处赶去。

    花无缺、何露两人紧随其后。

    不远处，一个背着竹篓的樵夫倒在地上，双手颤抖着拿出柴刀，对准离他一丈远，正慢慢逼近的老虎。

    他在这里生活二十余年，几乎天天都要穿过这片红叶林去砍柴，那里想到会遇上老虎，以前也从没听村里说过有凶兽出没。

    老虎一步步低伏向前，瞳孔闪烁着凶光，两只虎掌张开，锋利的爪子似银钩露在外面，彰显着它的武力。

    樵夫眼看老虎不再向前，他知道自己马上就要被攻击，因此壮着胆子站起便朝虎头砍去。

    与此同时，老虎一跃而起，一掌将樵夫拍倒，而后龇着露出锋利似长矛的虎牙。

    ‘吼！’

    老虎再次跃起，就在要扑倒樵夫时，三颗铁莲子从一侧飞来，又快又准的命中老虎柔软的腹部。

    老虎一阵吃痛，倒在一旁，倒是救了他一命，樵夫见状拔腿就跑，甚至连救命恩人的模样都没时间去看。

    不远处，两个穿着身普通船家女子服饰的少女走来。

    一个少女身材苗条，容貌秀丽手中提着一个篮子，里面放了许多莲子，不过这里面不但有普通莲子，还混合着不少铁莲子，这人便是史蜀云。

    而另外一个女子同样美丽迷人，细长白嫩的脖颈，五官精致，眉目似杨柳弯弯，小嘴薄唇，鼻梁秀挺，看起来文文静静，像个柔弱的女子，这人便是消失已久的铁心兰。

    被挑衅的老虎转过身躯，看向逐渐走近的两人，连连低吼，而后扑向铁心兰。

    史蜀云见状又是三枚铁莲子挥出，打中它的背部，哪怕它皮糙肉厚，也被这几颗小小莲子打的毛发溢血。

    灵山出灵物，若是寻常老虎可能便会扭头扑向史蜀云，可这老虎的确不凡，忍着痛朝铁心兰扑去，张开血盆大口朝铁心兰娇嫩细腻的脖颈咬去。

    铁心兰见状并不害怕，眼中反而流露出一股狂热，少女娇喝一声，双拳紧握，竟直接朝老虎硕大头颅打去。

    一拳又狠又快，打的老虎头晕目眩，不给它时间缓气，铁心兰的拳头便又再次落下。

    她的拳头不大，力量也不算大，不过那股气势却是实在不凡，一拳接着一拳如排山倒海，如疾风骤雨落在老虎身上。

    这一拳拳仿佛不知疲倦无穷无尽，这一拳拳又密又乱，在外人看来就如同一个疯子般出手乱打。

    可若是给一点穴高手看到，便知晓这每一拳都落的极为精巧，若是这老虎是一成年男子。

    只怕是被打中三拳便得毙命，不过好在老虎的身体与人不同，不过依旧痛的乱蹦。

    铁心兰打的舒畅便直接坐在老虎背上，拳拳到肉，老虎也从咆哮到低吼，最后发出呜呜声，似乎在求饶。

    少女见它极有灵性，眼中流露出求饶的神情才放下拳头，站起身来。

    “打得好，打得好，古有武松打虎，今天我倒是看到铁心兰打虎，当真是女中豪杰。”

    这时，花无缺秦舒易几人从另外一片密林后走出来，朝两名少女走去。

    其实他们早就到了，不过看两人没有危险便没急着出手，这铁心兰的‘疯狂一百零八打’果然厉害。

    只不过这么一个娇滴滴的少女，动手如此粗暴，倒是满满视觉冲突。

    “秦大哥！”

    “秦公子。”

    两人自然认识秦舒易，毕竟印象太过深刻了，这数月中，两人也得到消息，知道秦舒易在峨眉山一战扬名，皆是佩服崇拜。

    “这位是花无缺，乃是移花宫的公子，这位是何露姑娘，她是小仙女张箐。”

    秦舒易很自然的给双方介绍，不过当史蜀云看到一旁小仙女后，神色便出现些许不自然。

    “史姐姐你好，你的暗器功夫真厉害，能指点我吗？”

    小仙女笑着开口，双手拉着史蜀云一臂，关系亲密的像好姐妹般。

    秦舒易见回过头来，看向卧在地上的老虎，抽出长剑，锋利的剑气指向它。

    “秦公子，能不能不要伤害它，我看它很有灵性，便放它一命吧。”

    这只老虎似乎听懂铁心兰的话，双爪作揖像一只大猫，似乎是在求饶。

    见它如此有灵性，秦舒易开始仔细打量，这老虎长有四米，黄色毛发中有些许银色毛发长出，果然不是凡物。

    在武侠世界中，这种有智慧的灵兽稀少的可怜，甚至比绝世武功更加难见。

    见此，秦舒易便将噬魂剑收起，饶它一命。

    “小老虎，你应该听得懂我的话，以后可不要害人了，知道吗？不然我可不会再饶过你的。”

    ‘呜呜。’

    只见它对着铁心兰重重点头，倒是温顺可爱的很。

