    各大商会会在虚空潮汐海中找向导，这种事情，是再正常不过，毕竟虚空潮汐海无比辽阔，很多势力多年才来一趟南斗城，对南斗城中势力变化不熟悉，都会在附近的虚空集市找个熟悉南斗城的向导进入。

    而这些所谓的向导，其实很多一部分都是独行的虚空盗匪。

    这些虚空盗匪，常年进出南斗城进行销账，对南斗城的势力极其熟悉，甚至，就如同东光城一般，许多虚空盗匪组织，都会在南斗城中有府邸。

    只不过最近一段时间，南斗城突然查的严格起来，那极参商会只不过带了一个独行的虚空盗匪而已，并未进行申报，就被南斗城的执法队发现，并且直接进行扣押，极参商会只是略微反抗，就直接杀死在这里。

    在场许多人都有一种兔死狐悲之感。

    这真的是无妄之灾。

    “记住。”

    那诸葛世家的高手傲立虚空，对着四周的无数战舰寒声道：“虚空潮汐海混入魔族奸细，现在我等有理由怀疑，那奸细还在虚空潮汐海附近，任何进入南斗城的势力，必须经受检查，任何人，都得上报，不得漏下一个，特别是独行的陌生之人，更是严查。诸位都放心，只要不和我们南斗城对抗，我可以保证，不会伤害到你们一分一毫，但若是有人要隐瞒，就别怪我南斗城执法队不客气。”

    “走！”

    这执法队领队冷喝一声，开始向着其他战舰飞掠过去，进行查探。

    “诸葛世家的人，他们怎么在这里？”

    这时，明叔走到了船舷之上，看到这一幕，眉头微皱。

    “明叔，你认识他？[笔趣阁 www.sbiquge.vip]”晴雪思岚转头道。

    “诸葛疯，诸葛世家的一个长老，脾气暴躁，所以也被人称之为疯子，不过，诸葛世家虽然是南天界顶级势力，在南斗城也有分支，但一向很少参与南斗城的管理，毕竟南斗城一般都是由天界最顶级的势力派遣下来人员担任城主进行管理，什么时候这诸葛世家的人为了天界安危，这么积极了？”

    明叔皱着眉头：“有古怪。”

    他晴雪世家也是南天界顶级势力，对诸葛世家自然十分了解，也称得上是竞争对手，诸葛世家的命运之术，在南天界名气极大，一般势力都不想和他们敌对，任何世家，都是无利不起早的，对方在南斗城这么积极，定然有什么目的，绝不会是真的是为南天界寻找奸细什么。

    一旁，秦尘目光阴郁，和幽千雪对视一眼，都露出凝重之色。

    秦尘心中很清楚，诸葛世家寻找的极有可能不是魔族的奸细，而是自己。

    想不到这诸葛世家在南天界有这么大的权威，竟然联合了南斗城，对任何一艘进出南斗城的战舰进行严查，若是自己是孤身前来的话，定然会被他们盯上，严格询问来历，到时候即便能逃脱，也会别诸葛世家的顶级高手盯上，这样一来，自己就真的暴露了。

    对命运之术了解的越多，秦尘愈发觉得命运之术的浩瀚，一旦自己暴露，那诸葛世家想要推算自己，就容易多了。

    “尘，那诸葛世家不会发现我们吧？”

    幽千雪握着秦尘的手掌，低声传音道。

    “没事。”秦尘淡淡道。

    轰隆！

    可就在这时，晴雪世家的战舰猛地一震，迅速停了下来。

    众人纷纷抬头看去，怎么回事？

    这时一个战船管事迅速跑了过来，急忙道：“二小姐，明老、秉老，有南斗城执法队拦住了我们，要检查我们的战船。”

    “检查我们晴雪世家的战船，好大的胆子，走，带我过去看看！”

    明叔冷哼一声，一群人迅速走向战船甲板头部，此刻，在战船上空，一队执法队已经拦住了整艘战船，冷冷道：“所有人都不要动，我们执法队现在要调查你们的战船，都给我好好配合。”

    说着，这一群执法队便要落在战船之上。

    嗡！

    可还没等他们登陆上战船呢，整艘战船，陡然弥漫出一道道可怕的阵纹，战船之上的防御大阵瞬间启动，将那执法队阻拦了下来，浩瀚的阵法之力，笼罩住对方，如同出鞘的利刃。

    晴雪世家战船上发生的动静，迅速吸引到了周围的不少战舰。

    “那里发生什么了？”

    “这一艘战舰竟然开启了防御阵法，之前极参商会的下场他们没看到吗？”

    “好大的胆子，这种时候还敢在南斗城如此嚣张，不怕死吗？”

    “怕死你个头，你看看对方战舰的级别。”

    “嘶，顶级圣主战舰？这是什么势力的战舰？”

    不少势力都心惊，纷纷凝视而来。

    晴雪世家战舰前方的执法队，脸色顿时一变，厉喝道：“你们好大的胆子，还不撤开防御阵，胆敢阻拦我等检查，你们是想找死吗？”

    “哼，我看找死的是你们吧，老夫倒要看看，什么人胆敢检查我们晴雪世家的战舰！”

    明叔冷哼一声，走了上来。

    “晴雪世家？”

    听到这个名字，周围许多势力都露出哗然之色。

    晴雪世家在南天界，那是绝对的顶级势力，庞然大物。

    不同于东天界，耀灭府一家独大，吞并诸多疆域，或许还有一些强大势力，能和耀灭府版扳手腕，但是这些势力，都十分低调，因此东天界中，几乎是耀灭府掌握了绝对的力量。

    而南天界，诸多世家势力群起，因为在远古时代，这里便是天界最繁华的地方之一，也是天界强大势力最多的疆域之一，因此导致天界破碎之后，南天界中的顶级势力依旧不少。

    诸葛世家，晴雪世家，便是其中的佼佼者，谁也压制不了谁，都号称南天界顶级势力，不相伯仲。

    难怪那战船如此霸道，面对检查竟然释放出防御大阵，想不到是晴雪世家的人。

    “你们是晴雪世家的人？”

    这一群执法队闻言，脸色微微变，他们是南斗城的执法队，隶属城主府，自然知晓晴雪世家在南天界的地位，他们敢检查晴雪世家的战船，的确是有些鲁莽了。

    “诸位，请！”

    这执法队长脸色变幻了一下，立刻行礼道。

    “哼。”

    明叔冷哼一声，一挥手，让麾下催动战舰，正准备继续向前，可就在这时，一道冷笑声突然响起。

    “且慢！”

    冰冷的声音响彻，远处，正在检查的诸葛世家诸葛疯，听闻这里的动静，冷笑着飞掠了过来。

