    狼烟烧了起来。

    这袅袅的烟尘滚滚而起。

    附近的矿工、西山书院的生员们一看，都以为发生了什么，或是遭遇了鞑靼人的袭击，尤其是江臣，几乎是翻山越岭的朝着营地冲刺而来。

    “快看，快看，这是什么，这是金沙，是金沙……”

    江臣脑子嗡嗡的响。

    金沙……

    他看着邓健，邓健一脸得意：“我在汲水的湖中发现的，只巴掌大的地方，就发现了这两粒，那湖中，就更不知多少了。”

    金子……

    所有人眼里放光。

    而且，还有很多……

    江臣打起了精神：“待会儿等人聚集了，我们立即去看看，来……准备好工具……”

    江臣不由得不激动，这金子可是稀罕物啊，价值不菲，一旦发现了大量的金沙，这……见会有多大的价值。

    人们渐渐的回来了，得知湖里发现了金沙，一个个兴奋莫名。

    邓健更是骄傲的不得了，他一次次的讲述自己发现金沙的经过。

    只是……足足等了一个时辰，依旧还有一个矿工和生员没有回来。

    这一下子，江臣倒是有些焦灼起来，莫非发生了什么事？

    他拿着舆图和罗盘，这附近山脉已经绘制成了舆图，每次出发之前，大家会彼此确认自己的行程，这两个人，是往西北方的一处深山去的，按理来说，他们看到了狼烟，这么久过去，也该回来了。

    可是……

    “要不，我们先去那湖里看看吧。”

    “再等等。”江臣皱着眉，他忍不住道：“要小心，或许方才的狼烟，会被附近的鞑靼人的察觉，来人，都做好准备，将弓箭和刀剑取出来，这里的水草并不丰美，容纳不下大量的鞑靼牧人定居，他们的人数不会太多。

    众人听罢，没有多言，纷纷去取兵器。

    又等了半个时辰，才见两个人影匆匆而来，这两个人背着竹篓子，气喘吁吁，远远看到了江臣等人，便发出了大吼：“快看，快看，这是什么……”

    所有人上前去，这两人已是取出了自篓子里的矿石：“快看，这是什么……”

    这石头，和寻常的石头不同，经验丰富的老矿工顿时便看出了其中的蹊跷。

    可大家还不敢确认，一个老矿工道：“快，立即烧炭取火，寻铁锅来。

    众人架起了篝火，而后寻了铁锅，将矿石丢了进去，片刻之后，黄水徐徐的流出，有人发出了大吼：“这是铜，是黄铜，是上等的黄铜……”

    江臣激动的脸色发青。

    有金，有铜！

    这两样东西，任何一样采出来，到了关内，都可以随时兑换出银子。

    而且，恩师还说过，这里有煤炭，还有白银，甚至……还有铁矿……

    这……是一座宝库啊。

    将来，在这里，会有多少人在此采出矿石，而后，人们挖出煤炭，再用煤炭，将无数的矿石冶炼，最终，无数上等的铜、金、银、铁，将从这大山之中，运出去。

    这无数的山峦里，到处蕴藏了多少的财富。

    “立即……给恩师修书，要快！”江臣激动的嗓音在颤抖。

    “其余之人，明日开始，继续寻找矿脉，所有的矿脉，都要确认，而后标记，这附近的大山，每一处，都要有我们的足迹，先将这里的地形、地势统统摸个清楚。此时，暂时要保密，哪怕是去兰州采买粮食时，也决不可泄露出去，一切凭恩师的吩咐。”

    众人一个个激动万分，看着江臣。

    江臣继续道：“你们放心，这里有的是财富，你们为恩师寻找矿脉，将来，恩师绝不会亏待了你们。”

    喜悦，已经弥漫了营地四周。

    邓健高兴的脸都红了。

    他意识到，少爷并不是要打发自己走，而是，当真有一个艰巨的任务让自己来做，看来，自己并没有招人讨厌啊。就是不知，少爷答应了我的婆娘，是不是算数，计算没有七个，两个也成。

    ……………………

    交趾的局势，变得越发的紧张起来，一些小规模的叛乱，已经开始，不过……方景隆坐镇升龙，这些叛乱，倒是不足挂齿。

    可这依旧，令人觉得担忧。

    因此，方继藩和朱厚照还是被诏入了暖阁里。

    暖阁中，许多的大臣窃窃私语，弘治皇帝升座，众臣行礼。

    弘治皇帝看着诸臣，拿起了一份奏报：“这些奏报，诸卿看了吧，前些日子，一个诈称是安南王室的人，举兵叛乱，聚众数百人，好在，被及时弹压了下去，最可恶的却是，参与的人中，竟是三个交趾的士人。”

    说到这里，那张升脸色很不好看。

    若只是寻常的愚民造反，倒还好说，因为他们难成什么气候，可若是有士人加入，这些士人往往在地方上有根深蒂固的牵连，且识文断字，往往更有谋略，很容易壮大叛军。

    “交趾历来都是如此，陛下，不必担忧，只需让平西侯多加防范就是了。”

    弘治皇帝摇头：“交趾的根本问题，在于士人们的离心离德啊，若是他们不肯真心依附，迟早有一日……哎……”

    弘治皇帝一声叹息。

    弘治皇帝又冷着脸道：“更可怕的是，这些叛贼，在起事之前，居然是先围了我大明忠勇之臣阮文的故宅，抓了阮文的家人，杀了阮文的一个儿子，还有阮文的一个小妾，号称阮文乃大明之犬，是安南国的败类，还将阮文的宅邸，付之一炬，诸卿，阮卿家为我大明，出谋划策，立下这么多功劳，朝廷因此才赐予他恩赏，使他荣耀故里，可是……这些该死的叛贼，竟诛害我大明的忠良，吴爱卿，阮卿家现在无恙吧。”

    阮文被人抄家了……

    方继藩一脸懵逼，我擦，这些该死的叛贼，果然好嚣张啊。

    这阮文此前曾是安南国的使节，安南灭国之后，弘治皇帝认为他有大功于朝廷，因而将他留在了京师，任了一个官职，可他毕竟是外乡人，此前作为使节，所以驻在鸿胪寺，现在也没其他的地方落脚，所以依旧还暂时住在鸿胪寺里。

    弘治皇帝问起的人，乃是鸿胪寺卿吴树青。

    吴树青听罢，忙道：“回禀陛下，阮文也是在臣来时得知的噩耗，听说叛贼抄了他的老家，诛杀了他的儿子和小妾，其余的家人，又不知下落，吐了半升血之后，昏厥了过去，现在，已请大夫在救治了，想来，不会有什么大碍吧。”

    弘治皇帝不由感慨，而后目光落在方继藩身上：“继藩啊，此事，你怎么看？”

    方继藩憋了老半天，不知该说个啥好。

    阮文为我大明，做出了巨大的牺牲啊。

    现在想来，那些叛贼，视阮文为国贼，先砍死他全家……似乎也有一定的道理。

    方继藩哭丧着脸：“臣很悲痛，痛彻心扉，阮文忠肝义胆，满门忠烈，万万想不到，逆贼丧心病狂至此，臣……痛彻心扉，痛………痛不欲生，心如刀割，臣以为，应当立即在京，为阮文的家人，立衣冠冢，命人祭祀，同时，陛下应当下诏，旌表阮文全家老小，这是满门忠烈啊，陛下……我大明在交趾，这样的大忠臣越多，哪里还愁这区区的叛乱呢？”

    “……”

    暖阁之中，异常的沉默。

    其实，这事儿怎么回事，不少人心知肚明。

    说实话，方继藩……真的是够黑的。

    可似乎，人家黑的只是交趾人，能说什么？

    方继藩又道：“臣还听说，阮文乃是交趾的大族，他的家族，在交趾枝繁叶茂，此番交趾阮家，遭了如此家变，陛下理应令阮文回交趾去，让他上为大明效力，报效国家，下，安交趾百姓，揭发乱党，这样忠心耿耿的人，若是大明都不用，还能用谁？”

    弘治皇帝颔首点头。

    人家十几代人的家业，都被叛军付之一炬了。据说，连他的祖先，都被害死的叛军开棺戮尸，儿子被杀了，爱妾也没了，还怕他对大明不够忠心吗？

    而此人熟知交趾的详情，在交趾，还是很有人脉的，毕竟是大族出身，让他去交趾，或许……还真有几分作用。

    “既如此，欧阳卿家，你负责草诏。”弘治皇帝看向欧阳志。

    欧阳志沉默片刻，道：“陛下要草何诏。”

    “旌表阮文的忠义，还有阮家上下的忠良，要使四海之内的军民百姓，都知道他们阖族的壮举。除此之外，朕敕阮文为交趾提刑使，待他身子无恙之后，立即赶赴交趾赴任，专司刑狱之事，同时缉拿叛贼乱党。”

    “臣……遵旨。”

    方继藩这时候忍不住感慨：“阮文真是不容易啊，他对我大明的忠诚，只怕天下，没几个人可以做到。”

    众臣憋着脸，终于有人颔首点头，应和道：“是啊，是啊，此等忠义，世所罕见。”

    “好人哪！”朱厚照噗嗤一笑，见许多人都看过来，他忙板着脸，发出了感慨。

    …………………………

    最近养几天，然后开始爆发了，主要是作息不好，嗯，尽力调整。

