    跟着李潇潇一起来到了楼上，方志强和王亚欣两个人，顿时就有些尴尬的看着打开房门前来迎接的潇妈笑了笑。

    来的这么突然，而且还没有带任何礼物，这对于方志强和王亚欣来说都是非常不适应的。

    虽然眼前的潇妈也并没有多说什么，甚至脸上还始终挂着一抹非常灿烂的笑容，但方志强和王亚欣依然觉得非常别扭。

    “伯母，挺长时间没来看您了，听说您现在已经出院了，而且恢复的挺好，所以我和强子特意过来看看你。”

    王亚欣当然也知道，此刻的方志强应该是最为尴尬的，而在这种时候，显然应该自己开口来解释这件事情。

    所以在说完之后，王亚欣也是接着说道：“不过今天来的有点着急，所以也没有带什么东西，伯母您别见怪。”

    听着王亚欣的这些话，李潇潇的母亲脸上的笑容顿时就变得更加灿烂，她对着王亚欣和方志强两个人摆了摆手，而后做出一个请的手势，率先转过身，对着房间走了进去。

    与此同时，一旁的李潇潇也是开口说道：“家里边有点乱，也没来得及收拾，你们两个将就一下吧。”

    方志强和王亚欣进入房间，还没来得及坐在沙发上，王霞就从卧室里抱着孩子走了出来。

    两个人一看到她的身影，方志强顿时就站了起来，看着王霞怀里的孩子，方志强倍感亲切。

    但他也知道，最近这段时间以来，自己一直都没有来过，对小爱李也算是疏于照顾，说起来在这件事情上，方志强的心里还是挺内疚的。

    王霞一边走出来，一边对着方志强和王亚欣两个人笑着说道：“稀客啊！能同时见到你们两个人来到这里，还真是让人意外。”

    王霞这话说的倒是不假，平日里，即便是方志强来看望孩子的时候，也只是他自己一个人，从来都没有和王亚欣一起过。

    所以对于王霞来说，现在看到眼前这一幕，内心自然也是无比意外。

    此刻的王亚欣，也是微微一笑，尽管王霞的话说的有些尖锐，可是对于王亚欣来说，看着王霞现在这么好的精神面貌，她反倒是挺开心的。

    几个人顿时就围着沙发坐了下来，刚刚开口没说几句话，王霞怀里的小爱李就闹了起来，而这个时候的潇妈也跟几个人寒暄过了，听到孩子的哭声，她顿时就站起身子，对着王霞走了过去。

    将孩子从王霞的怀里接过去之后，潇妈重新回到了房间。

    尽管方志强的目光始终都在不舍的盯着小爱李，可他依然没有站起身子。

    毕竟自己这么长时间都没有来了，虽然心里对孩子非常想念，但自己现在毕竟刚来，还没有对之前的事情进行一番讨论，就直接去抱孩子，反而显得自己好像有很强的目的性一样。

    “姐，我今天把他们两个叫过来，是想跟你一起商量一件事情，我觉得你应该是会同意的，不过有他们两个人在场，我这心里就更加踏实一些。”

    几个人坐下来之后，李潇潇也没有丝毫废话，直接就开门见山地如此说道。

    她自然很清楚方志强和王亚欣内心的想法，特别是现在这个时间，他们想要的，一定是以最快的速度，把之前的这个计划给落实下来，能够尽早的查出真相，同时配合下一步的行动。

    而王霞听到李潇潇这番话之后，也是极为认真的，对着方志强和王亚欣两个人看了看，看到他们脸上的一抹认真之色，王霞也不由得点了点头，语气极为凝重地问道：“什么事情啊，这么兴师动众的？”

    方志强终于开口说道：“是这样的，咱们之前的森美商场，现在不是在一个叫陈可轩的人手下，他现在对这个商场全权掌控。

    虽然名字已经被改了，可是整体的格局并没有太大的变化。

    而在商场之中又发生了一件比较令人意外的事情，所以我们觉得，如果你能参与进来的话，一定可以很快就查出事情的真相。”

    方志强的话音落下之后，王亚欣和李潇潇两个人也都跟着点了点头。

    今天商场里所发生的事情，让她们两个人的内心，也有很大的触动，现在听到方志强这么说，也算是替她们把自己想说的话给说了出来，不过这倒是让王霞更加疑惑的皱了皱眉，她听到现在，也很好奇方志强想让自己做些什么。

    “具体的事情随后让潇潇跟你详细的解释一下，我们现在的想法就是让你和潇潇潜入这家商场之中，隐藏你们原本的真实身份，然后慢慢在商场里搜寻证据，最后来帮我们证实一件事情。”

    方志强的语气极为认真，这件事情对于他们来说，必须立即处理。

    因为崔远浩已经失了手，如果说他们之前的猜想是正确的，那么陈可轩一定和崔远浩有一定的联系。

    现在看到崔远浩失了手，陈可轩一定也会着急，万一他到时候直接撤了出去，那可就没有他们调查的机会了。

    王霞一脸认真的看着方志强点了点头，即便方志强并没有这么说，可是在王霞的心里，方志强一向布置的任务都是不容置疑的，自己也只需要服从就可以了。

    “没有问题，既然潇潇都已经同意了，对我来说，也肯定是没有任何问题。”

    王霞也并没有说那么多，只是这么简单的说了一句。

    既然方志强说，之后的细节让李潇潇跟自己沟通，所以王霞也就没有继续多问，她在这个时候将目光看向了一旁的李潇潇。

    李潇潇对着她点了点头，王霞也更加确定，这件事情对于李潇下来说，应该是信心十足的。

    那就更没有什么问题了。

    “当然，这也只是初步的决定，随后你们两个人商量一下，有任何问题，我们都可以随时提出来。

    我个人觉得，应该不会有什么难度，但是最终还是要看你们两个人的决定。”

    方志强说完这话之后，突然就站起了身子，李潇潇和王霞都满脸疑惑的看着他。

    王亚欣也是疑惑的皱了皱眉，一起跟着方志强站了起来。

    在三个女人的注视下，方志强一本正经的拍了拍自己的胸口，而后叹了一口气说道：“既然事情已经布置完了，我也刚好去看一下孩子。

    你们几个聊一聊相关的细节问题吧。”

    方志强说完之后就迈开大步，对着卧室走了过去。

    几个女人一个个面面相觑，却也只是无奈的摇了摇头，李潇潇更是对着王霞笑道：“我就知道，看着他刚才说话的时候心不在焉的样子，一定是在想着孩子，这不，事情还没谈妥，他就急得不像话了。”

    “那是肯定的呀，毕竟是他自己的亲生儿子，今天没来的话也就不说了，可是现在已经到了家里面，他怎么可能不去看一眼呢？”

    王霞也是拍了拍自己的手，一脸微笑开口说道。

    就在两个人的话音落下之后，这才注意到一旁始终保持沉默的王亚欣，王霞和李潇潇顿时微微愣了愣，王亚欣看到刚才方志强那迫不及待去看小爱李的样子，她的心里应该会挺不好受的吧？

    李潇潇想到这里也是毫不迟疑，赶紧开口说道：“亚欣姐，你别介意啊，我跟我姐平时这么没头没脑的惯了，有什么话我们也都不绕弯子，直来直去的。

    其实我们也没有别的意思，就是觉得看着强子那迫不及待的样子，有些搞笑罢了。”

    

