    白玉清原丹。

    这丹不过是三品丹，寻常丹师都能炼制。

    别说高远等人，就是随便拉一位上玄峰的弟子，随手就能给你炼制出这丹来。

    高远他们之所以面上神色变化，是因为此丹最讲究清正平和，考验炼丹者心境。

    上玄峰一众弟子，虽然炼丹时候，各种手法能玩出花来，但要说心境，却是三玄弟子中最差的。

    所以整个上玄峰，这种稳扎稳打，毫无花俏的丹药，很少有人去琢磨。

    只是这些事情都是上玄峰的隐秘，外人绝难知晓。

    这玉玄九爷，怎么一开口就要炼制白玉清原丹？

    这才是众人面色变化的最大原因。

    徐成根本不管高远他们怎么想，只坐在小马扎上，看向铁烙他们道：“你们炼过丹吗？”

    三人全都摇头。

    炼丹这东西，是要天赋的。

    除了天赋，还要有钱。

    徐成点点头，看着面前丹炉道：“点火。”

    黄旭龙连忙抬手，一道火焰升起，开始灼烧丹炉。

    “扇风。”

    阚大山忙不迭的将扇子举了，轻悠悠扇起风来。

    “开炉。”

    铁烙闻言，手臂一挥，丹炉揭开。

    徐成将面前摆着的几味灵药投进丹炉。

    “加火三息，转文火。”

    随着他吩咐，黄旭龙连忙小心的控制火焰。

    “风小一点。”

    “丹炉转动三圈，轻拍十下。”

    ……

    随着徐成吩咐，三人在那一丝不苟的按他所说完成。

    旁边众人围了个大圈子，都不敢发出丝毫声响。

    这炉丹炼的极快，不过半刻钟，徐成点头道：“开炉收丹。”

    铁烙道君忙将丹炉盖揭开，然后手一挥，将当中的丹药全都收起。

    这丹炉之中，共出了十八颗浑圆的青白色丹药。

    铁烙道君托在掌心，见那丹药圆润通透，品质极为不凡。

    “厉害啊，全程只投放一次灵药，其他全是外人出手，这都能炼制出如此品质之丹，还一次十八颗。”

    有人满脸震撼之色，低声说道。

    听他说话，其他人都是点头。

    若不是亲见，谁会相信，三个从未炼制过丹药之人，也没有配合过，这般轻易就炼制出了如此品相的三品丹。

    “哈哈，刚才所有过程我都记录下来了，回去我得好好研究研究。”

    一位青衣道人满脸欣喜，手中握着一块留影晶石。

    刚才那炼丹过程看似简单，其实所有人都知道，其中稍稍出一点差池，那一炉丹，就废了。

    就算不废，定不可能出这么多丹，还有这般品相。

    徐成看一眼铁烙道君掌心丹药，抬起头道：“你们上玄峰要不要也炼一炉这丹看看？”

    这是叫阵了！

    围观众人连忙回头，看向对面的高远等人。

    “师兄，我出手……”

    站在高远身侧的道人话没说完，高远已经摆摆手。

    “对面三个没炼过丹药之人出手，你一位丹道宗师，要跟他们比？”

    听到高远的话，那道人面色涨红，微微摇头。

    “别说我们，就是门下弟子谁出手，便是赢了也不光彩。”

    “何况……”

    高远没有再说。

    何况，根本赢不了。

    上玄峰众弟子，能将白玉清原丹炼制到一炉十八颗，颗颗上品的，哪个不是丹道大师境界。

    总不能让这样的弟子出手吧？

    见高远等人立在那，并不应战，围观众人都是低声议论。

    徐成微微一笑，开口道：“那，我这边再炼制一炉丹？”

    说完，他抬手将一堆灵药放在面前小几上。

    “再炼一炉白玉清原丹吧。”

    还炼白玉清原丹？

    所有人相互看一眼，满脸疑惑。

    这位玉玄九爷，到底什么意思？

    “点火，开炉，你们炼，我看着。”徐成出声道。

    他不出手，让只练过一次丹的三人自己炼制三品丹？

    听到他说话，四周一片哗然。

    “这九爷，实在有些托大。”

    “这炼丹，是儿戏吗？”

    “哎，何必呢，定是要炸炉的。”

    ……

    听到众人议论，铁烙三人面上神色也是紧张起来。

    “快动手啊，炼坏算我的，不过三品丹而已。”徐成摆摆手，低喝道。

    三人对视一眼，黄旭龙忙将丹火点燃。

    阚大山回想一下之前徐成的吩咐，将手中扇子轻轻摇动。

    等过片刻，铁烙有些慌乱的将灵药投入丹炉。

    徐成在旁边只是看着，微笑不语。

    三人初时有些慌乱，等头几道工序做完，心定下来，动作愈发流畅。

    原本鼓噪的围观众人逐渐安静下来。

    场面变得紧张中带着一丝丝的期盼。

    不少人不知不觉手心见汗。

    “别出错，别出错……”有人低声嘀咕着。

    “不会吧，不会吧……”有人握拳低呼。

    “闻到丹香了，能出丹了，能出丹了！”有人压抑着嗓子，低声说道。

    莫名的，围观者比炼丹者还要紧张。

    “嘭——”

    一声轻响，丹炉盖飞起。

    铁烙伸手一招，十三颗丹药落在掌心。

    “成了！”

    “十三颗丹！”

    “真的炼制出来了！”

    ……

    铁烙三人轻舒一口气，周围已是欢呼声一片。

    这些围观者，比自己炼制出丹药还开心。

    “你们炼吗？”

    徐成又是抬头，看向对面。

    上玄峰山门下，高远等人面色凝重之极。

    “师兄，若是不出手，我上玄峰的脸面可就丢尽了！”高远身侧，一位道人咬着牙道。

    “我们的任务是不让他上山，管他如何挑衅，别上当就是。”高远面色铁青，低声说道。

    见他们还不应战，徐成转过头，看向身周。

    “刚才炼丹过程，你们看清楚了吗？”

    “清楚，绝对清楚，我全程录像。”

    “我这做了笔记呢。”

    众人连忙出声。

    “好，谁愿意来试试？”

    试试？

    什么意思？

    众人呆愣中，只见徐成又拿出一份份灵药，摆在小几上。

    “有没有愿意没有炼过丹药的，来试试手，炼制一炉看看？放心，炼坏算我的。”

    徐成笑眯眯的开口问道。

    试试手？

    “我，可以吗？”

    “我想试试。”

    “我来！”

    “我！”

    ……

    无数人举起手来。

    徐成轻笑着随意点了四人上来。

    然后安排他们三人炼丹，一人在旁边，捧着笔记照应。

    “听我号令，十、九、八……三、二、一，点火！”

    捧着笔记之人满脸涨红的高喝一声。

    那激动之情，仿若操控仙宫飞天仙舟升空模样。

    “嘭！”

    火焰升起，周围人全都屏住呼吸。

    “扇风。”

    “开炉。”

    “加火三息，转文火。”

    “转炉三周。”

    ……

    “嘭——”

    “收丹！”

    “成了！”

    “吼——成了！”

    “炼出来了！”

    丹炉前，四位陌生之人手中托着七颗丹药，相拥而泣。

    四周，围观之人满脸涨红，高声狂吼。

    整个上玄峰山门外，欢呼声直上云霄。

    “不过三品丹而已，这么大惊小怪？”徐成笑眯眯的说着，然后抬起头，看向对面。

    “你们，炼吗？”

