
　　姜盛还是有点不信，拿出手机登上度娘一查，居然真的发现了这个调味品。

　　这是一种只在极少数人的圈子里流通的调味品，真的是由爆香猴动手炒制而成。

　　而眼前这瓶子，又和度娘给出的图片上长得一模一样。

　　“你摸摸碰口内壁，“东亚制造”四个大字还刻在上面，不信就试试。”

　　姜盛一摸，果真如此！

　　所以说，他碰见了一个拥有古代能量的假古物？

　　可这赝品里的古代能量究竟是怎么转移的？

　　难道联盟对古代能量的研究已经这么深入了吗？

　　可以实现古代能量的自由转移？

　　“年轻人一直想走捷径可不行啊，要多学习。”

　　老者摇头提点道。

　　“再来最后一轮，三选一，让我看看你的本事。”

　　说完，老者又掏出了三件物品摆在姜盛面前。

　　姜盛扫了一眼后，嘴角抽搐不已，这是你的报复吗？

　　一个老式板砖手机、一柄老大爷们耍太极剑时常用的铁剑、一张卷起来的复印版现代油画。

　　三件东西看着其貌不扬，但每一件上面起码要有1000点古代能量，这就是你说的起码800年以上的老物件？

　　这明显都是现代物品，不可能自己产生古代能量，是被人后来加进去的。

　　姜盛十分无奈，认输道：

　　“不挑了，我认输了，我只是想要用超能力赚点钱，谁知道遇见了真的大佬。”

　　超能力真的不稀罕，现在去训练师高中，从超能系拉出一个学生，多少都会点超能力，只不过水平不敢保证多精深。

　　“说话算话，我跟着您学习古物知识。”

　　老头摸了摸下巴，再次仔细打量了一遍姜盛，又重新看了一眼在姜盛摊位后玩着念力球的凯西，才微微颔首。

　　“果然是超能力嘛，真是有点稀奇，我还没听说过有能对古代能量起反应的超能力。”

　　“那你今天就见到了！”

　　姜盛懒洋洋的抬杠道。

　　老头被姜盛噎了一下，突然有种打人的冲动。

　　喘了半天粗气，才冷哼一声，道：

　　“好好的超能力被用来倒卖古物，真是白瞎这一身天赋了！”

　　姜盛耸了耸肩，毫不在意老者在说什么。天籁小说网

　　“老大爷，第一次这五件古物都是我猜对的，咱们的赌注怎么算？”

　　第二轮，第三轮姜盛都有失误，所以也就不好意思去要赌注，但这第一轮却是可以争取一下。

　　“都拿走，没见过世面，一点小玩意就让你这么开心，收了你这么一个学生我都感觉丢脸。”

　　姜盛嬉皮笑脸的将物件古物连带证书一起挪到自己的摊位上，才转头对老者笑道：

　　“那要不我就不烦您了？不多叨扰您了？”

　　老头脸一黑，“你想违背赌约？”

　　“啧啧…那就勉为其难的跟您学一段时间的古物鉴定吧！”

　　“反正‘盛世古董乱世金’，古物这玩意值钱，我以后还要靠这东西赚取一家子的生活费，多学点本事在加上老天赏的能力，以后怎么也能混上一个鉴定大师的副业。”

　　“没出息！”

　　老者轻啐一声，但话中却没有放走姜盛的打算。

　　“社交账号给我，我给你发个位置，明天来这里，我让你见见新世界。”

　　加上社交账号，又互换了电话号码后，姜盛知道了老头的名讳，他叫于玄。

　　见姜盛“十分热情”的向路人顾客推销刚到手的完整古物，于玄老头一脸看地主家傻儿子的表情。

　　最后，他只好对姜盛指点道：

　　“我再给你一个地点，这些古物最好拿到那里去卖，那里是一座内部交易所，开出的价钱比你卖给那些有眼无珠的收藏家要高上好几倍。”

　　姜盛点头致谢，又问出了一个在正常人眼里，自己“理应”最关心的问题。

　　“老爷子，那些奇怪能量是什么？为什么会在古物里面？”

　　“古代能量！明天你来到我家你就明白了。”

　　只说了这些，多的老者就懒得解释了，继续闭眼打着瞌睡。

　　见状，姜盛也不在打扰于玄老头，回头检查戴鲁比的练习情况。

　　戴鲁比抬头瞥了一样姜盛，低头又看向身前的小火炉，打了一个响鼻后，炉子中的火焰成旋涡状盘旋起来。

　　姜盛脸色一喜，这是练成了？

　　多看了一会，姜盛发现了一些端倪，戴鲁比只是取得了突破性进展，离理念实现还差很远。

　　炉子中的火焰旋涡转速非常的慢，看起来就像有气无力一般，被困在里面的宝可梦如果想要挣脱简直是轻而易举。

　　再说，这只是小规模的掌控，能否大规模运用到实战中还需要很长时间的锻炼。

　　“戴鲁比，干的漂亮！”

　　尽管如此，姜盛仍不吝夸奖，只要取得突破性进展，距离利用外火形成火焰旋涡就不远了。

　　接近傍晚，于玄老头又提前收摊，走之前特意提醒姜盛别忘了明天的约定。

　　……

　　第二天一早，姜盛来到了于玄给出的地点。

　　眼前一座气派的二层欧式别墅，院子极为宽阔，有一颗树冠阴影能遮挡半个庭院的木子果树。

　　看四周围栏的延伸趋势，别墅后的小山也是于玄老头的地盘。

　　此时，于玄老头正和一只师父鼬在院子中练习养生功夫锻炼身体。

　　曾经隐匿身形的多龙巴鲁托在姜盛面前现身，带着姜盛进入院子，将他暂时安排在木子果树下的石桌旁坐下。

　　最后又用小短手端来茶盘，给姜盛倒了一杯热茶，示意他暂时等待。

　　这可是接近天王的大佬倒的茶，可要尝尝是什么味道。

　　姜盛这样想着，端着热茶小口喝着，视线则是落在那只师父鼬身上。

　　师父鼬，等级51级，特性【再生力】！

　　这家伙看样子也是最近一段时间才进化呀！

　　一边想着，姜盛又抬头看向头顶的树冠里，那里也有一只宝可梦藏在其中，刚刚在门口他还与它对视了一眼。

　　轰擂金刚猩，等级45级，特性【青草制造者】。

　　吸溜…

　　姜盛赶紧擦了擦嘴角，并暗骂多龙巴鲁托算计他。

　　这茶不是好货，是酸的，不然我怎么会分泌出这么多的唾液，差点就流出来了。

　　晨练结束的于玄，正好看见了姜盛抹嘴角的动作，脸上露出自得的笑容。

　　“怎么样？所说让你跟着我学东西，吃亏吗?”

　　“不亏，不亏，跟着您学习训练家知识都可以。”

　　姜盛连忙答道。

　　这个便宜老师的宝可梦实在是太馋人了，万一老师要给个见面礼，让他选择一个宝可梦，这就赚翻了。

　　“呵呵，训练家的事我就不插手了，自己去高中学习吧，我只会教你点关于古物的知识。”

　　“都一样，不管老师教什么，我都会认真学习。”

　　姜盛这根墙头草立刻把称呼都改了，直接赖上了于玄老头。

　　“哼，我教的东西，学不会可是很严重的！”

　　“走，先完成昨天的承诺，带你去看看古代能量的真正用法。”

　　说完，老头背着手向别墅后院走去，多龙巴鲁托游曳在半空中跟在身后。

　　姜盛赶紧跟上，前院都这么刺激了，见到了三只大佬，后院肯定也不差。

　　万一再有个宝可梦蛋突然选择自己，那可真是血赚不亏。

　　后院占地颇大，有一个近百平的大水池，很多宝可梦正在里面嬉戏，卡咪龟、蚊香君、呆壳兽、海刺龙、宝石海星、水伊布、蓝鳄、巨沼怪……

　　看的姜盛应接不暇，嘴里就像吃了柠檬一般，口水不停的分泌出来。

　　再看岸上，一些陆地上的宝可梦也聚在池塘边上和大家一起吃早饭。

　　有穿山王、嘎啦嘎啦、螺钉地鼠、龙头地鼠、三地鼠、混混鳄、掘地兔……

　　这些都是擅长挖洞的大佬，彰显了于玄老头曾经的不正当职业。

　　只是在池塘边停了一会，于玄带着姜盛沿小路向密林进发，从林子中，他还见到了羞涩的沙奈朵，劈砍树桩的艾路雷朵，融入树中观察他的小梦妖，以及一只贼头贼脑寻找东西的波导蓝狗。

　　当看到波导狗的时候，于玄老头特意停了一下，但波导狗却根本不搭理他俩，转身走开。

　　于玄无奈的摇头：“继续走，看来你和这狗无缘。”

　　姜盛眼白一翻，有缘就怪了，他身上波导之力微乎其微，拿什么吸引人家？

　　它们这一族挑选训练家比准神挑选训练家还严格，就算没有波导之力也要有极为坚韧的意志或者一颗为天下苍生的正义之心……

　　这三个条件，姜盛也就觉得第二个自己能贴上边，剩下那俩都和他是绝缘的。

　　“老师，看样子它也不认可您，那为什么它会留在这里？”

　　“我从棺材里把它挖出来的，它欠我一条命，所以留在这里侍奉我。”

　　棺材？！

　　挖？！

　　姜盛想起了自己见到的那只朽木妖，刚要仔细询问，却发现于玄加快了脚步，只好赶紧跟上，暂时压下心中的疑惑。

　　最后，他们进入了小山上的一处洞穴中，洞壁上都镶嵌有小灯，虽然黯淡，但能看清前路。

　　来到洞穴的尽头，借着黯淡的灯光，姜盛看见了一只奇怪的宝可梦。

　　那是一只草绿色的大蛇，本来模样应该是绿底金纹冷傲高贵。

　　可这只不一样，它的身上缠满了黑色花纹，神秘邪魅。

　　此时，它正盘在石床上呼呼大睡，根本未感应到二人的到来，或者说感应到了，不愿意搭理。

　　周围的地面上还散落着各式各样的废铜烂铁以及破碎的瓷片。

　　“这就是古代能量的真正运用方法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第61章 古代大蛇【猜，就在这里猜！】免费阅读。https://xs.23sk.com 