
最开始的时候他们还有些抗拒。但是鞭打和枪决使他们屈服了。等他们当中最听话的人被奖励解除镣铐，并成为监工，可以享受额外的食物和女人后，所有生番都安静下来，开始向汉人认真的学习一切可学习的东西，甚至是走路的姿态也在他们的学习范围内！

刘佩预计，十年之后，台湾就不会有生番了，而是一群说着汉话的熟番。至于那些在学堂里面的小孩儿长大了，无论他们原来是生番还是熟番，都可是算是半个汉人了！等两代人之后，台湾岛上就只有汉人了！

20天的时间过的很快，刘佩在期限的最后一天来到了澎湖。在他上岸的地方有大量的海船停在临时码头那里。这些海船都是海盗们带来的，数量很多。看来来了不少海盗。

下了临时码头就能看到不远处的一个营地。在二十天里，刘佩的手下已经在这里搭起了一个简陋的营地。能在营地的中央是一座巨大的木屋。木屋很粗糙，但是它足够大，能够容纳两百人在里面聚集。

大木屋前面是一条临时压出的路。路的左侧是刘佩士兵们的驻地。一排排干净整洁的帐篷排列的整齐无比。就连地上都没有一件杂物。至于右侧是海盗们的临时营地。虽然给他们提供了新帐篷，但是在短短的几天时间里，帐篷已已经脏的不像样子。地上也堆满了破烂的杂物，吃剩的饭菜和各种骨头。

在帐篷间的空地上还有大批海海盗吵吵闹闹。还有不少人在帐篷之间游走，时不时的会爆发出一阵阵的哄笑和咒骂。不过这里却没有发生任何冲突。因为时不时会有一小队排列整齐的士兵在营地中走过。凡是他们走过的地方，无论是笑声还是咒骂声都会立刻变得沉寂下去。

这可不是这些海盗们守规矩，而是经过数十几次大大小小斗殴的结果。而且还有几个跳的比较厉害的，现在正在挂在树上风干。他

们摇摇摆摆的样子给海盗们增加了很多谈资。

刘佩他们一进入营地，所有海盗瞬间安静下来！刘佩这次出场可谓拉风至极！他换上了全套的元帅礼服。他身边的参谋和侍卫们也是全套的军礼服。

高挑的大檐帽，笔挺贴身的军装，擦的能映出人脸的军靴，以及散发着油脂光泽的腰带，将刘佩一众人衬托得如同天神一般。那些海盗们不由自主的将眼睛随着他们移动，喉咙里咽着口水！

不得不说，一套漂亮的军装确实能给人极大的好感。尤其是当这一批人迈着整齐的步伐，所有人的脚步都踩在一个点上的时候，更是给人一种有力的美感！

刘佩迈步走进大厅。大厅正中央是一条比较光宽阔的通道。在大厅的最深处摆着一张比较大的桌子，后面是一张巨大的椅子。然后沿着通道两侧各自放着两排稍小的桌子和椅子。几十个海盗头目正坐在桌子上大吃大喝，同时相互吹嘘自己历年来的战绩。

刘沛一行人一进门，大厅里面立刻就安静下来！所有海盗头目都盯着刘佩他们这一身漂亮的军服流口水，同时不由自主的站起身来，自觉或不自觉地向刘佩致意。

现在的刘佩无论从实力上还是气势上都值得海盗们这么做。在这段时间内，大海的波涛都被鲜血染红了！刘佩击败了郑芝龙和他的盟友们，同时毫不犹豫的开始清洗他们背后的势力，夺取了大量的海岛和海船。又从这些海盗当中吸收了大批的水手。现在刘佩已经是当之无愧的海上霸主！所以，刘佩即使不穿的这身漂亮的军服，他也有资格让这些海盗们起身致意。

刘佩踏上大厅中间的通道，侍卫们自然的在门两侧列队。他们挺直身体，手扶上着刺刀的火铳在大门附近站好，一副精锐的气势。刘佩则带着参谋们沿着中间的通道直接往当中的椅子走过去。

就在这一片寂

静当中，一个肥胖的身影突然跳出来，用季度谄媚的声音说道：“哎呀，龙王啊！您这一身衣服是哪来的，羡慕死俺啦！若是给咱穿上这一身儿，就是给龙王当个小兵冲锋陷阵咱也认了！”

不用说，这个跳出来的人就是肥鲨。肥鲨这人虽然肥硕，但却一点儿不傻。在刘郑大战之中，他笃定刘佩会有后手，所以带着手下的兄弟们陪着吴毅洲战斗到最后！而且还亲自跳帮作战，极为骁勇！

不过他得到的报酬也是极为丰厚的！在他跟随吴毅洲围剿郑芝龙一系人马结束之后，吴毅洲大方的分给他一座海岛和八艘海船！让肥鲨从仅有两艘海船的小股势力直接跃升为一个大势力！

肥鲨现在不愁吃不起饭了，他愁的是如何招募到足够的人手填充他那个大岛和把船开动起来。而且所有人都知道肥鲨当初搏命的选择，所以那些投靠刘佩的小股海盗已经隐隐的以肥鲨为中心聚集起来。

而且另外说他不傻的一个原因就是，这家伙在刚才那段话里头已经完全向所有人表达了，自己将完全服从赤睛龙王命令的信息。这导致周边海盗头子们看他的眼光都有变化。一些人觉得不屑，一些人的眼光则变得羡慕起来。

刘配一把拍开肥鲨向他衣服伸过来的手。肥鲨虽然刚才已经在自己身上努力的擦过这双手了，但是上面依旧有不少油迹存在。刘佩可不想让自己的元帅粘上一个油手印。

拍开了他的手后，刘佩笑着说道：“想要一套军服没问题。但是我身上这套你就不要想了！因为这套衣服只有我能穿！”

肥鲨眼珠一转，在刘佩身后的参谋们身上扫过，然后指着参谋说道：“那他们身上这套衣服我能穿吗？”

刘佩很满意的点点头说道：“可以！到时候会给你定制一套。好啦，肥鲨，先回去做下坐下，一会儿我们一起喝一杯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61700690"  chaptername="0563  海盗大会">加入书签</a>
</div>
