    待得石灰散去，那大牛一脸懵逼的看着我们，一脸诧异的道：“阿辰，九爷，大湿，你们怎么在这儿……”

    他愣神的看着我们三个，不知道发生了什么。

    爷爷直言道：“你刚才差点儿就没命了。”

    大牛弱弱的道：“啊……我……我感觉头晕乎乎的，整个人都不受控制，我感觉……我感觉像是在做梦一样……”

    爷爷二话不说，扬起了一巴掌，狠狠的怒扇而去。

    “你丫的，这就是梦……”

    “啪……”

    我想要出手阻止，已经是来不及了。

    既然大牛都已经醒了，为什么爷爷还要扇他大嘴巴子呢，真是奇怪呢。

    响亮亮的巴掌声，响彻整个房间。

    大牛捂着火辣辣的脸庞，只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    迷迷糊糊的从床铺上坐了起来，满脸吃惊的望着我们。

    这时，我也猛然一抬头。

    这才惊奇的发现，大牛……大牛居然是躺在床上的。

    阿西吧……

    这是什么鬼？？？？

    神马情况？

    刚才他们不是坐在桌子旁吃饭的吗？

    怎么就诡异的躺在床上了呢？

    事情竟是如此的诡异。

    大牛一下子，惊坐而起，满嘴的生米。

    呸呸呸的吐个不停。

    “哎呦，卧槽……”

    开口道：“哎呦，卧槽，我嘴里边儿怎么都是一些生米啊……这……这丫的是怎么回事儿？”

    爷爷正色道：“你之前着了那女鬼的道儿，屋内阴气太重，中了她的鬼术，幸好我们来得及时，要不然的话，你的三魂七魄都要被她给摄走了，到时候，就是天神下凡，也无力回天了。”

    鬼术？

    幻境？

    做梦？

    这么说来，

    刚才我们看到的是大牛的梦境？？？

    这……这也太诡异了吧。

    简直闻所未闻，见所未见。

    “真的假的？？？鬼术幻境？”大牛感觉非常的诧异，似乎有点不太相信。

    “真亦是假，假亦是真，真真假假，假假真真，真假难辨。”爷爷神神秘秘的说起了绕口令。

    我则在一旁轻声解释道：“自从早上遇到唐悠悠之后，我心里总感觉不踏实，莫名的感觉，会有事情发生一样，所以我们就来了。刚才幸好我们来的及时，不然你可就嗝屁了。”

    大牛这才意识到，原来，刚才是自己做了一场梦。

    “哦，原来是这样啊，呃……也不对啊……那……那你们是怎么进入我的梦境里的呢？”大牛一脸懵逼的询问了出来，似乎很茫然。

    我也很好奇，我们几个到底是怎么出现在大牛的梦境中的？

    我同样是很茫然，

    很是神奇。

    爷爷并未解释，而是催促道：“快别说这些了，大牛，你赶紧准备三斗米，一柱香，然后，在大米两旁，点两根蜡烛，再把那柱香插在那大米的中央，点燃之后，恭敬的祭拜三下，过了明天早上第一声鸡叫，就会没事儿了。记住啊，祭拜的时候，态度一定要虔诚，心诚则灵。”

    这些个女鬼，都非常的厉害。

    爷爷说，唐悠悠和那红衣女鬼都不是省油的灯，

    这一次，大牛再也不敢轻蔑了，

    也不敢反驳，屁颠屁颠儿的去准备家伙事儿了。

    看来这货是真的怕了。

    刚才实在是太危险了。

    可我心里还是有些不解，大牛醒来了，唐悠悠人呢？

    哪儿去了？

    到底是被收了？还是离开了呢？

    “爷爷，唐悠悠人呢……”

    “这只女鬼不一般，相当的不简单。刚才我们只顾着大牛的性命，没有顾及到她，又让她给跑了。”爷爷面色凝重，语气低沉的道。

    看来，这唐悠悠正如爷爷所言，不是省油的灯。

    要知道，爷爷和乔忠诚可是提前在大牛的房间里布置了阵法，这种情况下，都还未能够控制住她。

    简直可怖。

    我询问着，唐悠悠这次离开之后，还会不会回来。

    乔忠诚说，不好说。

    自觉告诉我，那唐悠悠不会轻易放过大牛的。

    乔忠诚看着大牛，他本人也有些疑惑。

    为何女鬼上了他的身之后，并没有出现那些鬼上身的情况。

    通常，鬼上身之后，人的身体会处于一段虚弱期，会很难受，可是，大牛却依旧活蹦乱跳的。

    乔忠诚说，这只鬼很特殊，是一种异鬼。

    她虽是阴鬼，却是拥有自己的身体，所以，才没有出现普通鬼上身的那种现象。

    听了之后，我更加懵逼了。

    地球人都知道，鬼是没有身躯的。

    但是，唐悠悠却是可以拥有自己的身体？

    真是见了鬼了。

    邪乎至极。

    我被吓的脸色惨白。

    阴鬼也有自己的身躯？那岂不是说，走在大街上的，有可能不是人？？？

    轰隆隆……

    用脚指头想一想，我都觉得不寒而栗。

    这也太渗人了些吧。

    爷爷说，这些鬼，虽然能够拥有身体，但都是一些死尸罢了，根本无法寄居在活人的体内。

    她始终都是鬼。

    艾玛，

    真是吓湿我了。

    我还以为那些个阴鬼还能够跟活人一样，大摇大摆的生活呢。

    不过，即便是这样，那也相当的恐怖。

    能够寄居在尸体内，稍微画个装，有些时候，也很难让人发现的。

    而且，这种级别的异鬼，明显要比那些普通的阴鬼要强大的多。

    相当的棘手。

    待得大牛准备好那些家伙儿之后，爷爷大手一张，剑指当中变魔术般夹着一张黄符，在大牛诧异的目光之下，神奇的隔空点燃了。

    大牛不可思议的看着爷爷，瞪大了眼睛，震惊的目瞪狗呆。

    不使用打火机也能够点燃东西？？？

    这神仙操作彻底亮瞎了他那钛合金狗眼。

    紧接着，爷爷剑指一点，精准无误的点在了他的下巴，随后在一点他的喉咙，他的嘴巴竟是不由自主的张了开，而后爷爷将那燃烧的黄符塞进了他的口中，剑指轻轻一拨，他的嘴巴再次闭上。

    下一刹那，他的鼻孔便是冒起了青烟，就像是抽大烟一般。

    紧接着，我们就听到了一阵辣耳朵的声音。

    “哇靠……呸呸呸……卧槽……你们都没吃过屎吧，这，这怎么就跟吃了屎一样，贼拉难受。”大牛一脸生无可恋的道。

    我在旁边忍不住的快要笑场了，默默的投去无比同情的目光。

    他还算是比较不错的了。

    通常被阴鬼上身，人体内大多都会残留一些阴气，阴气与阳气不合，阴阳失调，会影响人的身体健康。

    爷爷之所以会这么做，是为了祛除他体内残留的阴气，以免落下病根。

    之后，爷爷又让我准备一碗水，接着，又点燃了一张黄符，将那符灰均匀的撒入了碗水中，搅拌均匀。

    爷爷神神秘秘的道，这是符水，可以驱阴固魂。

    就在刚才，大牛的三魂七魄差点儿就被唐悠悠给勾走了，魂魄肯定是受到了影响，这才需要稳固一番。

    若是因此丢了魂，得了大病，那可就大事不妙了。

    爷爷为了防止他生病，又往那符水当中撒了一把盐。

    看着那浓郁的程度，我都变了色。

    搅拌了几下。

    我看着那大牛的表情，瞬间就扭曲了。

    嘴巴都不自觉的张了开来，还是形成了皱纹的那种。

    貌似已经猜测到了接下来的情景，脸上写满了拒绝。

    下一秒，果不其然，爷爷淡漠的道：“把这碗符水喝了吧，可以祛除体内的阴气，稳固灵魂。”

    刹那间，大牛脸上一个大写加粗的拒绝。

    那味道，用脚指头也能够想到，足够让他终生难忘。

    不过，此时此刻，为了小命，也不得不硬着头皮，端起碗来。

    看着那碗符水，嘴角都忍不住的开始在瑟瑟发抖。

    那种味道不言而喻，保证“甜过初恋”。

    大牛硬着头皮喝了一小口，顿时整个脸都绿了。

    忍不住的想要一口吐出来。

    我眼见不对，急忙向着一旁躲了去。

    厉声道：“大牛，不能吐……会痿的……”

    大牛终于是忍不住了，咬了咬牙，直接一口闷了下去。

    瞬间就感觉整个人都不好了。

    心情也不美丽了。

    一脸生无可恋的模样，就像是被美少女强了奸。

    看着他那痛苦难耐的表情，我不厚道的笑场了。

    “哈哈，大牛，奥利给！”

    大牛无情的白了我一眼，

    恨不得一板凳拍死我。

    没办法，妈妈说不准笑，除非忍不住。

    为了小命，大牛也只能硬着头皮喝了下去。

    这一碗符水之后，估计一个星期都没有食欲了吧。

    喝完之后，这货还打了一个饱嗝儿……

    那感觉，绝逼酸儿爽的不要不要的。

    大牛双眼紧闭，似乎正在怀疑人生中。

    许久之后，这货才渐渐的缓过神来。

    之后，这货赶紧准备了大米，烧香，蜡烛。

    点燃之后，态度非常虔诚的拜了拜。

    他依然很不放心，继而弱弱的询问道：“九爷，那她……她还会回来吗？”

    爷爷的一句话，又一次直接戳中了大牛的泪点儿：“你身上阳气重，杀气强，这才勉强能够抵抗住女鬼的阴气。不过，这女娃，貌似铁了心想要你的命啊。”

    被爷爷这么一说，大牛都快要给跪了。

    吓尿了。

    真的是给吓尿了。

    一时间，着急的快要哭了，略带哭腔的道：“九爷，九爷，那……那我到底该怎么办那？”

    爷爷摇了摇头，似乎相当的棘手。

    沉默了片刻，老爷子负禺而立，时而仰望星空，像是在回忆跌宕起伏的人生，时而低头叹息，像是充气娃娃漏了气，来回走了几步，似乎在思量着对策。

    忽然之间，那点燃在两侧的蜡烛，火苗竟是剧烈的左右闪烁了几下，屋内一下也是忽明忽暗。

    这一幕，竟是吓的大牛菊花一紧。

    我内心里也是猛然一咯噔。

    下一秒，那一对蜡烛剧烈的闪烁了几下之后，竟是诡异的熄灭了。

    屋内顿时一暗。

    爷爷和乔忠诚的脸一下就阴沉了下来。

    爷爷面色阴郁，老手不禁一抖，厉声道：“不好，女鬼很生气，后果很严重，小唐，快准备一个火盆，在拿一些纸钱。快。”

    此时此刻，我也慌了神。

    那女鬼着实不简单。

    明知爷爷和乔忠诚在场，依然我行我素，这足以说明，唐悠悠貌似并不惧怕他们二人。

