    “是他！”

    郭灵刹一怔，在看到苏平的第一眼，她就认出了对方，这就是在墓神林地前，斩杀南天同胞兄弟的那个人，也是记录碑上神秘的“苏先生”。

    姬无月听到郭灵刹的话，疑惑的看了她一眼，当时他没去墓神林地，在别的地方闭关修炼，但从眼前这情况看来，南天的导师亲临，他身边陪同的青年，显然来历不凡，而且似乎跟那天有仇！

    “老，老师。”

    南天抬起头，愣愣地看着苏平旁边的老师。

    中年导师感受到苏平散发出的杀意，有些惊疑地看了他一眼。

    他不知道苏平找他的学生何事，但隐隐能感觉到是不利的事，只是苏平能跟院长平等对话，他不敢得罪。

    “之前让你去深渊通道的人里面，有他没？”苏平对身边的苏凌玥问道。

    苏凌玥看了眼南天，神色复杂，道：“他是其中之一，还有几个是他社团里的成员……”

    “好。”

    苏平点头。

    嘭！

    南天的身体骤然炸裂，血肉飞溅。

    这突如其来的一幕，让周围观望的人全都惊呆。

    南天……死了？！

    学院里的四大学员，排在第二的南氏兄弟，居然在短短几天内，接连死掉？

    虽说是四大学员，但南氏兄弟是同胞，准确的说是五大学员，只是没想到，这兄弟俩却接连被杀。

    “苏，苏先生……”

    中年导师也被吓到，脸色骤变，惊怒地看着苏平。

    对方是他的学生，他终究是有些感情的，苏平居然一言不合就动杀手？

    而且，南天虽然只是大师境，但战力极强，真正爆发的话，完全能跟封号上位抗衡，在苏平眼前，竟然连一点反抗都没。

    即便是他，也没看清苏平是如何出手的。

    “还有谁？”苏平对苏凌玥道。

    苏凌玥怔了怔，也没想到苏平会为她大开杀戒。

    她微微咬唇，想到在深渊里孤独无依的日子，想到苏平为她以身犯险，还险些没法从深渊中回来。

    “其他几个，分别是季风……”苏凌玥将名字一个个报了出来。

    苏平点头，对中年导师道：“把这些人都叫来。”

    中年导师看出苏平的杀意，不禁道：“苏先生，这是不是有点……”

    他想说有点乱来，但看到苏平投来的冰冷目光，还是将这话憋在了嘴里，跟他关系最亲的南天都被苏平杀了，他犯不着再为别的人得罪苏平。

    传奇不可惹！

    中年导师只好转身离开，去替苏平找些那些学员。

    随着中年导师离开，全场众人望着地上的血迹和散乱的肢体，都是大气不敢喘。

    不少没在墓神林地前见过苏平的人，都是又惊又惧，不知道这是哪来的狠人。

    “南家真的要完了……”

    郭灵刹低声自语道。

    家族里天赋最高的两位后辈，在真武学府被杀，南氏家族要陷入天才断层的处境，而且以苏平这样的性子，会不会将南家踏平都是未知数。

    姬无月也是一脸凝重，南天背后的南家，是诞生过传奇的老牌大家族，这人敢动手杀人，显然不惧对方，他有些庆幸，还好自己只喜欢专心修炼，否则到处惹事的话，今天这事就有可能发生在他头上。

    没多久，中年导师回来了，领着四五个学员一同来到龙武塔前。

    苏平看了一眼那些学员，对苏凌玥道：“是他们么？”

    苏凌玥看了一眼，点了点头。

    苏平微微抬起手。

    狂暴的力量倾泻而出，嘭嘭数声，那几个学员尚未走近，就被隔空震杀！

    中年导师正飞向苏平，听到身边传来的爆裂声，吓得一跳，等转头看去时，只看到几滩鲜血。

    他脸色苍白，有些难看。

    “跟你们院长说一下，我先回去了，去峰塔的事情就交给他们了。”苏平对身边的中年导师说道，随后径直转身而去。

    苏凌玥看了一眼那几滩鲜血，也跟上了苏平。

    中年导师望着苏平的身影远去，不敢多说什么。

    “这人不是传奇，却胜似传奇……”

    郭灵刹望着苏平的背影，怔怔出神。

    从苏平的言行举止来看，加上龙武塔的测验结果，苏平哪怕修为没到传奇，战力也绝对可匹敌传奇！

    而苏平的年龄，仅仅只是22岁不到？

    这样的怪物，她闻所未闻，除非是龙武塔出了问题。

    旁边，姬无月深深看了一眼苏平的背影，没有多说什么，只是稍稍攥紧了拳头，他忽然觉得自己的努力还不够，还要更加拼命才行！

    “他就是苏先生……”

    “他就是？”

    “他的全名是什么？”

    “太恐怖了吧，我都没看清他怎么出手的，南天居然就被杀了！”

    “如果龙武塔的测验结果是真的，这人肯定有媲美传奇的战力吧？”

    周围众人都是惊疑。

    他们只知道，这青年叫苏先生，但没人知晓其全名。

    从今往后，这记录碑不倒，基本不会再有人超越这位苏先生留下的记录。

    跟记录碑上其他人不同，没有全名也没有具体年龄和背景记载，仅仅是“苏先生”三个字，就像一段传说。

    ……

    ……

    嗖！

    苏平飞出真武学府。

    离开真武学府后，苏平将炼狱烛龙兽召唤而出，它巨大的身影出现，翅膀挥舞，在融合紫血天龙族的血统后，它就掌握了飞行能力，而且速度还不低。

    苏平身影一晃，移步到它肩上。

    苏凌玥也飞了上去，落在苏平身边。

    “现在回去么？”苏凌玥低着头，不太敢看苏平。

    苏平点点头，瞥了她一眼，道：“先前没空问你，说说吧，你这身体是怎么回事，你的修为，还不到封号级吧？”

    听到苏平问起这个，苏凌玥点点头，老老实实地道：“我能够飞行，主要是你给我的小银的功劳，在来到真武学府后，我在一次秘境修炼当中，小银在里面不知道吃了什么东西，回来后没多久就出现了变化。”

    “等小银的变化结束后，它有一些特殊的能力，就像现在，能够寄生在我身上的能力，我能够飞行，全靠它。”

    “变化？”

    苏平挑眉，道：“让它出来，给我看看。”

    苏凌玥点点头，身上银鳞从玉颈上如潮水般褪去，随着银鳞的全面退却，苏凌玥的身体逐渐恢复正常，而那些消退的银鳞最终从苏凌玥的背脊处聚集，而后飘飞而出，化作一道银光，射向前方。

    银光急速膨胀，紧接着一道巨大的翅翼从里面挣出，然后是全部的龙躯。

    银霜星月龙！

    不过，跟苏平当初给苏凌玥的银霜星月龙有些不同，体积更加硕大了，其次是头顶生长出三个尖角，原先是一根！

    在龙翼和身体的构造上，也有不少差别，鳞片的构造更加精致细密，散发出超然的气息。

    苏平看得一怔，有些惊讶。

    这是……霜瀚星海龙？！

    居然进化了！

    霜瀚星海龙是银霜星月龙的进阶龙种，是传奇中顶尖级别的龙兽，等到成年，就会自然成长到天命境！

    当然，龙兽天敌极多，想要安然成年颇有难度，而且没有足够的能量，也无法成年，哪怕寿命终结，也只是一条瘦小的龙。

