    听到破鞋两个字，扶媚整个人肺部一股无名火直接蹿了上来，可是，韩三千说的又确实是事实。

    她当初放下尊严的投怀送抱，可是，却被韩三千无情的拒绝，这是发生过的事，她根本没办法去不认。

    “哦，不对，应该说我没穿过，毕竟，我怕有脚气。”韩三千不屑一笑，接着，望向叶世均：“你叫叶世均是吗？叶无欢的儿子？”

    叶世均已经被韩三千的破鞋气到无可自拔，毕竟，对他而言，扶媚是自己心中的圣女，既漂亮，又聪明，简直是自己的女神。

    可是，自己的女神却在韩三千那里，是破鞋，最重要的是，扶媚还没有否认！

    这简直就是奇耻大辱！

    “没错，就是老子！”

    韩三千微微一笑，接着，走到叶世均的面前，叶世均下意识害怕的一闪，见韩三千没有动手，这才强装镇定。

    韩三千附在他耳边轻声说了一句，叶世均顿时脸色苍白，不可思议的望着韩三千。

    眼神之中，既有愤怒，又有不甘，又有恐惧。

    “从今天起，我们是盟友，大家平起平坐，有事商量的话，你们尽管找扶莽，我们就在城中客栈住。”说完那句话，韩三千轻蔑一笑，边说边朝着台下走去。

    韩三千所过之处，所有人全部乖乖散开，看着台上吃鳖的扶家人和叶家人，虽然他们不知道具体发生了什么，但显然也间接说明着韩三千的强大，强到连扶叶两家都不敢坑声，因此，谁也不敢招惹这位死神。

    突然，韩三千停了下来，回眼望向了擂台，手中一动，大山的尸体瞬间从石台上飞了下来，接着落在了张公子的脚下。

    张公子顿时被吓的六神无主，还以为韩三千要对他动手。

    “我对卫戍总司这个破位置没什么兴趣，送给你了。”韩三千不屑一笑，走到人群里，拉着苏迎夏，带着一帮人直接离开了。

    望着离开的韩三千等人，整个现场依然心有余悸。

    张公子更是愣愣的望着脚下大山的尸体，从某个角度而言，他是应该高兴的，毕竟，自己可以接任韩三千所打下来的成绩。

    但张公子却根本高兴不起来，想起韩三千这个死神居然和自己一同从城外来到城内，他就感到后背一阵发凉。

    更可怕的是，自己之前还想买他的女人……他真的是提着灯笼上茅坑，想着办法在作死。

    还好自己悬崖勒马了，不然的话自己都不知道死多少回了。

    “公子，怎么办？”牛子在旁边小声的道。

    怎么办？

    先前张公子还觉得扶叶两家总司这个位置奇香无比，可是，现在看来，却怎么也香不起来了。

    “良禽择木而栖，我们走。”张公子权衡片刻，大手一挥，丢下大山的尸体便带着人起身走了。

    看着张公子离开，也有一部分人思来想去，跟随着他一起离开了。

    毕竟，但凡有点理智的都看的出来，很明显，韩三千那边要更强！因为别人一个人就可以把扶叶两家的盛大宴会搞的七凌八乱，而扶叶两家却连个屁都不敢放，虽然表面上说是合作，可谁强谁弱，一眼便知。

    所以，本来千桌之场，仅是片刻，便已经稀稀落落的便只剩不到五分之三了。

    扶媚气的秀手捏拳，怒不可遏，她期待了那么久的大场面，却以这种方式收场，她不甘，她不甘！

    “此仇不报，我扶媚誓不为人。”怒喝一声，扶媚突然愤怒的望向了叶世均，显然，对于刚才叶世均孬种一般的表现，她非常的不满。

    不过，她也很好奇，韩三千到底和叶世均说了什么，以至于让他吓成那个样子？！

    “他刚才跟你说了什么？”

    “没……没什么。”面对扶媚凌冽的眼神，叶世均眼神闪躲，慌忙的否认。

    看他那个吓破胆的模样，扶媚更是怒从心起，要不是当着这么多人的面，她真的很想一个巴掌扇在叶世均的脸上。

    “你这个废物，晚上休想碰我。”恶狠狠的说完一句，扶媚气的转身就要走。

    但就在她回过头的时候，本想骂几句扶天也是废物时，却发现扶天正木纳的望着远方，眉头紧锁，似乎在看什么东西。

    扶媚追随着他的目光望去，那头虽然有不少人，但并未有任何奇怪的事值得引起注意的。

    “怎么了？”扶媚奇怪的道。

    “不对，应该是我眼花了。”扶天摇了摇头，然后用手擦了擦自己的眼睛。

    但这番话，却让扶媚更加的奇怪和疑惑。

    “到底怎么了？”扶媚冷声道，语气里也开始有了不耐烦。

    “我……我刚才好像看见了扶摇。”扶天不敢相信的望着扶媚道。

    <!--over-->

