    <!--go-->涂言的声音闷在被子里，再加上他本来就是嘟囔出来的，顾沉白似乎没有听清，俯下身隔着被子拍了拍涂言的腰，问他：“你刚刚说什么？”

    涂言自觉语失，连忙梗着脖子喊：“我说，我才不知道你什么易感期不易感期，反正跟我没有任何关系！”

    顾沉白轻笑，“我没说和你有关，我只是做梦梦到你来了。”

    涂言沉默，半晌后又听见顾沉白说：“我知道你不会来。”

    涂言在被子里猛地捶了下床板，顾沉白淡定地问他：“晚上想吃什么？我看病历上说你孕吐严重，我们吃清淡一点好不好？”

    他的每句话都在很刻意地避开“兔宝”这个称呼。

    这让涂言感到恐慌。

    以前顾沉白总是毫不吝啬地表达他对涂言的爱，他给涂言的安全感满到密不透风，好到成了喜欢，以至于涂言在离婚时都没有想过，有一天顾沉白会轻而易举地收回他的专属昵称，然后再收回他没有底线的爱。

    涂言以为一切都由他说了算。

    顾朝骋说得对，演青春片的omega不止涂言一个。

    既然已经离婚，顾沉白就不会再继续爱他，他会从这虚耗又毫无意义的半年婚姻里走出去，忘了涂言，然后迎接新的生活。

    涂言突然哭了，他很安静地流眼泪，没发出什么声音，但顾沉白感觉到了，他扯下涂言头顶的被子，看着被窝里的小泪人，到底不忍心，把他捞出来搂进怀里，拍着他的后背哄。涂言在被顾沉白的信息素包裹住的一瞬间哭的更凶了，那种复归的温柔让他溃然失守，从扑簌扑簌地掉金豆子变成连打带踹地号啕大哭，半天才消停。

    顾沉白的衣襟全被涂言的眼泪打湿了，他等涂言平复了情绪，然后松开手，把涂言放回到床上，涂言发泄完之后，有些害臊，背过脸去抽床头的纸巾，语气别扭地说：“我哭是因为激素失调，不是因为你。”

    “嗯，我知道，”顾沉白也不恼，伸手给涂言盖好被子，把他露出来的两条长腿塞回被窝，然后语气无谓道：“如果是孩子的亲生父亲在，他的信息素应该能很好地安抚你。”

    涂言拿纸的手停住，整个人都僵在原处。

    “什么？”

    顾沉白没接着说，只拄杖站起来，往门口走，“你如果不想吃清淡的，那我给你煮小火锅吧，想吃牛肉锅还是羊肉锅？”

    “顾沉白！”

    顾沉白停下，转身去看涂言，他的脸色依然温和，却让涂言觉得陌生。

    “涂言，你是不是忘了我们已经离婚了？”

    “我没忘。”涂言盯着顾沉白的眼睛说。

    “我们十二月一号离的婚，今天是一月二十二号，也就是说，我们离婚已经五十三天了，”顾沉白折返回来，走到涂言的床头，压迫性地俯下身，伸手抚住涂言的肚子，继续说：“你有和别人在一起的自由，也有允许别人进入你生**的自由，我没资格说什么，只是涂言，我不可能一点脾气都没有。”

    涂言怔怔地望着，一句话都说不出来。

    “算来应该就是离婚后那几天怀上的，但那几天我们都没见过面，不是吗？”

    涂言张了张嘴，脱口而出的话冲到嘴边又被阻住。

    顾沉白收回手，自嘲地摇了摇头，“除非那天我在易感期里做的梦是真的。”

    涂言觉得有什么话就要宣之于口了，他很想说出来，他明明可以说出来的，但长久以来的自我防备让他变得害怕袒露。

    面具戴久了的人，一旦说了真心话，就会被别人瞧不起的。

    涂言的朋友们都是这样拿他的真心话在背地里嘲笑他的，所有人都喜欢看他的笑话。

    顾沉白也会的。

    他喜欢的那部青春片里的涂言，就是一个高傲如白天鹅的人，他对那样的涂言一见钟情。

    如果他知道涂言其实是个脆弱的，胆小的，控制不了自己情绪，假装成熟，假装高冷，实际上总是下意识往角落里躲的丑小鸭，他就不会那么喜欢他了。

    他死死咬住嘴里的软肉，心口起伏不平。

    顾沉白还在咄咄逼人：“可我真的很困惑，涂言，你为什么还要找我给你过发情期？真的只是约炮？”

    涂言垂下头，他错过了最好的反驳机会，不知道该从何说起。

    顾沉白抽出涂言手里的纸巾给涂言揩去眼泪，涂言晕红的眼圈刺痛了顾沉白，他深吸了一口气，强忍着安慰的冲动，转身走了出去。

    他拿起餐桌上的手机，发了几条信息，半分钟后，来了回复。

    回复人是阮南轻，HT集团的三小姐。

    【牛肉火锅可以吃，葱姜蒜可以吃，辣椒可以吃，只要不是重辣重油就好，注意荤素搭配，营养均衡。】

    【大哥……孕妇没那么多禁忌的。】

    【顾沉白，全世界每天都有几十万个omega怀孕，为什么就你老婆这么娇贵？】

    顾沉白把蔬菜焯了水，然后擦干手拿起手机，飞快地打了字。

    【我家小兔子本来就娇贵。】

    【呵呵，再见！】

    【对了南轻，他现在是不是不能经常哭？】

    【你为什么要让他哭？你舍得？】

    【我当然舍不得。】

    只是总要想个办法，逼他把心交出来。<!--over-->

