
“周浮光，你他娘的是不是喜欢老子？”柯维咬牙切齿的说。

或许说这话的时候是冲动，但是说完之后他竟然定定的看着浮光，内心里一种名为期待的情绪弥漫上来。

浮光却没有回答这个话，她改为抓着柯维的手腕往前走。

柯维莫名心中觉得委屈。

她怎么可以这样对他？

不喜欢他为什么要把他困在身边？

是不是就是玩玩？

就像她之前身边那些人一样，玩累了就扔掉。

柯维突然站住。

浮光察觉到柯维有小脾气了，她叹了口气，拿出一颗糖果，递到柯维面前，说道：“吃吧。”

柯维：“……”

“你以为我是小孩子吗？！还要用糖果哄我！”柯维朝浮光吼道。

“你觉得委屈？”浮光问道。

柯维突然一口气憋住。

他觉得委屈吗？

不，他才不！

“谁委屈了？！你不要乱说！老子才不会有这种情绪。”柯维凶巴巴的说。

浮光递了递糖果，说道：“有什么不高兴的和我说。”

柯维无法拒绝这糖果，他一把抢过，但是依旧没有给浮光好脸色。

“那你告诉我你在哪买的这个糖果。”

“这个没办法回答你，因为这是我叔叔从别的地方带给我的。”

柯维说：“那你告诉我糖果是什么牌子。”

他绝对不会告诉浮光自己根本不认识这上面的字。

“我也不知道。”

柯维：“……”

“那我向你买这个糖果。”

浮光还是摇头，“不卖。”

两个人聊的话题逐渐偏离正常路线。

浮光先是把人带到理发店，把人按在椅子上，对理发师说：“把他的头发染成黑色。”

柯维一听，他立即要起来，但是肩膀却被浮光按着。

“不要乱动。”浮光警告的说。

“凭什么？这是老子的头发，老子不允许！”

他不想看见曾经的他，那个他应该死去。

浮光轻轻从背后拥住他，在他耳畔轻声说：“别怕，我会保护你。”

“有我在，没有人能伤害你。”

浮光的声音似乎有治愈的能力，柯维渐渐平复下来，可是他还是可怜巴巴的说：“我可不可以不染回去？”

浮光盯着这奶奶灰的发色，说实话并不喜欢。

“真不想？”浮光问道。

柯维点头。

“好。”浮光答应了。

不过是头发而已，以后长出来剪掉也是一样的。

二人一同出了理发店，又直奔服装店，这个店是一家品牌店，都是柯维经常穿的衣服。

浮光伸手，说道：“衬衫十件，裤子十件，外套……”

柯维一愣，他连忙拉着浮光，问道：“你搞批发呢？”

导购员听到这话脸色一僵。

摆脱，他们是品牌店，不是批发市场。

“那你喜欢什么自己去拿。”浮光对柯维说。

柯维嘴角一抽，说道：“我有衣服，又不是没有。”

浮光对导购员说：“那就我刚才说的那些。”

导购员立即挂着笑容，说道：“好的女士，您稍等。”

浮光刚才说的不止是衣服，服饰也是有的，可谓是一应俱全。

柯维是看出来了，这家伙应该是个衬衫控，买的衣服不是衬衫就是西装外套。

外套平时肯定是没法穿的，在学校得穿校服。

浮光又和导购员说了她的住址，这么多衣服她自己肯定是不愿意提着的。

“走，下一家。”

柯维：？？

下一家？

浮光拉着人又来到一家专门卖运动装的品牌店。

柯维扶额，他虽然不缺钱，可是也不是这样买衣服的。

对了，因为衣服都不是他自己买的。

“你……”柯维总有一种自己被霸道总裁包养的感觉。

这是个女霸总啊。

“这是副卡，你想要什么就直接去买，我毕竟不是男孩子，有些东西可能想的不是那么的全面。”

霸总的既视感来了。

“你觉得柯家的继承人会缺钱？”他虽然我不喜欢柯家现任家主，但是他还挺喜欢柯家的老爷子，而且他是继承人，这是他的东西也轮不到别人来觊觎。

“你有没有钱那是你的事情，我给你的是我的事情。”

好家伙！

“就算你不是柯家的继承人，放心，也不会苦着你。”浮光揉揉柯维的头。

柯维：！！不知道女孩的腰，男孩的头不能随便摸吗？

柯维黑着脸，“把你的爪子从老子的头上拿开。”

“天气冷了，要买围巾吗？”浮光问道。

“老子才不要那玩意儿。”

虽然是这样说，但是柯维见浮光的购买依旧没有停下来。

他完全不知道这家伙到底花了多少钱，不过大约有几十万上百万吧？

这是个隐形土豪？

柯维手上拿着浮光给的副卡，他哭笑不得，这难道不是应该男人该做的事情吗？

他挑了挑眉，副卡被他放在最贴近心脏的那个包包里。

“你是打算让老子一直住在你那里？”柯维凑近浮光问道。

他声音放低，有些暧昧。

浮光应了一声。

柯维咬牙，这个女人还真敢应啊！

“我们之间可没什么关系，同居像什么样子。”柯维说道。

浮光淡淡的说：“现在没有不代表以后没有。”

柯维呵呵一笑，“那你倒是给老子说一下是什么关系？”

“夫妻关系。”

二人回到公寓，柯维脑子里一直想的都是那几个字。

夫妻关系。

柯太太，妻子，似乎这几个称呼不错。

他盯着在做作业的某人，屈指敲了敲桌子，说道：“喂，老子答应你的表白了。”

浮光抬起头，冷漠的说：“好。”

柯维见她表情冷漠，不乐意了，立即从沙发上坐起来，他说道：“就这？”

浮光依旧快速的刷题。

柯维咬牙，他上前抢了浮光的笔，说道：“我说，我们做谈恋爱了。”

浮光换了一支笔，又应了一声。

柯维接着抢，“你到底有没有听到我在说什么！”

浮光一边刷题一边说：“你说我们谈恋爱了。”

柯维的脸色稍霁，他问道：“是学习重要还是我重要？”

浮光：？？？

“你等会儿，我把这卷子写完再说。”

柯维：我踏马居然比不上一张卷子！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675260"  chaptername="第81章  校霸织围巾12">加入书签</a>
</div>
