    美国德州的QNC公司，早在1990年，就推出了一种无油脂炸锅，是一种商用的空气炸锅。

    只是当时这款炸锅的性能跟格力的这款没有可比性，就好比传呼机跟手机的差距。

    加上当初，他们推广效果不佳，这款产品早早的夭折掉，这也让很多人都不知道他们的存在。

    一直到07年，才重生示人。

    现在，龙腾推出的这款炸锅从理论上来看，跟他们的设计有很多相似的共通点，所以这家公司不高兴了，也可以说是别人赚钱，自己眼红了，突然跑来呛话，说是龙腾集团剽窃了他们的技术，仿造出了这样的空气炸锅。

    要求龙腾集团为这样不耻的行为当众道歉，还要龙腾集团赔偿他们一个亿的补偿金，真可以说是狮子大开口。

    实际上，这家公司突然敢这么做，还有一个关键的地方，就是背后有他们国家的高层在暗地里支持着。

    要知道，现在的龙腾集团日渐强大，不仅仅在中国家喻户晓，在国外也享有盛誉。

    而且按照目前的形势发展来判断，龙腾集团很显然野心更大，走的路子是要面向全世界。

    他也不得不面向全世界，在俄罗斯和乌克兰已经土耳其建造工厂，着已经被迫的想世界迈出了第一步。

    未来，如果让龙腾集团成为全世界的巨无霸，那不是他们想要看到的。

    他们的国家是这个世界的经济体主宰，霸主的地位必须牢牢掌握在自己的手里，龙腾的出现带给了他们强大的危机感。

    所以，他们要制裁龙腾集团！

    没错！就是制裁！

    这是他们国家优良的传统美德！

    最好使的杀人兵器。

    可是怎么制裁？

    现如今，龙腾的子公司龙芯公司已经不需要英特尔扶持，有了自力更生的能力。

    星海医院离开了梅奥诊所，依旧活的很好，已经成为了国内数一数二的存在了。

    其他领域，人家根本就没有依靠你美国的地方。

    而且龙腾没有在他们国家上市，没有选择在资本市场捞金，更没有对他们国家进行投资，落下任何他们能控制的资产，所以你拿什么制裁？

    所以，他们发现，自己高举着制裁的大棒，却无从下手。

    偏偏这个时候，有公司说，自己很早就研究出了这样的一款空气炸锅，那高层怎么能放弃这个机会，立刻就指使他们跳出来跟龙腾对攻！

    西方国家很喜欢舆论战，因为他们控制着全球大部分的媒体，能把黑的说成白的。

    随着事情突然的发酵，舆论的突然导向，龙腾瞬间遭到了口诛笔伐。

    面对着突如其来的舆论压力，面对他们高高在上藐视众生的姿态，陈昂怎么能怂？

    除了怂自己的媳妇，他会怂谁？

    而且针对西方这群强盗，就更不能怂！

    所以他要求龙腾公关直接跟他们干到底！

    毕竟自己的产品自己知道，不能因为有些理论内容差不多，都叫空气炸锅，就说别人是你的吧？

    就好比车，不能因为你造了独轮车，就说汽车这款产品因为也叫车，变成了剽窃你的产品，要赔偿吧？

    而且龙腾还特别找来专业人员，将两款产品做一个细致的表格对比。

    结果性质就不言而已，内在的技术那更是差距很大。

    就这么说吧，格力的空气炸锅那才叫空气炸锅，他们90年造出来的所谓空气炸锅，就是一个四不像，根本不具备想象中的便捷能力。

    除了龙腾人自己的努力，国家也没有闲着，自己好不容易有个孩子可算出息了，结果有人想给他弄死，当家长的能惯着？

    利用各种国际场合，强烈谴责他们的不耻行为，他们的强盗行径。

    还霸气道：“有些人，自己个子不够高，却仰起头说别人矮。中国已经不是过去的中国，中国的企业正在大步向前，靠着我们的勤勤恳恳，一些技术达到了顶尖的地步也无可厚非。”

    “你们没有权利站在所谓的实力地位上，对我们指指点点，对我们的企业恶意抹黑，这么做，只会有损你们的大国风范！”

    高层的这番话说的是十分解气，也让世界知道了中国人的底气。

    最终，因为各种证据和硬实力的面前，美国人只能红着脸潜水，这个事情也就消停下来。

    不过，这件事情过后，却给龙腾带来了另外一股流量。

    那就是，全世界都对龙腾的这款空气炸锅好奇了，然后，全世界都想买这款空气炸锅！

    再然后，格力公司国宝全球……

    这下好了，从国内爆火，享誉全球，某些人是偷鸡不成蚀把米了……

    新品爆火，陈昂也是格外的高兴，在处理完毕了这些乱糟糟的事儿，找机会见了跟自己长得很相似的徐达，鼓励他好好工作后，陈昂他们重新踏上了房车之旅。

    从广州离开，他们直接来到了大城市上海。

    在这里逗留了几天，他们开始一路北上。

    跟着去了山东，又从山东绕道了北京，兜兜转转，最后回到了自己的家乡复县。

    这次回家之后，已经是八月中旬了。

    也就是说，陈昂他们这次的房车之旅，只是进行了一个多月而已，比他们预想的要短暂的多。

    主要是刚开始房车之旅，很新鲜，很好玩儿。但是久了，就没什么意思了。

    再加上，他们这一路上也不消停，一直有一群人跟着，弄得都没了隐私，还需要上面安排人沿途保护，所以陈昂决定，干脆别折腾了，早点回家吧。

    回到了复县，在家里屁股还没坐热乎，得到信儿的苗家兴就兴冲冲的来了。

    “哥，我来这里跟你说个事儿。”

    “看你喜笑颜开的，是好事儿吧？”陈昂掰开茶几上的一个橘子，吃了一口。

    “那当然了，你走的那段时间，美国的几家房车大公司找上我了，说是想买咱们的房车改造技术！”

    “哦？还有这个事儿？”

    “那必须的，你房车造的那么好，他们能不眼馋？毕竟他们靠这个为生的！”苗家兴冲冲道。

    “那你怎么说？”陈昂反问。

    “当然是拒绝！狗娘样的美国佬总是想祸害咱们，千方百计使绊子让咱们不得好死，反过来我跟他们家养的大狼狗合作？那我得多狗啊！”苗家兴腰杆子挺直了，义愤填膺道。

