    《林泛新歌<七里香>三小时下载量破5000万！》

    《继<东风破>后，林泛又一国风歌曲<七里香>席卷华语乐坛！》

    《林氏情歌，最甜不过<园游会>，最美不过<七里香>！》

    ……

    林泛的新歌《七里香》刚刚发布不到三个小时，下载量就已经突破了以往歌曲发布时的同阶段下载数据记录，为林泛的音乐事业，又增添了一笔辉煌。

    辛辛苦苦等到半夜的歌迷粉丝们，对于林泛这一次交出来的答卷也非常满意，最直接的表现就是，林泛的超博号、地球人工作室的官号，甚至是夏言的超博号，天籁平台，都被网友的评论给淹没了！

    【▇▇▇▇刮开试试：吹爆泛泛！吹爆《七里香》！这是什么神人写出来的神曲？也太美了吧！从歌词到旋律，从配乐到编曲，美的让人想哭！】

    【卖了裤子来上网：这首歌简直绝了！感觉就是在唱我的初恋，光听到前奏就想起当初和初恋牵手的那个下午。】

    【人不行别怪路不平：仿佛一下子被拉回十年前的夏天，身边还是那群人，生活还是那么天真，那个姑娘还是我喜欢的样子……】

    最夸张的还是资深林吹黄节，直接在自己的账号下发表了一篇五千字的长文，将林泛和《七里香》这首歌从头到脚，狠狠的夸了一顿！

    字数实在是太多了，这里就不为大家复述了，自行想象即可。

    还有林泛在音乐圈子里的好友们，也都不吝啬自己的夸耀，恨不得将林泛夸成一朵花，尤其是林泛那个【八个酒友】群，真的不是个夸夸群吗？

    【惠惠：泛泛！你怎么那么牛！一个6451都能被你玩出这么多花样来！】

    【正叔：这首曲子太工整了，挑不出任何毛病来！而且和弦间的切换你是怎么想的，太有灵性了！】

    【鹤哥：编曲简直了，前奏一下子就把我给听哭了！】

    【波波：我只想说，膜拜大佬！】

    【凯凯：膜拜大佬！】

    ……

    从新歌发布到现在，好几个小时过去了，这群人还在兴奋的讨论着《七里香》这首歌，以至于找了个借口遁走，实际上还在窥屏的林泛，都不好意思看下去了。

    还有很多圈内好友，包括但不限于黎小冬路冰阳卓源泉这仨资深林家小弟，黎曼、洛宇、周湘等合作过的艺人，以及一些只在公开场合见过面，私下里没有什么交流的丁蕊蕊等。

    也全部都在自己的社交账号上，或者是在公开场合表示过喜欢和支持林泛的新歌。

    对于这些有意示好的，林泛都领情了。

    当然其中也不乏死不悔改的黑粉和水军们。

    【五彩斑斓的黑：我就说嘛，林泛肯定把最好的歌都留给自己了。所以夏言的粉丝们醒醒吧，别让自家爱豆被人卖了，还帮人数钱了！】

    本来这样的言论发表出来，是要故意挑事引战的，但是不知道为什么，这个黑粉下方收到了一些列的回复，竟然全部都是感谢的！

    【天生娱记王：感谢这位朋友！大家都来看看啊，最资深的黑粉都承认泛泛的《七里香》是最好的歌啊！】

    【萌萌rabbit：感恩！感谢你身为一名泛泛的黑粉，却依然能够说实话。】

    【莉莉莉莉：感谢你对我们家言言的关心，但是真心不必麻烦你，言言有我们就够了。】

    ID为【五彩斑斓的黑】的黑粉：……气死了！你们够了！你们这群粉丝怎么不按套路出牌？而且这就是传说中的夫唱妇随吗，为什么夏言粉丝的风格，跟林泛粉丝的风格越来越像了？

    被粉丝怼了不算，还莫名被塞了一嘴狗粮是怎么回事？

    ……

    熬了大半夜，今天早上又准时上班的杨红霞精神抖擞，一点儿也不见睡眠不足的颓丧，反而更像个准备要冲锋的战士，正朝着自己的战场进发。

    “泛哥的新歌下载量直线上升，非但没有影响到言言的专辑销量，相反，还起到了推动作用。昨天的专辑销量，因为发售第一天的粉丝太热情了，而有所消减。

    但是泛哥的新歌一出来，言言的专辑销量就又呈现出了直线上升的趋势！很多人都因为《七里香》这首歌，跑去听言言的《宁夏》，因为他们觉得这两首歌合在一起才是一个完整的故事。”

    杨红霞哑然：“这是谁想出来的，这想象力也太丰富了吧？”

    小叶抿着嘴笑：“粉丝们的想象力本来就很丰富，更何况言言的新专辑都是泛哥做的。之前《七里香》还没上线的时候，就有粉丝说了，言言的三首主打歌的正确顺序应该是《遇见》、《勇气》，最后才是《宁夏》。”

    而且，粉丝们一致认为，这三首歌写的就是林泛和夏言相遇相识，相知相恋的故事。

    现在看看，《勇气》的歌词“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语”，和《七里香》的歌词“几句是非，也无法将我的热情冷却”，简直就是当初林泛和夏言的真实经历！

    而且，《七里香》写的是夏天，《宁夏》更是直接用了“夏”字，这还不够明显吗？

    这个“夏”就是夏言啊！

    杨红霞：……这是我见过的最能扯的一届粉丝！

    没有之一！

    本来都不疼的脑袋，被这群粉丝这么一闹，杨红霞都觉得脑门子隐隐作痛：“算了不管他们，等之后公益电影出来了，粉丝们就会知道《宁夏》这首歌跟《七里香》压根八竿子打不着了。”

    现在他们正出于磕CP的高潮阶段，是听不进任何澄清的。

    小叶点头：“好的霞姐。”

    杨红霞突然露出一个笑容：“那些故意带节奏，想要用林泛的新歌，作为言言专辑销量下降的借口，来引起两家粉丝骂战的对家们，这下子该傻眼了吧？”

    林泛新歌数据直线上涨，带带动了夏言专辑的一波销量，这简直就是双赢的最佳典范，那些对家们这会儿只怕不是傻眼了，气都气死了吧！

    敌人不开心，杨红霞就开心了：“小叶，把大家都叫过来开会！《白蛇传》马上就要上映了，最后的一哆嗦，可千万给我撑住了！这一波结束，就只剩下林泛的新专辑这一件事了，然后今年咱们就能发红包，放大假了！”

    小叶的眼睛顿时亮了：“霞姐你就放心吧！我们绝对不会给泛哥拖后腿的！”

