    龙王府遭袭，早已经在石康与龙王的预料中。

    虽然石康是很多人必杀的目标，但最终还是由姚盈盈为主。

    她是龙王的女儿，同时也是一切的纽带。

    只要她死去，那么一切的目标都能实现。

    因此，大部分的敌人，都会将目标放在她的身上，至于石康，不过是顺带的而已。

    当然，作为一名劲力贯通的强者，也不可能随意的放任他，所以才会派人前来牵制住，结果却未曾想到，竟然有三名劲力贯通的强者来到了石康的面前。

    不过虽然人数多了，那也无关紧要。

    只不过是要将牵制，变成了击杀罢了。

    三位同级的高手，哪怕是龙王姚顺虎也需要谨慎对待，纵然是宗师，实际也不过是和他们同一层而已。

    狂风剑聂荣

    血煞张庆书

    狂人海大山

    都是劲力贯通这一个层次的佼佼者，哪一个不是赫赫有名的存在。

    这个石康，难道还能比姚顺虎还强？

    带着这样的心思和想法，在确定了石康不会投降之后，三人瞬间展开杀招，要在极短时间内将其格杀，然后去支援龙王府的战斗。

    嘭！

    首先发动攻击的，是血煞张庆书。

    这是一位在战场上称之为无敌的刚拳武者，曾经以一己之力，屠杀千人部队，杀得敌方胆寒，最终万人大军败退回城。

    他挥拳打向石康，灌注了大量内劲的双拳，比之重锤还要可怕，引发了狂烈的呼啸之声。

    咚！

    但是就是这样可怕的重拳，可以将城墙都要打塌的攻击，轰在石康的胸口时，却只是将其打落下马。

    看着脚下那匹因为承受重力而干脆暴毙的高头大马，石康稳稳的站在地面上，面色有点可惜。

    “这马太可惜了，好歹也驮着我走了这么长时间内。”

    石康看着自己胸口的拳头，又看向了呆滞停住的张庆书，猛然挥拳打向对方。

    嘭！

    又是一声巨响，张庆书缩拳护卫，硬生生的用手臂挡住了石康的轰击，往后连连后退数十步，这才止住了冲击力。

    但他的右臂已经骨折，血珠从表皮飞速的滑落。

    “哈，真不错，竟然可以挡得住我的拳头。”

    石康有些惊讶，发出了一声惊叹。

    这至少有着三四吨的力量，虽然未曾灌注大量内劲，但对方能够抵御的住，确实让他惊讶。

    “呼……呼……好可怕的力量。”

    张庆书看了一眼石康，心中有些恐惧。

    他能感受到，石康并未使用全力，但是这更加可怕，没有用全力就让他受创，那要是用了全力，又会如何？

    而且他几乎耗尽了全力打在对方的身上，却丝毫不见损，这更是让他从心底泛起了寒意。

    “不要担心，对方只是凭借着借力的手段，将你的攻击转移到了马上。”

    另一旁的狂风剑聂荣看到了张庆书的心理，开口喊道，“我们一起上，直接杀了他！”

    石康嘴角微微一抽，这家伙确实有点门道。

    的确，那张庆书的力量强悍的不似人类，如果硬生生的承受下来，他确实难免不会受伤。

    所以他稍微用了一点小技巧，将大量的力量转移到了自己乘坐的马匹上，让他代替自己承受了重击。

    只不过这手段隐秘，原本以为不会被人看出，却未曾想还是被人说破。

    不过无所谓，现在的自己，可不必之前。

    有着雷霆战体的自己，他们是绝对无法对自己造成伤害的。

    因为早已经做好准备的他，花费了200气运，许愿自己修炼了200天的雷霆战体，让体内的力量进一步强大起来。

    而这200气运的花费，只需要他在这里击败两人就能回本，如果多杀几人，那就是大赚特赚！

    此刻张庆书三人同时来袭，石康将雷霆战体展开，细微的电弧不断在他的身周震荡，一股莫名的气场陡然笼罩在他的全身。

    “虽然无法做到绝对防御，但是这【雷霆护甲】却能极大的削减任何攻击。”

    石康目光看向前方径自冲向自己的狂风剑聂荣，有心尝试一下自己雷霆护甲的防护力量，于是直接迎面朝着他冲去，完全无视对方刺向自己的长剑。

    “找死！”

    看到石康完全不顾自己手中的利剑，聂荣心中充斥狂怒。

    作为劲力贯通的柔拳武者，聂荣同样也是狂风剑派的掌门，征战各派十余年，未曾遇到多少对手。

    哪怕是龙王姚顺虎，面对他的全力攻势，也不可能如此的无视与他。

    心中怨怒的他，一缕剑风未曾压住，直接逃离。

    随后，一侧的旗杆、建筑、兵器，尽皆被斩成两半。

    单单只是一缕剑风未曾压下，就造成了如斯破坏，而此刻在聂荣的剑刃上，缠绕着数十缕同样的剑法，朝着石康的心脏刺去。

    对于如此威力的攻击，石康心中也在打鼓，于是他稍微侧了一下身子，让对方的长剑偏离了自己的要害，而同时他的双拳也狠狠的砸向了聂荣的胸膛。

    作为柔拳武者，聂荣的速度自然远超刚拳武者，但无奈当前的局势下，石康的速度一点也不逊色与他，依托于电流强化的敏锐感官，他能完全察觉并且跟随上聂荣的任何动作。

    双方几乎是在瞬间碰撞在一起，随后一触即分。

    其他两位劲力贯通的强者还在朝着这边赶来。

    在刺到石康的一瞬间，聂荣就神色大变，他的剑刃在即将刺入到石康身体之前，就仿佛陷入到了一股古怪的东西里。

    越是往里，就越是耗费巨大。

    直到剑尖抵挡石康肌肤的那一刻，劲力赫然已经损耗了七八成。

    而后，就只余下一声清脆的响声，长剑被那古怪的东西作用，折成了两截。

    “这是什么情况？”

    聂荣完全想不到竟然会出现这样的情况，明明距离石康身体还有一小段距离，为什么会有阻碍的东西出现。

    但是他已经不再需要考虑了。

    石康的拳头在剑刃折断的一瞬间，也同时挨上了他的腹部。

    嘭的一声闷响，一团血雾霎时间绽放。

    三大劲力贯通者，先死一位！

    