
    得了麻风病的人，到了后期，几乎可以说，是个怪物。

    而灵诡眼前这具侏儒尸体，虽肌肤纹理保存完好，可他眉毛稀疏脱落，身上脖子生斑起结节或斑块，有的斑块象癣，但不痒，用治癣的方法治不了，面部肌肉萎缩，鼻子腐烂，形成了空洞，面目骇人。

    他是个瞎子，因为他的眼球浑浊不堪，瞳孔呈灰白。

    莲莲说的对，她不能碰这尸体。

    “那烧了吧。”灵诡不假思索，果断道，说完，翻转掌心，手心间蓦然间窜起幽蓝色的鬼火焰，她站起身，后退了几步，将火焰丢在了那尸体的身上。

    面无表情的眼见着尸体被熊熊鬼火包围，肆无忌惮的燃烧了起来，转眼就化为灰烬，而那颗藏在尸体心脏部位的地藏珠，也落到了地上，一闪一闪的，焕发着夺目诡异的墨绿幽光。

    “莲莲，把它捡起来藏你莲蕊中，带回去再说。”

    漂浮在半空的黑莲闻声，倏然间由掌心大小，飞旋变成了一朵巨大的黑莲，在地藏珠要跑之际，“哐当”一声，整个向下倒扣，罩住了地藏珠，然后从莲蕊中心，弥漫迸发出了夺目的黑紫灵光，像一个巨型吸尘器，将地藏珠吸入腹中，藏起了起来。

    侏儒尸体被焚，灰烬飘飞，灵诡捂住口鼻，倏然转身，从玉墙内走了出来。

    感觉到绿光倏然消失，包老头立刻取下了蒙住眼睛的方巾，第一件事，就是命令灵诡，“快！将蚩尤那蠢货的元神藏进那只狗的体内，别被其他人发现！”

    灵诡按照老青乌说的做了，狠狠的揪住了蚩尤发狂，还未恢复正常的元神，塞进了那只倒在地上的牧羊犬体内，趁着所有人未恢复意识，她瞥向青乌，“你大可不必如此小心，这些人，都是可以相信的，特别是封锦玄，他你也不信？”

    青乌深沉的看着灵诡，摇摇头，“并非不信，而是正因为他们都是和你相识，值得信任的人，才更加不能告诉他们真相，青乌已死，这是事实，但倘若知道其中内情的人越多，出差错的几率就越高，一旦知道真相，他们对我的怀疑也会下意识减少，以至于心知我是冥帝，对我的态度也会大大改变，弒帝绝对会看出来，你觉得到时候他会放过幽嫇？”

    身侧，灵诡发现大家“发疯”的模样没之前这么激烈了，心知应该是意识开始渐渐恢复，忙打断了青乌的话，“我明白你的意思，不必多说。”

    说完，她先是朝着宫司屿走了过去，见宫司屿一脸迷茫的往自己自己怀中的巨石，随即倏然松手，一不小心砸到了自己的脚，顿时疼的彻底清醒，“嘶”了一声，抬着腿，抱着脚，窘迫的看着灵诡，“诡儿，我刚刚……”

    “你刚刚傻了，抱着个石头说那是我，对着石头又亲又抱，可惜我没把那场面拍下来，不然你一世英名能毁的彻彻底底。”灵诡泛起轻笑，做了个“ok”的手势，继而又道，“地藏珠被我收了，搞定。”

    旋即，灵诡又走向了自己的弟弟灵殇，见他跪在地上，满脸是泪，还沉浸在自己的世界中浑浑噩噩，她一把揪起自己弟弟的后衣领，用力拍了拍他的脸颊，然后霸气的将灵殇拥在了怀里，抱住，轻哄“妈妈会爱你的，以后让她把你儿时缺的爱，加倍还你……”

    灵诡又怎么会不知道灵殇心底深处的苦涩呢？

    他是弟弟，渴望母亲的爱，却永远活在当时已死去的她的阴霾下，他们的母亲，因为她的死，而愤怒至极，从而波及到了无辜的他，灵殇自小懂事，在神界孤孤单单，别的公主皇子都有母妃宠爱，罩着，可他没有，他羡慕，却不能说，他甚至在面对他们母亲的时候，展现的是一种卑微求全的态度。

    和她在一起生活了很长一段时间的灵殇，性格不再像初见时那般压抑，那般虚假，那般给人一种，他只想做个神帝的好儿子，高高在上，处处优秀，没有任何情绪的榜样，他也会耍性子，发脾气，他开始展露自我，她弟弟，像个人了，七情六欲皆有，这样的他，看上去每天都是快乐的。

    灵殇恢复意识的时候，感觉眼眶蓄着泪，自己的姐姐正抱着自己，受宠若惊的呆住，如梦初醒，缓缓地抬起手，下意识紧紧回搂住了灵诡，“姐……”

    “以后不止妈妈会爱你，臭爹也会，我更会，还有你姐夫，明白吗？你不是没人爱的孩子。”

    一旁，寂亡撞的头破血流，满脸是血，他恢复了神智后，扶着玉矿洞内的墙，头晕目眩间，皮开肉绽的额际，在灵力的飞快自愈下，开始逐渐愈合，他茫然的环顾四周，沉静冰冷问“发生了什么，我怎么会……”

    包老头“贴心”的扔过了他蒙眼用的布条，给了寂亡，“失心疯啊！你们刚刚一个个都发疯了，赶紧擦擦血，你这满脸血的样子怪吓人的，老头子我心脏不好。”

    “……”寂亡无语的结果了脏兮兮的布，擦了下额头，目光在玉矿洞内扫视一圈，一见趴在地上没了意识的憨憨，心急如焚上前，抱起了大黑狗，晃了几下，没反应，慌了。

    但发觉狗还有心跳，只是昏了过去，才稍稍松了口气。

    封锦玄封玄清拜无忧都恢复了正常，目光一片清明。

    “不用疑惑，方才玉墙撞裂后，你们的目光直视了地藏珠，被它触发了心底深处的心魔，陷入了疯癫状态，现在没事了，珠子我已经收好……”灵诡环顾四周，确保所有人都安好，狗也醒了，掏出自己的冥珠，“获取地藏珠的过程比我想象的要顺利，那么……我们现在回程？”

    “等等！”

    “夫人且慢！”

    几乎同时，拜无忧和包老头开了口。

    包老头很横的瞪着眼，挤到了灵诡面前，“老头子我现在算是明白了！你们不是来和我抢宝贝的，而是来找那颗绿珠子的！”

    “所以？”灵诡挑眉，盯着包老头，心知戏精体质的青乌又要开演了，十分配合。

    “封口费！老头子我知道了你们的秘密，帮我把这巫祀地下城的宝贝都搬出去，不然我出去逢人就说你们是群老妖怪！”

    “……”

    。
