    青霞已经听懵了。

    林放也有点懵，他刚才只是觉得蝎子精钓凯子的手段是真的一绝，但没想到这里面还有这么多的讲究呢。

    这听鲲鹏讲完，他总算是……听糊涂了。

    林放性格如此，玩不了这么复杂的操作。这大概就是高端玩家之间的交锋吧，他这个青铜实在驾驭不了。

    蝎子精冷哼一声，气势汹汹的说道：“如果爱情是一场卑劣的游戏，那我就是卑劣的玩家。”

    青霞虽然没听懂，但还是觉得很厉害的样子。

    林放则是扯了扯嘴角，他就说了两个字：“装逼！！”

    然后，他们就各回各的房间了。

    晚上。

    林放正打算睡觉的时候，忽然感觉外面有妖怪靠近，只是不等他反应过来，对方就跑的无影无踪了，只留下一张塞进了门缝里的小纸条。

    林放警惕的看着那张纸条。

    想着是不是天庭或者灵山不死心，又搞什么幺蛾子。

    想了半天，他决定拿起纸条看一看。

    他慎重的用神识托起纸条，然后操纵神识打开纸条，看向了里面的内容。

    “长夜漫漫，无心睡眠，城东丽春院欢迎您的到来，我们这里有各色女妖任你挑选，全人的，半人的，半兽的，应有尽有。”

    额……

    林放看着纸条，眨了眨眼睛。

    卧槽，你们这传单都发到我一个八十厘米的孩子手里面了吗？

    简直桑心病狂啊！！

    不过真的有人兽吗？

    别误会，我是替我一个朋友问的。

    林放心中那叫一个吐槽。

    这大半夜的塞这种东西，简直就是在吓人好不好，他默默的将这张纸给扔进了垃圾桶里面。

    一夜无话。

    等到了第二天早上，白二爷果然早早的就来了。

    不过蝎子精比较懒，等到日上三竿了，才从房间中走出来。

    此时的白二爷已经不知道喝了多少茶水，上了几趟茅房了，看的林放都为他的肾担心，这尿频啊。

    青霞则饶有兴致的看着白二爷。

    白二爷此时见到蝎子精下楼，那腾地一下就站了起来，连忙上前殷勤道：“早啊，今天真是好巧，我刚过来，你就出来了。”

    “早啊。”蝎子精不咸不淡的回了一句。

    然后她绕过白二爷坐在了林放的身边，捏了捏他的小脸蛋，然后点了一份早餐。

    没一会的功夫，热腾腾的早餐就上来了。

    白二爷殷勤的走过去。

    他本想直接坐下，可是这张桌子的四周都坐满了人，他扫视了一圈，最后视线落在了林放的身上。

    嗯……这个小崽子一看就很好欺负的样子嘛。

    “小子，你让开。”白二爷颐指气使的说道。

    正在无所事事喝茶的林放看了他一眼，然后直接挪了挪屁股，坐在了蝎子精大腿上，然后猛地深呼吸一口气，埋进了深渊之中。

    “姐姐，他欺负我。”

    林放还蹭了蹭。

    卧槽！！

    小子，你公然揩油，你……老子好羡慕啊。

    白二爷看着他的动作，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    蝎子精则是拍了拍林放的小脑袋，责怪的看着白二爷道：“他还只是个孩子，你跟他抢什么位置啊？”

    白二爷扯了扯嘴角：“不抢了，不抢了，你让这小畜……小子坐回去。”

    他早就将蝎子精当成自己的猎物。

    结果现在一个小屁孩居然公然揩油，这是可忍孰不可忍啊。

    蝎子精拍了拍林放的脑袋，说道：“回去吧。”

    林放擦了擦莫须有的眼泪，转头看着白二爷，冷哼一声，然后又做了回去，拿起杯子轻抿一口茶，一脸享受的表情。

    “啊~这茶真白……呸！这茶真好喝。”

    白二爷发誓，他想将林放撕碎。

    但是在蝎子精面前，他不能失去风度，要忍，小不忍则乱大谋啊。

    林放瞥了他一眼，轻轻冷哼了一声。

    声音不大不小，刚好白二爷能听到，他的脸瞬间就黑了。

    “那个，我忽然想到还有事情，先告辞了。”白二爷勉强扯出一个微笑，然后很干脆的离开了这里。

    青霞看着这一幕，好奇道：“不要紧吗？”

    蝎子精吃着饭，笑道：“不要紧，我已经套牢他了。”

    青霞还是没理解。

    蝎子精解释道：“止损心理啊，昨天他掏腰包的时候我观察过他的神情，一直到他有些肉疼的时候，才停了下来。”

    “虽说买了不少不需要的东西，但效果还是很好的。”

    “他已经在我身上进行了投资，而且投资让他感到肉疼，如果他能收取回报的话，之前的投资就会打水漂了。”

    “这样一来……”

    青霞抢话道：“这样一来，他就不会轻易放弃？”

    “孺子可教啊。”

    蝎子精夹起一个不知道什么肉做的灌汤包，直接整个塞进嘴里，轻轻用力，满嘴的汤汁流淌出来，她的眸子微微眯起来，一脸的享受表情。

    “好吃。”

    随便嚼几下，将包子咽下去。

    青霞若有所思。

    林放也想了一下，问道：“那我要是喜欢一个姑娘，是不是要向她借一笔钱，然后故意不还她，这样她为了这笔钱，就会一直和我有联系，还会主动联系我？”

    蝎子精闻言，神情古怪的看着他，然后拍了拍他的肩膀，什么都没说。

    林放神情疑惑起来。

    我说错了吗？

    这不也是男女之间一种止损心理的运用。

    青霞想了一下，说道：“我觉得这样是不对的，光借钱没用的，还需要让对方感受到那种若即若离的感觉才行。

    “要让她感觉只要努把力，你就会把钱还给她。”

    “所以你要时常失踪，但偶尔又会一直在线，只有这样她才会一直想着你，念着你，才会一个劲的联系你。”

    林放想了一下，觉得十分的有道理。

    “你悟性不错嘛。”

    青霞笑道：“你也不差嘛。”

    然后他们两个都是一脸有所顿悟，又很大的收获的表情。

    而蝎子精看着他们，轻轻的叹了口气，默默的低头吃饭。

    妈的，学废了。

    林放见杯子里的茶水空了，给自己又倒了一杯，轻抿一口后，朝着四周看了看，并没有看到鲲鹏的身影。

    “你们见黑袍妖了吗？”

    黑袍妖是林放对鲲鹏的称呼，毕竟不能直呼其名的。

    蝎子精摇了摇头，她才起来，还在吃早饭，肯定是没见到鲲鹏。

    青霞说道：“黑袍叔叔去城东办事了。”

