    “少君！”

    凭空出现的林墨让秦广王心中有了些惧意。

    林墨脸色平静地望着秦广王，“玄冥教是我的地盘，可不是你发泄怨气的地方！”

    看着近在咫尺的年轻脸庞，秦广王连忙解释道：“我…孟婆她…”

    话刚说了一半，秦广王戛然而止。

    他似乎想起了一件事情。

    少君最讨厌的事情就是玄冥教之内的互相残杀！

    虽说玄冥教是寰宇道界的第一邪教，教众行事向来肆无忌惮。

    不过，对自己教中之人出手…

    这是让人非常让人的一件事情，少君林墨更是对此深恶痛绝。

    而他刚刚就把与自己齐名的楚江王打成了重伤！

    “少君！是他们…”

    秦广王拿手指着楚江王三人，道：“是他们先对我出手！”

    林墨摇了摇头，“事情的缘由，我都已知晓，你好好反省一下吧！”

    右手虚摁！

    无边的杀机喷涌而出，震碎了半边天空。

    赫赫雷声怒吼！

    场面令人窒息，绝望！

    秦广王脸色一变，“少…”

    万丈杀气凝聚在了一起，绚丽夺目，让人没由头的一寒。

    秦广王脸色咬着牙，脸色一变再变。

    他想用通天境巅峰的实力强行撕裂空间壁垒，可是任凭他使出九牛二虎之力，身体却还是如磐石般纹丝不动。

    他抬起头，脸色全是绝望之色！

    “嘭～”

    虚空崩塌，杀气从林墨周身蔓延而来。

    转身即至！

    咻～

    杀气从秦广王身侧穿过，他无比的狼狈，身形如断线的风筝，重重地砸进了玄冥教上一处的高大巍峨的山谷中！

    巨大的灰尘淹没了秦广王的身体，顺势也遮住了其他阎王的视线。

    楚江王三人睁大眼睛，不可思议的望着林墨。

    刚刚还在耀武扬威的秦广王，在少君手中连半招都没接住？

    老东西就这样死了？

    狐疑，不安，各种情绪交织在了一起，让楚江王三人面面相觑。

    楚江王止住了自己的伤势，嘀咕道：“这就是五境之上的实力吗？”

    “不…这是少君的实力！”

    童子脸色肃然，沉声道：“之前我曾领教过一位圣地老祖的实力…同为“帝”级强者，少君要比他强上不少！”

    老妪骇然！

    林墨慢慢放下手臂，对着山谷朗声说道：“秦广王，念你对玄冥教有功，今日就饶命一命…”

    “不过死罪可免，活罪难逃，今日之后，你就留在思过崖面壁思过，没有我的命令，永远不可踏出玄冥教半步！”

    “咳咳…”

    下方的山谷，传来了秦广王气息奄奄的声音，“多谢少君不杀之恩！

    林墨颔首，望了望其他秦广王三人。

    三人挺直了胸膛，屏气凝神，等待着林墨的“教诲”！

    “呵…”

    林墨轻笑了一声，眨眼间，再次消失在了几人眼前。

    好似从未到来一般！

    三人皆长松了一口气！

    ………

    鹿徐坤一行人以及绪利太子一同被武卫带到了孟婆的面前。

    “你不能杀我…”

    “我家老祖可是玄冥教的秦广王！”

    一路上，绪利太子一直望着天空。

    那蔚蓝色的天空很是美丽，却没有一点力量渗出，更没有任何强者降临！

    静悄悄的，一片死寂！

    绪利太子脑补出的所有画面都没有发生！

    等武卫把他带到孟婆身旁时，绪利太子全身瘫软，脸色惶恐，再也没有了一丝气力。

    “秦广王？”

    孟婆笑吟吟的打击道：“或许因为你的举动，秦广王将会命悬一线！”

    那三位阎王或许不是秦广王的对手！

    可是…他们一旦出手！

    必定会惊扰到林墨。

    到那时，“帝”境大修士教训一个通天境修士。

    那还不是手到擒来的事情？

    “这是怎么回事？”

    鹿徐坤脑门子问号。

    看到绪利太子如死狗一般坐在地上，鹿徐坤知道自己得救了。

    可是，他并不知道这中间发生了什么？

    难道那个漂亮得不像话的女人比绪利太子还要厉害？

    鹿徐坤心中十万个“为什么”。

    对了！

    鹿徐坤像是想起什么，拍了拍脑袋，然后从怀中拿出手机。

    打开了直播间，并迅速起了一个充满噱头的“标题”。

    “震惊，为了得到我，这个女人竟然让绪利太子磕头下跪！”

    鹿徐坤被寰宇道界的人抓住后，在古炎国也是引起了全民热议，不少人都在惦记着这件事情。

    所以，当鹿徐坤的直播间再次响起时，古炎国不少人点了进来。

    “卧槽，鹿徐坤，你没事吧…”

    “坤坤？屁股疼吗？”

    “这是我家坤坤吗，你受委屈了…”

    鹿徐坤一脸黑线，抬起手机，暗中把镜头对准了红衣孟婆。

    看着镜头里面那倾城的容颜与妖冶的身姿，直播间的人先沉默了一刻，然后直播间顿时被刷屏，

    “好美，世间竟然还有这般美貌的女子存在！”

    “尊贵的气质，宛如女王，我给他跪了！”

    “舔屏，我正在舔屏！”

    身为凡人的鹿徐坤，孟婆并未把他放在心上，所以，她也不注意到鹿徐坤的偷拍。

    “去死吧！”

    孟婆眉头一皱，巨大压力朝绪利太子涌去。

    “啊！”

    绪利太子大叫了一声后，项上脑袋“嘭”地一声爆裂，血浆喷射，侵染了大地。

    “啊！”

    这突然一幕，出乎了所有人的意料。

    “请孟婆大人恕罪！”

    绪利王与众多武卫齐刷刷地跪在了孟婆身旁，一副大气不敢出的样子。

    “好家伙，这个女人竟然是位大人物！”

    “那个中年男人似乎与那位死去的太子长得很像，十有八九他就是绪利国的君主！”

    “我的天，国王竟然向这个女人下跪了，他是什么实力？”

    “警告，警告！”

    就在水友们议论纷纷的时候，鹿徐坤直播间忽然弹进来一条红色消息。

    【来自超管的警告。因为本次直播涉及到血腥，暴力因素，我们即将对直播间进行封闭，请房主下架整改！】

    我擦！

    玩呢！

    鹿徐坤心中十万只羊驼奔腾而过。

    很快，直播间便一片黑屏，鹿徐坤被强行下线。

    “女王大人！”

    “我的女王大人啊！”

    “女王大人，我让在看你一眼啊！”

    万里之遥的古炎国，正在关注鹿徐坤直播的水友们无不捶足顿胸，凭空大骂了起来。

