    正如大部分人想象的那样。

    地下黑拳是名副其实的黑暗之地，充满了残酷血腥、狡诈，在这里，法律和道德不再是约束。

    谁的拳头硬谁就有话语权。

    林蔚然在张峰这里训练了好几天，直到这天下午，他终于接到了张峰让人传来的信息。

    林蔚然本以为是通知自己比赛的，却没想到是另一个场景，所有人都去了医院的一个病房里。

    赵旭安静的躺在床上。

    他的呼吸已经彻底消失了。

    张峰含着泪将白布盖在赵旭脸上，沉重的说道：“半小时前，赵旭和冢虎比赛，被连打十四拳。

    后脑颅骨开裂，右臂挠骨和掌骨，完全性骨折，肋骨断了三根，还将肺部击穿，在医院挺了半小时还是走了…”

    病房里七八个壮汉哭的像个孩子，刚入行的时候张峰跟每个人都说过一句话，黑拳是条不归路。

    然而当昨天还在有说有笑的队友，今天就被打死躺在医院，不管多么铁石心肠，此刻也难受异常。

    林蔚然记得赵旭。

    前几天刚来拳馆，第一个对战的，就是赵旭，这几天赵旭时常围着林蔚然请教拳法。

    虽然林蔚然在这个世界上的年纪，比赵旭还小一些，但二人还是有很多话交流的。

    如果他没记错的话，

    再有几天，赵旭就二十四岁了。

    黑拳就是这么残酷，昨天的朋友，今天就这么突然离开了这个世界，纵然林蔚然经历过两次穿越，也有说不出的感慨。

    “峰哥，冢虎怎么敢下这么重手，连打十四拳，按道理赵旭早就没有反抗之力，他应该…”

    “秦鹏！这是黑拳，我们打黑拳，没有道理可言，拳头才是道理，指望着别人心慈手软，如果抱着这个心态，还不如回家去！”

    张峰说着事实。

    谁都明白这个道理。

    可所有人都不愿意接受。

    张峰擦了擦眼睛，缓了口气说道：“今天叫大家来这里，就是让大家知道，我们唯一的出路，就是咬紧牙关拼了命的去干！”

    顿了顿张峰又说道：“至于赵旭，在已经没有反抗之力的情况下还被冢虎重击至死，这口气我们咽不下去！

    赵旭走了，只能由我们给他出气，有仇报仇，有怨报怨，擂台上的恩怨就在擂台上解决！

    今天晚上，冢虎还会有一场比赛，机不可失，有谁愿意替赵旭，替我们的兄弟，出了这口恶气！”

    “我来！”

    秦鹏第一个说道。

    拳馆里，赵旭跟他的关系非常好，说起来，赵旭还是秦鹏带来的，他的死秦鹏不可能坐视不理。

    “我也可以试试！”

    另一个说话的是周亚坤。

    拳馆里的老人，只给张峰的面子，算是实力不俗，林蔚然跟他切磋过，赢的不算太容易。

    “冢虎实力怎么样？”

    林蔚然是新人，对冢虎并不了解，前世今生他都明白一个道理，一个团队最重要的就是要有凝聚力。

    赵旭惨死，他愿意出头。

    但前提是，有出头的实力。

    张峰缓缓道：“冢虎，二十八岁，身高一米八，体重八十公斤，职业拳手没有内家拳功夫，以你的实力，胜过他不算难。”

    林蔚然点了点头。

    “那晚上就让我去吧！”

    张峰还没说话，秦鹏便抢着说道：“不行，我要亲自给赵旭报仇，峰哥，你就让我去吧，我保证能赢。”

    “你拿什么保证？你凭什么认为，自己能稳赢冢虎？冢虎今年到现在为止出场十二次，全胜，

    你能做到吗？”

    张峰质问道，秦鹏哑火了。

    倒是周亚坤有些意外，

    “冢虎什么时候有这么强了？”

    张峰不禁问道：“你跟他交过手？”

    周亚坤点了点头，“去年交过手，他混了帮派收保护费，按理说他的实没有我强。”

    “我打听过，冢虎去年犯了案子，被和胜和送到英国训练，今年偷渡回来专门打黑拳。”

    林蔚然忽然问道，“这么说的话，他打死赵旭就是为了立威？”

    张峰点了点头：“没错。”

    周亚坤不由得皱紧眉头：“这样，就算能打败他，也不能下死手，和胜和虽然没几十年前那么风光，可也不是谁都能惹的。”

    一时间气氛有些凝重。

    林蔚然稍加思索，便做出了决定：“还是我来吧，我可以保证，让他以后再也上不了擂台。”

    “好！这场你上！”

    张峰一脸欣慰的说道。

    “还是年轻气盛啊…”

    周亚坤忍不住在心中想到。

    距离比赛还有四个小时。

    周亚坤讲了讲他对于冢虎的了解，冢虎是绰号，其真名陈桥山，一年多前是给外国专业拳击手当陪练。

    “冢虎的力量非常突出，这一点，我对他印象很深，速度稍显迟钝，但是他去海外接受专业训练，我没办法判断他的实力。

    不过有一点大家都知道，

    冢虎性格冲动且暴虐，一年多前，就是因为打死人才被送到海外，这个人很容易激动。”

    林蔚然全都记下了。

    时间还有两小时，他竟有些紧张，练武这么长时间，这种决胜负分生死的对战他还是第一次经历。

    “别紧张！”

    张峰拍了拍他的肩膀。

    “我第一次上擂台比你还要紧张，那时候我爸并不支持我打拳，他想让我读书。

    可是对读书这种事，书本认识我，我却不认识他们，实在没什么好学的就索性来打拳了。

    我非常喜欢那种拳拳到肉的感觉，不用动脑子，可是当我接触越来越多的高手后，我却发现，

    打拳还真不能不用脑子！

    我看到了冢虎和赵旭之间的比赛，以你的实力，打败他不难，除非你重大失误，你愿意出战我很高兴，因为如果你不出战，我会亲自动手。”

    张峰很看好林蔚然的说道。

    时间还剩不到半小时。

    换上衣服，戴上圈套，登上擂台，周边人的呼喊声绕耳不绝，可林蔚然却格外平静。

    擂台上没有裁判。

    双方到场，便可以开始。

    黑拳没有规则，也没有任何限制，擂台上，林蔚然看到了冢虎，体格比他还壮一圈。

    肌肉膨胀、眼神凶狠！

    “打死他！”台下有人大喊！

    很好，林蔚然也有这个想法。

    国术交锋讲究点到为止，有八打、八不打之说，今天，林蔚然将这些规矩抛之脑后。

    太阳为首，林蔚然没有半点留手，重击冢虎太阳穴，太阳穴皮下底层迷走神经接连心脏。

    太阳穴遭受重击，

    冢虎双目快速充血！

    心脏也瞬间停止了跳动！

    林蔚然初战告捷，一拳打死冢虎，短暂的死寂过后，呼声四起，正说明他在擂台上一战成名。

    PS：求推荐，求月票～

    

