    第187章 秦淮茹这波是在大气层！

    第一百八十五章秦淮茹这波是在大气层！

    “什么？”

    “叫我去轧钢厂食堂当临时工，给傻柱打杂？”

    “我不去！”

    在得知秦淮茹居然帮着自己找了一个这样的工作，棒梗第一反应，那是打死都不去。

    “妈，您别忘了，当初如果不是那傻柱，我怎么会被关进去十年！”

    “这笔账，我一定要好好跟他算一算！”

    似乎想到了什么，棒梗也是咬牙切齿，恨不得能将江晨大卸八块一样。

    “哎……”

    眼见这一幕，秦淮茹也是无可奈何的叹了口气。

    “棒梗啊，既然你不愿意去食堂上班，那妈再去给你找找别的工作。”

    凭心而论。

    秦淮茹虽然觉得，在食堂打杂确实有些寒碜。

    可一想到棒梗毕竟是刚从劳改所出来，有工作总比成天在家游手好闲强。

    只是见棒梗对江晨也是一副恨之入骨的样子，她也只能默默地打消了劝说的念头，转而寻思着其他出路。

    只是……

    这工作是那么好找的吗？

    尤其是这个时候，无数知青返乡，一个工作岗位不知多少人在盯着。

    “哎？”

    忽然，秦淮茹也是想到了一个人影，眼珠一转，顿时有了主意。

    …………

    “姐，你怎么来了？”

    有些意外的看着面前的来客，秦京茹也是好奇道。

    要知道。

    虽然她和秦淮茹是堂姐妹，又住在一个四合院里，但两家人却是很少有什么往来。

    更别说是今天这样，秦淮茹主动上门。

    “我这不是给棒梗送饭，刚好路过，就顺便过来看看嘛……”

    对于秦京茹的问题，秦淮茹也是笑着随口解释道。

    “对了，大茂呢？”

    “大茂他最近又跑去乡下给人放电影了。”

    浑然不知秦淮茹心思的秦京茹，也是老老实实的回答道。

    “这样……”

    听到许大茂不在，秦淮茹也是松了口气。

    可以说她是故意选在这个时候上门，毕竟许大茂和秦京茹，那不是一个等级的人物。

    忽悠前者或许还要费一些口舌，可忽悠后者，那简直是不费吹灰之力。

    “哎！”

    想到这，秦淮茹也是装模作样的叹了口气。

    “怎么了姐，你这是？”

    见到这一幕，秦京茹也是忍不住问道。

    “哎，你是不知道啊，这棒梗出来都快一个礼拜了，整天窝在家里，连份工作都找不到，我都要愁死了……”

    秦淮茹也是满脸忧虑的看着自家妹妹，开口道。

    “京茹啊，你看能不能帮帮棒梗，让大茂给他在电影院找份工作，怎么说他也是你侄子，你总不能见死不救吧？”

    “这……”

    面对秦淮茹的哀求，秦京茹也是有些犹豫。

    “大茂不在家，我也不好替他做主啊，而且姐你也知道，大茂不让我跟你们家走得太近。”

    “……”

    听到这话，秦淮茹的脸色也是有些难看，不过下一秒，她便是重新换上了笑容。

    “哎，京茹，不是姐说你。”

    “你想想……大茂现在不能生育，你跟他也没有孩子，说句不好听的，以后你们俩养老都成了问题！”

    “不信你看看咱们院子的一大爷他们家，现在可不是只能巴望着傻柱给他养老……”

    “这外人啊，哪有自家人亲，你说是不？”

    “这……”

    这一番话，也是说道了秦京茹的心坎里。

    虽然和许大茂结婚，她也是成功住到了城里。

    可一想到秦淮茹描述的那个画面，几十年后自己没人照顾，孤寡无依，也是忍不住打了个寒颤。

    “姐，你说的有道理……”

    “所以说，要是你给棒梗找到工作，以后棒梗能不记着这份情？”

    秦淮茹也一副“我这是为你好”的语气，开始对着秦京茹循循善诱道。

    “怎么说咱们也是亲姐妹，棒梗是你的亲侄子，姐总不能害你是不？”

    “等大茂回来，你可要好好劝劝他……”

    “我知道了，姐！”

    被秦淮茹这一通“点拨”，秦京茹也是意识到了什么，当即拍着胸脯保证道。

    “姐你放心，我一定让大茂给棒梗安排一份好工作！”

    “哎，这就对了！”

    眼见自己目的得逞，秦淮茹也是露出一抹得意之色，转身离开了许大茂家。

    如果江晨在场，见到了这一幕。

    一定会忍不住直呼，秦淮茹这波是在大气层！

    毕竟……

    求人办事，还能让人对她感激涕零，好像别人占了多大便宜一样。

    除了秦淮茹，还能有谁？

    …………

    第二天，许大茂家。

    许大茂也是喝着小酒，看着电视。

    电视机是新买的。

    毕竟之前夸下海口说要买电视机，许大茂也是不愿意低人一头。

    所以在通过了电影院院长的帮忙下，弄到了一张电视机票之后，也是一咬牙掏了一百多块钱，就把电视机抱回家了。

    这会许大茂正是心情极好。

    毕竟下乡给人放电影，那可是一门肥差。

    不仅电影院有补贴，就连去了乡下离开之后，也会送上一些土特产、野鸡、山货之类的东西。

    所以这一趟，许大茂自然是满载而归。

    “大茂……”

    眼见得这一幕，秦京茹也是趁着许大茂心情正好，酒意正酣的时候，凑到许大茂身旁。

    “跟你商量个事呗。”

    “你说！”

    “棒梗不是从劳改所出来了吗，到现在还没找到工作，你看能不能帮着找一份工作？”

    “嗯？”

    听到这话，原本还是有些笑意的许大茂，面色也是一沉。

    “帮棒梗找工作，凭什么？”

    “是不是秦淮茹这两天又来找过你了？”

    对于秦京茹的性格，许大茂也是心知肚明的，也是绝不可能主动想着帮棒梗找工作。

    除非……

    是有人求她！

    “哎呀，大茂，怎么说棒梗也是你侄子，这孩子每次见到我，都是小姨小姨的叫着，大家也算是一家人。”

    “而且最重要的是，咱们俩到现在也没孩子……”

    “以后难不成像一大爷这样，指望外人给咱们俩养老？”

    见许大茂面色不渝，秦京茹也是连忙将之前秦淮茹给她分析的那一套，又是现学现卖拿了出来。

    “这倒也是。”

    想到易中海，许大茂的脸色也是缓和了不少。

    ?  ?姐姐，忘了他吧，他要是真的想守护你，为什么你家楼下保安不是他

    ?  

    ????  

    (本章完)

