    ……

    一直以来，王守哲对情报旳重视程度就极高。

    早在很多很多年以前，以家将王梅为首的情报团队，早就已经逐步逐步潜伏进了赤月魔朝的地盘。凭着王氏深厚的财力，以及丰富的经验，她们成功在魔朝逐渐站稳脚跟、发展眼线、构筑出了一个相对完善的情报系统。

    当然，为了安全起见，王梅在魔朝的情报组织比较偏向于基层，很少会向世家子弟内部侵蚀。但可莫要小瞧了基层情报，基层的触觉也是相当敏锐的。

    正所谓“雁过留声，蚁过留痕”，这世上但凡发生过的事情，就一定是有迹可循的。

    “基层”就好像是蜘蛛网上的一个个小的“节点”，这些“节点”交织组合起来，便构成了整张蜘蛛网，牵一发而动全身。通过这些基层节点上的细微的变化，可以推断出很多有用的情报。

    食物补给变动、物资调配异常、甚至是某些要人突然改变了原有的生活节奏和习惯等等，都有可能是重要信息。

    例如这一次，王梅传回的情报中，除了报告小魔尊出关一事外，还有另一条重要消息，那便是——赤月晁氏有几支精锐族兵战团发生异常调动。

    这一消息，便是群仙殿在诸多不经意的细节中觉察到异常之后，进行针对性深入调查后得出的结论。

    经过王梅数十年来，对晁氏进行的极有针对性的暗中情报搜集，以及于基层布下的层层叠叠“蛛网”，晁氏的很多风吹草动都逃不过她的眼睛。

    尤其是关于小魔尊此人的情报，随着时间的流逝，也是在不断地更迭和加强，越来越详尽。

    晁千珏、男、三百零九岁，绝世天骄甲等血脉，目前修为为神通境第四层……

    王守哲手中专门用于记录小魔尊情况的情报册，已经由原本的十几页，变成了一本数百页的大读物。关于此人的性格、喜好、功法、姻亲关系、亲朋好友、敌对人物、成长履历等等，如今已经愈发地完善。

    因为资料足够详尽，他对于晁氏的可怕和难对付, 也有着清醒的认知。

    晁氏一门能够雄霸真魔殿这么多年, 靠的可不仅仅是魔尊一人。

    事实上, 真魔殿诸殿魔君之中，光是姓晁的，以及依附晁氏的魔君就足有八九人, 这还只是王氏查出来的，能够确认的。

    至于暗地里还有没有不为人知的隐藏底牌, 那就暂且不得而知了。

    在这种情况下, 小魔尊作为晁氏最受瞩目的继承人, 手中能够调动的资源和人脉自然也是十分可怕的。

    如今，小魔尊刚刚出关, 晁氏的家族精锐族兵便开始暗中调动，两者之间存在联系的可能性就很高。

    联系到他的母亲乃魔燕国出身的河洛公主。

    再联系到魔燕国与梁国之间战事胶着，双方仇恨越演越烈。

    再联系到小魔尊自身的性格以及往常的处事习惯……

    自可推断出, 小魔尊有很大可能准备暗中插手燕国与梁国的战争。

    针对这种可能性, 群仙殿的成员们经过一系列的暗中调查和蛛丝马迹的求证, 王梅最终得出了肯定的结论, 随后就汇报到了王守哲这里。

    当然，这不是说晁氏不够谨慎, 完全是王梅在暗处有心算无心而已。

    就像王守哲前世的那些大明星，暗地里不知多少双眼睛盯着呢，很多事情自以为隐秘, 却往往会在不经意间被扒个底朝天。

    而精锐战团的调动，哪怕行动再隐蔽, 也不可能不露蛛丝马迹。

    “唉~”

    王守哲轻轻叹了一口气。

    该来的始终会来，该解决的事情自然也是无从逃避。

    这一次小魔尊针对梁国的行动, 看似和王氏毫无关系，但梁国乃是仙朝的下属国, 一旦失守，对整个仙朝的实力都会造成很大影响，进而影响到仙魔两朝的实力平衡。

    更何况，妘梦羽那丫头的母亲乃是梁国的明珠公主，与王氏交好的玉灵真君也是出自梁国姜氏，于情于理，此事他都不能坐视不理。

    相比之下, 大乾这边魔朝来使的事情，反倒是好处理一些……

    略加思索了一番，王守哲便取过几张信纸，慢条斯理地写下了几封书信, 封装好后命人送了出去。

    ……

    时间流逝。

    一段时日之后。

    钏南府城，临时的【钏南公主府】中。

    王富贵手里拿着来自老祖爷爷的书信，神色略微有些复杂的看着乔装打扮后的王安信：“十三爷爷，老祖爷爷真是那么交代的？”

    “富贵啊，我人都来了……莫非，你还认不出你老祖爷爷的印鉴与暗记？”王安信笑眯眯地拍了拍他肩膀，“以后你家十三爷爷，就跟着你混了。”

    王安信乃是王氏“安”字辈的杰出子弟，虽然比不上他哥哥王安业，也比不上儿子王宁晞，却也凭着自己的能力混上了【长宁王氏民兵团】副团长的位置，并受到了大力栽培。

    前些年，王氏从血尊者老巢之中获得的第二批高等阶的嫁衣血蛊中，有十四只高级嫁衣血蛊精华版，王安信便得到了其中一只，并借此将血脉提升到了绝世天骄的地步。

    前不久, 他已经成功突破到了紫府境，算是跻身于家族第二序列了。

    “十三爷爷。”王富贵一阵汗颜，“您是家族长辈，这么说岂非折煞富贵了？”

    “无妨无妨。我小时候啊最佩服的就是你爷爷，不过现在看来, 你爷爷比你可是不如。”王安信笑呵呵道，“咱们家族如此重大的任务，太爷爷他不交给七哥却交给你，七哥他真应该好好反省反省了。”

    “我怀疑老祖爷爷他是故意报复，就是不想让我回去上族学。”王富贵无奈地说，“我就是向家族求援了一下，要求派遣一些优秀人才过来支援钏南公主府，却不曾想，他人是给我派过来了，却反手就丢给我一个天大的任务。”

    “族学有什么好玩的。”王安信笑道，“你留在仙朝和梦羽多培养培养感情多好？着实不行，可以从族学里派遣些先生过来给你上课。”

    “十三爷爷，上族学又不是光学习知识……”王富贵叹息了一声，“上族学对我来说是一种难得的经历，一种宝贵的人生体验，其中的快乐和成就、心酸与挫折，都是一辈子的美好记忆……”

    他话还没说完，王安信就实在听不下去了，埋汰道：“等等！你有快乐和成就这不假，但能不能劳烦你把‘心酸挫折’几个字给去掉……”

    谁不知道，家族内出了两个学霸妖孽，一个是他儿子王宁晞，一个就是他侄孙儿王富贵。他这个夹在中间的，真的是压力贼大。

    想当初，他在族学里成绩也不差，但是和这两位比起来，简直就是个学渣渣。

    “也罢，既然是老祖爷爷的命令，那我就再晚两年回去。”王富贵收起信件，无奈道，“我将这一次随你来的那些王氏人才安排一番后，便立即与梦羽一同回北域王府。”

    “老祖爷爷的意思你应该明白的。”王安信脸色一严肃道，“此事事关重大，咱们王氏的底蕴积累有相当一部分投入到了民兵团中，一旦失败必然损失惨重，所以此次计划绝不能出任何差错。”

    “十三爷爷您放心，老祖爷爷的意思我已经全部明白了。必不负老祖爷爷所托。”

    如今已经是翩翩少年郎的王富贵也是抬手一礼，郑重无比地许下了承诺。

    数日之后。

    钏南公主妘梦羽突然之间大发脾气，说是在钏南这鬼地方呆够了，大闹一通后吵着要回北域王府。

    而王富贵自然是无可奈何，亲自送她回了北域王府。

    随着姚氏的云鳐飞舟回到仙城之后，妘梦羽大发公主脾气之事，也如一阵风般吹入了仙都各大世家的耳朵里，并且传到了仙皇耳朵里。

    仙皇虽然没有明旨斥责妘梦羽，但是内侍却传出一句仙皇的评价，“梦羽那孩子终归还是太年轻了些，还得好好成长磨砺一番”。

    这句“不经意间”流出的话，自然让最近势头火热的钏南公主陡然降温，原本不少准备提前投资赌一波的世家们，也纷纷回归到了观望阶段。

    而与此同时，随着妘梦羽和王富贵的归来，北域王府的内苑密厅之中，一群相关人士却表情异常严肃地聚到了一起。

    “妘离轩。”北域王府世子妃姜依依哭得是梨花带雨，“人家魔燕国的河洛公主是公主，我这大梁明珠公主就不是公主么？”

    像姜依依这等血脉出众的大天骄，在嫁人之前通常的封号都是“郡主”，等修炼到了神通境才会被敕封为公主，给予【某国某某公主】的正式封号。

    只不过姜依依是与寒月仙朝北域王府联姻，虽然修为暂时还未到神通境，却也会在嫁人前提前被敕封为公主，这样嫁人时身份也高一些。

    魔燕国那位嫁到赤月晁氏的河洛公主，除了年纪比梁依依大不少外，各方面的情况其实和梁依依也是差不多的。

    “娘子莫哭莫哭，此事为夫来想想办法。”北域王府世子妘离轩一脸心疼老婆，“大不了，为夫亲率北域军前去支援咱们梁国。”

    “荒唐！”北域王拍桌子怒声道，“北域军乃是仙朝正规军，需要镇守仙朝北疆，还要定期前往域外战场轮值，其可随意调动去梁国参战？”

    “老祖宗。”妘离轩也是难得硬气了一回，梗着脖子不服道，“人家魔朝晁氏能暗中派兵去魔燕国支援，凭什么咱们妘氏就不行？倘若这次我们北域王府当真袖手旁观，先不说魔朝那些人必会看轻我等，以后我与依依这日子还怎么过？”

    北域王脸色也不是很好，沉声道：“既然晁氏先不守规矩，咱们妘氏自然也不会袖手旁观。只是此事事关重大，不可轻率行事，本王的意思是还得先请示一下仙皇陛下，让她老人家拿主意。只要她一声令下，即便北域军全线开向梁国也未尝不可。”

    “可是老祖宗，富贵的意思是，此事千万不能惊动仙皇老祖。”妘梦羽急忙阻拦，“这次回来为了掩人耳目，我还特地发了一下公主脾气。”

    此言一出，所有人目光都落到了王富贵身上，仿佛在询问他这个决策的意义何在。王富贵年龄虽小，可履历却很厉害，容不得人小觑。

    “诸位长辈。”王富贵不慌不忙地站了起来，拱手解释道，“根据目前得到的情报，此次行动乃是小魔尊晁千珏的私下行动，我方判断极有可能连魔尊都并不知情。对方仅仅是出动一个小魔尊，咱们若是惊动仙皇陛下，这是否有些太给他面子了？”

    “此外，如今域外战场局势恶劣，仙皇陛下和魔皇都有意避开摩擦，以免导致再一次的仙魔大战。因此，仙皇陛下得知此事，多半会通过某种外交途径与魔皇沟通，而魔皇多半也会斥责小魔尊令其撤兵。而后此事多半就不会再有后续了。”

    北域王脸色微微一滞。

    他活了好几千年，见多识广，对于仙魔两朝一直以来的“交流”方式也是知之甚详，自然明白这的确是最有可能的结果。

    但他还是有些不解：“这样的结果不好么？”

    “梁国与魔燕两国世代摩擦，此次交战更是已经打了超过五十年，双方都有不少死伤，怨气和仇恨日积月累，战事也有越演越烈的迹象。继续让这场战争持续下去，于整个人族都是无益。”

    “可不是么？”北域王无奈地叹息了一声，“只是梁燕两国乃是新仇加旧恨，彼此积怨颇深，便是仙皇屡次相劝都莫可奈何。何况，即便梁国能听劝放下，魔燕也不见得放得下。”

    “既如此，何不趁此机会赢下这场战争？”王富贵眉毛一掀，侃侃而谈道，“毕竟此番是那小魔尊违规在先，咱们顺水推舟，因势利导，还占着理儿，何乐不为？梁国非但是咱们仙朝阵营，而且还是梦羽的母族，此番若是能趁势狠狠赢一波，梁燕两国僵持不下的局面就会被打破，此后短时间内都难再起战事，于人族整体局势反而有利。”

    “不错不错，我们非但要赢，还要结束战争。”姜依依欣喜万分，看富贵那是越看越顺眼，这女婿，没跑了！

    比起妘梦羽，从小在梁国长大的姜依依自然是对母国感情更为深厚。

    其实姜依依已经多次希望妘离轩想办法出兵支援梁国了，但是碍于眼下的局势，北域王府也很难办。

    毕竟，“主动破坏仙魔两朝默契，引发下一轮仙魔大战”这口锅分量太重，北域王府实在是背不起。

    是以，这些年来，北域王府至多也只能让姜依依趁着回国探亲时，私下装一些资源和钱财过去，也算是一种变相支援。

    但这种支援，在两国大战的情况下，也不过是杯水车薪而已，对大局于事无补。

    况且，姜依依能这么干，人家魔燕公主自然也能这么干。

    “有心算无心之下，倒也未尝不行。”北域王也是心动不已，却又忌惮道，“只是此事瞒着仙皇老祖干，真的妥当么？我们可以与老祖说一说计划……”

    “还是瞒着好。”王富贵看了北域王一眼，意有所指道，“她要知道了，岂非左右为难？何况，到时候她老人家和魔皇怼上，并甩锅给咱们时，也可更加理直气壮一些。”

    不管仙皇她老人家究竟知不知情，起码明面上她肯定得“不知情”才行。

    “甩锅？”北域王错愕道，“仙皇老祖会甩锅给咱们？”

    “不，确切的说，是会甩锅给您。”王富贵满眼无辜的看着北域王，“毕竟您才是北域王府当家做主的那个，而锅，总得有人来背。”

    “好你个王富贵！明明都是你的主意，你为何不背锅？”北域王被气得吹胡子瞪眼，“就属你这小子最坏。”

    “我人小肩膀弱，就算莪愿意背这锅，人家魔皇也不会认账的。”王富贵解释并宽慰道，“您放心，晁氏要背的锅，比您那个要黑得多、重得多。您这跟他们一比，也就是毛毛雨了。”

    “老祖宗，您可要为我们梁国做主啊。”姜依依又开始哭了起来，“咱们妘氏的脸面，可不能任由晁氏踩啊~~~”

    “老祖宗，您就背了这锅吧。”妘梦羽也是拉着北域王的衣袖，开始撒起娇来，“我也不想看到咱们梁国吃亏。”

    北域王的脸色一阵青一阵白。

    这一个个的，就没个省心的。

    他狠狠地瞪了王富贵一眼，这才无奈道：“行了行了，这锅本王背就是了。不过，人家晁氏动用的是族兵，咱们也不能出正规军。就咱们北域王府内部，可以以族兵形式，秘密凑一支精锐战团出来，其余兵力就要靠王富贵你自己去想办法了。”

    他心中愤愤不平，暗暗嘀咕道，富贵你小子不是挺能耐的么？他就不信这事儿这小子也能给解决了。

    等到最后，还不是要来求本王？

    “一支精锐战团？倒也是够了。”王富贵琢磨了一下，说道，“其余人手可以从吴氏、王氏、洛氏、姜氏借调，再凑一支军团出来，再加上我们长宁王氏此次也会出一支战团，人手已经够了。”

    “你们王氏也出兵？”北域王被王富贵吓得不轻，“就你们家那条件，能出得起精锐战团么？你可知，【精锐】两个字意义何在？最差的士卒，都得是灵台境！”

    “可以的，我们家有一支【乡勇】编制的战团，番号为【长宁王氏民兵团】。”王富贵自信满满地说，“我家老祖爷爷的意思是，先让他们去小战场上磨砺磨砺。”

    乡勇编制？民兵团！

    北域王的脸一下子要多黑就有多黑。

    就这编制，你也好意思拿出来跟魔朝晁氏的精锐战团作战？你这哪里是派出来磨砺，是专门派出来蹭功劳蹭名望的吧？

    还“小战场”。

    跟魔朝精锐的对战要也算小战场，那什么才算大战场？域外战场么？

    太凑不要脸了！

    ……

