    时间回到姜卿卿到达沈家的画面。

    下午确定的会议时间，邀请了沈如晚以及股东们的出席。

    姜卿卿很清楚，她不可能顺利就中断明辰药业的项目，但是她必须要拖缓项目的进度。

    然而，在会议开始十分钟后。

    沈如晚都没有出现，这种姗姗来迟也是一种示威。

    事实证明，姜卿卿也没有闲着等她，她将手里的检测结果发给股东们看。

    “我从制药厂取样品做检测，得到的结果是配方药里有两种药草的安全性都有问题，现在沈总已经将配方进行加快制作，投入大量的资金和人力物力，根本就没有考虑到明星药的成品可能会不合格。”

    “这份检测结果是真实的吗？”

    “当然，我签字，由我负责报告结果的真实性。”

    姜卿卿坐在这里观察着态度模糊的他们，继续说道：“大家都知道沈家现在受到关注，如果没有自查的话，药品正式上市也会被市场机构检测药物的安全性。我提议暂缓明辰药业的项目，是给我们更多自查修改的时间，如果真的到被曝光药变成毒药的话，沈家声誉就毁了。”

    “我这里也有一份安全检测报告。”

    倏地，沈如晚出现在这里，接住姜卿卿说的那句话。

    她出现在这里，就让股东们更加袖手旁观，摇摆不定的想要保持观望的态度。

    姜卿卿第一时间接过沈如晚带来的报告，看到报告的内容，她就笑了。

    “沈总好聪明啊，我用药品的标准做检测，而你竟然能偷换概念。现在沈家都不是制药，竟然已经变成制保健品了？挂着沈家药业的名字却做着欺骗病患者的事情，如果被举报的话，以后还会有人相信沈家药业吗？”

    “姜卿卿，你没办法质疑这份报告就是真的，药品和保健品区别本来就不大。我们确实是在配方里搭配着有宣传功效的药草，这不算虚假宣传也不算欺骗病患者。”

    沈如晚并不想在这件事情里和姜卿卿继续争论。

    下一瞬，她双手撑着桌子，循循善诱地说道：“沈家药业能不能继续做下去，这次的明星药非常重要，你总是说自己在考虑长远的声誉，可如果连眼下都过不去的话，沈家的声誉也必然保不住。

    你要知道，我们是制药而不是做免费慈善，你要是真的这样清高的话，那怎么不像古人那般免费赠药医治呢？”

    “如果只是概念宣传的保健药品，明辰药业为什么自己不做，还非要和沈家合作？你以为你在卖明星药，其实卖的都是沈家药业的声誉，这是卸磨杀驴，就算沈家是运营收益也不应该用这种方法。”

    姜卿卿扔掉沈如晚拿来的敷衍报告。

    “我答应过会向公众展示沈家自查的结果，现在暂停明辰药业的项目，才不会让沈家继续投入更多的资金。”

    “我不同意暂停，并且明辰药业的项目还要加快进度。”

    此刻，沈如晚锐利的目光盯着姜卿卿，冷声说道：“明星药已经谈成了合作，只要量产成功，销售的收益就能改变沈家的困境。现在停止只会让项目的投入都变成亏损，我和你的目标不相同，我想要救的是沈家内部，而不是未知的病患者。”

    说来说去，沈如晚都是在用金钱收益暗示股东们要支持明星药。

    如果是站在挣钱的立场，他们确实没有理由中断明星药，而真正想要保住沈家声誉的小股东们都没有说话权。

    这时，姜卿卿看着股东们都似乎在倾向沈如晚。

    正好她收到宫泽的通知，她笑了起来，突然开口说道：“我当然也不想沈家一直是负债的状态，所以在我提议要中断明辰药业项目之后，我手里也有新的合作方案能帮沈家，在不需要新投入资金的状态下，获得运营的收益。”

    果然，姜卿卿的这番话就得到股东们好奇的关注。

    与此同时，沈家管家拿着已经谈下来合作的医院名单。

    姜卿卿莞尔微笑的说道：“沈家药业的处方药就是最大的资源，不管是升级配方还是洽谈新的合同，都是不需要任何投入资金。”

    然而，沈如晚翻着看了两眼就冷笑起来，没好气的说道：“你以为沈家负债营业这么多年，就能凭你这点新合作把盈利都扭转回来？就算让你把国内的医院都谈成功，那能盈利达到多少比例？”

    “不止国内，我还谈了国外的医院合作。”

    姜卿卿打断沈如晚的话。

    尔后，她示意管家将御家接过来的国外医院负责人请到沈家大楼。

    国外的医院一直都是沈家没有谈下来的合作，今天姜卿卿将签约地点安排在这里，一方面是想要让对方亲眼参观沈家，另一方面还能拍照做为沈家新发展的官方宣传。

    这一天，姜卿卿就是故意一次性将这么多的新合作都展示在股东们的面前。

    沈如晚知道姜卿卿不可能做到这件事情，是谁在幕后帮她，这已经是不言而喻的事情。

    她的脸色难看，明明谈合作和她都没有关系，最后拍照的时候，却因为她是沈家家主而必须站过去合照。

    这时，沈如晚突然侧身对助理说了什么。

    姜卿卿的视线瞥到她，但是听不到，她也必须要防备沈如晚的反击。

    现在沈家内部，就是她和沈如晚的正面竞争，能不能得到股东们最多的同意票才是关键。

    “我相信沈家宣布这么多新的合作医院也会让股价上涨，更是能挽回公众对沈家质疑的信任度。当然，我知道只是谈合作是不够的，可是国外医院的合作不仅有宣传效果，还能弘扬沈家的研药能力。

    下一届，沈家再举办学院招生的时候，一定能吸纳更多优秀的药研成员，制药能达到盈利和救人的双重标准，才是沈家药业的初心。”

    姜卿卿正在平衡制药救人和沈家运营的中心位置。

    此刻，她能看到股东们被她说服的反应，继续说道：“短时间内我能做到这些事情，如果再给我更多的时间，我会让沈家摆脱负债困境。前提是我们要守住沈家药业，那就必须要暂停沈如晚的明星药项目。”

