    

    
而此时，两个人恰好刚刚分开，陈宇走进客厅的时候，看见叶凡和何思凝两个人，呆呆的站着，齐刷刷的看向自己，不免觉得有些好笑。

    
陈宇又看了看何思凝，面带微笑的小脸，不为人知，又仔细细致的观察了一下何思凝从上到下的安全情况，发现她没受到一点伤害，完好无损的站在自己面前，这才将悬着的心，放了下来。

    
但是陈宇看见何思凝此时脸上微微的笑意，心情也跟着变好了起来，不仅温和的开口问何思凝：“怎么了，思凝姑娘看你有点开心的样子，有什么新发现呀还是有什么好事呢？说来听听？”

    
何思凝一听陈宇这么说，抬眼看了叶凡一眼，发现叶凡依旧面无表情的站在墙边，可若是细细的观察叶凡一眼，就会发现，他竟然有点害羞的神情，出现在他对于外人，万年不变的冰雕脸上。

    
至于叶凡为什么会有些害羞，何思凝心里是十分清楚的，毕竟作为在这世间叱咤风云的传奇人物，在作战期间私自逃跑，见到自己老婆还像孩子一样的要抱抱，饶是陈宇这样的，朋友，要是知道叶凡这个样子，恐怕也是会感到好笑的吧。

    
但是显然当下，不是开玩笑的时机，于是何思凝在叶凡恐吓的眼神下，强忍着笑意，突然想到了，此时此刻，面前这两个，任何一个，都足以撼动当今大夏的统治局面的男人，不是应该在外面和一群难缠的木偶人们战斗着么，又怎么会出现在这里，难道说外面的木偶人全都被解决了？

    
而且叶凡怎么会先自己一个人进屋来了，虽然陈宇也是没多久就跟了进来，可是刚才两个人对战，都丝毫占不到一点便宜的对手，叶凡又是怎么抽身进屋的呢？

    
想到这里，何思凝连忙收回玩笑的情绪，凝神以后，严肃的神情占据她整个精致的小脸蛋。

    
何思凝开口问道：“你们怎么脱身的？那些木偶人呢？还有啊叶凡，我刚才问你怎么自己就进屋了，把陈宇自己丢在外面和那些木偶人们战斗，你还没回答我呢！”

    
叶凡听见何思凝又提起了刚才的问题，心中不爽，心想着，刚才一见到我你就关心别的男人，都没说问问我有没有受伤怎么样的，结果现在又提起这件事情，真当本座没脾气么！

    
想到这，叶凡摆着个臭脸，完全没有说话的欲望，哼，谁还不是个宝宝了。

    
何思凝看见叶凡这个态度，就知道他现在的心情，不想回答自己的问题，所以再问他也是白问，索性何思凝白了叶凡一眼，然后转向陈宇，等着陈宇回答自己了。

    
陈宇见何思凝把眼神锁定在自己身上，就知道，看来这个问题又要自己回答了。

    
前者在心里默默的有些无奈的摇了摇头，心想着，不管到什么时候，都还是无法拒绝何思凝的眼睛啊。

    
好像何思凝的眼睛会说话，她的那么好看，好像有着星辰大海，世界万物。

    
尤其是何思凝在盯着自己的时候，陈宇根本无法从她黝黑的眼睛上挪开。

    
估计陈宇这辈子，可能都不会忘了这一双，充满鬼灵精怪的鬼点子，充满情绪和感情的美眸吧。

    
既然要陈宇回答这个问题，那么何思凝自然不用再问一遍，陈宇就会给她答复的，如果陈宇没有听清楚或者听明白，那么陈宇一定会开口再问一遍，之后再回答的。

    
哪像她家那个木头嘎达，哪怕问一个时辰，以他叶凡现在这个态度，他都绝对不会开口吐出一个字来的。

    
想到这，何思凝忍不住有些懊恼的斜斜的瞪了叶凡一眼。

    
这个小动作怎么可能逃得过叶凡的眼睛，后者这个本来就在醋头上的傲娇男人，一看到自家夫人，用十分嫌弃的眼神瞪了自己，更加不乐意了，当时便在一旁将自己的气场降低了下来，顿时，整个大厅里的温度好像都下降了好几度。

    
何思凝显然是感觉到了叶凡的变化，但是毫不在意，谁让我问你问题你不回答了，那我就去问别人！

    
然而自己家男人很显然知道何思凝现在的想法，所以叶凡处于暴走状态，但是并没有理何思凝，笑话，要是现在就跟何思凝一般计较，那陈宇何等的身份，就算他看见了自己和何思凝的小打小闹，但是如果现在和自己家女人一般见识，那么就算陈宇不往出说，自己以后在陈宇面前，好像就矮了一截一样。

    
所以，这笔账叶凡记在心里，等着到时候回到皇城之中，回府之后，关上家门，自己再和何思凝好好的算一算这笔账！

    
论腹黑，能够坐在令人闻风丧胆的监天司之首的叶凡，估计在这世间称自己为第二，那么整个世间，大陆海上，黑市圣地，八大家族，估计都没有人敢称第一。

    
何思凝自然了解自己男人腹黑傲娇，睚眦必报的性格，所以既然回家之后要算大帐，在外面又对自己什么都不能做，所以索性直接不要理他，接着看向陈宇，一脸平和的等着陈宇开口给自己回答了。

    
作为世界第一杀手，观察环境情况是第一标准，是身为一个杀手的必修课，更别说身为陈座的他，又怎么会感受不到，这短短时间里，周围气氛的变化呢。

    
但是既然叶凡依旧选择沉默，什么都没说，再加上何思凝此时此刻一定有很多问题想要问，一抬头看见何思凝看向自己的眼睛，便决定不去理会叶凡的情绪了，反正整个天地之间，对于陈宇来说，最重要的，还是何思凝。

    
相比叶凡，自己丝毫各项条件都不差，都是不相上下的样子，只不过叶凡的运气可能是比自己好吧，这才让何思凝率先和他成了亲，陈宇想了想，如果自己从关外边界，再早一点回来，是不是，现在的结果就不太一样了呢？

    
但是事已至此，说什么都晚了，所以陈宇只能在心里苦涩的想着，或许，万般皆是命，半点不由人吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->