    第372章足够自豪一辈子的骄傲

    窗外的阳光挺好，落在身上，温度正合适。

    树叶落了一片又一片，西风吹过，天上的云淡了，湛蓝的天空更加高远。

    戚染染的手叠放在桌子上，

    “付出，不一定是有回报；

    但是，不付出肯定不能见到希望。”

    很多时候，不是因为有希望才坚持；

    而是因为坚持了，才看到希望。

    “我知道，令你现在难过受打击的是，

    你寄托了感情，付出了行动，但凤老板并没有接受你。

    你有失望，有灰心，甚至失措。

    可，对此，我只想说，感情中很难用标准去衡量。

    有的时候感情就是很不讲道理。

    你在全心全意喜欢一个人的时候，人家就是可以不喜欢你。

    甚至，不需要一个清晰的理由。

    就只有一句话，不喜欢就是不喜欢。”

    “我同你说这些，并不是想让你放弃，而是要告诉你，你先要确定自己的心意，然后再去迈开下一步。”

    至少，要打动凤烟烟，需要的不是非同一般的决心。

    就如同她刚才提到的。

    喜欢的方式有许多中。

    有的时候，陪伴，也不失为一种喜欢。

    并不需要时时刻刻在她眼前晃，适当的保持些距离，也能让相处产生美感。

    “在我看来，喜欢确实是付出。

    当你单方面的喜欢时，是你单方面的付出；

    两个人两情相悦时，是双方都在为彼此付出；

    所以，这其中的‘度’需要把握好。

    付出太多，忽略了对方的想法，长此以往，容易先造成自我感动，反倒是会质疑喜欢，甚至会心生不满和怨念。”

    就像凤老板……

    戚染染能理解凤烟烟对感情的不信任。

    她想，可能凤烟烟就是因着这原因，一直忽略宇文辉的感情。

    可显然，宇文辉对凤烟烟的‘拒绝因由’是不知情的。

    所以，这个时候，了解，会比盲目地一味追求好很多。

    殿中的空间有限。

    宇文宸本是想看书的，但思绪一飞，不由自主地就在意他们的对话。

    不过……

    听着她的话，眉头微动，倒是深深看她一眼。

    对此，戚染染则是光明正大地回看他一眼。

    唇角上扬，露出标准的微笑。

    为什么要用‘高看一眼’的眼神看她？

    她只是志向要做一条咸鱼而已。

    她又不是傻的，怎么可能连这些都不懂。

    宇文辉在听到她的话后，想了想，最后慎重请教，

    “皇嫂，你跟皇兄也是这样么？”

    据他所知，皇兄皇嫂现在感情可好了。

    可前段时间，皇兄还想着寻他问方法呢。

    戚染染听后，认真地想了想，最后苦恼地摇了摇头，很遗憾地表示，

    “这你就得问他了，是他跟我表白的。”

    小手一拍，她摊牌了。

    这事儿，就是够她骄傲一辈子的。

    宇文辉瞪大了眼睛，“真的？”

    “不信你去问他，他就在那里！”

    宇文辉顺着戚染染视线去看，就见他的皇兄已经很冷漠地留给他一个后脑勺。

    好吧，他不用去问了。

    他肯定会被死亡凝视的。

    不过，听了皇嫂的话，他心里有了打算，

    “皇嫂，我知道我应该怎么做了。”

    (本章完)

