    “我们给奶奶的那些钱，谁都知道是进了你兜里，奶奶也从小爱你对你好，结果你却把她撵出了家门。到底谁不是人？”

    “去去去，哪有你个丫头片子说话的份儿？

    咋哪都有你，啊？是不活着不耐烦了？

    有人生没人教的东西！你爹不教你，今儿我就好好教教你！”说着姜保富高高扬起了手。

    “你敢！”

    姜保贵着急就要将江陶给拉到身后，但江陶已经抓住了姜保富的手腕：“还是我好好教教你做人吧！”

    江陶拽住姜保富的手腕往身后一别，同时出脚狠狠踹在他两个膝盖窝处，逼着姜保富跪在了于三巧床前。

    “贱蹄子，反了你了，敢打老子！老子可是你大伯，你的长辈！连最基本的尊老你也不懂啦！”姜保富挣扎着想起身，但江陶的劲儿特大，压得他根本起不来。

    “长辈？你算什么长辈？尊老要尊敬值得尊敬的，你有啥值得尊敬的？

    尊敬你从小害胞弟，尊敬你要杀了自己的亲侄女，还是尊敬你抛弃生你养你的娘？”

    江陶看向躺在床上的于三巧：“奶奶，你不是自己要喝农药的吧？以你的性子，是不可能做出这种事的，毕竟您那么怕死。

    是我大伯哄您说只要您喝下去，他就接您回去？

    他还说您喝的这个农药啥事都没吧？”

    江陶冷笑了下，念出了人们拿过来的农药瓶子上的品名：“百草枯。”

    “奶奶，您现在应该没啥事吧？”

    “谁说我没啥事的！”于三巧的中气还挺足，指向江陶：“快放开你大伯！”

    “您确定？”江陶笑得嘲讽：“等我跟您把这个百草枯细细说一下，您再考虑要不要我放开我大伯吧。”

    “百草枯，顾名思义，就是洒下去之后可以百草枯萎，还能不伤土地，咱们庄稼人都知道这是个好东西。

    它毒性看着是没有敌敌畏那么强，但您肯定不知道，如果您喝的是敌敌畏，那还能有的救，可百草枯这东西却没得救。

    这会儿您感觉不到什么事，但短则五六天，长则十几天，百草枯就会随着血液浸透您的全身，将您的五脏六腑都给腐蚀了。

    到时候您的肺就会跟那枯草一样，枯萎无力，您会感觉到呼吸越来越困难。

    您害怕绝望，恨不得立即死去，可那会儿连死都是困难的。

    您只能眼睁睁的躺在床上，一分一秒的熬着，静静的感受着死亡的来临，感受到活活被憋死！”

    随着江陶的话出口，于三巧的脸色由青转白，她恐慌着急的问到姜保富：“老大，真会这样？”

    “娘，你听这贱丫头瞎说！她懂得个屁！”姜保富狠狠的剜了江陶一眼：“她就会吓唬人！”

    “是不是吓唬，奶奶您慢慢就知道了，不过您要是死了，可千万要明白是谁把您给害死的，不要一辈子是非不分，善恶不明！”

    江陶说着放开了姜保富，姜保富不服，又想要上前打江陶，江陶直接退后一步，将那瓶百草枯拿了起来：“大伯，您不是说没事吗？要不要试试？”

    “你敢！”姜保富立即不敢上前了。

    江陶笑嘻嘻的在手里掂了掂，看向门口围着看热闹的众人：“各位爷爷奶奶，伯伯婶子们，咱们都一个队里好几辈人相处过来的，我爹啥性子，我想大家伙都是心明眼亮的。

    我们家跟我奶奶还有我大伯一家的事，您们也都清楚。

    年前我奶主动跟我爹断绝了母子关系，当时说的清清楚楚，以后我们一家跟姜家没任何关系，不准埋入祖坟。

    我奶还跟我爹要了一笔钱，说她对他有生育之恩，我爹也给了，那就是两清了。

    这会儿我奶被我大伯赶出来了，来找我爹，我爹安顿她，一是念在毕竟是血亲，二是作为革委会主任，应该把队员每个人都照顾好了。

    可我奶来这一出毁我爹的名誉，我觉得是说不过去。

    父母生了孩子是有恩，但我奶从小咋对我爹的，我爹又是咋对她的，您们都清楚。

    但我就不明白了，这到底是有啥深仇大恨啊？

    咋地，非得把我爹弄死，看着我们一家家破人亡才行吗？

    都说父母是最爱孩子的，我想问这是爱？仇人也不过如此吧？

    有啥事，对我们就是一家人，害我们的时候就不是一家人了，天下有这样的道理？合着啥好事都得他们占，凭啥？

    还有凭啥我奶跟我大伯想咋欺负我爹就欺负我爹，我爹就得受着？就因为他是儿子，他是弟弟？

    大家伙可能还不知道一件事，我爹不是自己摔下山去的，而是被我大嫂推下去的！”

    “啊？”众人哗然。

    江陶接着说出了实情，当然这事涉及到姜槐，杨秀英要过来作证指认姜寿，那就得扯出他俩勾搭在一起的事实。

    姜槐被戴绿帽子的事也就会弄的人尽皆知，不过他现在啥都不在意了。

    他就想看着他大伯跟他奶一家受到应有的惩罚。

    江陶跟宋云华都猜到姜保富肯定还会兴风作浪，那到时候他们便不会客气，把所有事都一起扯出来，让众人知道，然后选择报警。

    毕竟姜保富做的哪件事都够他喝一壶的了，要是不这样，他永远以为做啥都行，不用付出代价。

    当然这些都是江陶跟姜家人商量之后才这么做的，这事主要看姜保贵的意思，另外还有姜槐的。

    姜保贵这次是真的被寒了心，之前他一直都还念着于三巧跟姜保富是他的至亲，可没想到他们却一心想要害死他。

    “娘，大哥，这革委会主任并不是我的私有物，就算是我死了，大哥也不是想当就能当的，得队员选举，公社那边认同才行。

    而且现在是新社会了，当官不再是能够剥削奴役别人，而是要能够为人民服务才行。”

    姜保贵又看向姜保富：“大哥，你之前伤害桃儿，这次又伤害我，我都可以不追究，毕竟你看我们不顺眼？

    但于老太太咋地你了……”

