    “中医协会在几个月前偶然得到了一样有关于医术的宝物。”

    “既然是有关医术，我觉得自然是要拿出来，让大家观赏一番。”

    洪国辉开口说着。

    他身边的青年端着一个红木盒子放在其面前。

    随后洪国辉直接打开了这个盒子。

    他从里面拿出了一本十分古老的书籍。

    上面繁体字写着神农医经四个字。

    “神农医经？”

    看着这本书籍，在场不少人的目光都是不断闪烁着。

    “这本书籍名为神农医经，乃是华国医道先祖神农氏留下的医道宝典！！！”

    洪国辉说着。

    而听到他的话，在场所有人神色都是一惊。

    作为中医传人，他们自然知道神农氏。

    在很久很久的古时代，神农氏尝百草，开创了中医之道。

    在中医界，神农氏乃是被称之为华国医道先祖的存在。

    如今对方留下的神农医经竟然出现在这里，自然让人十分震撼。

    一时间在场所有人都是议论纷纷。

    三大医阁的人，赛国医，殷国医等人目光都是盯着洪国辉手中的神农医经，他们不断闪烁着。

    “神农医经？”

    而楚风看着这本神农医经，其目光闪烁着。

    他撇了撇嘴：“搞了半天，这至宝就是一本医经啊！！！”

    对于楚风而言，这所谓的神农医经对他而言根本没啥用。

    老头子交给他的医术，他自我感觉已经够牛逼了。

    就算比这神农医经也不会差。

    不过楚风对这神农医经不感兴趣。

    其他人则是眼中泛着贪婪觊觎的光芒注视着这神农医经。

    他们都想得到这神农医经。

    “这神农医经中蕴含着神农氏留下的各种医道之法。”

    “最为关键的是其中还隐藏着传说中的丹术！！！”

    洪国辉沉声说道。

    “丹术！！！”

    听到洪国辉的话，在场众人神色又是一惊。

    这次连楚风目光都是一凝，直接盯着这神农医经。

    “想必大家都听过丹术，丹术乃是比医道之术更加高级的存在。”

    “华国古代便有秦始皇让徐福召集炼丹师炼制长生不老仙丹的传闻。”

    “可见这丹术乃是早就存在的。”

    “一旦掌握丹术便可称为炼丹师，炼制各种强大的丹药。”

    “丹药比如今的医药更加厉害。”

    “只是随着时代的发展，丹术早已失传，炼丹师也不复存在了。”

    “根据我的了解，神农氏便是一位强大的炼丹师。”

    “这神农氏名为医道宝典，但实则其中还蕴含着他传承下来的丹术。”

    洪国辉说道。

    而听到洪国辉的一番话。

    在场的一群医师目光闪烁着。

    他们对于这神农医经更加觊觎了。

    他们这些人都是中医界教授宗师级别的存在，还有各大医道世家的传人，自然听说过丹术，也知道丹术的可怕。

    拥有了丹术，一旦成为炼丹师。

    那可是比武道宗师还要牛逼的存在。

    如今他们更加想要得到这神农医经了。

    “这神农医经中竟然还蕴含着丹术？”

    楚风眼中闪烁着光芒，有些不可思议的说着。

    “这若是真的，怕是所有人都要疯抢这本神农医经了。”

    杨霄说道。“

    “事情没这么简单，若是这里面真的有神农氏传承下来的丹术。”

    “这老头会将其拿出来么，他这么大公无私么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “少主说的也对。”

    杨霄点了点头。

    “不过这本神农医经只有半部，另外半部则不知在何方。”

    “只有这神农医经完整的合在一起，才能破解掉这神农医经中的丹术奥秘！！！”

    洪国辉开口说着。

    “果然，我就说没这么简单么！！！”

    楚风看着洪国辉冷笑着。

    “少主，这洪会长难道是想拿这半部神农医经来引出另外半部神农医经？”

    杨霄目光闪烁的说道。

    “你还不算笨。”

    楚风冷笑着。

    “今天我将这神农医经拿出来，就是希望能让大家一起寻找到另外半部神农医经。”

    “这样我们便可得到其中的丹术，更加的造化社会。”

    洪国辉一脸慈眉善目的说着。

    “既然要造化社会，不如你直接将这半部神农医经交出来吧。”

    “也好让大家研读研读里面的医道之术啊。”

    这时楚风玩味一笑的说道。

    “小子，你胡说八道什么。”

    “这神农医经如此重要之物，怎能随意交给别人。”

    “自然是由我们中医协会保管了。”

    洪国辉身边的那个青年冷哼道。

    “我看你们是舍不得交出来吧。”

    楚风冷笑着。

    “楚……”

    “这神农医经我们要了。”

    这洪国辉刚刚要开口。

    一道冰冷的喝声直接响起。

    随即三道身影从外面走了进来。

    这三人都是身穿一袭白色长袍。

    为首的一位半百的老者，脸上布满皱纹。

    剩下两位都是中年男子，跟随在身后。

    刚才说话的正是这位老者。

    随着这三人出现，在场众人目光全部扫向了他们。

    洪国辉看着这三人目光闪烁着。

    “不知三位是？”

    这时洪国辉看着这位老者问道。

    “隐修一脉地级宗门仙药谷七长老。”

    这位老者冷漠道。

    “隐修地级宗门的人？”

    听到这老者的话，在场不少人都是一惊。

    而洪国辉神色淡然，看不出任何表情。

    “没想到连地级宗门仙药谷的人都来了。”

    “他们看来是早就得知神农医经的消息了。”

    杨霄沉声道。

    “仙药谷？”

    听到这三个字，楚风喃喃自语。

    之前在东海吴家的时候。

    他听乾云阁那个孙国医说起过仙药谷。

    对方好像就和这个仙药谷有关系。

    没想到如今这仙药谷的人竟然出现了。

    “你知道这仙药谷么？”

    随之楚风看着杨霄问道。

    “仙药谷乃是隐修一脉一个地级宗门。”

    “这个宗门的人都擅长各种医术。”

    “传闻仙药谷在很久很久以前诞生过一株仙药，所以才取名为仙药谷。”

    “而仙药谷中如今虽然没有仙药，但还是有不少珍贵稀有的灵药。”

    杨霄沉声说道。

    “原来是仙药谷的前辈，有失远迎，还请见谅！！！”

    洪国辉微笑的说着。

