    夫子告诉宋越，通天碑可以炼化到身体中，成为本命法器，但过程并不容易，修士需要筑基层级，武夫至少需要大宗师境界。

    还得像宋越这种，专门分出精力去修行精神力量的武夫才行。

    同时还需要做很多准备。

    一如过去，夫子叫宋越做好自己的事情就够了，其他的他来解决。

    夫子随后教宋越如何使用玉虚通天碑与别人联络，以及通过它进出秘境的秘法。

    宋越这才发现玉虚通天碑的作用远比他想的还要强大！

    按夫子的意思，如果这世上的通天碑有编号的话，那么他这块，应该是NO.1。

    宋越就很嘚瑟。

    夫子淡淡看他一眼，道：“机缘越大，意味着责任越大。”

    宋越拍胸脯：“夫子您放心，我天生就是个有担当的热血好青年！”

    两人在书房谈到很晚，师娘过来催了几次，告诉他们再不吃饭就凉了。

    宋越这才恋恋不舍的起身。

    似乎还是第一次，因为一件事情，连吃饭这种大事都给耽搁了。

    “秘境可以进，但一定要谨慎！”

    “这次昆仑门的事情就是个教训，虽然错不在你，你的处理方式也没问题，但还是太危险了！”

    吃饭过程中，夫子很罕见的开口说话，在告诫宋越。

    宋越虚心接受，未曾清贫难做人，不经打击老天真，不管从小打多少架，都不如这一趟秘境之行亲手击杀敌人。

    夫子很快吃完，放下筷子，对宋越说道：“后天引导激活你体内的奔雷之气，这两天好好在家休息一下，做好准备，就别到处乱跑了。”

    “材料这么快就准备齐了？”宋越很惊讶，他虽然不知道激活自己体内奔雷之气到底需要什么材料，但想来不会是那种大路货。

    夫子一天天深居简出的，也不知道他从哪弄到的材料。

    “是的。”夫子言简意赅，“我要和你师娘去散步了，你回家吧，明天一早就过来。”

    这是没事儿了，又开始惯例赶人。

    宋越站起身，准备告辞离去。

    “对了……”夫子略微迟疑了一下，看着宋越，“你和钱家那个姑娘？”

    我媳妇昂！

    宋越心里吼道。

    “朋友。”他有些腼腆的说道。

    “朋友吗？她爷爷打电话给我，问我秘境里的事情，我告诉他，我家小子为了保护他小女朋友滞留秘境，她爷爷很感激。”夫子说完，摆摆手道：“走吧走吧，你们年轻人的事儿，你们自己去处理就好。”

    宋越感觉夫子浑身都在发光！

    整天看似温和，实则严肃甚至有些刻板的夫子居然也有如此可爱的一面？

    我家夫子不可能这么可爱！

    宋越晕晕乎乎的走出夫子的家，在大街上吹着微凉晚风，一颗心依旧难以平复。

    夫子为了他居然跟人撒谎，还顺手讨了个人情！

    骗钱哥的爷爷说自己是为了保护她才滞留秘境……也不知道钱哥是怎么跟家里说的？

    要不要问问她？

    宋越心里想着，随即又打消了这念头，女孩儿脸皮薄，万一问恼了，那就不美了。

    怪不得钱哥说这几天没事儿别找她。

    嘿嘿嘿。

    宋越正美滋滋的想着，孟旭东打来电话。

    “小孟，你知不知道你打断了我未来的人生设想？”宋越接起电话，习惯性的先发制人，怼了一句过去。

    孟旭东在那边有点懵，但也清楚宋越一贯的德性，根本不接，直接说道：“张家在星武馆开设灵堂了！”

    “嗯？”宋越微微一怔：“什么意思？”

    孟旭东在那边叹了口气：“我刚接到消息，张家应该是已经确定张子星回不来了，在星武馆开设灵堂，我待会还得过去一趟，不管怎样，我们两家长辈之间，还是有些交情的。”

    “给你打个电话知会一声，免得你回头误会。”

    宋越笑道：“我不会误会你，我只是好奇，张子星真的死了吗？说不定人家六十年后拖家带口，带着一堆娃回来，到那时候不尴尬么？他老子究竟怎么想的？”

    电话那头的孟旭东满头黑线，很无语，张子星死没死你心里没点数吗？

    不过他也懒得拆穿宋越，回到现代，用手机这种通讯工具进行联络，很难保证不会被人监听。

    这时候宋越在电话这头说道：“算了，他老子觉得他死了，那就死了吧，毕竟相识一场，待会我也过去吊唁一下！”

    “你疯了？”

    孟旭东差点裂开，直接在电话那头道：“我的哥，他们家现在很可能已经把你列为头号仇人，你却跑去登门吊唁？你怎么想的？”

    “什么仇人，张坚张总正直谦和，怎么可能无凭无据污人清白？”宋越理直气壮的道：“我是君子坦荡荡，心底无私天地宽！不做亏心事，不怕鬼敲门……”

    孟旭东在那边已经快崩溃了，哀叹道：“哥，你先别去，你在哪？我去接你，咱俩见个面，你跟我说说你到底怎么想的。”

    “我在……算了我给你发定位吧，正好你拉着我，咱们一起去吊唁！”宋越道。

    孟旭东很快开着一辆奢华跑车过来，停在宋越身边，降下车窗：“上车！”

    夸张的造型，低沉如野兽的咆哮，吸引了不少路人注目。

    宋越打开副驾驶车门上车，摸了一把科技感十足的中控：“好车啊！”

    孟旭东随口说道：“喜欢回头你开走。”

    宋越：“……”

    “不要，太肤浅！”

    他一个连驾照都没有的人，弄辆车回家当摆设吗？

    孟旭东一边缓缓开车，一边问道：“你和我说实话，你到底是怎么想的？”

    宋越瞥了他一眼：“小孟，你这心态就有问题！”

    孟旭东微微一怔。

    宋越认真说道：“我跟张子星的确是有矛盾，但自从进入秘境之后，我与他之间，没有任何交集！这可不是我信口胡说，咱有大把的人证，你、小七、钱哥……还有修行学院部分小菜鸡，大家都能为我作证，咱从始至终就没和他照面好吧？”

    孟旭东迟疑着：“可是……当时那支带着字条的箭？”

    “那不是秘境人射来的箭吗？”

    宋越理直气壮看着他，一点都不带心虚的。

    随后他语重心长的道：“小孟，你要就这心态，那干脆你也别和我一起去了，免得去了之后，让人误会我真把张子星给如何了。”

    “所以你要去吊唁，是为了洗清自己身上的嫌疑？”张子星看着他。

    “片面了吧？”宋越面色平静道：“我去，只是想看看，张家到底想怎样！”

    星武馆。

    一片素缟。

    从里到外一片白，哀声一片。

    陈贺有些茫然的带着几个师弟站在门口迎宾。

    他不明白，星哥明明只是失踪，为什么张总非要在这种时候举办一场葬礼？

    来到现场那些张家的亲朋好友脸上也看不出多少悲伤，毕竟大家都很疑惑，历次昆仑秘境开启，都会有修行者贪恋里面的灵气跟资源滞留不出。

    有些人会选择六十年后重回人间，比如最近两天听说精英武馆就来了一群这样的人，实力都很强！

    有些人六十年后也不出来，干脆彻底定居秘境，成为真正的秘境人。

    张子星又没有那种传说中大修行家族才有的魂牌，他父亲凭什么就认定他死了？

    所以一众来宾虽然都面色沉重肃然，但心里多少都有些不以为然，不明白张坚到底是怎么想的。

    倒是张子星的亲弟弟张子晨，戴着重孝，泪流满面的跪在星武馆大厅改造的灵堂空棺前哀声痛哭。

    他一开始也不信，哥哥那么强大，身上还带着那么多顶级装备，身边还有欧平这种来自外星的年轻天骄，怎么可能就死了？

    明明就是滞留在秘境了！

    可他父亲不但不听他建议，还狠狠给了他一巴掌！

    说如果不是你这小畜生，你哥哥他怎么会死？

    哥哥真的死了吗？

    不可能的！

    他不信！

    前来吊唁的人都象征性在灵前微微鞠躬，以示尊重。

    张子晨则像是没看见一般，始终跪在那哭。

    直到他听见一个陌生又熟悉的声音，身子骤然哆嗦了一下，随后带着几分茫然，抬起头，看见那张让他连做好几天噩梦的脸……

    下一刻，张子晨猛的从地上跳起来，指着来人破口大骂：“#%……谁让你进来的？人都死了吗？怎么把他放进来？让他滚！让他滚出去！”

    跟孟旭东一起过来，本没人注意到的宋越一脸无辜，看着张子晨道：“子晨，节哀！人死不能复生……”

    “你他么给我滚出去啊！滚！”

    张子晨整个人状若疯癫，这是在星武馆，是在他家地盘上，就像狗子拴在自家院子里，总会显得很厉害。

    所有来宾都一头雾水的看着这一幕，在场除了少数星武馆门徒，几乎无人认得这挺拔英俊年轻人是谁？

    但看张子晨情绪如此激动，一个个都好奇起来。

    “够了！”

    张坚面色阴沉的从外面走进来，冷冷看着张子晨：“你要什么时候才能真正长大？”

    张子晨突然崩溃大哭起来，哭得上气不接下气，好容易在两个有眼力见的星武馆门徒安抚下平复几分，悲声道：“爸，他就是宋越！是杀害我哥哥的仇人！”

    这话一出，原本就安静的灵堂霎时鸦雀无声。

    众人都很意外，这唱的又是哪一出？

    宋越？

    张坚也是一愣，不是滞留在秘境没出来吗？

    难不成消息有误？

    宋越也在打量张坚。

    四十多岁的模样，中等身材，面容英俊儒雅，一身上位者的气场。

    虽然看起来有些疲惫，但一双同样在审视他的眼睛里，却充满高阶武者的精气。

    目光平和，看不出任何仇恨。

    “你就是宋越？”张坚平静的开口。

    宋越心中一沉，如果张坚像他儿子一样，他反倒没那么担心。

    此刻这种反应，只能说明一点，对方是个城府极深的人！

    小孟有精准的消息来源，信誓旦旦说张家已将他认定为杀害张子星的仇人，但张坚看见他却是如此反应……

    “见过张总。”

    宋越一抱拳，随后一脸诚恳的道：“我与你家小公子有些误会，用我老师夫子的话说就是，这是小孩子之间的事情，不值得大惊小怪。”

    灵堂内，一众前来吊唁的来宾似懂非懂，但都听见宋越那句“我老师夫子”，再次看向宋越的目光都变得认真起来。

    夫子的学生啊！

    不是一般人！

    宋越继续说道：“所以即便后面子星兄心疼弟弟，但也没有亲自出手以大欺小，只让星武馆陈贺跟我打过一场，我当时败于陈贺之手……”

    宋越说着，在人群中找到一脸懵逼的陈贺，抱拳拱手：“上次败于你手，当时心情不佳，忘记说了，感谢陈贺兄弟当时手下留情！”

    陈贺：“我……哎，不用谢！”

    宋越转头，继续看向张坚：“那一战让我明白人外有人天外有天，从此戒骄戒躁，不敢再生骄狂之心。”

    “子星兄稳重大气，一身大家风范，值得钦佩！”

    “原本还打算从秘境归来，跟子晨兄弟解开误会，再跟子星兄好好学习一下。”

    “可惜可叹，天妒英才啊！”

    “没想到子星兄英年早逝，驾鹤西去，着实让人心痛！惋惜！”

    宋越声音充满悲怆：“今天不请自来，就是想亲自给子星兄上三炷香，送他最后一程，我是个粗鄙的武夫，虽然师从夫子，但武夫就是武夫，所以如有冒犯，还请张总您见谅。”

    一席话，掷地有声！

    现场无数人在心中竖起大拇指！

    当真是华夏好少年！

    武夫粗鄙吗？

    一点都不！

    看看人家！

    夫子教出来的学生，就是不一样！

    有礼有节，并未因为张子星替弟弟出头就因此心生怨念，反倒听闻噩耗，亲自上门吊唁。

    这份心胸，绝对堪称当代年轻人之典范！

    尽管宋越言辞中对张子星没有半点不敬，但在场众人这会儿也都听明白，张子星曾为弟弟出头，找人收拾了这宋越一顿。

    宋越输了，但却胸怀坦荡，不但没有怀恨在心，还当面感谢星武馆当代首徒陈贺……陈贺他们都知道，少年天才，年轻宗师！

    即便击败的是夫子的弟子，也没什么意外可言，毕竟夫子是名满天下的大儒，不是名扬四海的武夫。

    张坚有苦说不出。

    他总不能说自己派出去刺杀宋越的杀手也他么没能回来！

    他总不能说自己办这场葬礼，最重要的一个目的，就是要当众宣布凶手是滞留秘境的宋越，然后团结一切可以团结的力量，共同打击宋越的家族！

    宋越怎么回来了？

    他到底怎么从秘境出来的？

    当然这已经不重要了。

    他的全部铺陈，已经随着宋越亲自登门吊唁，情真意切又慷慨激昂的一席话，给击得稀里哗啦，全都废了！

    这宋越看着如此年轻，却如此老成！

    那一番话，可不仅仅是在设立完美人设，更是在撇清他自己！

    连陈贺都打不过的人，怎么可能杀害张子星？

    他总不能当众说出星武馆宋越跟陈贺那一战中，张子星使阴招让欧平用精神力攻击宋越，那样的话，星武馆的声誉将彻底毁于一旦！

    这种被人打个措手不及，一口老血憋在心里的感觉，张坚已经太多年没有过。

    硬是被一个不到二十岁的年轻人给堵的一句话都说不出！

    “宋越，你就是杀人凶手！是你杀了我哥哥！你这个畜生！”张子晨突然再次爆发，疯狂嘶吼咆哮。

    “你给我住口！”宋越怒斥。

    随后看向呆若木鸡的张子晨，沉声道：“张子晨，你我之间的确有点不愉快，但年轻人热血上头，一点冲突算他妈什么事儿？如今子星兄已然仙逝，你也该长大了！这是灵堂，即便那是一口空棺，也象征着你哥哥陵寝，你在这里大声咆哮什么？”

    张子晨张口结舌，一句话也说不出。

    宋越看着他，一脸严肃：“还不去取三炷香来？我要给子星兄……上香！”

    ---------

    嘿嘿，没到十二点，顺便求下保底月票和推荐票昂！

