    “我们要去的地方，是距离青港大约三千公里的一片神秘山谷。”

    “那里靠近了西方的沉眠山脉，与高山上的流浪部族活动范围比较近。”

    “最初的红月研究院，就是建立在了那里的。”

    “据说，那里曾经有着最多的疯子，也有传言说，最早的疯子，就是在那里出现的。”

    “此外，还有很多诡奇的传说被周围的流浪部族带到了世界的各地，比如死亡的佛像，在红月之下游荡的吊死人，放牧灵魂的神秘牧者等等，是这个世界最为神秘危险的禁区。”

    “……”

    临到了出发之前，安博士找到了陆辛，很坦白的将基本资料告之。

    “只有传说？”

    陆辛好奇的看向了安博士，没有掩饰自己眼底的怀疑。

    研究院，似乎并不是一个喜欢把传闻当资料的地方，如果真有这么一片充满了神秘与未知的所在，还与自己的前身有着千丝万缕的关系，陆辛不相信她们会一直放任不管……

    “是的。”

    安博士镇定的点头，道：“不过，十几年来，研究院一直都想对那里进行观察。”

    “实际上，前前后后，也起码派出了十几批人。。”

    “既有训练有素的专业情报员，也有见识广博的研究者，还有可控的能力者等等……”

    “甚至潜伏者也派过去了不少。”

    她看向了旁边，早就已经在等着出发的潜伏者队员，尤其看了那个红帽子一眼。

    然后摇头：“但全都一无所获。”

    “我们派遣过去的观察人员，无一例外，全都神秘的消失了。”

    “而且，基本上没有任何有价值的情报传递回来。”

    一边说着，她仔细想了想，道：“你甚至可以理解为……”

    “那里，已经被某种禁忌，划出了一条线。”

    “一条越过了那条线，就可以发现某些有价值的东西。不越过那条线，那无论是任何方法，都无法形成有效观测的线。而对这些观察人员来说，那条线，就是死亡之线……”

    “所有的观察人员，要么因为距离太远，什么也观察不到。”

    “要么，则是因为触动了那条线，神秘的消失，至今都无法解释消失的原理。”

    “……”

    她说到这里，微微一顿，举了一个例子：

    “之前我们研究院，发现过一位第三台阶的木偶系能力者。”

    “他可以制造与真实人类无异的木偶，并远在一千公里之外进行控制。于是，我们在远离那片山脉的地方，设下了一个观测站，由他在观测站中，控制木偶进去探查。”

    “结果，就在他的木偶进入了那片区域之后，意外出现了。”

    “……”

    陆辛微微好奇：“木偶消失了？”

    “不。”

    安博士摇头，道：“木偶没有消失，反而出现在了观测站里。”

    “但那位木偶系能力者，却在密封的强化玻璃房间之中消失了，一点痕迹也没有留下。”

    “只有之前远在一千公里外的木偶，莫名的回到了他原来的位置。”

    “耷拉着脑袋，脸上带着不明含义的微笑……”

    “……”

    “……”

    细想着那个场面，陆辛也不由得微微一颤，低声道：“好可怕……”

    安博士满含深意的看了他一眼，“啧”了一声，摇了摇头，叹道：“说真的，我都有些怀疑，我们那位傻逼院长，是不是因为我平时做的太过火了，才把这个可以称之为死亡调查任务的团队交给我来带领。不过也没办法，官大一级压死人，既然找了我，我当然得去……”

    陆辛听着，沉默不语。

    安博士有些好奇的看着他，道：“害怕了？”

    “那倒没有。”

    陆辛摇了摇头，道：“我是在想两个亿是不是要低了……”

    “……”

    安博士呆了一呆，立刻跳过了这个话题。

    “这是我们的调查团人员名单，你先仔细的看一眼。”

    她将一份名单递了过来，同时将准备和她们一起前往沉眠山脉的人都叫了过来，让陆辛认清楚，同时似笑非笑的道：“这可得好好记住。因为这种神秘的地方，什么鬼玩意儿都有可能出现，也许我们走着走着，人忽然少了一个，而我们都忘记了曾经带着这么个人。”

    “也许走着走着，多了一个，我们都不认识，却感觉理所当然……”

    “……”

    安博士的话让陆辛下意识的顺着想了想，还怪刺激的。

    但出于一个认真敬业且价值两个亿的调查团顾问，陆辛还是认真对照起了名单。

    调查团加上自己，一共是七个人。

    上面第一个，便是安博士的资料：

    安雅。

    性别：真正的女人

    年龄：保密

    身高：穿高跟鞋183cm

    关键系数：78B/63/82

    擅长：？？？

    ……

    ……

    陆辛冷不丁有点懵，抬头看了一眼安博士。

    就见她正故意看向了夕阳，骄傲的抚着自己淡金色的长发。

    这算啥资料？

    无语的陆辛只能忍受着一肚子老槽继续往下看。

    除了自己和安博士，还有三位研究员，一位姓张，一位姓李，另外一个姓王的，虽然调查团名单上注明了他的名份是研究员，但陆辛一眼看去，就觉得他肯定不是……

    ……因为他有一头乌黑浓密的头发，而且不是假的。

    另外还有一个叫“丝丝”的小姑娘，资料上没有写她的年龄，只说身份是保安。

    保安……

    陆辛看了一眼那个女孩，只见她看起来年龄不大，十一二岁左右的样子。

    个头也不高，只比妹妹站起来的时候高两个拳头左右。

    身上穿着一件厚厚的白色羽绒服，两条胳膊，甚至是小腿，都被裹在了羽绒服里。

    只有两个穿着白色小皮靴的脚，还有一个扎着两只黑色小丸子的脑袋露在了外面。

    每她走动的时候，羽绒服里面，便传出了叮叮当当的响声，非常奇怪。

    最后一个，则是搬运工。

    身材异常的高大，似乎体形比青港的看门狗还要大了一圈。

    脸色铁青，身上穿着单薄的衣服，通过外套，都可以看到那一身的疙瘩肉。

    身上背着一个巨大的实木架子，好几个行李箱都放在了架子上面。

    陆辛看资料上，称呼他为阿震，于是也把自己的行李递给了他。

    ……

    ……

    一共就是这么七个人，相比起调查团这个称呼，人数似乎少了点。

    但对照起即将前往的地方，似乎又很适合了。

    毕竟照安博士的解释是：“想找这种能用得上，又没有背景，哪怕死在里面也没有人找麻烦的人选实在是太难了，找来找去，也一共就这么几个没人疼没人爱的小可怜……”

    “唔……”

    陆辛仔细的看过了名单，并努力将他们每个人的名字与形象都深深记住。

    然后敲着名单向安博士道：“还差一个人。”

    “嗯？”

    安博士吃了一惊，急忙扫了一眼，微微有些惊慌：“这就开始出问题了？”

    “不是不是……”

    陆辛见她误会，急忙解释：“是妹妹。”

    理所当然的向安博士道：“你没有把我妹妹写上。”

    安博士眼神微微有点怪了：“确定要写？”

    “当然。”

    陆辛道：“不然万一过去了，不知不觉中我又多了个妹妹呢？”

    “这……”

    安博士本以为陆辛这是在展现他不怎么幽默的幽默感，听了这话，才意识到他居然是认真的。

    便很快的接过了名单，唰唰唰将“单兵妹妹”四个字写在了上面。

    具体的职务这一块，微微沉吟，写了“特邀顾问助手”。

    这样一来，原本的七人调查团，就变成了现在的八人。

    平时在这种小事上想到了妹妹，妹妹都会表现的很高兴。

    因此看完了名单之后，陆辛也就有点开心的看向了身边的妹妹，却发现她居然有点心不在焉，身上还背着那个小背包，眼神恋恋不舍的看向了青港的方向，一副犹豫的模样。

    “你在看什么？”

    他有点好奇的向妹妹问道。

    “我在考虑要不要把我的使者带上……”

    妹妹一本正经的道：“他现在在青港，留下了他，我担心他会孤单。”

    “使者？”

    陆辛微微有些好奇。

    经历了前后这么多次培训的他，也是明白的。

    很多精神层面的生物，或是因为降临现实太麻烦，或是因为自身的强大，不方便随意走动，都会选择自己的“使者”，在现实中处理各种各样的事物，也用来贯彻自身的意志。

    便如父亲，他已恢复了夜之君王的身份，大概就会在现实中选择“使者”。

    但妹妹的话……

    ……小孩子家家的要什么使者？

    ……

    ……

    “你的使者是谁？”

    虽然觉得好笑，但陆辛还是好奇的问了一句。

    “没有谁，出发吧……”

    妹妹警惕的看了陆辛一眼，却没有回答，而是飞快的爬到了陆辛肩膀上。

    同一时间，安博士准备好的交通工具，也已经在基地的外面，等着自己出发了……

    “妹妹最近怪怪的……”

    陆辛心里也不由得想着，抬头看了一眼坐在自己肩膀上的妹妹。

    不过旅途很长，倒也不急着在这时发问。

    ……

    ……

    “走了吗？终于走了吗？”

    与此同时，青港二号卫星城。

    从确定了单兵队长的可靠就已经挥斥巨资在月亮台附近买下了一套房子的壁虎，正在异常紧张的呆在自己一百多个平方而且有着高大的落地窗，充满了阳光的房间里，用一个昂贵超距望远镜看着基地的方向……其实什么都看不到，但他还是看的很认真，甚至焦急。

    与此同时，基地里某个被他“买通”的工作人员，正在及时的向他汇报着各种情况。

    “天啊，他又回来了……”

    “咦？”

    “陈组长去他房间了……”

    “陈组长离开他房间的时候，好像在哆嗦，像哭过……”

    “咦？他拎着行李出来了，这是要走……”

    “……”

    听到了这个通知，壁虎兴奋的在发抖：“太好了，队长终于要走了……”

    “他这一走，那个小魔鬼肯定也会跟着走吧……”

    “……”

    “我，熬过去了……”

    壁虎感动的几乎在落泪：“在那么艰难的处境下，我都抗住了，没答应做她的使者……”

    “虽然使者确实属于亲信，但那能一样吗？”

    “跟着队长，我是副队长，直属亲信……”

    “跟着小魔鬼，我是队长妹妹的亲信，中间隔了一层呢……”

    “……”

    一边这么想着，他一边听到那位工作人员一再确认：“走了，这次是真的走了……”

    “跟研究院的人一起，坐着马车离开了……”

    “……咦？他们的马车怎么没有马？”

    “……咦？马车不见了！”

    “……”

    明显听到了那位给自己通信的工作人员话语里的惊慌，可以看出帮自己盯梢付出了多大的代价，他深受感动，也决定如之前的约定一般，从此之后，再也不出现在他女儿的面前。

    放下电话时，他几乎瘫倒，疲惫至极，但脸上却挂着幸福的笑容。

    那是自由的笑容。

    代表着自己终于成功的渡过了一个劫难！！

    只是，沉浸在幸福中的他没有注意到，周围茶几与墙壁上，不知何时结起了薄薄的霜。

    一种异常阴冷的气息出现在了这个房间之中，仿佛有着渗入骨髓的寒冷，无法用衣物或自身的热量去化解，只能任由这种寒冷侵入。隐约中，还听到了声声哭泣与痛苦的悲嚎……

    “谁？”

    壁虎忽然反应了过来，半秒时间内便已翻身而起，躲在了沙发后面。

    同时手里已经握紧了装满特殊子弹的枪，拇指轻轻拨下了保险。

    然后他才警惕的抬头看向了门口，就发现，一片阴暗的影子，正缓缓淹没在了客厅里。

    阴影之中，正有一个高大的身影看着自己。

    “你……”

    被那阴冷看到之后，壁虎感觉身体都瞬间僵住，每一丝神经，都失去了控制。

    他像一个雕塑僵在了那里，一动不动，只有满脸的惊恐。

    “叔……叔叔？”

    ……

    ……

    “我需要一个使者……”

    黑色的影子，或者说，如今的夜之君王缓缓向前滑来。

    恐惧实质一般，如同潮水，不停的掀起，隐约构成了无数只冤魂嘶喊与哀求的模样。

    随着他的靠近，壁虎的身体上，开始鬼鬼祟祟的爬上来了许多只手掌。

    若隐若现，一点点的抚摸在了壁虎的身体上。

    并从脚踝开始，一点点的向上延伸着。

    ……

    ……

    “想来想去，这几年见到的人里，还就你比较机灵些……”

    黑影满意的微笑：“所以我专门等着他离开了，再回到这里来找你……”

    “你，愿意吗？”

