    堂堂黑岩城老牌强者之一，武师境一重的白骨老人怎么也不会想到，自己不仅会命丧九泉，而且还是死在了费仁这么一个高星境七重的小辈手中。

    然而，伴随着体内生机的不断流逝，下一刻白骨老人也是脑袋一歪，彻底断气，鲜血染红了脚下大地。

    “唰！”

    纵身一跃，费仁当即踏步来到了白骨老人的尸体前，同时抬手一召，将对方身上的灵戒财物通通收入囊中。

    即是杀人，自然要越货。

    身为老牌武师境一重高手，白骨老人的身家财力比起寻常武者也要丰厚不少，光是下品元石便有接近十五万枚，灵戒空间内还不乏一些玄阶魔核以及顶级药草，而且大部分都是四品以上的药草，同样能卖不少钱。

    “这个老家伙还挺有钱！”

    收割了一波白骨老人的遗产，费仁亦是面露喜色，心情大好。

    除此之外，眼前这一具白骨老人的尸体他也不会浪费，身为修炼元力的武者，虽然肉身已经逝去，但是体内残余的生命精华却不会快速消失。

    因此，这些生命精华也可以被费仁体内的炼仙神鼎所吸收炼化，成为其丹田养料之一，从而壮大他的元力修为。

    毕竟炼仙神鼎乃是宇宙唯一的仙道至宝，可以炼化世间万物，并且吞山纳海，吸附乾坤，拥有无上的玄妙神力。

    虽然目前的费仁尚且不能做到这种程度，但是吸收炼化一具武师境一重的武者尸体，还是绰绰有余的。

    “噌！唰唰！”心神一动，下一刻费仁也是召唤出了古朴的炼仙神鼎，此刻正静静悬浮在其左手掌心，散发着一阵阵玄妙气息，令人不禁心旷神怡。

    由于炼仙神鼎已经和他的丹田融为一体，如今随着费仁的实力不断提升，炼仙神鼎的变化也是越发明显，此刻鼎面上的铭文已经不似以前那般暗淡，而是拥有了一丝光泽，微微闪烁。

    同时，炼仙神鼎吞噬炼化的速度也是越来越快，仿佛获得了某种觉醒。

    经过这几年的摸索，费仁对于炼仙神鼎的掌握也同样越来越娴熟，他的内心总有一种直觉，炼仙神鼎的背后还有着许多秘密，或许随着他实力的不断提升，这些秘密总有一天会逐渐揭开。

    “炼化！”

    收回思绪，下一刻费仁便是将地面上的白骨老人尸体收入炼仙神鼎内。

    “嗡嗡嗡...”

    伴随着尸体没入神鼎，下一刻炼仙神鼎中也是涌出一道道火光，如同太上老君的炼丹炉一般明焰闪烁，飞快地炼化着尸体内残留的生命精华，直至鼎身微颤，同时升起一层云雾散开，似乎炼化已经结束。

    “咕噜！”

    “高星境八重！”

    嘴巴大张，只见费仁瞬间便将神鼎内提炼出来的精纯元力吞入丹田内，同时虎躯一震，双眼中暴射出一道精光，整个人身上的元力气息也是暴涨数成，达到了高星境八重的层次。

    吸收炼化了白骨老人的尸体，他的元力修为终于是成功踏入高星境八重，不出意料。

    而随着修为突破，费仁如今的实力同样是暴涨了一大截，底牌全出之下堪比武师境二重！

    “唔，看来我的丹田胃口越来越大了，吸收了一具武师境高手的尸体，竟然仅是突破了一重小境界...”深深吐出一口气，费仁脸色再度恢复如初。

    虽然修为突破了，不过他也没有被喜悦冲昏头脑，而是十分冷静。

    武师境一重高手，其体内元力总量一般都是高星境武者的几倍，甚至是几十倍，如果是寻常高星境武者吸收了武师境一重高手的残留生命精华，至少都会突破好几重小境界。

    然而，费仁却是个例外，他体内的金色元力虽然强大，不过丹田容量同样是寻常武者的好几倍，因此突破所需要的元力总量更加庞大。

    这还仅仅只是高星境，处于凡体三境的层次，待到费仁日后突破武师境一重，踏入武躯三境，介时突破所需要的元力总量更是无比巨大。

    费仁心里保守估计，他要直接突破武师境一重，可能至少要吸收一百万枚下品元石，或者是一万枚中品元石！！

    一百万枚下品元石！

    当初曹灵拍下那件六品灵宝“云纹古龙甲”也不过是花费了一百二十万枚下品元石，而费仁仅是突破武师境一重便要耗费如此多的下品元石，而且还是保守估计，足以可见其突破至不易。

    .....

    修为突破之后，接下来费仁也是将注意力放在了白骨老人的遗留灵戒上。

    除了灵戒空间内那些下品元石，魔核以及药草之外，他还在对方的遗物中发现了一本残破的灰色秘籍，而且这本灰色秘籍一直丢在灵戒空间的角落边缘，不仔细看的话，还不一定会发现。

    “傀儡九诀，这是什么玩意？”

    将灰色秘籍从灵戒中取出，费仁脸色疑惑。

    只见秘籍首页印刻着傀儡九诀四个大字，不过字迹却是有些歪歪曲曲，似乎并非武学原本，而是拓印本，同样整本秘籍也只有半个，翻到后面则是遗失，没有更多的记载。

    “原来如此，那个老家伙只是学了傀儡九诀的一丝皮毛，大部分的心得都是其自行领悟而来，至于真正的傀儡九诀秘法则早已遗失......”

    简单翻阅了一下傀儡九诀秘籍，费仁当即恍然大悟，暗暗点头。

    这是白骨老人所修的武学之一，先前对方便是依靠这一招傀儡九诀，操控那具堪比武师境一重高手的白骨骷髅，同时祭炼那一具白骨骷髅的方法也是对方根据傀儡九诀的记载所学。

    只是这本傀儡九诀并非完整，同时白骨老人也没有将此门武学修行到家，哪怕拥有一具武师境一重的白骨骷髅作为帮手，也依旧是不敌费仁。

    此武学乃是一种傀儡术，虽然傀儡术在东大陆所属的东南地域十分少见，但是修行傀儡术的武者却也不少，在玄星大陆的最西边，传闻中的魔兽百族汇聚之地：西大陆，在那里便有许多修行傀儡术的武者。

    而玄星大陆上流传的大部分傀儡术，以及那些闻名已久的操控傀儡战斗的武道高手，基本都来自于大陆的西边，传闻中的西大陆。

    因此，白骨老人手里能够捡到这一本残破的傀儡九诀，倒也是有一些运气成分，如果没有这一本残破的傀儡九诀，其也不会成为纵横黑岩城周边多年的老牌散修。

    “这东西虽然没有什么用，不过那具白骨骷髅好像还可以修一修....”

    “这波不亏啊....”

    将傀儡九诀的精要全部熟记于心，下一刻费仁再度将其丢回灵戒空间内，目光视线同时看向不远处那具已经静止不动，已经有些被打散架的白骨骷髅，眉目微喜。

    这本残破的傀儡九诀以后还可以卖点钱财，而眼前这一具白骨骷髅是白骨老人生前费尽心血祭炼的傀儡之一，虽然已经被费仁打得报废了，但是修一修同样能用，以后可以成为他麾下一大战力。

    根据傀儡九诀的精要记载，只要不断用生物精血祭炼，白骨骷髅这一具傀儡同样可以无限成长，如同饲养魔兽宠物一般，而且傀儡这种东西没有灵智，不惧生死，关键时候还能作为保命手段。

