
关于这一点，曹屠夫已经想了很久，立即就说出了自己的心里话。

表面上看来，自己杀猪卖肉好像是赚钱一点，实际上算总账还不一定比秦家班食堂里的人赚得多。

杀猪这件事，隔断时间就得去下面村子里收一批生猪，拉回来养在家里。曹屠夫自己每天凌晨就要杀猪了去市场上卖，所以家里的猪都得他老婆来照顾，实际上就是两个人在做这件事。

如果养的不好，猪拉回来喂瘦了，这一部分损失的肉就是亏了的。

更有甚者，万一这中间猪发瘟生病了或者死了，曹屠夫又不肯黑良心卖病猪或者死猪，那就得全部亏了。

就算顺顺当当的杀了到市场上去卖，从单价上来看是赚得多，可猪肉不可能当天就卖完，到了下午不新鲜了就只能按照进价保本卖了。

如果能来这边做事，至少他老婆就空出来了。现在秦家服装厂正在大规模招人，如果老婆能进去做事，这样就是两个人的收入。

他算了一下，按照他所了解的秦家班员工的收入，如果两口子加起来，肯定不会比现在少。

还有就是现在秦家班的员工走出门多光彩啊，可比自己被别人一口一声“屠户”要好，将来儿子出门也抬得起头。

当然，最最重要的，还是儿子能在秦家班学校读书，这可是钱都买不到的啊！

话说到这个份上，黄婶也仔细想了一想，确实好像这事对双方都有好处。于是开口问道：“对了，这事你和你老婆商量过没有？”

曹屠夫像是鸡啄米一样点头：“当然说过，她听后也非常赞同，今天都是她催着我来的呢。”

黄婶这才说道：“那行吧，以后你就专门帮咱们收猪牛羊和屠宰吧。”

曹屠夫高兴得一跳三尺高：“姐，你真是我亲姐姐哎！”

“恭喜黄婶，又多了一位得力干将。”秦晓鸾笑吟吟地走了过来。

曹屠夫见到秦晓鸾，一下子就紧张起来：“秦秦秦秦秦班主……”

秦晓鸾笑了起来：“曹大哥你别这么紧张嘛。我就是想问你个事。”

“班班班班主您您您说。”曹屠夫依旧是口吃状态。

秦晓鸾笑着问：“刚才我听曹大哥说，你们会养猪？”

说到自己的专业，曹屠夫立刻就不紧张了，挺着胸膛答道：“班主，这个还真不是吹。不光是猪，还有牛、羊、鸡、鸭、鹅，只要是家畜家禽，都不在话下。”

秦晓鸾大喜过望：“这敢情是好。曹大哥，我有一个想法，你看可不可行？”

她的想法是，既然秦家班现在已经这么多的人了，现在又有曹屠夫这么一个“专业人才”，干脆开办一个综合性的养殖屠宰一体化的场子。这样一来，既能节省成本，又能保证所有肉类的新鲜和健康。

当然，就内部在说还是分开核算，确保养殖场员工的付出与收入成正比。

而这个养殖场的场长，当然就是曹屠夫了。

曹屠夫愣愣地望着秦晓鸾好一阵子，突然伸出手在自己脸上猛地捏了一把，然后发出“嗷”地一声叫。

秦晓鸾和黄婶不解地问：“怎么了？没事吧？”

曹屠夫扭扭捏捏地说：“不是不是，我就是想看看自己是不是在做梦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186322"  chaptername="318.开办养殖场3">加入书签</a>
</div>
