    其实，两洲战争后，作为西元洲联邦政府，最高权力机构的执行部门。特情处并没有向，南阕洲联邦，派遣过多少密探。主要原因，是出于两个方面：

    其一、战争结束后的二十多年里，西元洲联邦的三大巨头企业，通过所谓的贸易手段，已经把触角深入了，南阕洲联邦政府的各个核心部门。

    其二、就是人手不足！由于迪丽莎组织的存在，为了应对该组织，对本洲的破坏行动。特情处，只能把有限的人手，安插在各邦省主要的大城市。即便如此，对于特情处的人力资源来讲，已经是捉襟见肘。

    尤其是近几年，迪丽莎组织的活动，变得越发频繁。特情处的探员们，时常处在疲于奔命的状态。

    可为啥特情处，不多网罗些武者精英,缓解这种，用人上的压力？哪儿那么容易？特情处是什么性质的机构？对入编人员的要求，是有多重标准的。不只是要求实力和能力，对于出身背景，考察的也非常严格。

    所以，如南阕洲登林邦省这种地方。虽然，这里是稀有矿产基地。但，战后，已经有塞姆瑟若公司，通过贸易手段，介入该地区的各项事务。

    出于信任，当年的特情处长官认为，就没必要专门再向该地区，安插秘密探员了。

    由此，太史言和费千里的南阕洲之行。先是抵达了南阕洲的首府，位于南阕洲中部，徽罗尼邦省的济东市。因为，这里有元奥公司，驻外机构的人员，接应他们。

    而他们两人，从高孔市出发时，乘坐的飞艇，也是元奥公司的。毕竟，他们这次执行的任务，是非常隐秘的。这也是马默，为何要派费千里和太史言出动的原因。他要避过，另两位副议长的耳目。

    虽然，太史言是大议会，最关注的人。可具体负责掌握，太史言行踪的人，却是马默。而费千里犯案被俘，又被马默收编，这些细小的事件。是不会惊动，议长层级的长官。

    而他们这次任务的目标，就是为了调查，那位黄业民市长，暗中向塞姆瑟若公司，提供富汞矿石的事情。

    为何马默，会如此重视富汞矿石？那是因为，无论是西元洲还是南阕洲，出产的富汞矿石，只能被两洲政府收购。但最终，都必须上交给，西元洲联邦大议会。

    而马默又是如何发现，如黄业民这种，外邦小吏，竟敢私自向塞姆瑟若公司，提供这种，连诺林大议长，都无比看重的稀有矿产？以及塞姆瑟若公司，又胆敢隐瞒了，这一部分富汞矿石的去向？

    这当然少不了，费千里被俘后，向他供述的情报。再有关键一点就是，这几年间，西元洲联邦大议会，负责接受该矿石的具体经办人，也正是马默。

    因此，当马默听到，费千里的供述：认为黄业民，高价收购他家乡，已经停产的三处碳铂矿井。目的就是为了，想碰运气，发掘富汞矿石。而且，这位市长就任以来，已经不是第一次，干这种事了。

    马默当时就警觉起来，他马上回到自己的办公室，进入处长机要室。用房间中一台隐藏的电脑，调出这些年，富汞矿石的收购记录。因为，这种级别的绝密档案，是不允许他，在自己的生物芯片中建档的。

    一直以来，大议会对富汞矿石的收购，都有非常详细信息登记。那必然会有，产地信息。但，马默查阅了，近5年的交易明细。从南阕洲购买的矿石，根本就没有，产地在登林邦省的记录。

    这个发现，让马默更加震惊。这塞姆瑟若公司，竟然胆大包天到，连大议会的重要物资都敢舞弊。他们到底想干什么？他们把那些富汞矿石，弄到哪儿去了？

    “难道，坎贝尔家族，或是那两位副议长，发现了富汞矿石的用途？或者说，是迪丽莎组织……!坎贝尔家族的人，把那些矿石，都交易给了他们？”

    马默越想越觉得问题严重，他先把情况，汇报给了冯哲。两人权衡了一下，就安排了这次的任务。

    由此，在12月26日，中午1点30分，乔装改扮过的太史言和费千里，到达济东市后。在元奥公司，南阕洲大区总监，冯敏敬的协助下，两人又用假身份，换乘了城际快车。

    在到城际车站的路上，冯敏敬对太史言说：“莫探员，费探员，到了茂举市，也有人接应您二位。这个人叫谢明轩，是该市的副市长。

    我接到总裁，必须全力协助您二位的指令后。通过在本洲的人脉网，找到的这个人。他是您二位，调查目标的死对头。我找了他上级的上级，授意他要全力配合，您两位的调查工作。”

    两人登车，辞别了冯敏敬。在下午4点半左右，抵达了位于茂举市，北6区的城际车站。在路上，太史言自然会向费千里问起，关于谢明轩的事。

    费千里就向他，简单的介绍了一下，在战后，南阕洲联邦，以大议会五位议长，分化出的三个派系阵营。

    第一个：肯定是以麦克.霍姆大议长为首的，“双城派”。麦克.霍姆是冽冰和金锋，双属性源力的三级星将。在五位议长中，实力最强。

    第二个：是奥古斯.杰克逊（御锢源力三级星将），和南正丘（绞风源力三级星将），两位副议长，代表的‘保守派’。顾名思义，他们是三个政治派系中，最低调的一派。

    第三个：是庞镜元（金锋源力三级星将），和希德.连尼（劫火源力三级星将），两位副议长代表的“庞系”。因为，希德.连尼，以庞镜元马首是瞻。所以被称为‘庞系’，也是跟双城派，关系最紧张的派系。

    而这次来接应他们的这位谢市长，就是庞系的人。只是，虽然以费千里的实力，早年间在政府军中，也算是佼佼不群。但，由于他性格耿直，不愿夤缘攀附。所以，对这些议长们的行事为人，知之甚少。

    他只知道，如今南阕洲的联邦大议会，剩下这五位议长。都是当初，在迪丽莎家族独柄大权时，被边缘化的几位副议长。所以，在南阕洲联邦战败后，他们才会留下沐猴而冠。

    费千里这样形容，那五位议长。明显是对他们，没什么好感。不过，他对这位，按年级算，是自己孙辈的莫探员，倒是颇为恭敬。因为，他从未见过，如太史言这般的超级强者。

    也许是因为，他是两洲武者中，唯一一个，能把光灵源力，修炼到准将级的武者。感官比其他同等级的武者，要敏锐得多。他在这个，平淡无奇的年轻人身上，能隐隐感受到一丝，若有若无的，主掌生灭的气息。

    费千里在两洲之战中，参与过大大小小，数十场战役。也亲眼见识过，议长之间的对决，那种撼天动地的场面。而对那些，从敌方的纳弩源力透镜中射出的，特殊源力的厉害，他更是记忆犹新。

    但，那天夜里在海面上，这位莫探员，以快到无影无形身法，突然出现在自己背后。在失去意识前的那个瞬间，他从这位莫探员身上，感受到一种，隐晦的恐怖杀机。

    而那些战争中的经历，和这种杀机，带给他那种不寒而栗的惊悚相比，是无法相提并论的。

    虽然，他以为，这位年轻人的强大，一定和那位，神鬼莫测的诺林大议长有关。但，他作为一名武者，又是军人出身。出于对强者的敬畏，这一路上，他一直以下属的姿态，恭顺有礼的，对待这个年轻人。

    不过，这位莫鲁探员，对自己的一言一行，处处都带着，对长者的尊重。而且，还给人一种，敦厚质朴的感觉。这让费千里，不由得在心中暗叹：这才叫高人！年纪轻轻，就已咸至返璞归真的境界。

    由此，这费老爷子，对这位莫探员，是愈发的钦佩。

    且不说，费千里一路谨言慎行，沉稳恭谦，和太史言相处的如何融洽。等两人乘坐的城际快车，到了茂举市后。他们一出站，就被三个，身穿黑色正装的中年人拦住。然后，毕恭毕敬的问两人，是不是孟先生和陶先生？

    太史言和费千里，都点头说是。其中一名黑衣人说了句：“您两位，请跟我们来。”就前面带路，出站后，一路把他们带到了，一楼的飞艇泊位。登上了一架，深灰色的小型飞艇。

    飞艇舱门关闭后，三人把太史言和费千里，让进了飞艇中部的休息舱。里面一位头发花白，身穿湛清色塑身长袍，国字脸，浓眉大眼的老者，正对着两人躬身而立。

    那三个黑衣人，从外面关闭了舱门。这老者又是微微欠身，向两人恭敬的说道：“孟先生，陶先生，我就是谢明轩。没能亲自去迎接您两位，多有怠慢，万望见谅！”

    孟先生和陶先生，是太史言和费千里，假身份的化名。而且，在济东市下飞艇前，他们两个都带上了，虚拟仿真面具。他们是到外邦，来执行机密任务。自然，不能以真面目示人。

    此时，飞艇已经平稳升空，又见谢明轩斜摆右臂，请手示意身旁的沙发，向两人苦笑道：“两位请坐，我一个市政官员，出个门都要避影匿形，藏头缩尾，让两位见笑了。可我也实在是，迫于无奈！”

    太史言还没说话，费千里却压着喉咙，先说了一句：“谢市长，不必这么客气，我们知道你的难处。”

    太史言和费千里坐定后，谢明轩仍是躬身站在那里，又说道：“感谢两位的体谅！我接到了冯总的通讯后，说实话，真是惊喜万分啊！

    当然，冯总有过叮嘱，我自是不敢多问。您两位，有什么要垂询的，我是知无不言，言无不尽。若有什么差遣，只要我能做到的，您尽吩咐。”

    这时，费千里看了一眼太史言，示意让太史言发话。有马默的交待，太史言自然有话要问。他略一沉吟，先客气的说道：“谢市长，您也坐！”

    谢明轩告了个罪，也就坐了下来。

    太史言开门见山的问道：“谢市长，您也知道，我们这次是专程来调查，黄业民的一些违法行为。您对他私自交易藏匿，政府严格管的稀有矿产品，了解多少？”

    谢明轩听了，露出了惊讶的表情。而他的惊讶中，又努力掩饰着，些许惊喜。却见他眉头一皱，略微思忖后说道：“孟先生，看来这次，您两位是有的放矢啊！

    可实在是抱歉，这位黄市长，自上任以来，就专横跋扈，结党营私。上有荫翳，下有帮凶。这些年来，我削足适履，忍气吞声，也只能换得个苟全仕途。想来，真是万分惭愧。

    黄业民行事，诡秘刁钻，心狠手辣。他的那些违法行径，我根本碰触不到细节。但，我可以向两位提供，近些年来，他征地开矿的具体区域，和帮他作恶的一些，公司、黑帮和人员的信息。

    两位要调查，可以先从这两方面入手。只是，这些人都不是什么善类。如果两位需要人手，虽然捉襟见肘，我也会全力协助您两位。出动我能信任的，最精英的下属，帮两位……!”

    这时，太史言一摆手说道：“谢市长，您把相关信息，提供给我们就行。人手，我们暂时不需要！”

    谢明轩心中登时一宽，马上回答道：“好的，孟先生！其实，帮黄业民为非作歹的势力，主要来自三个层面。其一，韦德矿业工程股份有限公司，负责人叫劳尔.韦德。

    这些年，黄业民所有针对，矿产资源上的发掘项目，基本都被这家公司承包了。这家公司的总部，就在本市西二区，多伦道的韦德大厦。

    其二，就是乌头帮，这是黄业民在本地，暗中扶持的，最大的黑帮，黑帮头目叫沙海坤。这些年，黄业民在征地占矿的事情上，凡遇上民间的阻力。都是这个黑帮，出动打手帮他扫平。

    乌头帮的据点，在西3区岭祥路的‘锦盛娱乐会所’。听名字，您二位也能明白，那是个什么样的场所！

    其三，就是本市的总警局，黄业民做了这么多，非法的勾搭，却能善后的干干净净。自然少不了，警方的掩护包庇。其中，帮他出力最多的，除了局长班德.古力，还一个人，就是第4刑事处，一名叫夏盛雨的探长。

    至于，这5年中，黄业民开掘的矿井，矿山，可是不胜枚举。这茂举市，内周边的地面，几乎都快被他翻个了。最集中的地区，就是北9、北10，南8，南9这四个区。

    可他到底私藏了多少，政府管制的矿产资源？都藏在什么地方？这我确实没能力去探查。哦！对了，就在就今天中午，他还把位于本市东8区，那三座早在十年前，就关闭的老矿井，都给炸了。

    结果，造成了当地，50多平方公里，山体坡地的坍塌。不止彻底毁坏了，当地居民在那片坡地上，开垦的……!”

    听到这几句话，费千里早已目眦尽裂，牙关紧咬。全身立抖，马上就要坐不住了。骤然，一股针刺般的寒意袭来，让他一个激灵，当时就冷静了下来。

    他偷偷侧目，看了太史言一眼。却见他那张，伪装成一个，瘦黄脸中年人的面孔上，神色平静，可眼角的余光，撇向自己，带着一种安抚和警示的意味。

    却听他对谢明轩说道：“这样吧！谢市长，我和我的同事，要分头行动。劳烦您，让飞艇先到东8区的事故现场。让陶先生，下去调查一下，那里的情况。

    然后，您再把我送到，韦德矿业公司的总部。您就可以，先去忙您自己的事情了。后面有需要，我再联络您。

    我要先去拜会一下，本市的这位，矿业大亨。”

