    【叮，下班打卡成功，奖励：水泥加工坊建造图纸！】

    对于这个奖励，秦耀只有一个字形容。

    贴心！

    自从有了《水泥制造术》之后，秦耀一直就心心念念地想要把水泥加工坊开起来。

    如今，总算是安定下来，有了自己的地盘，刚刚战胜了南匈奴左南将军部，被罚作终生奴役的南匈奴骑兵也在他的授意下暂时没有安排工作，为的就是作为第一批进入水泥加工坊工作的员工。

    毕竟，水泥对于这个时代而言，实在是重中之重，但同样的，秦耀也清楚，加工水泥产生的尘土，对人体的伤害是极为巨大的，他可不希望今后的晋阳老百姓祖祖辈辈指着他的脊梁骨骂。

    至于这些个化为终生奴役的南匈奴骑兵，抱歉，非我族类，其心必异，秦耀对这类人是没有任何一点同情心的，更别说他们这次是来攻打晋阳城的，让他们做最苦最累的工作，理所应当！

    原本秦耀还在发愁的，仅有制造图纸的他，想要把水泥加工坊建造起来，并形成一定的规模，各方各面都是两眼一抹黑，怎么选址，面积该有多大，只能硬着头皮上。

    现在不一样了，有了加工坊建造图纸，他的所有准备工作已经完善了。

    “你就是左南？”首位上，刘备淡淡问道。

    原本被五花大绑的左南将军还有些不自在地朝着押解他的军士龇牙咧嘴，一听到刘备问话，立马安定下来。

    脸上挤出哪怕是对羌渠单于，须布古都候都没有过的谄媚笑容。

    用并不太标准的官话回答道：“是我，刘大人，我就是左南。”

    “你可知罪！”刘备一拍案几，呵斥道。

    左南被吓了一个激灵，点头如捣蒜道：“知罪，小人知罪！”

    “既知罪，那便好办了，来人呐，把这个犯上作乱的反贼拉下去枭首示众，将他的首级呈送到大汉皇庭，昭告天下，看哪个外族还敢有谋逆之心！”

    “是！”左右架起了彷徨无措的左南。

    左南被拖行至半截，连忙挣扎道：“刘大人饶命啊！”

    “哼，惨死在你手下的大汉百姓，你可曾给过他们饶命的机会，休得多言，拉下去砍了！”刘备铁面无私道。

    “不，不要杀我！刘备，我可是南匈奴七部首领之一，你杀了我，就不怕我南匈奴举兵来犯吗？凭你晋阳城的兵力，怎么可能挡得住我南匈奴的滔天怒火！”

    “我晋阳城军民上下一心，哪会惧怕你南匈奴叛兵，更何况，我可不相信，你们这些只会欺软怕硬的南匈奴狼崽子，会为了你一个死去的人不惜大动刀兵，左南，你死期已至，黄泉路上，有我大汉子民的无数冤魂在等着你！”

    这下子，左南是真的被吓到了，他不想死，作为南匈奴七部首领之一，他本可以享受人间富贵，尽管麾下子民忍冻挨饿，他也活的极为滋润，可就是这次滋生的野心，让他意气风发而来，却要落个身首异处的下场。

    寒风吹过，他打了个激灵，眼看自己已经被拖到大门口，用尽自己的毕生力气高喊道。

    “刘大人，饶命啊，我愿意买命，我在雁门郡还有无数牛羊马匹，我都愿意拿出来买我这条命啊！”

    刘备和帐下文臣相视一笑，一副奸计得逞的样子。

    “呵呵，左南，你未免太高看自己了，你觉得，如今你已经沦为阶下之囚，本就属于我大汉疆土的雁门郡，还能掌握在你手上吗？”

    像条死狗一样趴在地上的左南一怔，问道：“什么意思？”

    郭嘉站出来，讥讽道：“张世平认识吧？”

    “就是那个马商？”左南问道，他自然是认识的，原本在连番受挫之后，还想回去治这个假传信息的张世平的罪呢。

    “对，就是那个通商南北，却被你部贪心吞没财产的马商，早在你们与王家交易之时，他得我们解救，给你传去了王家与你们决裂的信息，才有你如今之败！”

    “妈的！”左南骂了一声，但突觉此时不是自己发怒的时候，小心谨慎地问到：“除了这些……”

    “呵呵，除了这些之外，自然是张世平受我主指派，趁你率军南下之时，鼓动被你欺压已久的百姓，重掌整个雁门郡权柄，而我主也已经派出了赵云将军前去接管雁门郡，左南啊，你这次是偷鸡不成蚀把米，大本营都被端了！”

    左南一屁股坐在了地上，面色一片惨白。

    “没了……都没了，我的妻儿老小，张世平，我誓杀你！”左南哀恸道。

    “行了，你都活不长久了，还想报仇，既然你没了买命的本钱，那你对于我们而言，已经没有任何价值了，安心上路吧！”

    “不，我不能死！”

    “嘴硬是没有用的！”

    “不，我还有，我还有买命的本钱！”

    众人隐晦地对视一眼。

    “哦？你的大本营都被端了，你还能拿出什么本钱来换你这条贱命？”

    左南面皮抽动，压抑心中怒火道：“我还有草原上的马场，上万匹良马，够吗？”

    “草原？左南，你在逗我们吗？草原距离太原千里之遥，中间各郡更是被你南匈奴所占，即使你想给，我们拿得到手吗？”

    左南呼吸一滞，咬牙道：“我可以拿我这个马场，跟其余几部交还买命钱，我与如今的南匈奴右贤王交好，只要你们放我回去，我可以拿出足够的买命钱！”

    郭家嗤笑道：“放你回去？那不成放虎归山了？你万一赖账，我们不是落了个一场空？还要随时防备你的复仇？”

    “不……不会的，我深知刘大人手下将领之勇猛，不敢再起反叛之心，我也愿以匈奴人历代先祖起誓，我匈奴人，最重信义了，为表诚意，我愿在你们所提的要求上，再加三成作为回报，此番回去，我也会劝说其余各部首领，投诚于刘大人，愿永结秦晋，朝岁纳贡，臣服大汉，与光武帝时期一样，为大汉永镇边疆！”

    “这……”郭嘉迟疑地看向了刘备。

    刘备站了起来，居高临下地俯视着左南。

    “你能做到？”

    左南抱拳跪倒在地，低着头让人看不清表情：“若刘大人愿意释放我妻儿老小，左南必言出必行，余生为建立汉匈良好关系为己任，至死不渝！”

    “主公，我看这左南，也是个言出必行的汉子，杀他一个不过是多了一个人头，若能得整个南匈奴部投诚，此为大功一件！”荀攸也是劝道。

    刘备犹豫了一会，点了点头。

    “既然如此，那左南你就作为南匈奴七部首领之一，需要签下一份纳降书，如果你觉得你能做到上面的事情，我就放你回去！”

    左南猛地抬头，面露一喜：“好！”

    随后，由文笔最佳的荀攸执笔，书写下了纳降书。

    看着纳降书上所列的条目，左南脸皮不由自主地抽了抽。

    这完全是一封断其匈奴未来的不平等条约啊！

    “怎么，你感觉不合适吗？不合适的话，我们可以改啊！”郭嘉幽幽道。

    而身上血渍未干，杀得匈奴人头滚滚的张飞此时舔了舔嘴角，不经意地擦拭着染血的宝剑，眼神意味深长地望着左南。

    左南被吓了个激灵，头摇得跟个拨浪鼓似得。

    “合适，很合适，我这就签！”

    左南含着泪，签下了这份对于南匈奴而言的不平等条约。

    其余小条目自不必理会，有三条，左南相信，自己真要完成这三条，除非把其余六部首领都给宰了！

    《晋阳条约·第七条》：南匈奴作为大汉藩属，需每年朝贡纳岁，每年份额为金万两，且需一次性支付前几年所欠缺赋税共计十万两，可以等价折合成牲畜。

    《晋阳条约·第十一条》：南匈奴作为大汉藩属，不得私自占据大汉疆土，不得侵占汉民土地，需将所部退往朔方郡西北、五原郡北部、雁门郡东北三处，为大汉镇守边疆。

    《晋阳条约·第二十六条》：南匈奴各部首领，需呈交嫡系质子于治所晋阳，每三年一轮换，每年常役士兵需有两万，为太原尹刘备调配。

    ……

    林林总总，共二十八条，概括为《晋阳条约》，又称《二十八条》。

    左南为求活命，大笔一挥，签下了自己的名字，并被张飞蛮横地割破了手指，按下了鲜红的手印。

    吹干墨迹，郭嘉再度看了一眼，发现没有什么问题，这才呈交给了刘备。

    大堂中，左南像是失了魂一般跌坐在地，命是保下来了，但带着这份条约，左南不知道自己回到南匈奴单于庭，会遭受怎样的白眼。

    “左南将军，看不出来，你的觉悟还是很高的吗，我主也知道，完成这二十八条，对于现在的你而言，还是有些困难的，所以时间上还是宽容的，限期三个月，这三个月里，左南将军需要任何外部援助，我们都可以给你提供，只要完成这二十八条之后，你就是我大汉最忠实的盟友，今后我主经略并州，也可请示朝廷，封你为新一任单于呀！”郭嘉拍了拍左南的肩膀，安慰道。

    左南皮笑肉不笑地回应了一下。

    “左南将军劳碌多日，暂且下去休息吧，明天我就派人送你回去！”

    “左南……告退！”

    ……

    “哈哈哈！”待到左南离去，众人发出一阵哄堂大笑。

    “这人，莫不是个傻子，这样的条约都肯签，他是有多怕死啊！”

    “这些匈奴狼族最不讲信义，左南为求脱身，当真是什么都肯签，不用多想，等他回去之后，就会撕破脸不认账！”

    “这是肯定的，不过，我们要的就是他背信弃义的举动，有这份左南亲自签署的条约在，到时候南匈奴失约，那就是我们名正言顺兵发北地之时！”

    毕竟，名义上，南匈奴还是大汉臣属，除非是像左南一样堂而皇之地率兵来犯，不然的话，仅仅是太原尹的刘备，在道义上，是没有资格去攻打南匈奴的，一旦南匈奴上书长安朝廷，想要打压刘备的人，恐怕不会视而不见！

    “汉明这二十八条的毒计，堪称一绝啊！”郭嘉竖起大拇指夸赞道。

    秦耀微微一笑，想起自己前世那个虽远必赔的荒唐王朝，没想到这种令人唾弃不平等的条约，竟然会在这个时代从他的手上诞生。

    “我要的，可不仅仅是这二十八条，而是要将一切目之所及的土地，都划归大汉所有，这个不平等条约，只是激起他南匈奴反抗的欲望，接下来，还需要几位加紧练兵，在南匈奴撕毁条约，与我大汉正式宣战之前，训练出一支强军！”

    众将正色，光是在道义上占据大义之名是不够的，以如今的大汉朝廷，不对刘备落井下石就已经谢天谢地了，一旦南匈奴全部叛乱，需要的不是什么嘴皮功夫，而是实打实的战力。

    “主公，接下来的几日，我需要征用那些南匈奴降兵！”

    “哦？汉明打算做什么？”

    秦耀一笑：“且容我卖一个关子，等我这次的东西出世，似南匈奴这类骑兵为主的外族，将对我大汉城池再无威胁！”

