    我槽，老爷子到底是答应了多少条件啊！

    搞得吴迪都不知道该怎么去展开话题了，他好尴尬啊。

    陈浩心中冷笑。

    “直说吧，你那混蛋儿子的事就不需要提了，直接说事。”

    混蛋儿子？

    吴迪一听这个心中一火，但还是压制住了，讪笑一声：“没错，我的确是有事情想问问陈总。”

    “什么事？”

    陈浩也感到有些懵比，这人找自己道歉也道了，还能有什么事？

    “我比你年长几岁，我称你一声小浩，可以吧？”

    “可以。”陈浩有些不耐烦。

    “咳咳。那个，我想问问小浩，你是怎么治好小蕾那丫头的白血病，还有张伯的内伤？”

    闻言，陈浩一愣，继而说道：“我说了你也不懂，反正就是我学的医术治好的。”

    “原来如此！”

    吴迪在次陷入了尴尬，但还是得问：“小浩啊，我知道我的问题很突兀，但还是很好奇，你是从哪里学的医术，师承和人？”

    “我师父已经去世了，苦心钻研了几年的医术，能治好小蕾和张叔不过是侥幸。”

    陈浩谦虚的回应。

    这也让吴迪越发的感觉陈浩很神秘。

    “你到底想要说什么，要是没事的话我还要忙。”

    吴迪一脸尴尬：“咳咳。是这么回事，我以前当兵有个战友因为执行任务，现在成了个植物人，我想问问你能不能帮着给看看？”

    听到这话，陈浩眉头紧皱。

    他在帮安蕾治病的时候就想过一个问题，要是因为自己的医术暴露，又有很多人找他。

    这事情，很麻烦。

    “吴叔，按理说你开口我肯定要答应，但我就一个人，要是在有一群人找我治病，那时候我去还是不去？”

    “是，是，我也知道这么个情况，所以你说个解决办法？”

    吴迪笑着说道。

    十几秒后，陈浩才开口：“这样，既然是个植物人，你安排车子直接给送到清河县，我有空会帮他看看。”

    “好好，谢谢小浩了，无论能不能治好，我都会付你诊金一百万！”

    陈浩一听，懵了！

    一百万？

    这诊费太高了吧，而且还不算治疗费。

    虽然知道自己的医术能赚钱，但也仅仅是给一些普通人看，赚不了几个钱。

    没想到给这世家大族的人看病，这么赚钱？

    那我陈浩开着公司干什么，倒不如去当医生！

    不过想了下，他还是拒了了。

    虽然钱很多，但收了钱就代表双方没有了瓜葛，这可不是他想要的。

    “吴叔，钱就算了，我倒是有件事要麻烦你。”

    说着，陈浩拿出一张纸唰唰的写了一堆的药材。

    这些药材，一般人根本看不出其中的奥秘。

    因为，这是修炼用的！

    以前，陈浩就是靠天地间微薄的灵气来修炼，现在越来越感觉到灵气稀薄。

    而市面上修炼所用的药材，极其难买，假货多如牛毛。

    既然有冤大头。呸，大老板找上门，不如就让对方去买吧。

    吴迪也不懂药材，看了眼密密麻麻的药材名字，直接折起来收进口袋：“放心吧，我一定会办好的。”

    “吴叔，以后要是有需要治疗的人，也可以送来，我有空会帮着看看。”

    闻言，吴迪那叫一个激动啊，关系总算是缓和了。

    “好好，谢谢你了小浩。”

    说完，吴迪风风火火的摔门离去。

    真不愧是单过兵的人，身上一身霸气，行事果断。

    下午，秘书准备好了会议，开始了。

    “各位，现在事情已经解决了，资金问题你们也不用发愁，既然是想要代理销售商品，那么就要收费，相信你们很清楚。”

    陈浩面带笑容的说道：“还有件事，这边上的办公楼要加快进度了，公司要新建部门，这厂房也要扩充肯定容纳不了这么人人，所以都盯紧点。”

    “陈总，电商部门现在可以建立了吗？”

    宋文栋提出了问题。

    闻言，陈浩还是有点纠结的，公司现在步子不能扯太大，害怕扯到蛋。

    “方案既然都准备好了，那可以建立，不过，暂时先组建一个框架由销售部一并管理。”

    陈浩想了想，继续道：“还有件事，外贸的问题暂时先不管，我们现在没有精力去开发国外市场，现在环西药业的目标只有一个，临近三省加快市场占领。”

    宋文栋点了点头：“陈总说的不错，但还有个问题，法务部门人手不足，需要扩充，市面上的仿造药品等非常多，几乎都是仿制锁阳胶囊的，必须要严查，直接告上法院。”

    不得不说这是一个好点子，现在锁阳胶囊如果大举进入市场，必定重回霸主之位。

    那么，想要钱赚的快，专利技术绝对不能忽视。

    “这件事就交给张总还有牛副总负责，市场部加快速度条选合作商，何慧部长也是老员工了，应该很清楚我们公司在渠道商和供应商的选择情况。”

    “陈总，我有异议！”

    不料，刚说到何慧，对方就提出了意见。

    “你说。”

    “供应商这边必须要更换，之前公司的供应商根本就是墙头草，所以我们一定要注意。”

    陈浩摆了摆手：“那些主要供应商没必要换，我们之间的关系还算好，其他的你自己和采购部门商量。”

    “是。”

    “那就祝我们有个新的开始，今年的销售额能翻倍！”

    一阵掌声之后，会议结束。

    所有人都充满了干劲。

    。

    “签了，陈总，签约了！”

    一大早，陈浩刚到公司就看到何慧兴冲冲的跑了过来。

    “什么签了？”话刚说完，陈浩立刻想到了什么，笑了起来：“是不是封锁解除了？”

    “对啊，我今天去找那些合作商全都答应签约，而且都觉得抱歉还降低了百分之零点五，还有很多制药公司打电话说要谈谈专利授权的问题，我给回绝了。”

    “不错，必须要回绝，这专利授权现在不能放出去。”

    陈浩想的很清楚，这专利技术要握在自己手中，这可是保健品霸主地位的保证。

    “另外，之前那些供应商主动要签约，我现在和采购部正在加紧审核。”

