    “先在这矿坑里，把伤势恢复过来，然后去穆风岭吧。”

    沐夏想了想说道：“神域对我有排斥之力，我感觉在这里呆不了多久，尽可能地提升自己，时间到了离开就是。”

    “那去穆风岭做什么，你不是都有八门秘术了？”

    秃毛跳到她膝盖上来。

    沐夏弹它小鸡冠：“你记得我当初得到的八门秘术，写过炼体一共有三步？”

    “记得，第一步，开窍穴。”

    “第二步，开八门。”

    “嘶！难道你找到了第三步？”

    “第三步是开九星。”沐夏嗯一声道：“穆家的嫡系弟子，和八门秘术一起修炼的，还有一部九星秘术，我们去看看，有没有办法得到。”

    “如果还有时间，就再去金刚寺走一趟，大地金刚身一共十三重，远不止我得到的九重！”

    “行！”

    秃毛鸡脖点点，跳下来。

    “那我现在去给你啄神晶去，你在这等着。”它哒哒哒地跑远。

    沐夏便闭上了眼来，心头被无尽喜悦和疑惑所充塞。

    一路修炼过来，从下界，到仙域。

    这一刻她才知道，自己和神域竟有这么多交集。

    包括这一次穿过了一整个纪元的时间，她越来越感觉到九仙谷的后山禁地，界壁是为她而开的了。

    也许那些想不通的疑惑和猜测，能在神域之中，一一解开。

    “姐姐。”

    忽然一道怯怯的声音响起。

    沐夏没有睁开眼，是那少年：“有事？”

    “姐姐，你离开的时候，也把我带出去可以吗？”那少年缩了缩脖子，但还是大着胆子低声说道。

    沐夏顿时笑了：“都是矿奴，我怎么离开？”

    少年便抿住了唇，他也不知道，但他总觉得这少女不简单。

    他是护卫都死了，才被李家抓到了矿坑来。

    但这少女，却好像是故意跟来了矿坑，一路不害怕，也不吵闹，还有那一次次悄悄的行动……

    “我……我不知道姐姐能怎么离开，但我是‘赤明和阳天’的苏家嫡子，我叫苏璨。”

    “姐姐若能救我，一路护送我回苏家，不论姐姐提出什么要求，我一定尽全力办到，我可以立下血誓！”

    沐夏终于睁开了眼来：“苏家？”

    她从毒娘子那里，知道这个苏家，是有一位神帝的！

    神帝家族！

    “你若是苏家嫡子，为何不直接告知李家？”

    “我不敢。”

    少年摇摇头：“李家若害怕苏家报复，可能杀我灭口，也可能把我的消息走漏，让我大哥先一步找到我。”

    倒是不算傻。

    至于怕被他大哥找到，应该是苏家内部的争斗了。

    沐夏沉吟着，一时没说话。

    少年便急忙道：“我……我可以立下血誓，真的姐姐，我没说谎。”

    “不用你立下血誓，我没本事救你。”沐夏转头看向矿坑外：“毒娘子来了，休息时间到了。”

    果然毒娘子从外掠来，一个个人盯过去。

    沐夏一脸坦然，和众人一起起了身，知道这是毒娘子在怀疑刚刚那一梦了。

    “都起来干活了，还是老规矩，十枚神晶，否则小心你们的狗命！”

    毒娘子直将所有人都看过，没发现什么可疑之处，便一拂袖又离去了。

    之后的日子，沐夏便日复一日，在矿坑底呆了小半月时间。

    她的伤势也在一点点地恢复。

    每天和秃毛插科打诨，不算难过。

    九重界虽然进不去，一旦里面的喵喵吱吱如秃毛一般，被她唤出来，也同样难以再回到九重界，但和大家以神识交流还是可以的。

    那两只“小奶猫”在一天天长大，时不时“嗷呜”一嗓子，又奶又萌，听的沐夏笑眯了眼。

    唯一糟心的是，秃毛啄神晶，老逮着同一只羊薅毛。

    矿洞里的神晶被啄的宛如狗啃。

    为了不被发现，她只好不断向内深入着，不断更换矿洞。

    这一日。

    沐夏和秃毛刚刚又深入了一座矿洞中。

    忽然九重界里，纯黑色的那只小奶猫，“嗷呜嗷呜”叫个不停，吱吱哄了它好一阵也没用，不由心头一动，感应起九重界之外来。

    “咦？主人！主人你再向内，我感应到一股很浓郁的气息！”吱吱激动地说道。

    沐夏一愣：“浓郁的气息？”

    而后一步掠向深处。

    “气息更浓了，主人您再往里！”

    沐夏便继续深入。

    小奶猫的“嗷呜”声更响亮了，吱吱指挥着她直越过了四五座矿洞，兴奋地喊道：“就是这里！这座矿洞里有……”

    话到一半。

    忽然沐夏的脸色微变。

    极远方少年大喊了一声：“毒娘子前辈，我没力气了……能不能……能不能让我休息一会儿……”

    沐夏记下了这座矿洞的位置，一步狂掠向外。

    “你想休息就休息，只要记住了，晚上交不上十枚神晶，你就可以永远地休息了！”毒娘子在隔壁的矿洞里，阴森地盯着跑来的少年。

    少年瑟瑟发抖：“对不起，对不起前辈，我这就继续，我不敢了，再也不敢了……”

    “哼！”

    毒娘子冷笑一声，没再理会他，踱步到这边来。

    四下里一扫，朝已经回来的沐夏一指：“你，跟我来。”

    “我？”沐夏指着自己。

    那少年脸色唰一下惨白。

    但沐夏知道，毒娘子没有神识，矿洞里人多嘈杂，她发现不了自己离去又回来。

    “就是你，小丫头，本座给你好差事，你飞黄腾达了，可莫忘了本座的提携之恩。”

    “跟我来吧。”

