    “你想怎么开价？”

    宋江山闻言苦笑。

    他来之前确实跟其他十席通过气，也确实准备给林逸一些补偿，可现在上纲上线直接跟新人王甚至第十席的位置绑定在了一起，那价开出来可就不是随便一点小恩小惠能够打发的了。

    沈一凡同林逸默契的对视一眼，代为开口道：“一块完美品质领域原石。”

    “……”

    宋江山差点被一句话噎死，看妖怪一样看着俩人：“我还想要呢，你们不如去抢吧，那还现实一点。”

    别说是他，事实上连林逸这个当事人都被吓了一跳，虽说是漫天要价落地还钱，但沈一凡这货不愧是生意人家出来的，一开口真能吓死人。

    沈一凡皱眉：“一个十席位置难道还不如一块领域原石？宋学长，我可真有点怀疑你的诚意了。”

    “一个真正的十席当然值得，可一个为期不到一年的流水十席，尤其新人王之争还远没到终盘，什么事情都有可能发生，这可就值得商榷了。”

    宋江山主动提议道：“两块上品领域原石，如何？”

    虽然不如一块完美品质，但这价码也很是不低了，林逸差点就要点头答应。

    结果沈一凡抢先回绝：“随时能用学分买到的东西，可算不上什么好东西，这样吧，我替老林要一个完美品质领域原石的优先认购资格，这总可以吧？”

    宋江山陷入沉吟。

    这个要价相比起来算是靠谱了许多，可即便只是一个优先认购资格，也不是那么好给的。

    他一旦答应下来，就意味着后勤处一旦进了完美品质领域原石，林逸就有第一顺位购买权，除非他主动放弃，否则其他人即便再眼馋，手握再多学分也只能干瞪眼。

    “好，我代学理会十席应下了。”

    宋江山最终点头。

    林逸不由大喜，有他这句话就等于有了学理会十席的背书，再没有其他人能够从中作梗。

    要不然按照后勤处赵老头的说法，就算真的收到了完美品质领域原石，正常也不会跟他林逸有半点干系，因为他连问价的资格都没有。

    沈一凡却没那么容易满足：“爽快，还有一件小事，需要宋学长帮忙打个招呼。”

    “说。”

    “之前的制符赌战宋学长想必也知道，老林如今已是制符社社长，不过程序上还有点问题，希望杜九席那边能够照应一二。”

    沈一凡不提，连林逸自己都已经快忘了这茬了。

    自从当日赌战之后，他就压根没去过制符社，而掌管一切社团的第九席杜无悔那边也一直没有任何动静，就这么不尴不尬的悬在那儿，终归是个麻烦。

    要说林逸真对这制符社看不上眼，那倒也不至于。

    好歹是五大社团之一，背后关系着巨大利益，一旦操作好了，就再也不用发愁学分问题了。

    可没有杜无悔的官方首肯，他就算当众赢了姜子衡，这个制符社社长之位也依旧是名不正言不顺，真要强行接管，势必惹来一大堆麻烦。

    所以权衡之下，林逸选择了暂时冷处理，只是没想到沈一凡居然借机提了出来。

    有一句说一句，这货真他娘是当狗头军师的料！

    宋江山对此倒没有丝毫犹豫，当即点头应允。

    他是掌管人事大权的第四席，杜无悔是第九席，单从位次也能看得出来地位孰高孰低，何况他与杜无悔私交不错，这点小事自然不在话下。

    “还有吗？”

    宋江山摆出一副继续洗耳恭听的架势。

    沈一凡连连摇头：“没有了，就这两样，麻烦宋学长。”

    做生意最重要的就是见好就收，以彼此的层次差距，能够让对方应下两件事就已是不易，再得寸进尺那就不是谈价，而是结仇了。

    作为风神沈家少当家，他沈一凡从小耳濡目染各种生意经，岂会连这点事情都拎不清？

    宋江山深深看了他一眼，又看了看远处的严中原，目光最终落回到林逸身上：“有两个如此出色的左右手，我倒真有点期待你坐上第十席之后的景象了，加油吧。”

    “我坐第十席？”

    林逸不由奇怪道：“那样岂不是坏了你们一众大佬的布置，不介意吗？”

    宋江山笑了：“你可别想多，赢龙确实承载了许多人的期望，但谁也没说就一定得是他坐那个位置，他要是自身压不住你，就算强行被我们扶上去了，他也坐不稳。”

    说完便不再多做解释，转身带着已经陷入昏迷的赢龙离去，留下全场众人面面相觑。

    林逸纳闷：“他什么意思？”

    从结果来看，这位宋天官分明就是来替赢龙救场的，可他的态度，却又着实有些令人玩味。

    “我听人说，如今十席内部斗争愈演愈烈，彼此之间派系分明，距离内战只差一个导火索，他是怕赢龙会成为那根导火索吧。”

    沈一凡揣测道。

    林逸问：“他是哪一派？”

    “难说，正常应该算是首席派，可他跟第二席，包括其他十席也都私交不错，是个坊间公认的和平主义者，算是学理会如今难得的裱糊匠吧。”

    “果然有人的地方，就是江湖啊。”

    沈一凡闻言正色道：“越是如此，咱们越要掌握主动，至少要在大战来临之前占据一席之地，否则说不定转眼就被人当做炮灰给卖了。”

    顿了顿，这货最后郑重其事的补了一句：“老林，你可是我们全村人的希望！”

    “神特么全村人。”

    林逸无言以对，但经他这么一说，身上的危机感却是陡然重了起来。

    他本就是一个极有危机意识的人，即便到了学院这种看似安定的环境，也从没有丝毫懈怠，不过现在看来，有些事情是必须尽早提上日程了。

    刚刚宋江山若是没有这么好说话，若是直接撕破脸，为除后患当场下死手，自己能不能挡得住？

    妥妥挡不住。

    林逸对此深有自知之明，实力还是太弱啊。

    此时一片狼藉的修罗场中，随着赢龙被带走，一班和三班众人也跟着相继退场。

    至于早早就被打崩的四班众新生，却是出人意料的留了下来。

