

    “还真有东西啊？！”

    “这铜棺一看就年代久远，这种样式的铜棺，以前都没出现过！”

    “大发现！这绝对是重大发现啊！”

    几个专家一瞧见那具铜棺就如同发现了肉的饿狼似的，恨不得直接从上面一路滚下坑去，眼瞅着这几位专家摩拳擦掌地想要下去研究铜棺了，一旁装大尾巴狼的白队长就坐不住了。

    “哎哎哎！！！我说几位专家同志，能不能别一上来就不管不顾地往下面扑啊，这里正办案呢！”白队长那一身的匪气瞬间拔高了好几个层次，看上去已经不像人民警察了，反而像是被人民警察逮的不法分子。

    “我说这位兄弟...”白队长吼完专家们就开始去瞪负责人，神色不满地道：“是谁让你们叫文物管理部的人来的？这事儿跟他们有什么关系？我们这里正在办案子，你们就一副想要把证据给拉走的模样，你们这是在妨碍公务！”

    李子行大概被白队长这歪理邪说的话给震懵了一会儿，半晌没能缓过来，懵逼地道：“不...不就是炸山炸出了一个万人坑，怎么就变成了......”你们的案子了呢？

    一般遇到这种事儿，警察也只是过来看个情况，而且坑里出了文物，那就归文物管理部的人来管了，怎么他们反而还成了妨碍公务的了？

    别说这位负责人懵了，就连被铜棺给吸引了注意力的几位文物专家们都不乐意了。

    一般能成为文物专家的都是一些老学究了，四五个老学究齐齐用不满的神色看向白队长，其中一名专家更是直言道：“警察同志，这坑里出了文物，所以影视城的负责人才通知我们文物管理部来查看的。这文物一看就极具研究价值，若是不尽快将它们保护起来，一旦文物出现了什么损害，这个责任咱们谁都担不起。”

    另一位专家也立刻道：“是啊，你们要查什么案子就继续查，我们互不干扰不就行了？更何况这万人坑一看就很有些年代了，难道几位同志还想追查这不知道过了几百年还是几千年的大/屠/杀案子？”

    更有专家不耐烦地道：“先通知部里的人，将这具铜棺给拉走，然后这里的现场也要立刻保护起来，我看这下面好像是一个古早的祭坛什么的，上面的文字什么的都十分有研究价值，不能再被二次破坏了。”

    四五个专家你一言我一语的，甚至都有人打通讯叫人来拉走铜棺了。

    白队长被几个老专家给堵得一口气噎到了嗓子眼，那小火爆的脾气眼瞅着就要压不住了。

    而就在白队长即将压制不住小暴脾气的时候，旁边沉默看戏的轩辕天歌总算是开口了，“几位都是C城文物管理部的？”

    她突然一开口，那声音就跟一阵凉风似的在山腰吹过，令得原本有些燥热的温度似乎都凉快了几分。

    万人坑旁的所有人都齐刷刷地看了过来，可能是见轩辕天歌长得实在脸嫩，一时间都没人开口回答。

    轩辕天歌耐着性子又重复问了一遍，那坑边一个戴着眼镜的老专家才生冷地道：“正是。”

    轩辕天歌点点头，又问道：“那请问是谁通知的各位？”

    几个专家们闻言一愣，而后纷纷看向了影视城的那位负责人。

    负责人李子行见状立刻尴尬一笑，道：“是我通知的，不过这事儿也的确应该通知文物管理部吧？”

    轩辕天歌没什么情绪地看着他，在将李子行给看得心里打鼓的时候，方才缓缓道：“我听当时这里施工队的工人们说万人坑被炸出来后，因为工头出事儿，而他们又太害怕，所以他们只知道炸出了一个万人坑和满坑的蛇以外，谁都不知道这坑里还有别的什么东西。请问你是怎么知道这坑里有文物出土？还这么快就提前通知了文物管理部的人？若是我没有记错的话，你当时应该不在现场，更不在影视城吧？”

    话音一落，轩辕天歌身边的祁渊则轻轻笑了一声。

    “连在现场的工人们都不知道坑里究竟有些什么东西，你倒是知道得挺清楚的。”轩辕天歌也跟着笑了，只不过笑得有些意味深长，她盯着李子行的目光深幽，语气也幽幽的，“不晓得的还以为你早就知道这坑里埋了些什么东西呢。”

    这话说得就有些不对头了，即便是那几个心急着想要拉走文物的几个老专家都回过了味来，看向这位影视城负责人的目光都变的有些微妙起来。

    李子行脸上的神色微僵，他干巴巴地笑了两声，含糊解释道：“这...这不是能猜到么，这山里忽然冒出个万人坑，想也知道这下面定然还会有别的什么。”

    “有别的什么也不一定是文物啊。”白队长这会儿不暴躁了，他眯着眼睛盯住李子行，就跟一头猎豹盯住了猎物，“咱们Z国从前也出现过别的什么万人坑，大/屠/杀什么的里面除了死人骨头可就没别的东西了，谁搞个大/屠/杀后难道还得埋点陪葬品进去么？”

    “我...我也只是怀疑...”李子行的额头上渐渐冒了汗水出来，但话却越说越心虚。

    不等他解释完，轩辕天歌却突然打断他问道：“我记得这个影视城不止一位老板，你是淳华的人还是鸿盛的人？”

    之前在影视城外面，韩飞说这里的负责人是淳华的人，如今看来...这一位跑来的负责人只怕并不是淳华的人了。

    果然！

    李子行一边擦汗一边道：“我是鸿盛的，我们公司在影视城有个旅游开发的项目，我是这个项目的经理，所以我也是这里的负责人，最近一段时间都是我在负责影视城。”

    一听是鸿盛的人，轩辕天歌和祁渊都笑了。

    轩辕天歌满含深意地看了李子行一眼，这才往外走了两步，对着另一边神色微妙又有些摸不着头脑的几位文物管理部的专家们，淡淡道：“今天辛苦几位跑这一趟了，但很抱歉的通知几位，这坑里出现的任何东西都不能被你们带走。”

    “哎！小姑娘，你这是什么意思？”

    一听文物不能被带走，专家们果然都急了。

    然而轩辕天歌依然是一副淡淡的神色，翻手从空间手镯中拿出了那枚象征着六道大佬的暗金色徽章，然后往几位急眼的专家们眼前一递。

    “六道令，相信几位应该都知道一些，这里不管出现了什么东西，都将是机密，还请几位专家不要让我们为难。”

