    时间一点点过去。

    风越来越热，就连瀑布溅起的水雾，也变得湿闷。

    丁瑜身上的裤子已经贴在身上，全部被打湿。

    他又等了十多分钟。

    此时已经彻底过了正午，到达十二点半左右。

    有观战的富人拿出怀中佩戴的西洋怀表，确定了此时时间。

    再去看荡山虎，心中难免也有了一丝嘲弄之意。

    “或许金翅楼本就没打算和他打，只是故意和他玩，捉弄下他罢了？”有人这么猜。

    “走了走了，没戏看了。”

    “散了吧，没意思了。”

    观战这么多次，大家其实都已经看出来，这荡山虎是个什么个性。

    这家伙就是个武痴凶人。

    他之前不断的截杀商队，截杀过往队伍，只是为了刺激巫山府派出高手。

    如今目的达到，结果却又让他大失所望。

    最近这些天，荡山虎连劫人都懒得干了。

    这些天路过的一支规模较大的商队，还花大价钱请了官兵护持，结果屁事没有。

    可以看出，丁瑜压根就不在意财富的多少。

    上官青荣和上官浩两人同样隐于暗处，遥遥观望丁瑜。

    他们两人都是伪装后私服出行，还戴了特制的皮质面具，改变面容。

    为的就是不让人发现。

    “金翅楼灵使肯定不会来，他没那么傻。这丁瑜之前连胜数次，实力恐怖异常，就算他来，也只有送死。

    光送死，还没好处，这样的买卖可不划算。”上官青荣沉声道。

    “不。我倒是觉得，金翅楼应该会来。堂堂一个东宗大组织，不至于害怕区区一个九品。”上官浩反驳道。

    “你不明白，越是大组织，便越是需要考虑得失，若是遇到什么人都将其看做对手，那大组织终究会变成小组织，然后彻底消亡。”

    上官青荣回答。

    “更何况，那新任灵使之前歼灭黄家，虽然手段不凡，但硬实力远不是荡山虎对手。”

    上官浩没再出声，他很想再上一次，让丁瑜知道这巫山府，不是没人可战！

    但....回想起上次交手的恐怖情景，他心中战意迅速被丝丝恐惧压制下来。

    那种无法抵御的强大力量，简直....

    哗啦。

    忽地，含山潭传来一声水响。

    丁瑜一下起身，跳入水中。一步步朝岸边走去。

    “看来金翅楼是不敢应战了。”

    他走到岸边，神情寂寥。

    心中的空虚感，又再度浮现出来。

    那是一种世上找不到目标，什么都不缺，不知道该做什么的空落感。

    他不知道该如何填补。

    但他知道，当自己厮杀时，当自己努力往前追赶时，那空虚感便会消失。

    “走吧，这巫山....已经没人值得我再看一眼了....”

    林中的徐鑫和孙晓辉，同时心中叹息一声。

    知道这一次，丁瑜是真的，彻彻底底绝望了。

    对整个巫山府的人绝望了。

    三人不再多言，转身朝着远处离去。

    就在此时。

    嗤！

    一道飞刀带着银芒飞射向丁瑜。

    飞刀速度不快，刀刃上似乎穿刺了什么东西。

    啪。

    丁瑜精准出手，捏住刀尖，将其悬停半空。

    他皱眉看了看刀刃上穿刺的一张布条。

    伸手迅速取下。

    布条上写着一行有些匆忙的字迹。

    ‘今日突发事变，择日再战。——金翅楼。’

    飞刀的射出，吸引了不少人的注意，只是怪异的是，大部分人都没注意到，这把飞刀是从哪里射出的。

    只有极少数的高品高手，发现打出飞刀之人，是隐藏在人群里。

    但具体哪个，就不得而知了。

    观战的人四面围着，至少数十。

    加上大家注意力之前都在丁瑜三人身上。就算高品也无法分辨飞刀源头。

    “金翅楼来信？”丁瑜眼里闪过一丝希望。

    但很快，这丝希望便又沉寂下去。

    “又想骗我？呵呵...弱鸡便是弱鸡....无趣。”

    丢开布帛，他懒得多说，转身快步离开。

    “大哥！”

    徐鑫和孙晓辉见状，连忙跟了上去。

    “说不定是真有事呢？”徐鑫沉声道。他也看到了那布帛上的字迹。

    “我不会蠢到再上第二次当。”丁瑜冷冷道。

    “至于真有事？一个情报组织，隐蔽极深，会这么巧合，刚好就是这个时候出事？

    这世上哪有这么巧的事？”

    他嗤之以鼻。

    其余两人也是心中了然，确实，这世上哪有那么多巧合。

    嘭！

    忽地远处一声闷响，吸引众人注意力。

    林中的水潭边，所有人都将视线遥遥看向那边。

    丁瑜三人也一样。

    只见西面巫山府外，某个区域，正有滚滚浓烟不断升腾。

    那黑色的烟柱，就算相隔极远，也能清晰可见。

    “那里是....？”丁瑜眉头蹙起。

    “金翅楼才刚传信说有事发生，现在就马上出事...或许.....”徐鑫在一旁沉声道。

    “难不成，这就是金翅楼不来赴约的缘由？？”孙晓辉道。

    他扭头看向丁瑜。“要去看看么？”

    “没兴趣。”丁瑜收回目光。“回去收拾东西吧，尽快离开这鬼地方。我已经一刻也不想留在这里了，这垃圾地方让我感觉恶心。”

    其余两人无言以对，既然老大这么说了，他们也只能跟随。

    三人身形加速，很快朝着林外离去。

    嘭！！

    忽地又是一声闷响，又是一股烟柱再度升起，还是刚刚那个冒烟的区域。

    这一次，动静比上一次还要大。

    围观众人多是习武之人，此时已经有人因为好奇，纷纷朝着巨响方向赶去，试图看热闹。

    而正准备离开的丁瑜，这一次，终于皱眉了。

    他遥遥望着那个方向，沉默了下。

    “或许你们说的对，是有大事发生。走！去看看！”

    两人面色沉凝，这种动静，他们之前可从未见识过。

    *

    *

    *

    万里山庄。

    大火吞噬了山庄前半截区域。

    公共区域内，金翅楼的杀手正和一群群身穿海蓝色劲装的蒙面人鏖战。

    金翅楼全员以黑色白色劲装为主，而这些海蓝色劲装之人，在后背都有海龙的标志。

    那是一个蜿蜒扭曲的深蓝色龙纹。

    敢以龙为标识，可见海龙背景之深，之硬。

    “佛门神话中，金翅大鹏鸟天生以龙为食，可惜，如今的鹏鸟已然老了，挥不动羽翼了....”

    山庄大门外，一人负手而立，遥遥望着燃烧的浓烟，有些出神。

    此人身材微胖，身披藏青色锦袍，双手戴着银白金属手套。

    其面部，同样戴着一张海蓝色狰狞面具。

    从那面具外形看来，有鹿角，有獠牙，有长须，该是龙型。

    山庄内，阵阵惨嚎声伴随着木梁的断裂倒塌，不断传出。

    坐镇山庄的保宁，正带队高手拼命抵抗。

    一开始他们还好，利用金翅楼的大量库存武器暗器，投掷出去都能造成不小伤害。

    但随着这些最金贵的精巧暗器全部用完，海龙的高手便都纷纷入内，近身厮杀。

    金翅楼本就大损，还未得到补充，如今再遇到刚刚抵达的海龙高手，顿时溃败得连连后撤。

    很快，山庄前半部分的一些重要防守机关，都被海龙堆砌炸药，一举炸掉。

    也就是大灵严控大炮不外流，否则此时他们根本抵抗不到现在。

    而就算如此，山庄内的保宁等人，也都震撼万分。

    因为炸药，同样也是军队专属，不允许任何武装部队随意使用。

    如今海龙居然敢公然动用这等利器....！

    他们就不怕军方雪虹阁责难么！？？

    东宗西宗虽强，但这天下依旧还是灵廷把持。只是如今帝师圣眷正隆，威势遍布天下，本身就代表着灵帝。

    所以才势力庞大。

    可现在.....

    大火逐渐朝着山庄后侧蔓延。

    金翅楼的死士越来越少，刺客也纷纷倒地不起。

    “可惜...”薛成玉叹道，“这座山庄有百年历史了吧？就这么毁掉，就算是我，也会心中惋惜。”

    他转过身，视线看向某处树木林中。

    “你应该来了不短时间，却始终没有出面，是在观察我？寻找我的破绽？”

    沉寂了下。

    一道带着斗笠的黑色身影，缓缓走出林间。

    身影抬起头，露出一张戴着黑色银线的金翅楼面具。

    正是早已赶到的张荣方。

    “你早就发现我了？”

    他凝视对面那人。

    仿佛正在被烧毁的万里山庄，根本就不是他的势力一般。

    “是啊，我这人五感天生极强，就和你上次遇到的蛇王一样。”薛成玉笑道。

    “其实我有些奇怪。你为何不逃？”他眼里流露出一丝疑惑。

    不是伪装，不是说笑，那是一种货真价实的情绪。

    他是真的觉得奇怪，对方身为金翅楼灵使，只是九品，面对自己这个鲛人级别超品，居然不逃？

    是他不知道超品到底有多强么？

    还是自认为自己有额外的底牌，或者帮手？

    薛成玉真的很奇怪。

    他为了突破超品，服下禁药，寿数折损。然后为了寻找明妃，又花费了十多年。

    如今好不容易才踏入这个门槛。

    正是因为，超品，和九品之间的差距，远不是普通人想象的那般小。

    所以他才奇怪。

    如果说九品之前，是不断挖掘天生潜能。

    那么超品之后，是利用药物和特殊法门，刺激和强化自己身躯。

    只有在前面九品时，有足够天赋，再加上温养身体到一个极高程度，才有资格服药，突破超品。

    否则服药后，便会因为受不了刺激反应，当场暴毙。

    不经历地狱，又如何体味极乐？

