    与肖执想象中的有些不一样，北岚道主纪渊荣并非那种宽袍广袖的传统修士造型。

    这位北岚道主，起来更像是一名样貌普通的中年武者，颌下留着短须。

    他穿着短衫，露出古铜色的精悍上身，随意坐在一张软塌上，接见了肖执、阳旭这两名下属。

    刚开始的时候，肖执还以为认错人了，怔在了那里，不知道该不该向眼前之人行礼。

    堂堂北岚道主，元婴境的大修士，就是这副模样？

    直到浮生真人率先向软塌上的中年人行礼，口称道主之后，肖执才跟着一起行礼。

    北岚道主目光扫过肖执与阳旭，淡笑道：“两位既加入了我大昌官府，成为了北岚道巡游使，巡查这一方，守护这一方便是二位的职责，这一点，二位需谨记。”

    “谨遵道主教诲。”肖执面露恭敬道。

    眼前这一位，可是北岚道的大BOSS，自己往后很长一段时间的顶头上司，肖执觉得，必要的恭敬还是要有的。

    北岚道主一抬手，一物凭空出现，飘向了肖执。

    肖执伸手接过，这是一枚萦绕着淡绿光芒的玉牌。

    北岚道主开口道：“这是苍龙观想图，十象之力，力可化龙，逍执你走的乃是力量路子，这苍龙观想图，正适合你，本座便赐予你了。”

    肖执忙恭敬道：“谢道主赐图！”

    这苍龙观想图，想必就是先天功《十象真力诀》的进阶功法了。

    苍龙苍龙，说实话，这名字，肖执还是挺喜欢的。

    龙，在现实世界里的夏国，那可是神秘强大的代名词。

    夏国曾经的封建皇朝之中，历任帝王，那可都是自诩为真龙天子，身穿龙袍的。

    肖执又想到了他在武者时期，所修炼到的那门战功——苍龙破封！

    苍龙破封，里面也有着苍龙二字，看来，自己这是与苍龙有缘啊！

    这时，北岚道主又看向了阳旭，淡笑道：“阳旭，你乃是妖修，黎元尊者既然已经赐予你尸妖修炼法门了，本座就不越俎代庖了。”

    阳旭脸色苍白的点了点头。

    北岚道主又道：“尸妖需要气血之力压制，才能不被死气侵蚀神智，阳旭，你今后便跟随在逍执身边，与他一起行动，这也是黎元尊者的意思。”

    阳旭看了肖执一眼，点点头，声音嘶哑道：“是。”

    北岚道主颔首：“两位先退下吧。”

    肖执与阳旭依言退下，浮生真人却是留在了大殿之中。

    这人生地不熟的，肖执与阳旭也不敢乱走，在便在大殿之外等候，不久，浮生真人也从大殿之中走了出来。

    “走吧，带你去道府藏功楼，挑选基础神通。”浮生真人看向了肖执。

    北岚道府很大，肖执估摸着，光一个北岚道府，面积就不会小于临武县城了。

    行走在如同白玉般的道路上，肖执忍不住开口问道：“真人，道主堂堂元婴境修士，为何看起来不像是修士，反而更像是一名武者？”

    走在肖执身边的阳旭，也看向了浮生真人，他的心中也有此疑惑。

    浮生真人看了肖执一眼，淡笑道：“纪道主与你一样，都是武修。”

    “武修？”肖执面露疑惑。

    浮生真人解释道：“以武入道者，皆为武修，武修擅长攻伐，修的是肉身，与灵修还是有一些区别的。”

    肖执这还是第一次听到，修士竟然有着武修与灵修之分。

    他之前还以为，一旦渡过了天劫，踏入了道境，大家都变得一样了，都是修士。

    不久，一行人便到了道府藏功楼。

    道府藏功楼，共有七层，通体琉璃色，散发着琉璃宝光。

    临武县府的藏功楼，相比起这道府藏功楼来，就像是高楼大厦边的茅草屋一样寒碜。

    临武县府藏功楼内，就褐衣老头这一位‘图书管理员’，道府藏功楼内，却是存在了十几个统一着装的‘图书馆’工作人员。

    进了藏功楼之后，浮生真人示意肖执展现了一下自己的身份玉牌。

    很快便有一名工作人员向着这边走来。

    藏功楼五层，阳旭并没有跟着一起上来，浮生真人也没有上来，只有藏功楼的那名工作人员，面上带着职业性的微笑，跟随在了肖执身旁。

    藏功楼五层的书架上，摆放着的，都是道境的基础神通。

    林林总总，一共有上百种基础神通。

    随行的工作人员，只是一名先天境武者，恭敬开口道：“巡游使大人，道境的基础神通都在这了，在这里，您可以免费选择两门基础神通，若是还有别的需要的话，200万钱，或者是20枚灵石，可以挑选一门基础神通。”

    灵石，既可以用来辅助修炼，也算是一种通用的货币。

    一枚灵石，相当于十万钱。

    肖执点了点头，也没说什么，开始打量起了眼前的这些道境基础神通。

    《火蛇术》、《掌心雷》、《传音入密》、《隐身术》、《御空术》、《天眼》……

    一本本看过去，肖执都有些眼花了。

    好多神通啊……

    这么多的神通，每一个看起来都好像很不错的样子，每一个他都想学。

    为什么他只能免费学两样呢？

    有些选择困难啊。

    浮生真人与阳旭，还在下面等着他呢，他也不能挑太长的时间。

    一刻钟之后，肖执权衡再三，终于挑选出了两本基础神通。

    他所挑选的基础神通，分别是《御空术》与《天眼》。

    这是他综合考量之后的结果，也是目前对他来说，最有用的两门基础神通。

    《御空术》这门神通，是必学的，他现在可是道境修士了，他的对手，自然也升级成了道境修士。

    修士哪有不会飞的？若他没学《御空术》，连飞都不会，哪怕可以战胜对手，对手往天空中一飞，他能怎么办？站在地上干瞪眼么？

    至于《天眼》，这门基础神通，也是很重要的。

    《天眼》这门神通，不仅可以让他获得夜视的能力，还有着看破虚妄的效果。

    妖物的伪装，譬如画皮之类的，天眼可以看破，敌方修士布置出来的类似于鬼打墙一样的幻境，天眼同样可以看破。

    天眼这门基础神通的重要性，不言而喻。