    唐戴在问路鬼的“逼迫”下，再次上路。

    这一次他们要去的是林记肉铺。

    唐戴一手扣在猎头蟹的柔弱处，将猎头蟹抓在手中把玩。

    另一边却注意到问路鬼跟在后面缩紧了脖子，努力让自己和唐戴保持距离。

    “我说大兄弟，你不会是在怕我吧？”唐戴晃动手中的猎头蟹，关切的和问路鬼沟通。

    问路鬼一声不吭，一副宁死不从的模样，就是不和唐戴说话。

    “没意思！”唐戴一脸无趣的逗弄手上的猎头蟹。

    他把手上的猎头蟹伸到问路鬼的面前：“不然我教你怎么对付猎头蟹，你陪我说两句话？”

    问路鬼吓的原地起跳，连连往后退了好几步。

    唐戴黑下脸：“你是不给我面子是吧？”

    “学学学，我学！”问路鬼终于说话了。

    唐戴把猎头蟹递到他的面前，讲解到：“你看，手先这样，再这样，最后这样，这小家伙就任凭你拿捏了，你试试！”

    “嘶！疼疼疼，救我，哥救我！”

    猎头蟹再次趴在问路鬼的肩膀上，撕咬它的骷髅头。

    唐戴叹了口气，把猎头蟹从问路鬼的头上取下来，鄙视的看着问路鬼：“你说你做个鬼笨的，方法都教给你了，你都抓不住这玩意儿。”

    问路鬼心有余悸的看着唐戴手中的猎头蟹，一脸讨好的笑到：“哥，要不咱加快步伐去‘林记肉铺’？您放心，有我在，大街上的同僚们都会给我几分薄面的。”

    唐戴翻了个白眼，把猎头蟹递到问路鬼面前：“你先让它给你几分薄面吧……”

    问路鬼讪笑，缩了缩脖子，连连摆手。

    “呵，恶鬼？简直是温室的花朵。”

    问路鬼：有被侮辱到。

    ……

    猎头蟹所在的这条巷子，和另外两条巷子呈十字交叉型。

    在其中的一条巷口左转。

    穿过巷子。

    走到贝克亡灵街的大街上。

    再左转。

    第一家就是林记肉铺。

    唐戴记得林记肉铺有一个暴躁的老板，还有一个对外人非常彬彬有礼的老板娘。

    暴躁老板满脸的胡茬，头发一直乱糟糟的，像是从来没洗过。

    身上的围裙永远沾满了血渍和碎肉。

    老板娘反倒总是打理的很干净，一头乌黑的长发被她扎成了马尾。

    身穿白色的连衣裙，在血肉摊旁边如同一朵圣洁的白莲。

    她五官非常清秀，极具东方女人的美感和韵味。

    被玩家戏称“肉铺西施”。

    唐戴第一次路过“林记肉铺”的时候。

    暴躁老板正拿着剁骨刀。

    一边劈砍着案板上的骨头和碎肉，一边在嘴里癫狂的念着：“砍死你！都怪你！”

    那是一种由内而外，滔天的恨意。

    隔着一条街，在路那边的唐戴都能感受到。

    彬彬有礼的老板娘到是很热情，招手让他过去照顾她家的生意。

    见他被暴躁老板吓得不敢靠近，还对他抱以歉意的微笑。

    那时候唐戴还是一个刚出新手村的萌新，见到这种场景哪里敢靠近。

    结果只见老板娘抄起桌上的剁骨刀对老板的头上就是一刀，一边砍一边骂：“都怪你吓的客人不敢过来，咱家生意不好全赖你！”

    老板也不甘示弱爬起来反手就是一刀，从老板娘的锁骨一直砍到胸腔。

    两人就这样一直对砍，直到老板娘把老板砍翻在地。

    鲜血溅射在老板娘的白色连衣裙上如同盛开的雪莲。

    老板娘整理了一下衣物，满脸是血的对唐戴说：“他暂时起不来，这下你不怕了吧！”

    唐戴当时心里想，不怕才有鬼，更害怕了好吧！

    ……

    “离开贝克亡灵街也有两年多了，现在回想起来，也怪想念他们的，重回旧地，要见他们了，还有点紧张！”唐戴一边走一边这么想着：“要不要带点见面礼呢？毕竟当年老板娘对我还是挺照顾的。”

    他看了看手中的猎头蟹，又看了看身后的问路鬼。

    猎头蟹的肉质看起来还挺好，问路鬼身上的骨头剁起来手感好像也不错。

    他们两似乎都是不错的礼物呢！

    猎头蟹：？？

    问路鬼：妈妈，怎么总感觉这个人类对我不怀好意。

    猎头蟹的巷子和林记肉铺隔的并不算远。

    唐戴并没有回忆多久，便已经走到了林记肉铺。

    他随手把猎头蟹套在问路鬼的头上，便想和肉铺的老熟人打招呼。

    只是当他抬眼往林记肉铺里面看去的时候，他傻眼了。

    那对恩爱夫妻呢？

    去哪了？

    打烊了？

    当年他刷贝克亡灵街的本子的时候，没见两夫妻打过烊啊。

    难道今天这两夫妻下班了？

    正当他疑惑时，一个稚嫩的童声在他耳边响起：“客人，请问你需要点什么？方便面5鬼币，香肠另加2鬼币。”

    “谁！”唐戴警惕的问了一声，同时在心里奇怪，什么时候贝克亡灵街有卖方便面的了？

    “我在这呢！”一个身穿粉红公主裙的女娃娃从肉铺的案板下，艰难的踩着凳子站了上来：“客人，你要……”

    “怎么会是你？”

    “哥，怎么是你？”

    唐戴和小女孩同时惊呼。

    眼前这个粉红公主裙的女娃娃他可太熟悉了。

    在公测的1.0版本里，无数《惊悚世界》的玩家被这个娃娃虐的哭爹喊娘。

    贝克亡灵街的死亡率都没有获得“新手劝退”殊荣。

    唯独她。

    被人送外号“劝退萝莉”。

    在未来，她更是成了头号玩家杀手。

    死在她手上的玩家，没有百万，也有几十万。

    她挂着紫色的身份在惊悚世界横着走。

    为了她，御鬼局发起过数次围剿任务。

    最后都以失败告终。

    御鬼局的高层见到她都只剩下头疼。

    这就是一个不折不扣的“死亡萝莉”，真·无法无天的那种。

    唐戴很难想像，这样一个游戏后期特殊的存在，会在这个时候叫自己一声哥！

    什么情况？

    唐戴退后一步，抬头看了一眼招牌。

    林记肉铺，没错啊！

    那对恩爱夫妻呢？被小女孩杀了？

    还是因为我的穿越+重生，我成了那只煽动翅膀的蝴蝶，改变了世界线？

    完了，芭比Q了！

    贝克亡灵街和我记忆中的不一样了，不能浪了啊！

