    “当然是为了挑战你！”

    红衣少女兴奋的说道：“上一次在福州城被你打败，虽然你当时只是利用游戏规则耍赖打赢的我，但我后来也想明白了，输了就是输了，怨天尤人无济于事。”

    “我要在那里跌倒，就在哪里爬起来！”

    说话间，少女已经抽出身后的单刀。

    与上一次不同的是，这一次她身上背着的，是一把刀刃微微泛红，刀身狭长，其造型介乎于倭刀与苗刀之间的奇特长刀。

    持刀在手，红衣少女身上的气质猛地变得危险起来，双眼跃跃欲试的看着夜未明，口中说道：“自从上次被你打败之后，我想到两种方式来找回场子。其一便是补足自己属性上的差距，最快的方法却需要一样叫做‘痛苦的一袋米’的东西，只是没想到那玩意居然会在你的手里。”

    “除此之外，就是找到克制你那种舍身战术的方法。”说到这里，红衣少女终于露出了无比自信的笑容：“经过这些天的努力，我终于成功找到了能够克制舍身击的武功。说来好笑，我苦寻多日的武功，竟然就是我们师门的高级武学，血刀刀法。”

    “怎么样，夜未明，敢不敢接受我的挑战？”

    看着红衣少女跃跃欲试的模样，夜未明实在不忍拒绝，于是将手中尚方宝剑在一横：“好！你接受你的挑战，攻过来吧！”

    不料那红衣少女闻言却是眼睛一瞪，当即开口骂道：“臭不要脸！”

    夜未明眉头一皱：“为何出言不逊？”

    “切！”红衣少女吐了吐舌头：“我再重申一遍，你之前教训妄言的整个过程我都看得清清楚楚！”

    “我虽然不知道你究竟是用什么办法让那些系统卫兵对你言听计从的，但有一点可以肯定。在这里动手的话，你杀了我没事，但我若是主动攻击你，肯定会在第一时间被那四个系统卫兵直接捅死！”

    “这么套路一个女孩子，你的良心不会痛吗？”

    夜未明闻言不由尴尬的一笑，摸了摸鼻子道：“痛倒是不会，就是被人当面戳穿有点尴尬。”

    “合着你套路我没错，反倒是我不应该当面戳穿你？”

    “你知道就好。”

    ……

    既然说好要比武，当然要找一个山清水秀亦或者是具有代表性和纪念意义的地方。

    那样才有逼格不是？

    细数杭州附近的山水名胜，

    雷峰塔附近玩家太多，决战很容易被变成被众多吃瓜群众围观的猴戏现场。

    pass！

    西湖、断桥，总是容易让人联想到某千年女鬼的爱情故事。如果一对帅哥美女在那里生死决斗，总感觉有些画风不搭。

    pass！

    灵隐寺，在佛门清净地在打打杀杀，貌似人家未必欢迎。

    pass！

    数来数去，貌似最具杀气的地方就是风波亭了。

    随着玩家等级的提高，10级出头的西湖水匪已经很难满足玩家练级的需求了，所以闲杂等肯定很少，而且在杭州附近的山水、名胜之中，也就这个地方的传说最具杀气了。

    更主要的是，夜未明对那里比较熟悉，还打过一场群架来着，多少占据一点主场优势。

    于是乎，决战的地点，就被夜未明定在了辣个地方。

    一边走，夜未明还不忘从这个红衣少女身上套取信息：“我记得你之前刚出现的时候说过，玩家在一个小时之内连续死亡三次以上，就可以随意选择复活点，这个消息准确吗？”

    “应该没问题的。”红衣少女想了想道：“记得还是在第一次遇到你们之前，我做任务的过程中遇到一个十分讨厌的家伙，仗着自己等级高、装备好，想要调戏我来着。”

    夜未明闻言不由失笑道：“还真是一个不开眼的家伙，然后被你追杀了？”

    红衣少女道：“我并没有急着杀他，而是把他引导了一个野外复活点，堵在那里连杀了三次。”

    “当时我本想一口气把他轮白的，结果三次之后那家伙就跑到别的地方复活去了。”

    听到这里，夜未明却是眉头一皱：“就凭这个，你就分析出玩家可以自由选择复活点，而不是随机换一个复活点，或者其他什么的？”

    “我当然没心情分析这个。”红衣少女很坦率的说道：“后来我又遇到那家伙一次，答应以后不再追杀他，他才把这个秘密告诉我的。”

    合着要是没有这个秘密作为交换，您还打算见一次砍一次呗？

    心里为那个倒霉的登徒子默哀三分钟，夜未明话锋一转，又问道：“你也是原著党？”

    “算是半个？”

    “半个？”

    点了点头，红衣少女解释道：“记得小时候，老爸哄我的时候给我讲过一些武侠小说里的故事，不过这些年过去了，具体的情节早忘得差不多了。”

    “不过老爸曾经把很多武侠小说中的精彩打斗桥段和武功描述整理出来，专门装订成一册，那个我倒是时不时的就会看上一遍。”

    “用我老爸的话说，文人写武虽是纸上谈兵，但他们很多新奇的想法还是很有借鉴之处的。”

    “所以，对很多特征比较明显的武功，我大概看上一眼就可以辨认出来，便比如你之前用过的那招岱宗如何。”

    “哦。”表示了解的点了点头，夜未明继续问道：“如此说来，你是来自武学世家？”

    “哼！我说这个我就生气！”

    “怎么了？”

    红衣少女不满的抱怨道：“我的确是从小练武，在这个游戏里占据一定的先天优势不假，可居然有不少人认为这就是属于BUG了，一开口就冷嘲热讽的！”

    “事实上，就算在现实中练过武的，在游戏中也只是占据这一点眼力与意识上的优势而已，就只是那么一点点的优势而已！”

    “玩过游戏的人，比没玩过游戏的人，占据的优势就不算优势了吗？”

    “玩过刀塔的玩家去玩LOL，先天的优势就不算优势了吗？”

    “而且这些人取得这样的优势根本就是在娱乐中自然获得的！”

    “而我，从七岁开始，每天对空劈砍一千刀，八岁两千，九岁三千……现在上飞船之前，我每天至少有四个小时是在枯燥的练刀过程中度过的！”

    “而且这样的优势，随着玩家整体实力的不断提升，也会变得越来越小。”

    终于发现了关键的东西，夜未明立刻眼睛一亮：“何解？”

    “难道你没有发现吗？随着你所修炼的武功等级的提升，不但用出来招式破绽越来越小，甚至就连眼力也会变得越来越高。”

    “这也是《侠义永恒》这个游戏真正的精华所在，可以通过全息模拟系统与玩家脑部的连接，潜移默化的提升玩家的综合素质，并向玩家灌输一些说起来简单，但却难以体会的东西。或者说是……感悟？”

    “具体我也说不太明白，反正等你将一边一门中级剑法练到圆满境界之后，我对你来说，在操作上的优势便将荡然无存。”

    说到这里，少女的脸上非但没有任何沮丧，反而流露出跃跃欲试的神情：“不过这样也好，因为我也可以借着这个游戏的资源，进一步提升自己的实力。”

    说话间，二人已经出了杭州城，眼看风波亭已经遥遥在望，红衣少女看着早已经等候在亭子里的四道身影，却不由得皱起了眉头：“我说，你这家伙把决斗的地点选在这个位置，该不会是准备带上你的小伙伴们，一起围攻我吧？”

    “怎么可能？”夜未明连忙否认道：“正直善良无私如我者，像是能干出那种勾当的人吗？”

    红衣少女沉默了两秒，似乎在仔细思考着这个问题的答案，片刻之后，终于点了点头。

    “像！”

