    嬴政缓缓收回目光，转过身，抱着双臂，看着嬴溪。

    他面带冷笑，道：“寡人为何要收手？”

    嬴溪眉头紧锁，这什么意思，看着架势，这位是真不打算收手啊！

    “大王，真有继续闹下去的必要吗？”

    嬴溪有些心痛，如今很多事都不再他的掌握中，尤其是这宗室与秦王的争斗，简直前所未有。

    不管怎么说，这大秦的天下，始终还是嬴氏的天下。

    曾经无论秦国经历多少困境，至少，宗室永远是站在秦王这一边的。

    但如今，一切好似都变了，宗室反而成为秦王最头疼的对手。

    这大秦是怎么了？真要闹得如此天翻地覆？

    “大伯难道还没看清楚吗？不是寡人要和他们闹，是他们已经闹到寡人的头上来了！”

    嬴政冷哼一声，突然话锋冰冷，道：“寡人才是大秦的王啊，什么时候开始，这天下，王只能成为臣子攻伐的对象？”

    嬴溪心中一紧，看着嬴政，只听嬴政又道：“大伯，你不是愿意站在寡人这边吗？怎么，难道大伯觉得寡人做得很过分？”

    嬴溪无奈，道：“可是大王，身而为王，你得有郎阔天下的心胸啊！”

    “没错，老臣愿意不惜一切辅佐大王，可大王想过没有，老臣一己之力，帮不了大王，大王需要的是我大秦嬴氏所有子弟的帮忙。如今闹成这样，于我大秦何益？”

    嬴政冷笑，道：“那大伯说说，寡人应当如何做，才是一个合格的王。难道就要任由他人在寡人头上拉屎不成？”

    嬴溪无言以对，此事他真的帮不了宗室。

    不得不说，此次宗室那边真的做得太过分了。

    这说话间，眼看叔侄就要吵起来。

    但就在这时，外面突然传来栎阳令的声音。

    “启禀大王，宣文君带着夫人回到栎阳令府了！”

    嬴政一愣，猛地转身，朝着外面走去，亲自打开房门，只见栎阳令吴华正恭恭敬敬的站在门外。

    吴华方才正与张韬交谈，骤然间，外面来了个甲士禀报秦用的事，可让吴华惊喜不已，大大的松了一口气。

    虽说今夜嬴政把尉阳君府上的人都杀了个遍，但终究没找到宣文君的夫人。

    从张韬的聊天中，吴华也知道秦用是何等愤怒，如今人找到了，一切也就安定了。

    “宣文君夫人何处寻得？”

    嬴政皱眉，看着吴华问道。

    “启禀大王，宣文君夜闯栎阳宫，在栎阳宫找到夫人！”

    吴华赶忙禀报，将那甲士所言禀报了一遍。

    嬴政闻言，也松了一口气。

    从得知秦用的身份开始，嬴政就一直觉得自己亏欠秦用的。

    身为为人，谁不是从小渴望有个父亲的照顾？

    那种感觉，没人比嬴政更加了解。

    当年，他还在牙牙学语时，父亲就把他留在赵国受尽磨难，这一分开就是十多年。

    他从来没有真正享受过父亲的照顾，回到秦国后，父亲做王了，却根本无暇照顾他，直到死的那一天，他都没有享受过自己父亲带来的丁点温暖。

    是公孙弘，至始至终一直保护着他，温暖着他，对他来说如师如父。

    他这一生中，有自己的父亲，也有一个仲父，可只在公孙弘的那里感受到父亲的温暖。

    然而，他没有亲生父亲的疼爱，却也得到了父亲般的温暖。可秦用呢？

    他有自己的父亲，父亲却把一切都先给了另外一个人。

    是他嬴政从小夺走了秦用的一切，他自觉对不起公孙弘，亏欠秦用，一直以来，他都在弥补。

    可到最后，他发现自己的弥补微乎其微，反倒是不断的从秦用那里获得好处。

    不知不觉，他已经把秦用当做自己的亲兄弟对待，对于这个年不及弱冠的弟弟，他是真的很想保护。

    然而他的保护奏效了吗？

    没有，这不仅没有，对方反而因为他的事情身陷囹圄，这算什么？

    难道他要眼睁睁看着秦用再踏上他父亲的那条路，为自己而死？

    嬴政不是一个感情用事的人，但也自问做不到。

    本来有些事，他身为王，百般无奈，脾气压制一下也还是可以的。

    偏生此番那群混账东西，非得百般挑衅他的忍耐。

    秦用他想尽办法的保了，结果对方直接把注意打到秦用的女人身上。

    这是真的不惜一切代价，想要弄死秦用和他身边的所有人啊。

    嬴政也不是一个没脾气的人，以前忍了，现在岂能再忍下去？

    你们不是喜欢欲加之罪吗？寡人奉陪！

    你们不是喜欢玩阴的吗？

    寡人照样奉陪。

    今日对于嬴政来说，就是他的一次反击。倘若秦用那边再出事，他只会更加疯狂。

    现在听闻没事了，嬴政虽然还生气，但心也算是放松了不少。

    “走，带寡人前往你的府上，寡人要去看看宣文君！”

    突然，嬴政大手一挥，不容置疑道。

    吴华赶忙应诺，随后，带着嬴政、阿瑶和赵高三人便前往了他的府邸。

    嬴溪在后面看着，他并没有掺和，也没有钱去的意思。

    随着嬴政等人离开，他终究忍不住摇了摇头，重重的叹息一声。

    沉吟许久，嬴溪也起身离开了。

    他在栎阳有自己的府邸，距离这里不是很远。

    回到府邸中，掌开灯火，嬴溪坐在书房内沉吟良久，终究摊开纸笔，书信一封，传人前来，送往雍城尉阳君府。

    “哎，此事真的不能再闹下去了！”

    信送出去，嬴溪仰头叹息一声，一脸惆怅。

    ……

    栎阳令府，秦用等人回来没有多久，刚把乌雅姐弟二人照顾休息了，还没来得及坐下来呢，那边，嬴政已经到来。

    “宣文君，听说夫人已经回来了，怎么样，应该无碍吧！”

    嬴政看到秦用，顿时一脸兴奋的表情。

    秦用也是一喜，这个时候看到赵郎，他有一种见到亲人的感觉，上前就将嬴政抱起。

    这一幕，看得后面的张韬和吴华一阵目瞪口呆。

    这大王和宣文君得多亲近，才能如此毫无间隙？

    “赵郎啊赵郎，见到你是真的好啊！”

    秦用内心一直都很混乱，此刻看到嬴政，似乎平静多了。

    之前系统的一番操作，尤其是那预言中的内容，对秦用来说，简直就是一种煎熬。即便已经过去了，他脑海中依旧不断回想。

