    目送刘彻大帝带着两位受伤的前辈远去，苏羽和剩下的大修士们重新把目光放回灵能泉眼上。

    按照他们来之前的计划，不管有没有占领昆仑山巨型灵能泉眼，周边其他的小型、大型灵能泉眼肯定都要拿下。

    整个昆仑山脉的灵能泉眼还是比较多的，除了这座巨型灵能泉眼之外，还有大型灵能泉眼4座，小型灵能泉眼102座。

    现在有曹丞相这个八阶巅峰带队，大家打算一股脑推掉昆仑山脉所有的灵能泉眼！

    不过在推这些灵能泉眼之前，己方首先要做的就是了解敌人的动向。

    现在他们距离巨型灵能泉眼大约20公里。

    曹丞相的感知范围最远，他使用精神力扫描巨型灵能泉眼内部的情况，然后对苏羽和大修士们说道：

    “现在，巨型灵能泉眼中的斯克鲁人正在撤离当中。

    不过他们头顶的空间裂缝因为维多利亚强行通过还在收缩震荡当中，短时间内飞船过不去。

    按照我的估计，大概需要一天左右泉眼中的斯克鲁人才能全部撤走。如果让两个八阶先走，那至少也需要6个小时左右。”

    听到曹丞相的话，在场立即有大修士说道：“嗯，这倒是个不错的机会。

    趁着这个机会，我们可以去攻打附近其他的大型、小型灵能泉眼，争取今天晚上就把昆仑山所有的灵能泉眼夺回来！”

    “嗯，我们这就行动吧！”

    “这个机会不利用好可惜了。”

    “公格尔峰在昆仑山的西北端，我们可以从西北端向东南依次打过去。”

    大修士们纷纷回应。

    这时苏羽开口提醒道：“大家也不要忘了，我们要注意防备斯克鲁星的神级强者。

    七阶还好说，大家即使打不过也能跑得掉。

    但是神级就不一样了，他们几乎都拥有秒杀六阶的能力，我们可不能再诞生像司马炎、苻坚前辈那样的悲剧了。”

    “说的不错。”大修士们纷纷点头。

    刚才维多利亚远隔20多公里，几个轻描淡写的瞬发精神力法术就秒掉两位道友这一幕依然历历在目。

    他们要吸取教训，可不能给对方的神级可乘之机。

    曹丞相收回精神力扫描，看向苏羽：“苏羽小友，在场的所有修士中你对斯克鲁星最了解，你来给大家讲讲我们需要提防哪些神级强者吧？”

    “好的。”苏羽摸着下巴回答：“斯克鲁星的神级存在一共18位，其中斯克鲁人族共7位。

    除了斯克鲁人族外其他族群的神级暂不用考虑。因为当初开战的时候斯克鲁人想独吞下蓝星这块蛋糕，并没有带上其他族群。

    所以至少是近期，我们不用担心其他族群的神级会出现在蓝星上。

    斯克鲁人族这7位神级，其中3位属于自由势力，4位属于G2。

    这3位自由势力的神级短时间内也不可能出现在蓝星战场上，可能要到即将决战的时候他们才会出现。

    所以我们最需要关注的，就是这四位来自G2的神级......”

    苏羽话还没说完，这时有大修士插话道：“苏羽道友，什么是‘G2’？”

    其他不少大修士也一脸茫然，因为他们都没听说过这个词。

    “抱歉，我忘了解释了。”苏羽不好意思地挠了挠头：“‘G2’的意思就是‘二国集团’，由斯克鲁星最强大的两个国家——烈阳帝国和伦克特联盟组成。

    ‘G2’的军事实力加起来可以占到斯克鲁人族世界的70%以上，高阶强者方面也是如此。就好像是mei国尚未分裂前，蓝星上的mei国和华夏国一样。”

    “哦，原来如此。”众位大修士了然道。

    “所以。我们最需要提防的是来自G2的4位神级。”苏羽继续道：

    “这4位神级其中两位还在昆仑山巨型灵能泉眼里，剩下的两位一位是伦克特联盟强者斯迪姆，另一位是烈阳帝国的初代国王马尼纳一世。

    马尼纳一世目前正在闭关修炼中还没出来，所以这6个小时中我们唯一需要防备的就是伦克特联盟的神级灵能师——斯迪姆。”

    “明白了。”众位大修士神色严肃。

    斯迪姆身为灵能师职业，法术飞行速度可能没有念力师职业的维多利亚速度那么快，不过大家也不敢小觑。

    如果太过深入让敌人抓到机会，一不小心就是身死道消的结局。

    这时曹丞相突然说道：“那要不这样，我们分个队吧。

    我们在现在在场的一共是1位八阶、5位七阶和16位六阶，其中有3位来自进化世界情况特殊。

    我们来这样分队：我单独行动，主要去进攻四座大型灵能泉眼；

    苏羽小友，你和杨前辈也分别单独行动，主要去攻打小型灵能泉眼；

    剩下来自进化世界的三位，蒂娜和晨星分别带5位六阶修士，艾丽婕女皇带6位，同样针对小型灵能泉眼动手。

    当然，大家要记住——一旦头顶上的空间裂缝出现波动，不管发生什么情况，立即撤离！”

    曹丞相话中蒂娜三个“情况特殊”指的是他们能够复活，可以在关键时刻牺牲自己帮六阶修士挡枪。

    而且一人只带5、6个六阶大修士的情况下，挡枪也变得容易不少。只要小心行事，不会出太大的差错。

    蒂娜三个没有任何异议，只要能帮到苏羽怎么都可以。

    苏羽走到蒂娜和艾丽婕的面前，面带感谢道：“这次真是辛苦你们了，要打一场这么艰难的战役。还有艾丽婕，如果我没记错药剂是有后遗症的吧？”

    艾丽婕喝下那瓶【圣辉咏唱】药剂的后遗症就是持续三天的头痛。

    苏羽伸手揉了揉艾丽婕的小脑袋，非常心疼。

    艾丽婕这才是第一次来到蓝星就要这样东奔西跑，而且还要承受头疼的困扰。

    现在艾丽婕的确很头痛。

    这种头痛有些类似于她刚刚接手帝国事务时处理政务时的那种头痛，头痛得几乎快要裂开。

    不过看到苏羽关心自己，她的心情顿时好了一些。

    她笑着对苏羽眨眼道：“如果你真想谢我们的话，明天带着我们游览你们的世界吧。我很想亲眼看看你们世界的大城市，是什么样子。”

    “好的，一言为定！”苏羽笑着保证道。

