    而维克多冯杜姆加入到了复仇者联盟之后，便得到了麦克斯的指导，之后与麦克斯正式成为了师徒，也算是黄问的徒孙了。

    至于强尼斯通等人虽然都接收到了相应的教导，但是也就是强尼斯通与约翰的关系稍微好一点，但是约翰自身的能力已经走出了独一无二的道路，能够予以强尼斯通的帮助，已经不算多了……

    更何况现在，维克多冯杜姆拥有了一个全新的老师，传说之中的希腊神王宙斯，不用问也知道，之后的维克多冯杜姆实力必然会得到一个巨大的提升的！

    因此，强尼斯通不仅仅是羡慕，他都有一些眼红了！

    不然，强尼斯通也不会忍不住直接站出来，与黄问提出想要得到教导的意愿来。

    “对啊，史蒂夫他们都能够有机会变强，总不能其他人没有吧？我倒是无所谓，我毕竟是研究战甲的，但是其他人，可都是能够修炼的能力者啊……”托尼史塔克听到强尼斯通的话，同样看着黄问开口说道。

    “你等一下去找巴斯特要一个能够证明他身份的东西，前往瓦坎达，那里的振金，你能够搬多少，就搬多少，想来，有他们的信仰神黑豹神的神谕，瓦坎达应该是不会拒绝你们的……”黄问的目光微微闪动着，看着托尼史塔克开口说道。

    “而且，瓦坎达拥有的，可不仅仅是振金那么简单，他们已经使用振金研究出了各种高科技，甚至都不比山达尔星的新星军团差到哪里去，所以你们可以好好交流一下！”

    “哦？还有这种事情？”不仅仅是托尼史塔克的注意力瞬间被吸引了，便是里德理查兹还有布鲁斯班纳，都纷纷看向了黄问的方向问道。

    “当然了，我为什么要在这种问题上骗你们呢？”黄问看着托尼史塔克三人笑着摇了摇头，轻声说道。

    “我这就出发！”托尼史塔克闻言，直接迫不及待的转身去找黑豹神巴斯特去了，而里德理查兹还有布鲁斯班纳也急忙跟了上去。

    “至于你们的话，我会尽力再找一些神灵，看看能不能找到适合帮助你们成长的神灵来教导你们的……”黄问看到托尼史塔克等三人离开之后，转过头看向了强尼斯通等人开口说道。

    “黄问先生不必在意，强尼他只是一时最快罢了……”苏珊斯通看着里德理查兹离开之后，眼中闪过了一丝无奈，然后听到黄问的话之后，急忙转过头，看着黄问有些歉意的说道。

    “大家都是自己人，不需要这么客气的……嗯？”黄问看着苏珊斯通摆了摆手，紧接着像是感知到了什么，冲着复仇者大厦的某一处轻轻挥了挥手，一套战甲瞬间飞了过来，“这里面有一个人？什么情况？”

    “咔！咔！”随着黄问的话音落下，那套战甲直接被拆解开来，露出了被困在里面半晌都没有人理会的韦德。

    “死侍？”当看到韦德那张脸的时候，黄问第一时间便认出了韦德的身份，即使韦德没有戴上面具，但是他的那张脸，还是很有标志性的！

    “死侍？”韦德有些诧异的眨了眨眼睛，上下打量了一番黄问之后说道，“新来的？你不太对劲啊，你竟然知道小爷的外号，而且，这个外号，小爷我还没有使用过呢……”

    “新来的？你才是新来的好吧，这一位，是复仇者联盟的老板，我们的师父，黄问，你要尊称他为黄问先生！”约翰听到韦德的话，有些不爽的站了出来，看着韦德沉声说道。

    “黄？文？咦~你们幕后的老板……唔！唔！唔！”韦德知晓了黄问的名字之后，下意识的顺着黄问的名字开始吐槽了起来，但是可惜，韦德的话还没有说完，他便遇到了他最怕的东西，那就是嘴巴被人堵上。

    而且，黄问并不是以什么东西塞进韦德嘴巴里的，而是直接以一道神念凝聚成法则，将韦德的嘴巴给彻底封住的。

    “我就不应该把你给放出来……”黄问有些无奈的看了一眼韦德，早知道是这个最贱的家伙，黄问也不会将他弄出来看看了，而且黄问已经明白了，韦德为什么会出现在战甲之中了，想来这便是托尼史塔克准备的反死侍战甲，能够彻底的屏蔽声音，还能够限制韦德的行动，可谓是完美的克制住韦德了。

    “看来，时间线真的彻底乱掉了，小狼女出现了，韦德也出现了，话说，该不会，还有一个什么电索穿越过来吧？”黄问控制着一旁拆解开来的战甲，再一次将死侍关在了里面，然后心中嘀咕了起来。

    “额，这个电索，理论上来说，是琴葛蕾与镭射眼的儿子？至少从基因学上来说，是这样的，他要是真的出现了，会不会很尴尬？”

    黄问下意识的看了一眼琴葛蕾的方向，此时的琴葛蕾还在这里等着罗根与劳拉金尼下课，然后一起继续培养家庭感情呢。

    “怎么了？”琴葛蕾有些狐疑的看了一眼黄问，忍不住开口问道。

    “没事，只是对这个家伙的出现，有些差异罢了！”黄问笑着摇了摇头，很快便回过神来说道。

    “好了，这个家伙，就先关在这里吧，等到什么时候他能够老实一点了……额，算了吧，他若是能够老实下来，他也不叫死侍了……”黄问将战甲扔到了旁边，看着约翰等人开口说道。

    “这样吧，等到罗根有时间了，让他来处理这个家伙吧，毕竟，这个家伙应该就跟罗根的关系好一点了，哦，还有史蒂夫，让他们多多接触一下吧，毕竟总是这样关着，也不是一回事儿。”

    黄问并没有将这个韦德放在心中，且不说这个韦德没有得到死亡女神的青睐，更没有得到灭霸的诅咒，并不会那么难以杀死，就算是这个死侍得到了这一切，黄问也不会太在意的。

    就如同维克多冯杜姆一样，黄问反而更加期待，他们这样的存在能够拥有着自己最强大的实力，这样这个世界，才能够有趣一点，而不是像现在这样，天父级强者一个个不敢战斗，地狱维度领主一个个不敢出来……

