    再放一个群，群号80378301，还未满。欢迎那些喜欢聊天打屁的朋友加入，万年潜水艇就歇歇吧，那里的潜水艇就我一艘……

    又很准时，给点推荐票表扬一下？

    …………………………………………

    拉韧带实在不是件轻松的活，陈旭很庆幸自己搞了个包厢，而且这个豪华大包的隔音效果很好。不然他每天没日没夜疼的嗷嗷直叫，声音传出去的话恐怕会让外面的服务员认为他们在里面不是健身，而是玩一种少儿不宜的，很黄很暴力的运动……

    不过让陈旭佩服的是，管奕的监督很严——都快赶上独眼教官了，但是感觉很不一样。

    独眼教官让陈旭恨不得操刀子捅了他，但是在管奕这个女人面前，陈旭很多时候都是自己在督促着自己——毕竟一个大男人不能在小女人面前丢了面子，而管奕这个妖精的眼睛也很毒，她能轻松分辨出陈旭什么时候是真的累坏了或是受伤了，什么时候是在装死狗耍无赖。

    管奕毕竟是学习过瑜伽的，勉强来说也能算是个不错的教练。在她的指导之下，陈旭现在身体的伸展柔韧性要强的多了。

    因为管奕的教导可不像独眼教官那么粗暴，根本不去考虑陈旭的身体受不受的了。而新人练习瑜伽也原本就有个循序渐进的过程……只是陈旭觉得自己练的不是瑜伽而是蛤蟆功，那模样参照一下东成西就里面梁朝伟的造型就知道了。

    不过虽然只是几天的时间，陈旭觉得自己的身体伸展性好的多了。那第九套广播体操他也能勉强做到第十个动作——之前在现实当中他累死也就只能做出来三个！

    也许有人就要问了，这才几天的功夫，怎么进步那么快呢？

    其实这个“第九套广播体操”之前的动作都不算复杂，管奕能够自己独立做完三十个，越往后就越复杂。而且陈旭因为之前没有做过这方面的特殊训练，所以初期的进步也很快，但是到第十个动作时就非常非常吃力了。眼下只能将前十个动作翻来覆去的做，不过，感觉效果非常的明显。

    十个动作很吃力的做下来以后，感觉身体内暖洋洋的——当然，这并不是什么传说中的内力，而是体内新陈代谢的速度加快以及其他重重原因使得身体的活力不断的增强。

    这种效果简直是立竿见影的！

    就这样训练了三天，第三天晚上陈旭再进入虚拟训练系统以后，独眼教官的脸上终于露出一丝满意的神色，说：“虽然现在的身体素质依然很垃圾，但比之前好了不少。可以进行下一步的训练了。”

    陈旭激动的还没叫出来，独眼教官下一句话让他从天堂掉进了地狱：“下一步的训练，是训练你的反应能力，同时在现实当中，你也要训练肌肉的力量强度。那一百零八个动作继续做下去，对你的反应力和力量都有极大的好处。”

    “力量，敏捷，这些东西在虚拟现实当中都无法训练，在这里唯一能够加强的，就是你战斗的经验，其中也包括了反应能力。但是反应能力的训练也是需要现实和虚拟两个世界同时进行的，不然虚拟世界中反应能力快而现实中跟不上的话，你就会发现自己‘眼高手低’，动作跟不上思维。但是虚拟幻境中能训练反应能力，这是毋庸置疑的，至于现实中如何融合身体，这就需要你在现实当中多努力了。”

    “好了，现在训练的内容是……”陈旭发现自己腰上突然被栓了根绳子，独眼教官脸上露出了很传神的，拟人度非常高的恶意的笑容，说：“开始躲避这两只蜜蜂！”

    “不要啊！”

    陈旭从噩梦中醒来，天色刚刚蒙蒙亮。

    刚才的那一幕太可怕了，那两只蜜蜂就在自己身上一对一下的蛰……拜托，蜜蜂这一辈子就只长了一根尾后针好不好？做也要做的逼真一点啊？哪有蜜蜂蛰了一下之后飞起来，一会再飞过来继续蛰的？

    不过陈旭这个提议没敢说出口，因为他害怕那贱人教官一听从他的意见，然后放出来一堆蜜蜂……

    那就不叫练习反应力，而叫找死了！

    独眼教官说，这两只蜜蜂的运动轨迹其实是设计好的，与很多拳法中的攻击模式相似，如果陈旭可以练习到面对八只蜜蜂而不被蛰上一下的程度，基本上反应能力就足够出师了。

    但陈旭却是听的两眼汪汪一把泪，八只蜜蜂？古墓派练天罗地网掌也没有这种练法啊？！

    休息过来的陈旭去跑了一圈步，不过这次没见到管奕。看来每天下午两个人去健身房训练对这个女孩子来说还是很疲惫的，估计早上也就起不来了。

    陈旭跑完步以后就抱着自己打印的“汉语言”教程勤奋的学习了起来——话说学校公共课程部三楼打印室的MM长的也粉不错的样子，而且价格还便宜，打印一张两毛复印一毛，比校门口便宜了将近一倍。

    当时陈旭把“汉语言”全部打印出来的时候那MM也差点吓晕了过去，一共三百多张A4的纸足够装订成一本教科书了，那MM估计心想这学生不是脑袋被驴踢了就是那种特热爱学习的稀有物种，她还想看看这资料室上写的什么呢，但她不是计算机系的，一眼扫去全部术语很干脆的就无视了，心想这恐怕又是一个奋发上进，说不定准备考托福雅思拿着奖学金准备到国外留学的牲口。

    话说陈旭其实也挺会选环境的，大清早他仗着自己起来的最早，就杀到学校最适合晨读的一个地方——校园里的荷花池。

    这个荷花池可是合协大风景最好的地方了，凉亭青草，郁郁荷花，旁边是喷泉小溪，水也清凉。所以几乎每到傍晚的时候，这里总是会聚集一群痴男怨女干chai烈火的，然后在暮色的掩盖下竟然会发出一些少儿不宜的“吧唧吧唧”的声音。

    不过陈旭今天到这的时候却叫了声晦气。

    倒不是说这个位置被人给占了，而是在位置上他看到了一个气球一样的东西，里面还有白色浓稠的不明液体。

    “这TMD也太豪放了吧？”陈旭抹了把汗，早在校园的BBS上听说荷花池这边有一些狗男女打露天野战的，可问题是他也没见过，当时还以为是开玩笑——这可是校园啊，而且荷花池这边人那么多，谁还真敢跟发qing的野狗似的直接在这里就提枪上马了啊？

    可问题看到这东西，陈旭相信的同时也觉得十分的倒胃口。他本来还想着要不要让小敏查一下那里面到底是谁的DNA，可一下想这东西这么恶心还是算了——这种液体陈旭并不是没见过，大凡年轻人气血旺盛，好色而慕少艾乃是天性，每每梦中之时，倒也时常客串一把虚竹与梦中姑娘的云雨之事，第二天醒来发现内裤上点点白斑。

    但有些东西看自己的无所谓，别人的那就觉得很恶心了。陈旭觉得这个地方不能做下去，不然万一得上个以A开头S结束的病那就没法跟人交代了。可他刚转身，就看到面前一个大眼睛的美女站在自己面前。

    “怎么是你？！”两个人同时叫了出来，原来这美女陈旭竟然还是认得，正是当日整的他死去活来腰都快累断了的高晓节。

    高晓节手里拿着一本《计算机汇编语言》，眼睛睁得大大的，说：“哎哟，现在这么认真刻苦啊？大清早的就爬起来看书吗？看什么书啊？”

    陈旭瞥了瞥她的书也笑了，说怎么，你也想学黑客不成？

    “你怎么知道我要学黑客？”高晓节眼睛睁的越来越大了，陈旭这才发现自己口误。看汇编语言未必就是要学黑客，也可能是学习计算机基础知识，只是他最近一直在想这一块，所以无意中就脱口而出。

    “没啥没啥，我猜的，嘿嘿。”陈旭觉得还是少跟这个小辣椒打交道，刚想找借口脱身，高晓节就皱眉说了：“你刚才在这里鬼鬼祟祟的干嘛呢？”，说完还往陈旭后面看了看。

    这一看不要紧，一眼就看到了凉亭石凳上那个装着不明液体的气球，好奇的绕过陈旭说：“这是什么东西？你的吗？”

    说完伸手就要去拿。

    高晓节也的确是好奇心重，她虽然也曾偷偷一个人时上过一些成人的网站，但基本上也就是偷窥一眼后就脸红心跳的给关上了。现在看到这种东西一是因为她没见过，第二也是以为是陈旭的东西，所以没有戒心就准备上去摸了。

    这下可把陈旭给吓的傻了，你说这样一个东西要是被一女孩子捏起来了，那女孩子以后肯定会知道这是什么，回头一想想还不羞愤欲死？

    如果当时就她一个人也就算了，糗是够糗了反正没人知道。可现在自己偏偏就站在旁边呢，她要是一想自己怎么不阻止她故意看她的笑话，还不气的来杀了自己灭口啊？！

    于是陈旭气沉丹田，一声大喝：

    “不要摸！”

