    谢康握着尺牍直接笑倒在矮榻上，道祐很可爱，哈哈哈……就知道能觉得那首诗怪异的和尚，不能六根清净。

    尤其这个时候的和尚，荤素不忌。那个非让人吃素的家伙坏得很，最后被人讹传饿死在台城，也算因果不空。更有人编段子，说最后的遗言是：“早知灯是火，饭熟几多时。”

    王宴忍笑说道：“第下，那我们早去早回。”再待下去，自己也会狂笑，这样不好，不符合半圣的身份。

    谢康笑得直不起身来，挥了挥手，算是短暂的告别。

    待王宴离开后，谢琨才开口说道：“乐安，若想去秦淮画舫游玩，记得和叔时先生或者平叔先生一起，道祐先生……由他自己决定。”虽然不禁娶妻，去画舫，总感觉有点怪异。

    谢康坐起身来，惊讶地问道：“道祐先生也可以去画舫？”不是只有密宗修欢喜佛吗？当年本科学历史，不会对哪一门派教派学的历史，研究的特别细致。就是儒家，也只是对大体发展脉络知道。还没有读小说的时候研究的多。

    佛家最有名的两个，唐僧拒绝女儿国国王，仓央嘉措感叹世间安得双全法，不负如来不负卿。

    系统委屈地说道：你可以接触屏蔽，把我放出来，当小度我也没意见。

    半天没有回应，系统深深感受到了现实的残酷，这届宿主太难带了！

    谢琨想到谢康在道观近似隐士地待了十五年，放柔声音解释道：“佛门不禁娶妻，也有嫌娶妻麻烦，去勾栏馆阁修习的。”

    谢康秒懂，不就是双修吗？竟然不是一记大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。这届和尚相当不正经。

    “二叔，我们钓鱼去，毕竟道祐先生说约。”要不要唱出西厢或者牡丹亭给大和尚听呢？情重，情重，都向华胥一梦，还是朝云夜入无行处，神女知来第几峰？

    将来若是出海，可以带着乐府美人，让她们唱来听，阳光沙滩海浪，盛宴开席。“流苏，去请叔时。”县公郡公的另一项福利，虚圣以下称呼字就可以，虚圣及以上称先生。

    谢家年轻一辈，只有原主体弱多病无法修炼，原因又实在特殊，于是县公就落到了这颗英俊头颅上，便宜了刚穿越过来的自己。就算能修炼，踏破元婴期也很难，看看便宜二叔就知道了。

    听说这身体的父亲正在闭关，就差临门一脚踏入分神境。修炼速度同龄人中排前三，和上一辈人比，也是妥妥的天之骄子。因为祖父也还在分神初期待着呢。

    斜倚在矮榻上，听青杏和樱桃两个人二重唱：江南柳，叶小未成阴。人为丝轻那忍折，莺嫌枝嫩不胜吟。留著待春深。十四五，闲抱琵琶寻。阶上簸钱阶下走，恁时相见早留心。何况到如今。

    钓鱼？有别人在自己还是老实待着好，不用没事给自己添堵，自己是没有气运的小透明。

    郑洪谢询来的时候，就看到谢康懒懒地躺在矮榻上听曲，康胜谢琨在那钓鱼。

    民心清气还在朝宫城汇集，看样子需要明日才能平稳下来，郑洪递了份奏表，就去找谢询。潜水二人组，联袂来乐安郡公府。

    谢康暗自叹息，大佬，你们没有说约啊，只有道祐先生回复过。坐起身来，看着便宜曾祖一脸慈祥的看着自己，扯了下嘴角，笑道：“曾祖，你和真人钓鱼还是听曲？”

    步摇默默躲回寝室，第下的秋衫该做了。

    “你这里新曲多，我们过来听听，就不去画舫听那些陈词滥调了。”谢询坐在靠近谢康的矮榻上，笑道。

    ……谢康一脑门黑线，也就是说，没准哪天自己带着平叔先生去听曲，一上船……曾祖在那正安慰因各种悲惨原因误上画舫美人呢，自己走呢走呢还是走呢？

    又或者哪天和一位美人正演奏着生命交响曲，她幽幽地来句，三郎不及老祖多矣，自己活呢活呢还是活呢？

    扯了下嘴角，勉强笑道：“曾祖想听什么样的曲子？”想听的今夜坚决不唱，以免明日后日接着来。

    郑洪淡淡地说道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝……就很好。”涛浪淘尽红尘俗世几多娇那句最好。

    康胜谢琨一起提鱼竿，自己取下鱼来放到木桶里，我们只负责钓鱼，别的与我们无关……不过那首歌确实不错！

    平叔半圣和道祐法师不但喜欢还唱，一个弹筝一个弹阮弦合着第下（乐安）的琵琶。乐府美人有的吹横箫，有的吹长笛，其余人轻声唱和。那场面，相当震撼。

    谢康：“…………”我想回去继续享受007超级福报，哪怕是码农连续爆肝七十二小时，也比现在这种连续性大型社死好！

    微风吹过池塘，青杏和樱桃曼声唱道：……苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇……

    谢康：“…………”石化中~

    王宴和道祐刚回到主院，就听到：豪情还剩了一襟晚照，苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑，啦……

    两人开心地看向谢康，发现他目光直直地看着正对着的一朵半开的荷花。立马转到谢康身后，隔空抓来矮榻，一左一右坐好，一起盯着那朵荷花看。

    ……郑洪和谢询非常纳闷，什么情况？坐到平叔和道祐身后，一起盯着那朵荷花看。

    康胜和谢琨也好奇地坐到了郑洪和谢询身后，一脸疑惑，他们在看什么？

    乐府美人看到众位郎君怪异地坐在那里，停了曲子。整个院落只能听到风声水声，荷叶树叶随风摆动的声音，还有鱼划过水波的声音。

    卢浦跟着新任管家谢启刚走到院门口，看到众人怪异地样子，停下脚步，这是在一起顿悟吗？

    谢康长长叹了口气，幽幽说道：“拈花一笑，心似莲开。”没办法，自己只是遭遇社死，发个呆，没想到会这样……不说点什么，那将不是社死，而是会被捶死，死的不能再死的那种！

