
        比如一个刁蛮公主，在一些时候说了你两句，就要上升到那种生死仇恨吗？显然这是不可能的，萧辰呀认为，要是可以，狄少与他之间的恩怨也不是不可以化解，反正华释羽兄弟已经被他解决了。

    “哎，怎么办呀。”姚兰柳眉皱在一起很是犯愁，看到这样一对深爱是情侣，如今确面临一场这样的生死考验。

    “我尽力试试吧，到底能不能逃走，还是要看林月和狄少了。”萧辰对着姚兰说道。

    如此心思单纯的少女，他实在不忍心让她看到如此残酷的一面，像姚兰这样的少女，永远都觉得爱情是一个美好的东西，十分的向往。

    “嗯嗯。”姚兰用力点头，现在她的师傅还没有到，只能依靠可以使用神魔宫力量的萧辰了。

    “狄少，我与你和林月有恩怨在身，如今就一起解决吧，你们两个一起上吧。”萧辰突然大声说道，但是因为有这么多的天宗强者在，萧辰依然是站在神魔宫力量之内。

    萧辰突然如此说，让狄少还有林月一愣，不知道是什么意思。

    “相信我，最后你们能不能逃走，就看你们自己了。”萧辰传音对着两人说道。

    萧辰竟然会放过他们两人，使得他们两个有些意外，不过既然有这样的机会，自然不愿意放弃。

    “多谢！”狄少和淋雨噩梦没有多说什么，只好将这个恩情记在心里。

    “有我狄家的那个宝物，在天路还是可以逃走的，到时候智能离开这里了。”狄少对着林月说道。

    这里还是天界，至少不能待在华府的势力范围之内了，那样才能安全一些。

    两人心中有了决定，这种突然有看到希望的感觉，让他们很感激萧辰。

    不过为了可以不让华圣严看出太多的端倪，狄少和林月都施展出全力，向着萧辰攻去。

    “看来他们准备好赴死了，要是能够试探出什么就好了。”天奇淡然说道。

    林月和狄少的生命，根本没有被他们放在心里。

    “但愿吧。”华圣严说道，只是以他们两人的实力，又能试探出多少呢？

    萧辰与狄少林月的战斗已经开始，动静还不小。

    狄少两人也知道萧辰得到传承之后，实力十分强大，所以没有留手，这样也可以看的真实一些。

    “果然，这两人根本无法激发出萧辰更多的力量。”华圣严说道。

    “你们也上去帮忙吧，放心事成之后，华府必有重谢。”对付狄少和林月两人只是小事，拿下萧辰才是重中之重。

    “好。”那些散修沉重点头，萧辰的力量还是未知，也就是说，局面不是他们可以完全掌控的了。

    “在那些天宗武者动手的时候，就是一个时机，到时候我会用神魔宫的力量将你们两个罩住，让外界的人看不到，那个时候就看你们二人的手段了。”萧辰三人打的激烈，强大的攻击互相碰撞，但是萧辰竟然还没有施展神魔宫的传承。

    这也让狄少林月两人心中感叹，看来那里是什么好运，萧辰可以得到传承自有他的道理。

    “看来是我心态出现了问题。”狄少苦笑。

    “准备好了。”就在有天宗强者出手的时候，萧辰一挥手，神魔宫之中又有庞大的黑色力量出现，将萧辰八人还有狄少林月笼罩其中。

    而这股力量出现之后，那些天宗强者非常的忌惮，全部都停手，并且快速后退。

    “看来他们之间的恩怨挺大。”天奇低声说道。

    竟然为了解决这两个人，萧辰动用了神魔宫的力量。

    “或许在神魔宫之中发生了什么吧。”华圣严猜测道。

    只是在外面发生的这些事情，似乎仇恨不至于到这样的地步。

    而此时萧辰这些人在这黑色的能量之下已经停手，外面的人根本无法想到会是这样的情景。

    “多谢你了，现在想来，我之前的做法还真是惭愧。”狄少苦笑一声，现在说实话他现在有有些过意不去了。

    “算了，我们之间的事就这么过去吧。”萧辰微微一笑摇头。

    “谢谢你。”林月也放下了高傲，这次的事情过后，她发现自己之前的那些高傲是多么的可悲。

    狄少和林月牵着手，最后消失在这里。

    “看来天下盟在天路还是布置了很多呀。”萧辰感叹，有这么一个强大的势力做后盾就是方便。

    不过狄少这个逃生方式，要是没有萧辰帮助，还是会有不小的麻烦的。

    “好了，现在该解决其他事情了。”萧辰一笑，既然选择放下仇恨，那就彻底放下，不会在去想了。

    黑色的能量如潮水一般退去，露出了里面的人，不过狄少和林月的踪影已经不见。

    “他们两个呢？”华圣严皱眉问道，只期间才多久，之前三人大战，虽然萧辰占据上风，可不可能在这么短的时间内就可以解决的，而且什么痕迹都没有留下来。

    “你说呢？”萧辰似笑非笑，他为什么要回答。

    “你可以利用神魔宫的力量攻击吗？”造成这个局面的，也只有这个可能了。

    有萧辰的帮助，华圣严真的没有想到他们竟然会化解恩怨。

    “你可以试试。”萧辰继续说道，让众人不知道萧辰的真实深浅。

    “你应该无法控制神魔宫的全部力量吧，甚至就算维持这样的力量也是有限吧。”华圣严问道，现在问题有些难办。

    既然萧辰可以攻击，那是否会威胁到他的生命，萧辰他自然不会放在眼里，但是要是利用神魔宫的力量，将他留在这里，那就实在太怨了。

    “我说了你可以亲自试试的。”萧辰对着华圣严勾了勾手指说道。

    “哼，你以为你是谁，要是没有神魔宫的力量，少爷对付你，只需要一根手指就够了，那怕你得到了传承，有本事自己出来一战，不借助外物！”天奇冷声说道。

    虽然萧辰得到传承，但是像他们这种天之骄子可不会惧怕，而且他们来自华府，修炼的功法武技也十分强大。

    「本章完」
  