    很多人以为，当皇帝一定是一个让人羡慕的职业，上到朝廷，文武百官奉承着，回到宫里，无数漂亮女子排队等着他翻牌，去到宫外，全天下的子民见到了都要对他跪拜行礼，每顿饭菜有几十上百道菜，穿衣洗澡都有人伺候着……

    可实际上并不一定是这样的，相反，若是想当一个负责任的皇帝，那这绝对是一件很苦逼的活。

    就以宣帝爷陈伯宗为例。

    他每天的作息是如此安排的。

    每天四点，他就会被准时叫起，然后洗漱之后开始吃早餐。

    尽管早餐确实很丰盛，几十道菜是少不了的，可实际上，他吃的也就那么三五道菜，当了十几年的皇帝之后，不仅没有吃胖，反而日渐消瘦。

    等吃完早饭，差不多五点多六点的样子，就到了早朝时间，他得打足精神，去聆听群臣的工作汇报。

    这一听，起码就得听到上午八九点，要是遇上难以下决定的重大时间，那拖到中午甚至是下午也是有可能的，或者就得像今天这样，带着重要大臣来御书房讨论。

    一年三百六十天，天天如此，只要不出宫，就一天也没得歇。

    而到了午饭过后，大部分时间，他还得继续处理政务，仅有少数时间，会在宫里四处转转，或者在养心殿小息片刻，看看书之类的。

    只有等到天黑，他一天的工作才算结束，然后在晚餐时分，太监就会把写着妃子名字的盘子端上来，等着他翻牌……

    事实上，大部分时候，他连翻牌临幸妃子的这一过程都免了，而是选择挑灯夜批奏折。

    这就是他每天的作息，单调而无趣地重复着，每天有操不完的心。

    这让他时不时地想，假如前太子没有被废，他不当这个皇帝，能想弟弟伯容那样当个逍遥自在的闲散王爷，那该有多好？

    其实这还不是最苦逼的。

    最让他觉得苦恼的是，自从他当了皇帝之后，他就不是他了，母后不再把他当儿子，儿女也不再把他当父亲，就连从小一起长大，一向亲密无间的弟弟，也开始对他敬而远之……

    他其实不希望这样。

    因此，他一见到弟弟陈伯容竟然在觐见名单中，他想都没想，就第一个点了他的名。

    “拜见皇兄。”

    “伯容，你来啦，过来，坐这来吧。”

    德王爷的拜见规规矩矩，宣帝爷却早已离开了批改奏折的条案，在一旁的炕床坐了下来，很随意地示意弟弟也一起坐过来。

    他还是在继续对弟弟施以亲情。

    这是兄弟俩多年来所养成的相处模式，德王爷对他恭敬，他却对德王爷随意，因为只有这样，才不会让弟弟对他越来越敬而远之。

    这也确实是有效的。

    德王爷虽然带着任务而来，还是稍有压力，但宣帝爷的随意已经让他意识到，皇兄今天的心情应该不错，因此他小心翼翼地在炕床的一边坐下半个屁股后，把手中所准备的一份样报递给了宣帝爷：“皇兄，我给你看一样新鲜东西。”

    宣帝爷一愣，接过了报纸。

    说起来，当皇帝也确实蛮可伶的。

    就拿德王爷办报这事为例。

    同一件事，孙太后早就知道了，太子陈仲平也早已经知道了，但宣帝却还是被蒙在鼓里。

    类似的还有很多很多，就比如说郑经给陈蒨武当老师的事，宣帝爷同样也不知情，至于郑经是谁，就更是没人跟他说。

    这倒不是大家有心要瞒他，而是他这个当皇帝的，得日理万机，因此谁都不想拿一些跟天下大事无关的琐事去烦他。

    于是乎，这份样报一递到他手，他便惊讶地问道：“这是……”

    “这样东西叫报纸。”

    “哦，这是用新型印刷术印制出来的吗？”

    “正是。”

    ……

    询问了几句之后，宣帝爷总算是找到了一丝熟悉的地方，于是开始拿着报纸细细看了起来。

    入眼便把他给吸引住了。

    他发现，这份大到足足有两本书大的所谓报纸，第一页上除了《华夏早报》这一显眼的名称之外，还有一样叫“本期导读”的栏目，上面列有很多他感兴趣的标题。

    比如说：

    “将相之门：为国选才制度的演变，第二版”

    “今时卢府尹，昔日探花郎，第三版”

    “苏窍窍的反转：不为人知的豫州花魁大赛内幕，第四版”

    “三绝公子论诗词之道：源自灵魂的美，第五版”

    “三绝公子新诗：江南春，过秦淮，庭院梨花，第六版”

    ……

    除此之外，这首页刊登的，则是近期所发生的，天南地北的一些新鲜事，相当一部分，他都曾在朝中大臣们的奏报中听闻过。

    稍稍浏览了一下首页的内容之后，他翻到了第二页。

    很快，他就被这份所谓的报纸给深深吸引住了，因为他发现，第二页之后的大部分内容，有些是他较为关心的，有些则是让他觉得有趣的。

    “哦，此文竟然是卢勋所写？写得相当有见地啊！看来朕没有用错他。”

    “咦，他这个办义学的想法很好啊！”

    “哈哈，没想到这卢勋，年轻时竟然也如此胡闹过啊！”

    “哦，原来这豫州花魁大赛，竟然还发生了这等事？”

    “嗯，这三绝公子的文章与诗词，确实有几分文采。”

    ……

    一边看，他一边自言自语地评论着。

    而德王爷则只是在一边应和着，并没有过多说什么，以免打搅他这皇帝哥哥的兴致。

    很少有娱乐活动的宣帝爷也确实被这份既有趣，也有真材实料的报纸给吸引住了，他就这么一点一点地看了过去，没有放过报纸的任何一个角落，也浑然忘记了，御书房外还有大臣在排队等他接见。

    大约半个时辰之后。

    “伯容，这新鲜玩意弄得不错啊，是何人所为？”

    在看完了整份报纸之后，宣帝爷已经明白了所谓的报纸大致是怎么回事，开始来跟德王爷互动。

    这一句，总算是让德王爷稍稍松了一口气。

    宣帝爷的这一句，意外着《华夏早报》的发行应该是无碍了，他立即回道：“是臣弟与一名为郑浪之的士子合而为之，这郑浪之，就是那字词曲三绝的三绝公子。”

    按照预定的计划，他毫不犹豫地将郑经被爆到了苦逼的万岁爷面前。

    “哦？”

    宣帝爷的兴致确实又被勾了起来。

