    妖族蛮皇山中，这里是熊族得地盘。

    身为妖族皇族，熊族千年不朽，底蕴极为深厚，族中强者如云，一直站立在妖族的巅峰。

    可是此刻的蛮皇山中，再也不见熊族得身影，唯有渔阳铁骑的红色的身影出没，将整个蛮皇山控制起来，将熊族驱赶，让他们被迫离开自己的家园，向妖族腹地迁移。

    蛮皇山中，熊族的尸体遍地都是，有熊族青壮，也有熊族的老弱病残。

    “咳咳！”

    被人族巨擎强者联手重创，被人族大军围困，熊皇自知无力回天，露出苦涩的笑容。

    两族大战，嬴玄一剑灭杀妖族精锐将士，他熊族最为不幸，所熊族战士悉数陨落，无一人生还！如今人族大军攻入蛮皇山中，肆无忌惮的杀戮，让熊族更是雪上加霜。

    虽然他和熊族巨擎强者拼死而战，杀出一条血路，护送一些熊族天骄离去，为熊族留下火种，可是熊族强者却尽数被人族强者围杀，熊族哪怕不会覆灭，可是注定要衰落了。

    在他成为熊皇之时，熊族已经是妖族最强大的种族之一，熊皇也曾野心勃勃，想要成为妖族第一人。

    可是前有妖皇出手，打的他满地找牙，后有人族灭绝人性，将他熊族之人，不分男女、不分老幼，悉数斩杀，将熊族送上绝路。

    在无数红色的骑兵之中，有一道黑色的身影最为亮眼，走过尸横遍野的战场，段无施出现在熊皇身前。

    北武侯段无施，长戈王嬴玄的心腹爱将。

    比上不足，比下有余，可是在帝国将士眼中，段无施的地位却有着尴尬了。

    和其他武侯相比，段无施相差甚远，帝国武侯之下，便是段无施，然后才是武侯候补，最后才是关内侯。

    可是此刻，渔阳铁骑那怕自信不输辽东黑甲，也不敢轻视段无施半分。

    凶狠是嬴玄的风格，而段无施则完美的继承这一风格。

    自大军北上之后，在段无施的指挥之下，所过之地，寸草不留，即便是刚刚出生的妖族幼崽，也残死的屠刀之下，蛮皇山几乎成了乱葬岗。

    “人族，杀伐无度，此遭报应！”

    熊皇目光之中，流露仇恨之色，败者身死，他无话可说，可是人族连妖族幼崽都不放过，简直是丧尽天良啊！

    “死到临头，本候就当你是心有不甘吧！”

    段无施漠然说道：“送熊皇上路吧，记得砍下他的熊掌，送到王爷处，王爷身体不好，需要补补，这熊想最合适不过了。”

    解决了熊族，段无施没有丝毫停留，就率领渔阳铁骑继续向北进发。

    第一次两族大战之时，他随嬴玄来过妖族腹地，自然清楚，这妖土之上，依旧有许多妖族部落存在，若是他动作慢了，这些妖族不部落就该逃了。

    飞云山下，一处妖族部落之中，散发着血腥的气味，进入妖族部落之中，只见无数的无头尸体整齐的摆放着，鲜血自伤口流出，染红整片土地。

    飞云山上，每一颗树木之上都悬挂着一颗妖族头颅，鲜血滴滴答答的落下，让人不寒而栗。

    看着这眼前的头颅，司马绝面无表情，可是眼神之中，就流出疯狂的神色。

    帝国有三大杀神，长戈王嬴玄、北武侯段无施，还有一人便是他司马绝。

    论杀人的数量，他或许比不上辽东的两人，可是比起杀性，他自信不会输给任何人。

    他姓司马，却不是司马错的司马，他不过九原郡的一个平民而已，十八岁从军，在战场之上，用无数的头颅和累累的尸骨铸就九原杀将的名头。

    虽然在王贲收下效力，可是在他看来，王贲终究太柔和了，对付妖族，就该像长戈王嬴玄一样，斩尽杀绝，才是最可行之法。

    可是王贲并非嬴玄，他也不是帝国武侯，在王贲的压制之下，他不得不收敛杀心，暗暗羡慕段无施等辽东将士。

    而这一次，嬴玄命他为主帅，无疑让他的杀性彻底觉醒了。

    杀戮是罪孽，沾染鲜血的双手，不会被人认同。

    屠杀就是屠杀，那怕是屠杀妖族，站在大义的角度，终究是错的，所以需要有人来背负骂名。

    这骂名谁都可以背，唯独帝国武侯不能背，尤其是王贲、赵修客这样的帝国中流砥柱。

    司马绝清楚，这一战之后，他将背负屠夫之名，然后会被嬴玄无情的抛弃掉，毕竟盛世，容不下侩子手。

    可是即便如此，司马绝依旧无怨无悔，甘心成为嬴玄手中的刀，成为嬴玄的棋子。

    “与其在荣华富贵中死去，不如在这最后的战场中，肆无忌惮的杀戮。”

    看着飞云山下的妖族部落，司马绝发出病态的笑容，面容也逐渐狰狞起来。

    “那么，让杀戮盛大的开幕吧，让妖土变成红色吧！”

    司马绝拿出火把，将飞云山点燃，等到火势越来越大的时候，雁门骑兵自飞云山狂奔而出，破甲武卒紧随其后，向妖族部落而去。

    与此同时，中路大军也是捷报频频，内史腾强势攻灭几大妖族不部落之后，妖族便望风而逃，帝国大军几乎不废吹灰之力，就夺取了妖族半壁江山。

    随着妖皇和大雪山圣主的陨落，所有的重任都落到了她的肩膀之上。

    妖族皇都之中，凰九幽显得有些疲惫，她花费了诸多口舌，才堪堪安抚助妖族百姓，让他们多出一分斗志。

    不过即便如此，凰九幽脸色依旧没有丝毫的喜悦之色，两族大战，妖族大败，人族一定会借此机会，大举进攻妖族，妖族依旧在水深火热之中。

    更让凰九幽气愤的时，妖皇刚刚陨落，有些妖族部落就不安分了，开始觊觎妖皇之位。

    虽然凰九幽有妖皇玉玺和大雪山圣令，可以掌控妖皇军和大雪山圣军，也有许多妖族强者愿意听从凰九幽的命令，让妖族强者对凰九幽忌惮不已，不甘明目张胆的乱来。

    可是据凰九幽所知，已经有不少妖族强者可是接触妖族的皇子们，试图以妖皇的名义，掌控妖族，剥夺凰九幽手中的力量。

    若不是有妖后压制妖族皇子，此刻恐怕那些心怀不轨的延续强者恐怕已经对凰九幽发难了吧。

    只要有人的地方，就存在权利的争斗；不管在何种时候，总有人会为了权利而不顾大局。

    这是人性，也是妖性啊！

