    第431章最后一场   

    只不过，老炮怎么都想不明白，张余这个家伙，到底是怎么做到在雷区里面奔跑的？

    这也就算了，这个家伙的手雷还可以投掷那么远，那就有些扯淡了啊。

    

    你丫的，得有多大的力气才可以投那么远。

    

    这时候老炮来到张余的身边，老炮深深地看了张余一眼，忍不住开口问道：“你到底是怎么做到在雷区里奔跑的……你怎么会没踩雷？”

    

    老炮很想打开张余的脑袋看一看，这你大爷的都是什么鬼情况？

    这都是什么狗玩意……   

    张余闻言，沉默了一下，这才缓缓地开口道：“你要听真话？”

    

    随着张余这句话一出口，范天雷以及陈善明等人都是互相对视了一眼，他们的眼睛里都是带着些许无语。

    

    因为他们都知道，张余这个家伙，恐怕是又在装逼了。

    

    “额？”

    

    老炮闻言，楞了一下。

    

    “这个有区别吗？”

    

    老炮不解的问道。

    

    “假话就是……蒙的。”

    张余犹豫了一下道。

    

    老炮听后，脸皮狠狠地抽动了一下，老炮黑着一张脸问道：“那真话呢？”

    

    “真话就是……”   

    张余忍不住开口道：“实际上，我知道这里的每一颗地雷在什么地方。”

    

    “怎么可能……”   

    待到老炮听到这句话之后，老炮满脸的不敢置信，老炮震撼的道：“你怎么会知道每一颗地雷在什么地方？

    你从没来过孤狼突击队，也没有来过这片雷区。”

    

    老炮傻眼了，因为张余说出来的这些话实在是太扯淡了，这压根不可能。

    

    这时候的就连高中队也都是疑惑不解的看着眼前的张余，很显然，他也是对张余的这句话来了兴趣。

    

    的确，张余没有来过这里，他怎么会知道每一处地雷的位置。

    

    “这个……其实很简单啊……”   

    张余迅速的开口道：“这里的地雷都埋得太草率了，看起来太仓促了。”

    

    “你看看这处地方，土都没掩盖好，你看看这里还有一丁点的残土，很显然这处地方应该有一处地雷。”

    

    “你在看看那边的草，看起来太稀疏了，你再看看其他地方的草，这长势明显的不太一样，而且……”   

    “你在看看这边，这边的草这么多，土地里的养分哪儿里养得起这么多的草，很显然这是被人给动过的。”

    

    “你再看看这里……这土的密度，明显的不一样。”

    

    张余在这里开始指着一些地方迅速的说了起来。

    

    然而……   

    张余这么一解释，在场的人全部都是目瞪口呆的看向了张余，一时间他们都是有些傻眼了。

    

    他们做梦都没预料到……   

    竟然会变成这样子。

    

    “我了个大槽。”

    

    这一刻，伞兵再也忍不住，惊呼了起来：“这小子，他娘的是在开玩笑吗？

    还这个地方的草稀疏程度不一样？

    还有这个土的密度也可以看得出来？”

    

    “是啊。”

    卫生员也是有些蛋疼的道：“那处地方，我怎么看都没看出来土没有掩盖好的……这到底是什么情况？”

    

    耿继辉等人，更是一脸无语的看着眼前的这一幕，这时候，饶是他们都不知道该说些什么了。

    

    因为这实在是太鸡儿扯淡了。

    

    他们就从未遇到过这样的事儿。

    

    至于老炮，更是瞪大眼睛，张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的张余，他们都是傻眼了……   

    做梦都没预料道。

    

    张余竟然会这么解释？

    

    你大爷的，你是耍我呢吧？

    

    你丫的草的稀疏程度，除非是到了一定程度，不然的话，哪儿里那么容易可以看得出来。

    

    再说了……   

    这也就算了。

    

    你丫的连土的稀松程度都可以看得出来，这是在开玩笑呢吧？

    你丫的，你到底在搞毛线呢……   

    至于高中队，更是脸皮狠狠地抽动了看了张余一眼，这会儿高中队心里也很不是滋味，要知道……   

    这片雷区，是他特地请人弄出来的，而且就连他也不知道什么地方有地雷，当然了，这些地雷都是教练雷，不会死人的……   

    毕竟这是日常训练用的。

    

    如果使用了真地雷，真的出了点什么事儿，那就不好了。

    

    当然了，待到他们熟悉了之后，他们一样会使用真地雷。

    

    到了那时候，他们就得更加的小心，万一真的踩雷，是非常麻烦的，当然了，他们也有自己的解决方式。

    

    所以这些都不算什么。

    

    老炮深吸了一口气之后，老炮深深地看了张余一眼，这会儿老炮已经不想继续跟张余说话了，他感觉如果继续跟张余说话的话，迟早都会被气死。

    

    你妹的。

    

    老炮走回了自己的队伍，这时候的伞兵等人忍不住开口道：“老炮，这场不怪你，实在是敌人太变态了。”

    

    这时候的卫生员也是忍不住道：“谁也没想到这小子可以丢这么远，更甚至还无视这里的地雷。”

    

    “是啊……”   

    一时间在场的人都是议论纷纷，他们都是充满了无奈。

    

    而老炮则是笑了笑道：“没关系，他的确是比我强，我输了。”

    

    “输的心服口服。”

    

    “不过，日后一定可以超过他。”

    

    “嗯。”

    

    伞兵等人闻言，都是郑重的点点头，他们倒是没有说什么。

    

    这时候的小庄，其目光落在了张余的身上，他没想到，他们孤狼突击队基本上都输了一遍了。

    

    目前为止，只有他还没输过，至于耿继辉，耿继辉是不可能出手的。

    

    而且耿继辉的实力他也知道，不太可能是张余的对手。

    

    这时候的小庄豁然看向了张余，小庄的眼睛里夹杂着些许冷厉。

    

    随后小庄在这诸多目光之下，直接是站了出来，小庄看向了张余，平静的开口道：“我想跟你比试比试。”

    

    随着小庄这句话一出口，在场的人齐刷刷的看了小庄一眼，这时候的伞兵以及强子等人，都是目光灼灼的看向了小庄。

    

    要知道，小庄是他们这里头，最为天才的一个了，也是综合实力最强的一个，这会儿只有小庄还没出手。

    

    故此，他们都是微微有些期盼，希望小庄可以干掉张余。

    

    

