
　　在西村太郎找到上海站的据点之前，李云生已经带人转移到郊区，躲过了这次灭顶之灾。

　　可局势发展到现在，已经有了极大的危险，所以在临时安置完毕之后，李云生立刻给总部发了电报，说明了如今的局势。

　　因为在西村太郎赶到放弃的据点之后，让李云生有了一种紧迫感。

　　哪怕上海站成功撤离，可当初潜伏在敌人的眼皮子底下，自然要留下档案，所以几个主要人物的照片，都会落到日本人手中。

　　而日本人有了李云生等人的照片，不仅会造成巨大的危险，日后行事也会非常不变。

　　所以李云生认为，自己这一行人，也是时候撤离上海了。

　　不过总部的回电，让李云生十分意外，因为上面只命令上海站这边，派出专人护送资料回国统区，并没有别的指示。

　　“站长，上面这是什么意思？”

　　看着面前的电报，许冰的脸色很难看，因为她的照片，也落到了日本人手中。

　　“你不是猜到了！”

　　这个结果很让李云生意外，不过却非常平静。

　　因为上面的意思很明显，就是不愿意李云生回去。

　　理由也很简单，无非是争权夺利，捎带着铲除异己。

　　毕竟李云生立下的功劳很多，身后还有靠山，又和几个美国人的关系不错，要是回了重庆总部之后，肯定会身居高位。

　　所以总部才没有理会之前的事，轻描淡写的做出这个安排。

　　“真是该死！”

　　许冰咬牙切齿的咒骂一句，脸上的表情也在来回变换。

　　因为如今的情况，他们这一行人继续留在上海，危险性太大。

　　而李云生几个人，又是上海站的灵魂人物，一旦出了问题，整个上海站都会全军覆没。

　　“你派个人、把东西送回重庆！”

　　没有理会许冰的情绪，李云生随意的下达命令，只是他的心中，怒火却十分高涨。

　　因为被如此对待，哪怕涵养再好的人，也未必接受得了。

　　尤其李云生的性格中，带着几分自私，所以更不满了。

　　可李云生知道，没有总部的命令，自己根本无法离开上海，只能小心翼翼的保全自身。

　　“站长，我们就这么认了？”

　　“我自有主张！”

　　说完这句话，李云生就回了房间，思考着今后的局势。

　　仔细思索了一会，李云生觉得，虽然情况有些不妙，可还没到不可收拾的地步。

　　毕竟躲在上海郊区，危险不并不大，安全还是能保证的。

　　只要以后的上海站，不采取什么巨大行动，就可以拖延至抗战结束。

　　想到这里，李云生的脸上，漏出一点微笑，更是自言自语的说道：“想必你不会猜到，还有不到一年，战争就会结束吧！”

　　另外一边，在军统局总部，刚给上海站发完电报的毛人风，脸上的表情十分复杂。

　　“局座，电报已经发完了！”

　　回到局座的办公室内，毛人风说明了这个情况。

　　局座没有回答，而是低着头，好像在想些什么。

　　过了一会，这才开口说道：“知道了！”

　　“这么安排，会不会有什么麻烦？”

　　李云生可不是小人物，更不是孤立无援的人，所以毛人风有些担心，会有人站出来说话。

　　“上海的局势很复杂，没有人比李云生更合适、在那里主持大局！”

　　局座淡淡的回应一句，他可不担心会有麻烦，毕竟不是什么送死的任务。

　　虽然在一般情况下，特工暴露了照片之后，要及时撤离，免得会有危险。

　　可在敌后战斗，什么地方不危险，只要不在乎别人说闲话，根本不算什么把柄。

　　尤其局座位高权重，哪怕在国民政府内仇家遍地，也没有几个人被他放在眼里，这也是他不让李云生回到后方的重要原因之一。

　　因为李云生的地位、级别都不低，又有耀眼的功绩和后台，一旦回到后方，不说跟局座分庭抗礼，至少也会有一定的话语权。

　　局座的话一说完，毛人风也不在开口，只是心里面有些不平静。

　　第二天一早，上海的局势又发生了变化，只见大街小巷中的汉奸头目，手中都有几张照片。

　　这几张照片上人物，自然是李云生一行，而且非常清晰。

　　如此大规模的找人，上海站自然收到了消息，甚至李云生的部下们，也纷纷担心起来。

　　好在李云生马上传信，让所有人不必担心，这才稳定了军心。

　　“站长，日本人的做法，会给我们打来巨大的危险，虽然现在找不到我们，可要是有什么行动……”

　　许冰没有往下说，只是脸上的忧愁更深了。

　　“那也要我们有行动，或者进入市区才行！”

　　李云生到是很平静，因为他已经决定，在抗战胜利之前，不会进入上海市区一步。

　　何况日本人的做法，在身份暴露之后，李云生就想到了，根本不会担心。

　　李云生的回答，让许冰愣了一下，不知道要说些什么。

　　因为如此做法，毫无疑问是畏敌避战，那么上海站的存在，还有什么意义。

　　“放心吧，战争打不了多久了！”

　　看着许冰的神情，李云生又说了一句，语气中充满了自信。

　　李云生的话，再次让许冰感觉到意外，因为日本人的局势虽然江河日下，却看不出一败涂地的样子……

　　不过这一次，李云生却没有开口解释，而是不知道在想些什么。

　　虽然不知道今后的局势，可李云生这么说了，许冰也就不再多问，而是话锋一转的说道：“站长，我们的人查出，古红章和徐宝华，已经叛变投敌，是否要现在处置？”

　　有了一个晚上的时间，足够上海站的情报网，搞清其中的内情。

　　而这两个人是上海站暴露的罪魁祸首，许冰自然十分仇恨，所以提及了这个话题。

　　“这是总部该考虑的，不用我们操心！”

　　总部派来的专员出了问题，李云生没有任何责任，自然不会多管闲事。

　　何况在李云生心中，这两个人都是死人，哪怕总部的人除不掉他们，也难逃日后的清算。

　　李云生袖手旁观的态度，让许冰有了一种异样的感觉，却不知道该说什么。

　　之后两个人就开始商讨，上海站的日常事务，不在提及这些麻烦事，好像外界的风雨，跟他们无关一样。

　　时间很快过了一年，日本人在吃了两颗原子弹之后，马上宣布了投降，李云生一行人，也终于可以公开出现在上海。

　　可随着日本人的投降，国内的局势，也发生了翻天覆地的变化，内部争权夺利非常厉害。

　　最主要的，就是后方的军政大员，组成了各种接收委员会，抢占日伪的各种产业。

　　而上海是全国的经济中心，李云生又是地头蛇，自然能看到这些军政要员的丑态。

　　尤其是在几天之内，出现了十几个接收委员会，明目张胆的贪污腐败，更是让李云生瞠目结舌。

　　哪怕后世的历史，再怎么宣传国民政府的腐败，也无法想象这种局面。

　　何况随着时间的推移，各种接收委员会，不仅争夺日伪产业，更是公开的，变接收、为劫收，就算是爱国人士的产业，也被他们占据。

　　如此情形，让李云生理解了，为何国民政府会在短短几年之内，丢掉了大好河山。

　　因为遭受到这种洗劫，无论是劳苦大众，还是民族资本家，都会放弃国民政府……

　　果不其然，随后爆发的内战，国民政府果然节节败退。

　　到了一九四八年，局势又有了巨大变化，不过李云生一直在冷眼旁观，

　　并思考着退路。

　　就在此时，一个意料之外的女人找上门来。

　　“你怎么又出现了？”

　　李云生的语气很复杂，脸上的表情也有一些异样。

　　出现在李云生面前的，是已经消失两年之久的柳青。

　　自从抗战结束之后，

　　这个女人一时不慎，暴露了真实身份，被改组后的军统局追捕。

　　若非李云生在暗中帮忙，恐怕柳青活不到今日。

　　“我想跟你要一样东西！”

　　许冰的神情很平静，因为这几年发生的事，让她知道，李云生不会把她如何。

　　“什么东西！”

　　“是那份关于原子弹的资料！”

　　如今时局转变，江山即将易手，所以党组织的高层，自然想到了这份资料。

　　“好！”

　　李云生没有犹豫，马上答应了这个要求。

　　柳青就猜到李云生会答应，所以没有什么意外之色，接着话锋一转的说道：“还有一件事，我希望你能弃暗投明！”

　　李云生笑呵呵的开口回答：“那就算了吧。”

　　李云生的话，让柳青非常意外，因为在她看来，面前的人绝对是进步人士，否则也不会缕缕帮她。

　　刚想说些什么的时候，就听见李云生继续开口：“我吃不了你们的苦，也过不了贫困的日子，只能去国外，做一个富家翁了！”

　　这个回答很直接，可柳青却不知道该如何劝解。

　　之后两个人又聊了几句，就像老朋友一样，却没有提起那份不清不楚的婚约。

　　又过了几个月，国民政府即将垮台之前，李云生终于决定，要离开国内，而几个亲信，也感觉到大夏将倾，自然愿意一起离开。

　　“也不知道这辈子，还能不能回来！”

　　在登上前往美国的游轮时，许冰发出了一声感慨，语气中带着几分不舍。

　　“会的，我们一定会回来！”

　　李云生的语气十分坚定，接着又补充了一句：“而且那个时候，就是我们为这个国家，做出贡献之时！”

　　在说话的同时，李云生的脑海中，想到了日后欧美各国的技术封锁，以及建国初期，人民群众的困难生活……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百九十五章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 