    第1751章 还可以   

    真的厉害！   

    姜独在心中感叹，他觉得肉身此时就仿佛不是他自己的一般，短暂的失去了控制权。

    

    系统提示的声音也猛然加快一截。

    

    拿出来点真正实力！   

    “轰！”

    

    他体内的神之力瞬间全力爆发。

    

    强大的力量形成了一层惊涛骇浪，在他的身体之中尽情的肆虐。

    

    本来正在不断将姜独身体化为琉璃的力量，被浩荡的神之力强行冲了过去。

    

    即便是神之力接触到这股力量，也会化为琉璃。

    

    可是神之力太多了。

    

    就如同涛涛江河爆发洪水，悍然冲进寒冷地带。

    

    哪怕是这种寒冷，可以将最初流动的水流直接冻住，可是却冻不住所有的洪水。

    

    而奔腾的洪水，又可以把冻成冰块的水流硬生生冲化。

    

    当然，若是绝对的寒冷，哪怕就是洪水，也可以瞬间冻结。

    

    可是万璃月明显没有直接冻结姜独所有神之力的实力。

    

    “轰！”

    

    大片的琉璃直接炸开。

    

    姜独整个人成为了一个筛子。

    

    可是还是在快速的恢复。

    

    大量的神之力加持在镇渊剑之上，漫天的剑光，摧枯拉朽一般，将周围的琉璃全部击碎。

    

    碎裂成为了颗粒状的琉璃，开始猛然向着一方汇聚。

    

    转眼间就化为了一个巨大的琉璃雕像。

    

    而雕像的模样，正是万璃月。

    

    雕像高大，足足有百米大小，玲珑身躯完全是由琉璃铸成，给人一种冰清玉洁的感觉。

    

    这就仿佛是一个天地精心制作的绝美雕像，美到了令人窒息。

    

    姜独在这雕像的面前，仿佛是一个自形惭秽的蝼蚁。

    

    他抬起头，看着这个雕像。

    

    又有新花招了吗？

    

    “禁术，冠玉之镇！”

    

    雕像动了，她双手在自己的胸前结印，漫天的蓝色光辉交织成了一个庞大的的王冠。

    

    王冠对着姜独就落了下来。

    

    姜独刚想要抵挡，可是一个小号蓝色王冠，竟然不知不觉出现在他的头顶之上，甚至他都没有感觉到什么时候被戴上去的。

    

    “咔！”

    

    王冠收缩，简直就仿佛紧箍咒一般，姜独感觉到自己的灵魂直接被化为了大片的琉璃。

    

    他的身体一片僵硬。

    

    就在这短暂的耽搁之中，庞大的王冠直接困了下来。

    

    “轰！”

    

    巨大的王冠落在了姜独的四周，琉璃化为的天地都是一片震动。

    

    这王冠并没有砸到姜独，可是它中间似乎形成了一种极为可怕的禁锢力量，这一下，姜独的身体也丧失了自由。

    

    “禁术，琉璃之龙！”

    

    万璃月再次出手，无数的琉璃光芒开始在此时快速的浮动起来，最终化为了一头千丈琉璃神龙。

    

    神龙游动在姜独的上方，张嘴就是喷出了一道蓝色的光芒，疯狂的倾灌在姜独的身上，姜独一动不动，直接被琉璃喷了一个正着。

    

    他成为了琉璃雕塑。

    

    完全成为了雕塑。

    

    神龙一口气吐了数秒钟，将姜独彻底的固化。

    

    最终庞大的龙尾，充满一种强烈的力量美感，对着姜独就是拍了过来。

    

    “轰！”

    

    姜独化为的琉璃，直接被琉璃神龙拍的粉碎。

    

    “结束了！”

    

    万璃月轻声说道。

    

    “牛逼，万师姐永远滴神！”

    

    “哈哈哈，我就说，什么姜独，名次升的再快，可是进去前十那完全就不是一个天地，他在万师姐手中，压根就没有还手之力！”

    

    “死了，啧，死的透透的，不过这也算是万师姐尊重对手吧，毕竟对他进行了全力攻击！”

    

    “嗯？

    谁说结束了？”

    

    突然，这时候一个声音响了起来。

    

    而且，是在万璃月的身后。

    

    笑声与恭维声戛然而止，万璃月身体一僵，背后直接绽放出一朵琉璃之花。

    

    但是下一秒，这座琉璃雕像直接被砍掉了头颅。

    

    身躯也被砸的粉碎。

    

    “万师姐！”

    

    顿时，成片的惊呼声响起。

    

    不过这样很显然无法杀掉万璃月，因为太简单了。

    

    果不其然，姜独紧接着来了一次寂灭神光。

    

    恐怖的神光将这一座雕塑都毁灭成为了虚无。

    

    突然本来要扩散的寂灭神光直接凝固了。

    

    一缕缕脸色和寂灭神光交织在一起。

    

    一个身影，在神光之中浮现，万璃月毫发无损，她的目光甚至有些奇怪，这个姜独到底是如何摆脱刚才的毁灭的？

    

    其实很简单，对于姜独来说，镇渊剑可以砍断，开启荒古之变可以硬生生轰爆，甚至是聚魂圣珠都可以在王冠凝聚之前强行给万璃月打断。

    

    镇魂技能强行打断别人技能可不是闹着玩的。

    

    只不过，这些姜独都没有用。

    

    他直接用肉身抗一切攻击，直到致死免疫快要触发了，一个真假转换直接离开。

    

    至于禁锢？

    

    笑话，对于一个封印大师来说，什么禁锢能够让他的意识都一并禁锢？

    

    最为方便，最为简洁，最让人摸不到头脑的方式，姜独对着万璃月再次冲了过去。

    

    万璃月挥动手掌。

    

    蓝色的丝线直接将寂灭神光都化为了琉璃，对着姜独就是砸了过来。

    

    姜独悍然不惧。

    

    经过交手，姜独已经摸清楚对方大概的实力。

    

    不如原来的萧天。

    

    虽然说她的花招很多，可是却没有萧天那种恐怖的战斗经验，以及绝对霸道的力量。

    

    姜独没有太大的压力，开始尽自己最大的可能来吸收伤害，并且随时做好真假转换的准备。

    

    两人不停的战斗，万璃月各种手段尽出，底牌一个接着一个的浮现。

    

    大多数姜独都能够硬生生挺过来，可是挺不过来的，他就低吼一声：“不死逃生术！”

    

    随后真假转换，让假身代替自己毁灭。

    

    不死逃生术这个大名，也被琉璃宗的众人牢牢的记住。

    

    万璃月不停的攻击，渐渐的开始皱起了眉头，甚至额头上隐约已经浮现了一层香汗。

    

    没办法，她是术法强者，战斗就需要不间断且持续的释放术法，这对于万璃月来说，也是一场不小的消耗。

    

    姜独的实力再次得到了一些提升。

    

    差不多增加了一千多的经验值，而这场战斗，一直打了将近三个时辰，两人从清晨达到下午。

    

    说实话，看战斗的人都累了。

    

    姜独确定万璃月无法再给自己造成伤害，脸上露出了一抹笑容。

    

    “好了，和你战斗，很爽……呃，很痛快……”   

    姜独准备结束了，想要说点结束语，可是话到嘴里边，却总有一种奇奇怪怪的感觉。

    

    好久没有遇见这么强大的女子了。

    

    万璃月眉头一皱，眼中爆发出了寒光。

    

    登徒子！   

    “算了，结束吧！”

    

    姜独深吸了一口气，双眼直接瞪大。

    

    “你的本体在哪里？”

    

    技能，破妄！   

    冥王面前，无人可以撒谎。

    

    瞬间，万璃月神色变得茫然一下，他看向了一个方向。

    

    “天诛斩神！”

    

    

