一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章一门三将军

    众人到了宴会厅后，生日晚宴才正式开始。

    陈老爷子亲自起身，向苏尘打了招呼，又是激起一片惊疑。

    苏尘点头回礼，和陈芷雪就在门口落坐，陈老爷子那一桌都是些年过半百的人，年轻人都另有座位。

    苏尘这一桌基本都是熟人，董涛和董小琳两兄妹，赵星、今天的赵星格外老实，一句话也没有说，微弯的腰背，带着几分颓废。

    还有常子墨赵小茹等人，陈灵曦也在，并且还是在苏尘的右手边。

    不过她的脸色要难看很多。

    这苏尘，不过是芷雪的朋友，又凭什么坐在她的旁边？

    没看到芷雪的同学也都坐在靠近门口的位置吗？

    但她的父亲还有爷爷都没说什么，自然也就轮不到她开口了，只能一个人坐在位置上生着闷气。

    侧头看了眼苏尘，她心里忽然有了一丝滑稽的想法，难不成，自家爷爷是想要招苏尘为孙女婿？

    他究竟有哪一点被人看上的？能打？和葛神医有些关系？

    如果是这样的话，她绝对会投反对票。

    陈灵曦目光有些晦暗，苏尘可是已经狠狠的得罪她了。

    她目光移向另一旁的陈芷雪，看着少女脸上带着甜甜的笑容时，心里更是烦闷，傻丫头，这小子有什么好的，过几天我就找几位真正的青年才俊给你认识。

    “不就是和葛神医有些关系吗？我还认识葛神医的弟子呢！人家和葛神医的身份，又岂是你苏尘能比的？”

    陈灵曦又看向苏尘，心里冷笑一声，到时候让芷雪把苏尘也叫上，让他认清事实！

    这里认识苏尘的只有寥寥几人，于是或是探寻、或是耐人寻味的目光或明或暗都投了过来。

    “踏、踏！”皮靴走路的声音，从门口传了过来。

    赵小茹好奇地看了一眼，这是谁，晚宴都开始了才来，怎么比苏尘架子都大？

    只见一个三十岁左右的女子，带了一个高大帅气的小伙，径直朝陈老爷子那一桌走去，步伐雷厉风行，铿锵有力，对周围略带玩味的目光尽都视而不见。

    赵小茹好奇来人身份，用指头戳了戳正凝眉苦思的常子墨，后者抬头，脸上也是露出了狐疑，这两位他也不认识。

    陈老爷子看到来人，眼神微微一凝，随后笑呵呵道：“芷雪，你小姨来了。”

    “小姨？”陈芷雪扭头看去，和女子冷艳的目光对了个正着。

    另外一张桌子旁的赵海沉目光微凝，低声道：“刘家的？”

    一旁的云逸点了点头，小声回道：“我四婶的亲妹妹，刘凤柔。”

    他是陈老爷子的干孙子，喊陈芷雪的爸爸为四叔，对陈家的一些事情也比较了解。

    打量着这位正站在陈老爷子身前的女子，他眼中意味莫名，刘家人可是有好多年都没有来过青州了，怎么现在突然过来了？看样子也不像是打过招呼的。

    董胖子听到赵海沉的话，眼中诧异之色一闪，低声询问道：“京城那个的刘家？”

    赵海沉略微点头，陈芷雪的外公是京城刘家的老家主，只是在陈芷雪的妈妈去世后，两家也不知道又出了什么事，很快就断了来往。

    “京城刘家？那个一门三将军的刘家？”

    赵海沉再次点头，除了那一家之外，京城还有哪个刘家？听到这句话的人，不敢再轻视了，刘家在京城可是煊赫的名门世家，最辉煌时一门三将军，名副其实的军方大佬。

    他们在青州还有点分量，但这点分量在刘家面前，根本不值得一提，就是陈家，也都比不上刘家。

    有人小声感叹道：“这陈家大小姐的背景还真是恐怖。”

    “是啊！”旁边的人纷纷点头，再看向陈芷雪的目光里，隐隐掺杂了些许畏惧。

    “芷雪的小姨？”

    苏尘微微侧头，打量了一眼来人，观其年龄，似乎三十多岁，眉毛狭长，自带英气，眉宇间和陈芷雪模样还有着几分神似。

    他在打量着刘凤柔，而刘凤柔身后的高大青年也在皱眉打量着苏尘。

    刘凤柔并没有在意其他人在说什么，微冷的目光端详着陈芷雪，渐渐柔和。

    她伸出手，在陈芷雪脸上轻轻抚过，低声叹息道：“和你妈妈长得真像。”

    “小姨，您怎么突然来了？”陈芷雪脸上惊喜之下又带着忐忑，毕竟都已经有六七年时间没有见过了，冷不丁出现，她心里竟是并没有想象中那样子惊喜。

    刘凤柔温柔笑道：“今天是你这丫头的生日，小姨还不能来吗？”

    “不、不是，您来我很开心。”陈芷雪低头道。

    刘凤柔轻轻点头，看向陈老爷子开口道：“陈伯，这些年可还好，家父也托我向您问好。”

    陈老爷子微微点头，笑呵呵道：“身子骨还不错，刘老头儿最近还好吗？”

    刘凤柔笑了笑道：“家父也还好，实力又有些突破，正在准备不久后的授勋仪式。”

    “授勋？”陈老爷子面色微凝，接着笑呵呵道：“刘老头儿这是也要扛星了？恭喜啊，这下子，刘家要一门四将军了。”

    一门四将军？侧耳听着的人脸上满是震撼。

    刘凤柔只是笑了笑，和坐在一旁的陈建涛打了招呼，后者只是淡淡点了点头，没有什么热情的表现。

    陈老爷子手指轻轻扣着桌面，等着刘凤柔的下文。

    果然，刘凤柔看了看陈芷雪，忽然开口道：“陈伯，我想见一见四常，好好谈谈芷雪的事情。”

    陈芷雪闻言惊讶的抬起了头：“小姨，谈谈我的什么事情？”

    陈老爷子收敛起了笑容，声音平淡道：“四常还没过来，但芷雪是我孙女，有什么事情，跟我谈也是一样的。”

    刘凤柔沉默了一会儿，点了点头道：“陈伯您说的对。”

    陈建涛挥了挥手，让侍者添了两把椅子过来。

    刘凤柔也没客气，拉着陈芷雪直接坐了下来，而她身后的高大青年并没有坐下，只是一个劲儿皱眉打量着苏尘，不知在想些什么。

    她看向陈芷雪，柔声道：“芷雪，高考后就跟小姨去京生活吧，小姨在那边一切把一切都安排好了。”

    陈芷雪听的更迷糊了，去京生活？为什么？她在这里过的好好的啊。