    “……”

    听了杨行舟的话后，水潭边的白衣丽人眼中露出惊讶之色，即便是她久经战阵，此时面对杨行舟如此直白的话语，也感到有点招架不住。

    她生平遇到过各种各样的男子，但无一人有杨行舟这般风采，也无一人有杨行舟这般大胆，真正令她感到惊心的是杨行舟看向她的目光，这目光犹如实质一般，在她身上扫来扫去，但凡目光注视所在的地方，皮肤上细微的汗毛便不自禁的立起，引发整个身子都微微颤栗。

    能将目光凝聚到这个程度的人，她还是第一次遇到，但是能如此急色且毫不掩饰的人，她也是第一次遇到。

    这白衣女子在微微颤栗中放下抹头的布巾，让秀发像那道飞泄的小瀑般散垂下来，猛力摇了两下，舞动长发，挥掉剩下的水珠，致使衣襟敞开少许下露出的丰满白嫩的胸肌，令人不自禁的想踮脚看一下最里面的事物到底是什么形状。

    她在初始的惊诧之后，便即回过神来，轻笑道：“这位公子，偷看女子入浴可不是君子所为。”

    杨行舟哈哈笑道：“我什么时候说过我是君子？这位小娘子，我正缺了一个随身丫鬟，我看你很不错，考虑一下怎么样？”

    这白衣女子眼中闪过一丝怒色，旋即轻笑道：“公子怎么称呼？奴家做您的丫鬟也不是不可以，可若是被奴家的相好的知道我成了您的丫鬟，一群人吃醋找上你时，怕是会生出诸多不便来。”

    杨行舟哑然失笑：“我深通观人之道，你明明是处子之身，何来许多相好之人？况且天下能人虽多，怕也没有几个人有胆子来找我杨行舟的麻烦！”

    惊呼声同时从白衣女童和白衣女子口中响起。

    “你是杨行舟杨大侠？”

    白衣女子身子从水潭边上飘然而起，姿势曼妙到了无以复加的地步，缓缓落到杨行舟面前，轻轻一礼，脆生生道：“奴家盈散花，见过杨大侠。”

    杨行舟眉头一挑，笑道：“你就是盈散花？”

    转身看向旁边的白衣女童：“那你便是秀色了？不错，不错，果然秀色可餐！很好，你们两个丫鬟我收定了！”

    当今天下，好事之徒排出了一个美女排行榜，选出了天下十大美女，第一名自然是打破慈航静斋三百年规矩踏出尘世的女弟子秦梦瑶，第二名则是秦梦瑶的师姐，风行烈的便宜老婆靳冰云，第三名是鬼王虚若无的独生爱女虚夜月；第四位是双修公主谷姿仙；第五名则是当今最有名的才女，卖艺不卖身的怜秀秀，而第六名和第七名一是朱元璋的陈贵妃，另一则是西宁派掌门人“九指飘杏”庄节的幺女“香剑”庄青霜。

    而第八名却是一个小尼姑，第九名是如今长沙府丹青派发誓不嫁人的女掌门寒碧翠，第十名便是江湖上有名的荡女盈散花。

    其实盈散花的姿色绝不逊于其它美女，只是由于声名欠佳，才给人故意排在榜末，不选她又实在不像话。

    杨行舟没有想到自己只是随意走动，寻幽探胜，便遇到了这么一个浪荡女子。

    他面对秦梦瑶和谷姿仙等人时，碍于脸面不好下手，尤其是在浪翻云和厉若海等人身边，即便是脸皮再厚，也不好意思勾搭小姑娘，可是现在却是不同。

    所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，离开双修府后，便少了许多束缚，没有那么多顾虑，如今美女当前，色心大起，说话之间，忽然伸手抓向盈散花抓去。

    如此毫无预兆的一抓，便是换成西宁派青年高手简正明都难以抵挡，可是盈散花却是身子倏然后仰，在惊呼声中斜着身子向后滑去，反应之迅速，应对之及时，竟然十分的高明，已经是一流高手的境界。

    于此同时，旁边的白衣女童秀色一声娇叱，手中两把短刃化作一片光网，以惊人的速度照着他头脸罩过来，寒气迫人，实力之强，竟然完全不逊色于八派联盟中普通的十八种子高手，比简正明也差不多少。

    “有点意思！”

    杨行舟也不回头，左手回抓，右手虚虚抓向疾速后退的盈散花。

    砰！

    秀色两把短刃形成的光网陡然散去，发出一声闷哼，身子腾空而起，陀螺一般旋转，落向旁边一块青石，身子踉跄软倒，弯腰不住咳嗽，每咳嗽一下，便有一口鲜血喷出，原本的两把短刃不知何时已经到了杨行舟手中。

    前方盈散花在杨行舟伸手虚抓之时，发出一声惊叫，身上白色衣衫忽然被一股大力抓取，“刺啦”一声，离开了她的身子，露出了她近乎完美的身子，在阳光下莹然生光。

    “不错！”

    杨行舟将摄到手中的白色衣衫随手扔掉，身子瞬间从原地消失，再出现时已经到了只穿着贴身小衣的盈散花身边，右手手指犹如弹琵琶一般相继舒展开来，一道道劲风从指尖发出，将盈散花周身笼罩。

    噗噗噗！

    盈散花身子巨震，犹如扯线木偶一般，虚浮空中并不下沉，待到杨行舟手掌收起后，方才缓缓落地，两道长长的冰蚕丝从她袖内无力地滑出，已经没有伤敌的力气。

    “咦？这便是冰蚕丝么？”

    杨行舟伸手搂住盈散花，在其脖颈处嗅了嗅，笑道：“好香！”

    轻轻将其袖内的两根冰蚕丝抽出，卷成两团，放在随身百宝囊中，道：“我倒是有几根天蚕丝，冰蚕丝倒是第一次得见。”

    盈散花身子无力挣扎，羞的满脸通红，喘息道：“你是当世大侠，为何要为难奴家这小小的风尘女子。这要是传出江湖，怕就不怕天下人耻笑么？”

    杨行舟笑道：“黑榜高手，哪一个不是杀人如麻？即便是白道高手，又有谁没做过亏心事？厉若海的邪异臭名昭著，也不妨碍他赫赫威名，又有谁敢耻笑他？况且你盈散花在江湖上是有名的荡女，又是最为厉害的女飞贼，我若是收了你，天下人只有钦佩，绝无嘲笑的道理！”

    他取出一粒药丸扔进盈散花嘴里，待到药丸化掉之后，这才哈哈一笑，脱掉衣服，一头扎进水潭里，吩咐盈散花：“来，给老爷我搓搓背！”

    盈散花又惊又怒，看了一眼尤自呕血的秀色，想了想，来到水潭里撩起清水为杨行舟轻轻搓洗起来，脸色涨得通红：“你刚才喂我的是什么？”

    杨行舟眯眼感应盈散花搓洗的力道，舒服的叹了口气：“散花啊，你定然学过如何伺候男人的技艺，而且还是高手传授给你的，否则的话，一般人绝没有进这种力道和手法。”

    盈散花身子一僵，低头道：“老爷说笑了，散花自幼命苦，为求生存，不得不学此伺候人的技法。若是能够好好生活的话，又有谁会学这种的伺候人的技艺？本以为修行有成，可以自己左右自己的命运，却没有想到又遇到了老爷，唉，散花好命苦！”

    杨行舟摇头失笑：“你猜我信不信？”

    他不待盈散花回答，自顾自的说道：“刚才我喂你的乃是一种牵机毒药，短时间内只有好处，没有坏处，但是每过八十一天，须得服食解药，不然将会浑身骨骼筋肉缩成一团，死的惨不忍睹。据说后唐李煜就是死在牵机毒药之下，我这药物虽然与李后主中的毒不一样，但是致死的结果却是相差仿佛。”

    盈散花正在搓洗的细嫩手掌微微停顿，呼吸声加粗了几分，轻声道：“老爷，您是当今天下武道宗师，连魔师庞斑都不敢小觑，何苦欺负散花这苦命的人儿。”

    杨行舟奇道：“我把你们收为贴身丫鬟，结束了你们漂泊无依的生活，日后随我行走天下，你们要是伺候的我高兴，说不定赐你个一儿半女。到时候你母凭子贵，要风得风，要雨得雨，岂不是好？总好过你这种浪荡女子的江湖身份。”

    盈散花珠泪盈盈，嘴巴张了几次，又气又急，一时间不知道如何反驳。

    她身怀大秘密，这次来中原有大图谋要做，这段时间对于韩柏扮演的高丽使臣起了疑心，本想引出韩柏的身份，好借专使的身份作掩护进入京城，接触王公贵族，哪知道还没来得及勾引韩柏，便被杨行舟捷足先登，给截胡了。

    最要命的是，面对这等恐怖的高手，她所有计谋和武功都完全使不上。

    这让一向戏弄别人为乐的盈散花生出了前所未有的挫败感，第一次感到了自己的无力和命运的无常。

    杨行舟在水潭里搓洗了片刻，哈哈一笑，身子冲天而起，随后脑袋冲下的扎入水中。

    接连几个猛子后，手中已经多了几条肥鱼，一声欢呼，赤条条的纵身上岸，身上水珠犹如生命一般的从皮肤上滚落，就连发间的水珠也都纷纷脱落，只是顷刻间便已经干爽无比。

    盈散花看到杨行舟充满了阳刚味道的男子身躯，脸色微红，但又舍不得移开目光，片刻后心中骇然。

    寻常人洗澡之后，怎么也得擦拭一番，就连盈散花这等武学高手，想要清爽，也得运功除掉水渍才行，可是杨行舟的身体却是如同涂抹了油脂一样，片尘不染，点水不沾，这是修行到了极其高深地步，达到传说中“无漏”境界的高手才能做到。

    到了此刻，盈散花才真的死了心，知道如果杨行舟不放过自己的话，单凭自己的本领，怕是永远也无法逃过此人的魔掌了。

