    “狐狸精，你说什么呢？这里有你说话的份吗？”谭思琪气得牙痒痒。

    你个狐狸，把主人给抢走了不说，现在还说风凉话。

    一时间，气氛剑拔弩张。

    “哎哎哎，行了行了，早点歇着吧，多添点柴火就暖和多了。”

    叶惊鸿没好气的说了一句，随即便牵着韩若云走进了旁边的一个卧室内。

    “哼！瞧不起人！我看主人就是被韩若云那小妖精给迷得神魂颠倒了！”谭思琪愤懑的跺了跺脚，满脸的不甘和无奈。

    为了得到叶惊鸿的青睐，谭思琪还专门化了妆，喷了不少的香水。

    可惜到头来还是没能如愿。

    “韩若云好像是真的比较抗揍，咱们在这末世，随便一个小伤口要是处理不好的话就有可能发炎感染，但你看看韩若云，不管身上有多少的伤，要不了多久的时间就能恢复过来。”苏小曼若有所思道。

    而这时候，旁边卧室内再次传来了阵阵声响。

    竹篾房的隔音效果本来就不好，更何况叶惊鸿和韩若云的动作这么大，谭思琪和苏小曼两人能睡得着才怪。

    偏偏睡不着又得不到，只能眼巴巴的听着声音羡慕，真难熬啊。

    一直到深夜，叶惊鸿才牵着伤痕累累，脸上还挂着幸福红晕的韩若云走了出来。

    这一顿卡bug，叶惊鸿从不但得到了一些蔬菜和两袋火腿肠，居然还得到了一包火锅底料。

    这日子简直不要太惬意，看来还是得用韩若云来刷新签到时间才行，每次都能签到出来刚需的东西。

    忙活一晚上后，叶惊鸿这才挤进了温柔乡里面。

    嗯……

    还挺暖和。

    等到第二天一早。

    “啊切……”才刚刚吃完早饭，谭思琪便一个喷嚏。

    “谭小姐，你感冒了？”赵江连忙问道。

    在这末世，感冒可不是小事情。

    “昨天晚上有点冷，穿得比较少，可能是感冒了。”谭思琪揉了揉鼻尖道。

    “你是不是傻，以后感冒早点说，不然的话一个小感冒也有可能会致命。”

    叶惊鸿见状，皱了皱眉头，立即对赵江说道：“赵江，咱不是存了不少的药吗？不计代价的在最短的时间内治好谭思琪的感冒。”

    “嗯！主人放心。”赵江立即点头。

    谭思琪闻言，心里不由一暖，看来主人还是蛮关心我的，虽然现在感冒了，但内心里面却觉得非常的幸福。

    叶惊鸿看了一眼浮岛周围，脸色凝重。

    现在浮岛世界已经进入第二阶段了。

    白天越来越热，晚上越来越冷。

    而应对这种情况唯一的办法就是让自己的浮岛上面有更多的水，并且形成山川湖泊。

    有了水大面积的吸收白天的热量等到晚上的时候再释放出来的话，就能让浮岛的昼夜温差降低。

    看来得加快浮岛的发展才行。

    很快，赵江为谭思琪拿了一些药之后便带着赵三刀还有龙四海等人开始开发土地挖沟渠。

    “主人，我感觉吃了药之后没啥用啊，是不是得主人给我打一针才行啊。”谭思琪脸蛋红扑扑的跑到了叶惊鸿的身边。

    这妮子，一天晚上不问候她，她就浑身不痛快似的。

    “嗯……打一针就打一针，走，咱们回房。”叶惊鸿仔细想想最近似乎的确有些冷落谭思琪了，便是答应了下来。

    “嗯嗯，好！主人等等我，我去车里把玩具都拿上。”谭思琪兴奋得连连点头。

    玩具？

    都拿上？

    大姐，你还生病着呢，感情你这是要和我玩上一整天的节奏啊。

