    第80章 就是胡闹   

    “还跟我说是什么神医，这不是开玩笑吗？”

    

    “那小子看起来就二十出头，谁能相信？”

    

    “当然了，我只是单纯的反应实际情况，没有什么打击报复的意思。”

    

    霍步凡脸色难看。

    

    “嗯？”

    

    “这是怎么回事？”

    

    刘长青听见这话，都是有些震惊到了。

    

    “不可能吧，在我的印象当中，杨院可不是这样的人，怎么会这么胡闹啊。”

    

    “真的刘局，这就是真实的实际情况，反正调查不调查就是你们的事情了。”

    

    “年纪轻轻的，可不就是个屌丝，而且，就算是医术高超，那也不能特聘成为专家啊。”

    

    霍步凡十分的恼火。

    

    “行，我明白了，霍总，这个事情就交给我吧，到时候我去调查一下。”

    

    “那我明白了。”

    

    “谢谢刘局。”

    

    霍步凡这个时候松了一口气。

    

    “好，那我有时间，就去看望叔叔。”

    

    “明白。”

    

    “对了，你到时候把叔叔转移去哪个医院啊？”

    

    “我的想法是把父亲转移到第一人民医院。”

    

    “确实是可以，那当中都是权威专家，肯定能行。”

    

    “对。”

    

    霍志勇点点头。

    

    “行，那我就先不说了，我有点事情，先挂了。”

    

    刘长青说完这话，就把电话挂断了。

    

    霍步凡挂断电话之后，眼神当中都是有着寒意。

    

    第一人民医院，那可以说是白柏市当中，十分出名的医院。

    

    霍步凡十分相信这个医院的医生，一定可以治好自己的父亲。

    

    以至于，霍步凡还在第一人民医院的副院长面前，开口道：“苏院长，这说起来，康营医院还真是可笑，单说医院比不上贵院那就算了。”

    

    “人员素质也不行。”

    

    “之前的时候，杨华东杨院长说要给我推荐一个神医，结果你猜怎么着。”

    

    “这个小年轻压根没上过大学，还说是自学成才，这不是闹着玩吗？”

    

    “要我看，这个医院就是胡来，反正我现在给卫生局打过电话了，已经反馈过这个事情了。”

    

    苏副院长听见这话，都是面带讥讽，道：“没办法啊，康营医院毕竟成立的时间在那，医护人员的素质就那样，确实是没办法跟我们医院进行比。”

    

    “但是不管怎么说，我们都是同仁，我不能说什么，你自己明白就好了。”

    

    “那我确实是明白。”

    

    “在我看来，这康营医院就是不行。”

    

    霍步凡冷笑一声。

    

    “对，而且，还净收一些美女，说不定就是有着什么猫腻的存在呢。”

    

    霍志勇连忙添油加醋。

    

    霍步凡和苏副院长都是不由得面带讥讽。

    

    “放心吧，不就是脑出血吗，就算是瘤子我们都能治好，放心就是了。”

    

    “那就多谢苏院长了。”

    

    “没必要说谢谢，我们本来就是医生，正所谓医者仁心，这都是我们应该做的。”

    

    “再说了，我们也不像某些医院，弄些什么手段，请骗子。”

    

    苏副院长一脸笑容。

    

    “确实是如此。”

    

    霍步凡深以为然。

    

    这个时候，一帮专家还在讨论怎么治疗的事情。

    

    他们能当专家，自然是有些手段在的。

    

    这帮专家自然是知道霍老爷子现在是个什么状况。

    

    但是，出血的情况还是在继续，甚至来说，已经接近10ml了。

    

    他们怎么停止出血，才是最大的问题。

    

    这些专家讨论了好半天，都是没有一个方案。

    

    甚至来说，他们当中最知名的脑科专家，都是毫无头绪。

    

    “慕容主任，这怎么办啊？”

    

    一个医生开口问了一句。

    

    “怎么办，凉拌呗。”

    

    “我是没有办法了。”

    

    所有人听见这话，都是不由得叹了一口气。

    

    “要是这样的话，我们都没有把握，咱们还是别冒险了。”

    

    这话一出，所有人都觉得有道理。

    

    慕容云海沉思片刻，开口道：“现在看来，确实是只能这样了。”

    

    霍步凡和苏副院长，看见他们这些人出来了，连忙上前问道：“怎么样了了，慕容主任，治疗方案定好了吗？”

    

    慕容云海脸色尴尬，开口道：“苏院，霍总，我们的医疗水平，做不到。”

    

    这话一出，霍步凡的脸色立马难看了下来。

    

    苏副院长连忙开口问道：“就真的没有任何希望了吗？”

    

    “确实是没有啊，苏副院长，您也知道，这人的脑袋实在是太复杂了，就人类目前的科技水准，也不能对人脑有多少的了解。”

    

    “反正我们是束手无策，不敢冒险，也不能冒险。”

    

    慕容云海嘴角苦涩。

    

    苏副院长的脸色酱紫，毕竟，刚才的时候，他都已经打包票了。

    

    结果现在倒好，直接歇菜了。

    

    霍步凡不好说些什么，毕竟，要是他们都没有什么办法的话，那几本就是没有办法了。

    

    “要不然这样吧，我们给老爷子开点阵痛，这样也能让老爷子安稳度过最后的时光。”

    

    慕容云海提议。

    

    在他的眼里，已经给老爷子定好了死亡通知书。

    

    至于其他的专家，也都是一脸无奈，直接离开了。

    

    苏副院长简单的安慰了两句，然后就离开了。

    

    慕容云海此刻，都是不知道如何是好。

    

    本来他还以为，把自己的父亲送到这里，就是会有希望的。

    

    但是没有想到，结局并没有什么变化。

    

    “爸，现在怎么办啊？”

    

    “我们不能就这么放弃了吧。”

    

    霍志勇一脸痛苦。

    

    “要不是因为你，你爷爷也不能住院。”

    

    “不能放弃，要是真的放弃了的话，我们霍家肯定是要垮台了。”

    

    “你爷爷要是在，我们一家就不会倒。”

    

    “我们必须要竭尽全力，救活你的爷爷。”

    

    霍步凡脸色坚定。

    

    “那现在怎么办啊，本市当中的名医，咱们能找的都找了。”

    

    “我们送到省城去的话，说不定，结局也是差不多的呢。”

    

    霍志勇脸色为难。

    

    这话说的确实是不无道理，霍步凡也不知道怎么办才好了。

    

    此刻，一道声音传来过来，道：“霍总，真的很巧，你怎么在这里啊？”

    

    霍志勇两个人看了过去，都是不由得眼前一亮。

    

    

    

