    风一直刮，气氛有些尴尬。

    感受到胸前传来的寒意，白玉般的胸口起伏不定的南宫诺澜羞红了脸，气的不轻。

    “你，你……”

    “还不把剑拿开，我看你是故意的。”

    南宫诺澜赶紧捂住胸前，其实她的抹胸也只不过是被叶长生拉开了一个向下的小口子，露出一点点事业线而已。

    对于在前世见惯了各种各样“追求个性”的“好女孩”穿搭的叶长生来说，这样的风景线，真算不上什么。

    况且，南宫诺澜也不过区区c而已，和叶巧倩那至少d的大小比起来，只能说小巫见大巫。

    和前世冲田老师更是不能比。

    所以也没什么好露的。

    可是毕竟是这么多人面前，自己好端端的一个大姑娘，居然被……

    想到这里，南宫诺澜气咻咻的跑开了。

    “欸，别跑啊，我还没有摸你的……剑呢。”

    叶长生站在原地大喊，这可是他期待已久的环节了。

    身为南宫世家的家主之剑，天权剑的奖励，绝对很好。

    此刻台下的藏剑山庄的弟子们表情十分的精彩。

    女弟子一副面色复杂，男弟子则是怪叫着。

    “叶长生牛逼！”

    “吾辈楷模！”

    “叶长生，恐怖如斯！”

    总之，一时间，广场上群魔乱舞，聒噪一片。

    叶千剑和阳天剑也是面色难以置信。

    以他们的境界，都完全看不出来叶长生是怎么一步步化解到那南宫诺澜的攻击的。

    只感觉就是，南宫诺澜强一分，叶长生也就被迫……又接下一招。

    周而复始，叶长生总是这样，一次险之又险的接下南宫诺澜的剑招，可是就是金枪不倒，奇了怪了。

    不过，这两位可以确定是。

    “叶长生，掌握了剑意？”

    这是这两位武林神话此刻脑子的疑问。

    “今天是怎么了？”

    “刚刚是叶炎掌握了剑意。”

    “现在又是叶长生掌握了剑意？”

    “千剑兄，这剑意，啥时候这么普通了？”

    叶千剑咳嗽一声，面无表情。

    意思是，你问我，我问谁，我特么也还在呆滞之中呢。

    “嘶，纯阳之体，这么厉害的吗？”

    阳天剑嘀咕着，显然是认为叶长生的天赋是来自于纯阳之体。

    “有可能，虽然纯阳之体并不是很罕见的体质，更是因为招鬼体质被大家嫌弃，可是人与人的体质不能一概而论，或许，有的人的体质，搭配纯阳之体，反而会产生一些奇妙的反应。”

    “现在想想，这叶长生，身怀纯阳之体，可以在叶家村安然渡过近二十年，本身就是一个奇迹，或许，他的纯阳之体，和别人的……并不一样。”

    叶千剑点点头，似乎想到了问题的关键所在。

    两位武林神话皆是若有所思。

    那边的南宫诺澜气呼呼的捂着胸口，离开了论剑台广场。

    老仆轻轻追上来。

    “小姐，这个……我们接下来去哪里？”

    南宫诺澜脑海之中闪过叶长生的样子。

    一下子气就莫名其妙的消了不少。

    “先去换衣服。”

    “然后去找那个叶长生。”

    南宫诺澜冷哼一声，说道。

    “啊？小姐，你还去找那个登徒子啊。”

    “老夫我算是看出来了，这就是一个长了一副好皮囊的色中饿鬼。”

    “小姐，老夫不想多嘴，可是你看男人，不能光看长相啊，不能因为那小子长得帅，你就……你就改变你做人的底线啊。”

    “你别忘了，你万剑谷的那位师尊是怎么说的。”

    “心中无男人，打拳……哦不，拔剑自然神。”

    “小姐，你可是未来要成为南宫世家家主的女人啊，成为陆地女剑仙，才是你的最终目标。”

    “成为陆地剑仙，你什么样的男人得不到？”

    老仆安慰道。

    南宫诺澜在马车之又换了一身白色的衣服，只不过之前是适合练剑的劲装。

    此刻却是看起来更显女人味的裙子。

    南宫诺澜认真的说道。

    “福伯，你这话就说错了。”

    “我万剑谷的师尊就是陆地剑仙，可是你看她，还不是得不到她想要的男人，终日郁郁寡欢，还老是告诉我，男人都不是好东西，现在想想，师尊这也是想要而不可得的自我安慰之语罢了。”

    “一直以来，我都认为师尊是对的。”

    “师尊告诉我，女人就应该遵循内心的选择，该吃吃，该花花，要活的精彩，不要为了那些臭男人劳心费神。”

    “可是我现在内心的选择就是……我想得到那个叶长生。”

    老仆：“……”

    我特么的还能说啥呢，都怪叶长生那个男狐狸精。

    把我家大小姐给迷成这样，现在福伯严重怀疑那叶长生是某种异术拥有者。

    异术极有可能是类似于狐妖的魅术。

    “走，福伯，去找叶长生。”

    “欸……好咧。”

    主仆二人又朝着藏剑山庄的方向而去。

    ……

    而另一边，叶长生则是心里面把那个言而无信的南宫诺澜骂了一万遍。

    好在刚刚学到了“已然大成”境界的《赤阳剑法》，还有“出神入化”境界的《碧海潮生剑法》，以及怀中的一枚中品悟剑丹。

    及时抚平了叶长生受伤的心。

    还是小剑剑们靠谱，呵，女人的嘴，骗人的鬼，女人的话，都是鬼话!

    叶长生内心鄙夷。

    他现在只想回到剑冢好好查看一下如今自己的实力变化。

    “做的不错。”

    叶千剑忽然出现在叶长生的面前。

    叶长生赶紧行了个礼。

    “前辈好，身为藏剑山庄弟子，这是晚辈应该的。”

    叶长生义正严词的正色说道。

    叶千剑点点头，没说啥。

    这个时候，阳天剑也走了过来。

    “叶长生，有没有兴趣加入我们真阳峰，成为真传弟子。”

    阳天剑这人不喜欢弯弯绕绕，直接开门见山的问道。

    叶长生就猜到暴露自己的天赋可能会这样，还好他早已经想好了说辞。

    “前辈，这个……晚辈现在身为剑冢守墓人，承蒙叶胜前辈栽培，也更喜欢剑冢的环境，暂时没有成为真传弟子的想法，呆在剑冢也可以和叶胜前辈做个伴，让他老人家不那么孤独。”

    阳天剑微微一笑。

    “没事，你现在不用着急回我，若是有想法了，随时可以来真阳峰找我。”

    说完，阳天剑径直离去，叶千剑也一同离开了。

    藏剑山庄的弟子们也纷纷散去，叶长生无奈的摇摇头。

    唉，有时候想低调，可是条件不允许啊。

    就在他离开之际，一声开心的“长生”从后面传来。

    一道倩影，神情激动提着粉裙子小跑过来。

    叶长生扭头一望，就看到了一双星星眼。

    不是叶巧倩，又是谁？

