    

    冀州，巨鹿郡。一眼望去，天上祥云千里，风和日丽。偶有几朵巨大的紫色云朵，在白云组成的云浪里翻腾，一派紫气东来景象。云层中隐隐透着淡淡的道蕴，颇有太极生两仪，两仪生四象之象。而太平道国已立，巨鹿郡的上空，也有一条淡淡的金龙虚影出现，在云层中若隐若现。如果有望气士在这，一定会很惊讶，因为这就是圣人临凡，天翻地覆，改朝换代的新朝景象。

    但巨鹿郡上空的景象远不止如此。天空的另一侧，一条巨大黑龙虚影虎视眈眈地盯着它。二龙时不时地发出巨大的吼声。

    巨鹿城中，一个穿着黄色道袍，手持九节杖的老道，正静静地站在阳台上，仰头看天。

    张角传道，师持九节杖为符祝.九节杖，即权杖之义，传道之具，也来源于《太平经》。《太平经》卷四十二说：治得天心意，使此九气合和，九人共心，故能致上皇太平也。所谓九人，即其无形委气之神人，职在理元气；大神人职在理天；真人职在理地；仙人职在理四时；大道人职在理五行；圣人职在理阴阳；贤人职在理文书，皆授语；凡民职在理草木五谷；奴婢职在理财货.《太平经》卷七十一说：道有九度。……一名为元气无为，二为凝靖虚无，三为数度分别可见，四为神游出去而还反，五为大道神与四时五行相类，六为刺喜，七为社谋，八为洋神，九为家先。

    一事者各为九，九九八十一首，殊端异文密用之，则共为一大根，以神为使……

    其上三九二十七者，可以度世；其中央三九二十七可使真神吏；其下三九二十七其道多耶。就是说，九节杖就是类似于权杖，既能招神又能劾鬼，持杖即职可理九人九气之事，可以统摄天地万物；可以度人得道。

    “主公！”一个身高175，穿着一身明光铠甲，手握钢枪，腰中别着一把宝剑的年轻将军快进走来。

    “元绍何事？”张角缓缓转过身来，看着单腿下跪的裴元绍。

    “伪汉贼人皇甫嵩，曹操，公孙瓒，董卓，朱儁等率贼兵五十万，诈称一百万，已到巨鹿城外十五里安营扎寨！末将特来请战！先杀他们一个措手不及！”

    “你能有这个想法很不错。本座也知道伪汉上次败于我手必不甘心，你去传本座法旨，贼人远道而来，粮草运送不便，你和周仓，管亥，三人各领四万兵马，绕道小路，一起到易水中游那截断敌人的粮道，贼人无粮，军心涣散，本座便会发信号给你们，一举杀光这帮天杀的汉贼！”

    “主公您神机妙算，我太平道国定能千秋万代，取伪汉而代之！”裴元绍很激动。

    张角看了看裴元绍，他天眼已开，天地间万物皆可看得。他看出裴元绍的武艺在这个猛将遍地的地方不算出色，顶多算个三流武者。摇了摇头，他将九节杖抛出，那杖竟悬浮空中而不动，只见张角口里念念有词，一道道的法力传输进九节杖中，杖身亮光乍起，一道白色的能量突破了音速，一头扎进裴元绍身体里。

    裴元绍见状一怔，发现体内一股强大的能量涌向他的奇筋八脉，麻痒难忍。他急忙咬紧牙根，让这股力量冲刷自己的心灵。不多时，他便清楚地感觉到，自己好像百脉俱通，丹田处更是充满了无限能量。“多谢主公！”

    “去吧，运用好你的力量，为本座立个头功过来！”

    “诺！”裴元绍欢喜地领命而去，头功的意思就是杀了对方的领头将领，他焉能不喜欢？

    裴元绍的武力已经挤进一流武将之流了，张角肃容，“来人！击鼓，召集大军！”

    大战一触即发。太守府中，除了领命去截粮草的三个将军，其他人都到了。

    “如今伪汉皇甫嵩率五十万大军在城外十五里安营扎寨，不日即将攻城，诸位可有妙计退敌？”

    朝廷来势汹汹，这些高层都知道了，但他们都是没什么文化的农民，就算当了皇帝，也改变不了他们是不认识字的泥腿子出身的事实，除了杀人，守城这个办法，他们也想不出什么办法来。

    场上的嘈杂声很快响了起来。张角见了，心里不免一声叹息。三军易得，良才难求。黄巾军还是底蕴太薄，那些世家大族都看不上他们，即使逼他们出仕也没办法，他们宁可一死报君王。如之奈何？

    “肃静！”张角只能发声了。

    场面顿时鸦雀无声。

    “伪汉贼兵远道而来，疲惫不堪，我军士气正旺，又以逸待劳，应主动出击，挫一挫他们的锐气！波才！”

    “末将在！”

    “命你领精兵五万，前去挑战！只许胜不许败，我自领三十万大军在你身后，待你胜时率大军杀出！另外，我已命裴元绍，周仓，管亥率兵前去截断贼军粮道，一战即可定胜负！”

    “末将遵命！”

    “众将军，擂鼓，出兵！”

    “遵命！”

    三十五万大军召集在一起也花了半个多小时，波才先走一步，城门打开后，他在擂鼓和号角声中骑马而去，五万人马紧随其后，在他们走后，张角也率大军从四门而出，好一阵尘土飞扬之后，铺天盖地的大军才完全走出城中，只留下二十万人守城。

    “报！”皇甫嵩的营帐中，诸将俱在，公孙瓒的身后站了三个人，赵云，关羽，张飞。其中关羽和张飞是站在公孙瓒身后坐着的的刘备的。这个时候的刘备还是白身，没有官职，只是因为他是汉室之后，才有了一席之地。不过他面无表情，看不出心中所想。

    “巨鹿城中大门尽开，张角老贼正率大军朝我军前进！”

    “可看清有多少人马？”

    “看阵势有三四十万人。离我军只有五里了。”

    “再探！”

    “诺！”

    “张角老贼，欺我太甚。诸位以为该当如何？”

    “张角老贼这是要挫我军锐气，操以为该全军压上，胜他一场，灭一灭他的气焰！”曹操那浑厚的嗓音响了起来。

    “曹将军所言极是。我军第一仗绝不可示弱于人。要给来犯之敌一记痛击！”

    “众位所言甚合我意。众将军听令！各部迅速整队，全军迎敌！”

    十几个士兵手拿号角鼓吹着，苍劲古朴的号角声在这晴空里越传越远，大军整队的嘈杂声吓走了很多栖息的小鸟。大战一触即发，又会有多少人流血牺牲呢？        

