    

    可即便秦啸霖的动作再怎么小心，整幅画作也不可避免的出现了破损，上面的东西已经一团糟。

    “哎，可真是可惜了，这幅画挂在那里也颇为赏心悦目现在已经毁于一旦了啊。”

    林吴优看着这破损不堪的样子，心中忍不住有些惋惜，毕竟这幅古画虽然辨认不出到底是出自哪位大家之手，可是看着画风也是十分让人讨喜的，可惜就这么毁了。

    可秦啸霖却没有丝毫毁了人家画作的愧疚，反倒是发出了怪异的笑声，将无用的棉布丢在了一边，撕开了那幅画作破损的地方所有人都忍不住瞪大了眼睛，原来上面不过就是用来掩人耳目的！这幅画竟然是一幅画中画！

    “画中画！哈哈哈哈！值了！简直太值了！老夫有生之年都没有想到能见识到传说中的画中画！”林吴优第1个反应了过来忍不住哈哈大笑，目光肆无忌惮的打量着面前的画作。

    这下子连旁边的康建树和白陆语也同样反映了过来，刚刚秦啸霖根本就不是毁了他的画作，而是为了揭开这幅画作的真面目，所以才将其浸泡到了水中。

    “没想到竟然会是一幅画中画，怪不得我们这几个老家伙都看不出来呢，外面的一幅画就是用来掩盖里面真正画作的东西，若是提款落字的话，很有可能还会被有心之人给盗了去。”

    康建树也是机动难演若这是真的，是一幅画中画的画外面的画作都已经如此精良了，里面的又怎么可能会差的到哪里去呢？更何况用这样的方法只能更加证明里面的东西不同凡响。

    “我们确实是老了呀，没想到一幅画竟然还会有这样的曲折，我们几个老家伙也是年纪大了，已经老眼昏花了，这种百年难得一见的东西还能被我们遇上，也说明了缘分。”

    白陆语这话是在感叹，同样也是在向秦啸霖道歉，刚刚自己的无理，可惜他生来性子就强硬，说不出太过于绵软的话，也就只能借用这样的方式。

    “可别说这么多了，马上这幅画的真面目就要揭晓了，我们一起来见证那个时刻吧！”

    这化作虽然已经被水浸泡过，可是要小心翼翼，不伤到里面的东西，你也是个难题，秦啸霖的手没有丝毫的颤抖，稳稳的撕下了上面的表皮露出了这幅画作的真容。

    可是当表皮易撕下来的时候，林无忧他们直接傻在了原地，连秦啸霖自己也没有料到。

    “《步辇图》！竟然是《步辇图》，没有想到我们竟然能看到真的《步辇图》！果然故宫里的那幅藏品，不过就是临摹的罢了，这才是真正的《步辇图》！天哪！”

    林吴优早就已经激动的语无伦次。这幅《步辇图》是唐朝时期著名的画家阎立本的画作，而他的画作每一幅都价值连城，现如今故宫里面一直藏着一幅他的画作，名为《步辇图》，相传那副《步辇图》根本就不是真迹，而是宋朝一位著名的画家临摹所得。

    然而直到现在古董界都没有传出有《步辇图》真迹的消息，于是大家也就自然而然的把故宫那副《步辇图》当成了真迹，一直小心翼翼的珍藏着，现如今这幅画中画这真面目浮出了水面，毫无疑问，这才是真正的《步辇图》！

    “这可是真正的《步辇图》，有生之年，我们竟然能亲手挖掘到这样的宝藏，若是传出去，不知道会有多少人羡慕红了眼！”

    白陆语自然也是兴奋的不行，毕竟她仅仅就只花了100万的价格，竟然就得到了一副真正的《步辇图》，这简直就是意外惊喜！谁能想到一个没有提字，没有落款没有印章的画作，竟然会是被人伪装起来的画中画里面朝着阎立本的《步辇图》。

    “慧眼识珠的本事真是让我们这些老家伙叹为观止，换成我的话我肯定想不出来，这会是一个陷阱，示意幅画中画，要不是赵老弟一眼就看出来，这画作可能就要被埋没了。”

    康建树缓过神来忍不住感叹秦啸霖的鉴宝能力，说实话之前林吴优在她们兄弟二人面前吹嘘秦啸霖的鉴宝能力的时候，他心中其实是不屑的，毕竟一个年轻人见识过的古董，或许还没有他吃的饭多，能有怎样的本事？可是今日一见果然叹为观止。

    真正有本事的人可不是靠这一张嘴吹嘘出来的，而是有真材实料能让人真心佩服的。

    “确实，这次如果不是赵老弟的鉴宝能力的话，这幅画说不定只会被我当做普通的画作，随便挂在什么地方就随他去了，谁又能想到这幅画会给我这么大的惊喜呢？”

    白陆语此刻也是连声感叹，经过这么多鉴宝专家的鉴定，依旧没能看出这幅画作是个什么东西，白陆语本来已经要丧失信心认定，这不过就是个赔钱货了，然而所有的一切在今天发生了变化。

    秦啸霖用他的鉴宝能力成功看出了这幅画作的真正面目，这幅画中画最终还是以最低调的方式暴露在了他们所有人的面前也带给所有人一个意想不到的惊喜。

    “三位言重了，其实一开始我也并没有看出这幅画作中所藏的玄机，可是当我仔细观察的时候，却发现这幅画作的厚度似乎有一些异样，像是上面包了个什么东西，所以才会独胆用清水浸泡了一下，这才发现原来真的是一幅画中画。”

    “这其实也是我冒险一似的出来的结果，如果是我看走了眼，那没有办法我还得赔偿白老哥这幅画作的损失。”面对三人的夸奖，秦啸霖依旧显得不骄不躁，只是乐呵呵的笑着。

    其实他一开始看出来的时候心中也有些没底，或许只是当时人家用的纸比较厚实，便于保存罢了，万一失败了呢？所以秦啸霖只是表面上看起来十分自信，事实上心里慌的一批。

