    苏南秋丢到他面前的是一份好几天前的报纸，那上面的报道是他陪姚蔓去妇产科做检查。

    他眸光一沉，那一天叶如歌也是拿着这份报道来问他，姚蔓是不是怀孕？

    今天拿着报道来质问他的变成他母亲，她们都很在意这报道？

    看来回去后，他要封杀了这篇报道的发布者！

    “不过是一篇胡编乱造的八卦报道，妈你什么时候开始关注这些？”他边说边脱下西服外套，交给一旁的下人。

    苏南秋没事当然不会看这些无聊的报道，但现在叶如歌和他离婚了，她总得要了解一下什么情况。

    她看到这篇报道后，猜测叶如歌是因为这事闹离婚。

    “你确定是胡编乱造的八卦？那这上面你被拍到又是怎么回事？”她神情严肃。

    那个姚蔓，她不是派人赶她离开江城了吗？她怎么还出现在他身边？

    真是阴魂不散！

    “这些狗仔无处不在，明天我就发声明，以后谁再敢不经我允许偷拍我，我要追究到底！”他坐下来，眉宇紧蹙。

    “这么说你真的陪那个姚蔓去做产检？她……怀孕了？”苏南秋一直憋到现在终于忍不住问出来。

    霍彦西还是那冷淡的样子：“是。”

    他这么简单的回答反倒让苏南秋心惊肉跳，她冷盯着他：“什么意思？她真的怀孕？”

    “对，她怀孕了，不过现在已经做了人流手术，您还有什么要问的？”霍彦西对上母亲的视线。

    他这话又把苏南秋给惊吓住了，她惊怔了片刻才拧眉看向他：“她把孩子做掉了？这孩子是你的？”

    “不是。”

    听到他这回答，苏南秋提起的心落回远处，暗松一口气。

    “既然不是，你为什么陪她去做产检？”还让人给拍了上报道！

    他一天不和女人闹出点绯闻，他心里就不舒服？

    霍彦西这次没有回答她的问题，而是略带审视的注视她：“那我就要先问您了，您又派人赶她走？”

    按照姚蔓的说法，他母亲不只是派人赶她离开，而是要她的命。

    苏南秋目光闪烁了下，暗骂姚蔓这女人向他告状了？

    她坐直腰板，微抬起下巴，端着一副不可侵犯的姿态，冷声道：“对，我是赶她走，一年前我就已经赶她走，她也答应我不回来，现在是她食言，我为什么不能再赶她？”

    “就算她食言，您也不能做要人性命这种事！”霍彦西语气沉下来。

    当初她为了逼他和叶如歌结婚，私下把姚蔓赶走，现在她还想做这种事，他能容忍一次，不代表能容忍第二次。

    苏南秋见他发起了脾气，她神情也冷下来：“什么要人性命的事？我早跟你说过姚蔓心思不纯，她不适合你，我一而再让她离开你，你看她到现在还恬不知耻缠着你！”

    “她心思不纯？难道叶如歌就没有心思？她为什么和我结婚你我心知肚明，还不是为了霍家给她的那点利益！”

    自从叶如歌和他离婚后，他心里就憋着一股怒火无处发泄，现在看来是忍不住了。

    他说出那话后，母子俩一时间瞪着对方，谁都没开口。

    “为什么您能接受叶如歌对霍家心思不纯，您就不能接受姚蔓？”

    霍彦西看着面前一副高贵无比的母亲，他淡淡嗤笑一声：“那是因为一开始就是您在操控，您操控了她，又想操控我，不是吗？”

    “放肆！你怎么跟我说话的！”苏南秋一拍桌面，低斥一声。

    霍彦西瞧着被气得气喘的母亲，他心里憋着的那一股气还是难以消散。

    “妈，您给我安排的妻子，给我安排的婚姻现在都没了，您说，您是不是要负责？”他的语气低了下去，言语中有深深的不甘。

    苏南秋刚才还气得不行，听到他这话，她缓下神，看着儿子有些颓丧的样子，不免有些怔然。

    她从未见过他这样，就像他丢失了一件最心爱的东西，他再也找不回来那种怅然若失。

    “彦西，如歌她为什么和你离婚？”苏南秋问。

    霍彦西黑眸里有什么复杂情绪一闪，语气依旧低低：“我不清楚。”

    他真的不知道她为什么突然那么决绝要离婚？

    他问过是不是因为姚蔓？他也解释过，姚蔓没有怀他的孩子，可她否认了。

    他唯一想到只有纪远，她离婚是要和纪远在一起。

    可是没道理，她为了和纪远在一起连叶家都不顾了。

    这两天他心里郁闷得不行，他连自己妻子为什么要离婚都不清楚！

    苏南秋皱眉：“你不清楚？那你还离婚？你们到底在闹什么？”

    霍彦西现在更加心烦意乱，他豁然起身：“您要问我为什么离婚，我真的不知道，我没什么好解释，我唯一能告诉您的是我们已经离婚，以后我和她没有任何关系，您也不要再给我安排什么女人什么婚姻，我结不结婚是我自己的事！”

    他一口气说完这一长串的话，停顿一下又道：“我累了，上楼休息一下。”

    苏南秋看着他离开的背影，神情越发凝重，叶如歌也太任性了！

    霍彦西回到楼上房间，他刚在沙发坐下来，顾斯年就打电话过来。

    他捏了捏眉心，接起电话：“什么事？”

    “霍总，我已经按照您的吩咐停止与叶家公司一切资金往来，并向他们发了账单，通知他们支付该还的资金。”顾斯年汇报。

    霍彦西神色微沉：“很好，他们现在有什么反应？”

    “叶逸海恳求您通融一下，不要追还资金，至于叶家公司，听说已经经营不下去要倒闭了。”

    “叶逸海不管公司吗？”霍彦西沉声问。

    “现在的情况看来，他想管也管不了。”

    霍彦西倏然沉默，这么说叶如歌真的任由叶家自生自灭了？

    “知道了，有什么事你再向我汇报。”霍彦西挂断电话。

    他眯起眼眸看向窗外夜色开始降临，既然叶如歌能狠心不管叶家，那他也能狠心让叶逸海退还资金！

    叶如歌离开叶家后暂时住在沈寒家，她现在开始找公司投简历。

    从今以后她要自己养活自己，必须尽快找到工作才行。

