    就在人群依旧在骚动之时，一名中年男子瞬间便是从人流之中走了出来，目光淡漠地看着眼前的石碑。

    法江和尚看着这童修笑呵呵道：

    “童长老，这石碑有古怪，贫僧敢说，怕是大乘之下的任何人都不可能将其堪破！”

    自己身为半步合道，即便是对合道境界也有所感悟, 看着这童修甚至于都不看自己一眼，笑着摇了摇头，退后一步，眸子笑吟吟地看着他。

    心中却是暗道，这圣女压根就没有想将圣地的令牌让出的打算！

    阁楼之上的钥烟一脸笑意地看着眼前的这一幕，正准备同自己的徒儿调笑吹嘘几句, 突然便是看到她的眸子直直地盯着一个男子，顺着她的目光看去, 只是一名返虚初期的男子。

    心中有些奇怪, 难道是自己看错人了？

    虽说返虚初期在整个二十一州来说可以算得上是天大的人物了，在任何一个宗门都有资格当上实权长老，不过在此时的这圣地乌城来说，属实是有些不够看！

    姬南珏修长的睫毛微微抖动着，看着苏北，眸子中满是不可置信。

    上一次自己见到他的时候，似乎他只是一个化神？？

    这才多久？一个月都不到，返虚初期了？

    这哪怕是筑基的修士也没有这么修炼的吧？

    不知为何心中竟是隐隐地生出一种奇异的感觉，似乎这個有趣的男子会给自己惊喜一般？

    但随即又是将自己的这一个不切实际的想法甩掉，就连自己的师尊都看不破的东西，他又怎么可能会堪破？

    童修将手中的浮沉轻轻一甩, 下一刻，一股子强横的实力瞬间肆虐了整片天地, 同那法江不同, 童修的灵气是最为纯粹的天地灵气, 独属于道宗的灵气！

    他沉喝了一声，眸子微微闭着, 便是将周身近乎凝结成灵液的灵气漩涡朝着那奇石瞬间推进, 进而一只大眼睛在苍穹之上释放。

    人群之中瞬间便是传出了数道震惊的声音：

    “天眼通！”

    “这不是只有合道才能修成的神通吗？据说可以看破世间任何迷障！”

    “嘶——不愧是沉浸在半步合道境界数百年之久的修士，这一届的聚仙台又有谁能够和童长老争锋啊？”

    “看来这天下第一宗又一次内定了？道宗稳坐天下第一宗门已经不知多少届了吧，毕竟历届的万宗弟子大比，第一永远都是道宗的......”

    数不清的人眸子中夹杂着火热之意，看着石碑之前的那一道高傲的身影。

    阁楼上的钥烟黛眉轻轻一挑，看着童修，嘴角勾起了一抹有趣的弧度，轻轻开口道：

    “半步合道境界便已经能修成了天眼通吗？这个小家伙应该就是这一次的登仙台大比第一了吧......”

    “合道境界之下应该没有任何人是他的对手了。”

    “......”

    对于这一次的天下第一宗，自己也并非是心血来潮，是想借着这一次的大比试探一下各宗的底蕴。

    各大宗门明知道自己的这一手，但是却又不得不派人来去夺那天下第一宗的称号。

    姬南珏已经从震惊之中缓过神来，将目光也是看向了那石碑之前的童修，点头附和道：

    “确实，此人的天赋不错，在合道之下有着绝对的统治力了。”

    几息过后，那童修满脸失望的起身。

    收了周身的灵气看也不看一眼奇石，转身便是离开了原地，还留下了一句极其嚣张的话：

    “我童修都堪破不了的奇石......今日，不可能有任何人能够堪破！”

    不过在场的所有人对他这么嚣张的话却也没有在意什么。

    这奇石在这里已经放置了六届了，又怎么可能是那么简单就可以堪破的？天眼通都不行, 谁还可以？

    不断又有人朝着那奇石走上前去，而结果依旧是不言而喻。

    一切都已失败告终。

    苏北懒散地坐在一处较高的地方，也不知道从哪里拿过了一把瓜子，一边嗑着一边随意点评道：

    “嗯，这个人白费，你看他裤子都没穿，看那一脸的衰样就知道结果了......”

    “这个男的不行，长得太丑，注定和这石碑无缘！”

    “......”

    对于无华阙苏北向来就没有任何好感，看到那林多一脸严肃地走到石碑前，撇了撇嘴便是开口道：

    “呦？这不是那个无华阙的林多长老吗？就他那个熊样的，也配？”

    “......”

    不远处，四处寻找苏北的两个败家徒弟终于是发现了苏北，挤过重重地人流，便是朝着这一块奇石的方向便是走了过来。

    也许是苏北没有刻意的掩饰自己，远处鱼红袖的眸子四处打量着，突然看见了苏北，顿时亮了一下。

    舞动着清风，便是朝着苏北的方向款款而来。

    “师尊，你怎么会和九师叔在这儿？”

    萧若情一副逛街偶然撞见了苏北的模样，一脸疑惑道。

    单无澜抬起眸子，淡淡地看了一眼苏北的两个徒弟，随即便是将目光再次移向了眼前的石碑。

    却是不知道自己的身体似乎是无意之间朝着苏北的方向轻轻地靠了过来，也许是无意识地在向两人宣誓着苏北的所有权？

    萧若情看着单无澜这动作，轻哼一声，也是不甘示弱地朝着苏北身旁挤了过去。

    谷暀

    对待感情要主动争取啊，虽然也不知道九师叔究竟是用什么法子将师尊的骗到手的.....

    墨离从后面将霜雪般的皓腕轻轻地搭在了苏北的脖颈间，檀口微张，吐气如兰，在两女看不见的地方轻轻地舔抵了一下苏北的耳畔。

    一瞬间，苏北便是觉得浑身有电流通过般，感受着来自三个方向的香风，面色一脸的古怪，开口道：

    “不是让你们两个好好修炼吗？跑出来做什么？”

    萧若情将雪臂挽在了苏北的胳膊间，苏北能够感受到上面传来的细腻触感。

    “徒儿要是不出来，也不知道师尊在和九师叔游山玩水啊！”

    游山玩水的几个大字，字眼被咬的很重！

    苏北有些头痛，正打算解释什么的时候，突然耳边再度传来了一阵咯咯的声音，继而香风拂面，妩媚诱惑的声音传了过来：

    “弟弟，你怎么在这儿......”

    入目的便是那玲珑有致的身躯，玉腿轻湾妙态毕露，诱人无比。

    这个令自己十分头痛的女人，鱼红袖到底是看见自己了。

    好了，这下子变成了四个。

    是不是应该把麻将拿出来，让她们凑上一桌？

    几个人大眼瞪小眼，来回瞪了几回。

    苏北的这一方闹出来的动静不小，一道道目光齐刷刷地朝着苏北的方向看了过来。

    看着这个面容清秀俊逸的男子竟然被四个各有千秋的绝色女子团团围住，眸子中满含艳羡嫉妒之色，纷纷地打听此人到底是谁？

    待看清那道红纱霓裳身影时，瞬间便是倒吸了一口凉气。

    “嘶——我认识那个红纱女子，那不是星月宗的宗主鱼红袖吗？”

    “那个白发的好像是剑宗的云海剑仙......单无澜？”

    “那个男的是谁啊？这么牛哔？看着好深情的样子......”

    “......”

    一瞬间，所有人的目光全是朝着苏北的看了过来，苏北坐的这一处高台成为了最为瞩目的一处地方。

    感受这一道道直勾勾地目光不断地盯着自己，苏北只觉得头皮发麻，这个地方看来自己不能呆了，要溜之大吉！

    不然明天在传出来什么剑宗苏长老夜战四女......那自己的一世英名不就毁了吗？

    就在苏北准备起身离开之时，突然便是听到了耳边传来了阴阳怪气的声音：

    “呦，这不是剑宗的苏长老吗？”

    “怎么光在这里坐着，也不去试试啊？凭苏长老的能耐，堪破这奇石也不过是手到擒来吧......”

    “......”

    苏北眉头皱了一下，是哪个不长眼的玩意儿嘲讽自己？自己也没有得罪过谁啊？

    抬头便是看到了林多那张皮笑肉不笑的脸，朝着自己一脸阴阳怪气地笑着。

    林多的话音一落，瞬间周围的所有人皆是恍然，而后便是一副看热闹的模样看着眼前的一切。

    无华阙和剑宗的矛盾整个二十一州都知道，特别是前段时间苏北同罗日天的恩怨更是已经到了家喻户晓的地步。

    “这下有好戏看了！”

    “没有想到那个男子竟然是苏长老。”

    “哈哈哈，这林长老也真的是，这是存心让苏长老下不来台啊？”

    “上去堪破的最差也是返虚巅峰，苏长老一个返虚初期上去，怕是都靠不近那奇石的身侧......”

    看着苏北似乎是无动于衷的样子，林多嘴角露出一抹冷笑，继而更加放肆的开口道：

    “苏长老不会是怕了吧？不会连靠近这奇石的资格都没有吧？”

    “也对，我差点忘了，苏长老也只有返虚初期呢......”

    “......”

    单无澜轻轻地蹙了一下黛眉，冷若寒冰般的眸子淡淡的看着眼前的男子。

    今天早晨在飞舟之上无华阙就曾上剑宗的飞舟之上挑衅过，没有想到这个时候又来？

    下意识地便是准备起身，同那林多争执一番，随后她细腻的手掌便是被苏北轻轻地握住，在她有些错愕的眸子中，苏北冲着她温柔的笑了一下。

    苏北没有说什么，但是从他的眸子中单无澜便是能感受到一丝的心安，她眉眼儿低垂着，这种被他握在手心里的感觉，自己很喜欢。

    感受着她手掌上传来的温度，她那十指细长圆润，如同软玉雕成，苏北轻轻地起身。

    晚风轻柔地掠过屋檐，月色的光芒洒在了苏北的脸庞上。

    人如玉，淡上铅华！

    随后苏北在所有人的注视下，缓缓地走下高台，眸子注视着林多，声音不大不小，一字一顿，轻轻开口道：

    “堪破这奇石有何难？”

    “你这个废物东西。”

    “......”

