    李清远将精绝女王的尸体从棺材里拿出来，先是仔细瞅了瞅，发现居然没有出现所谓的风化现象，这才将其扔到了随身空间里。

    虽说他也不知道自己为啥要将这具尸体收起来，但是这么漂亮的女尸，哪怕摆在家里当个展览品也是好的啊！

    正所谓有钱人怪癖就多，据说不少顶级富豪就喜欢在家摆两个木乃伊充当门脸，那么自己摆两个女王，也是合情合理的是不是？

    接下来的事自然没什么好说的，他将昆仑神木的棺椁和尸香魔芋也给收了起来，然后这才抱着Shirley杨走到了石梁中段。

    ‘咔擦！’

    他脚下稍微用力一跺，石梁立刻从中间开始断裂，唰地一声掉下了无底的深渊中。

    很好，毁尸灭迹！

    听到了动静的一群人立刻从山道中跑过来，看到断裂的石梁后科考队那几个教授全都如丧考妣，一个个以头抢地痛哭流涕，但是李清远根本就没搭理他们。

    虽说考古和盗墓好像是两条完全不同的手段，可实际上揭开现象看本质，其实都是一样的。

    别说什么考古是保护发掘，盗墓是毁灭破坏，对墓主人来说，人家当初下葬时的心愿就是安安静静地在地下待着，绝不会因为你有个工作证他就愿意被挖出来的。

    尤其是像精绝女王这种千年不变的尸体，被自己收走最多也就是被自己一个人没事干欣赏欣赏，可若是被这些教授带回去，天知道是不是要放进博物馆被千万人展览呢！

    所以从某种方面来说，自己也算是做了件好事对不对？

    精绝女王的棺椁被毁了，这无底地洞很显然也不是一天两天就能探索出来的，所以李清远也就准备直接打道回府了。

    Shirley整个人还处于昏迷中，很显然刚才尸香魔芋的花粉摄入太多，短时间内是醒不来了。

    陈教授等人在懊恼了一会后也就只能认命了，毕竟甭管是资格还是身份，他们都没办法要求对方给出解释。

    最多也就是写个报告提交上去，至于上面怎么做，跟他们这些人那是半点关系也没有的。

    刘营长派了几十个士兵驻守在这，一方面是保护陈教授等人安危，更重要的则是看守陪葬坑那些宝贝。

    至于大部队吗？

    最重要的外宾同志都准备回家了，他们还杵在这做什么？

    于是等到Shirley杨醒过来的时候，已经是身处于前往迪化的汽车上了。

    “你醒了！”

    李清远清醒过来的Shirley杨，微微点头示意到。

    “我们这是在那？”Shirley杨一下子坐了起来，然后看着两旁不断倒退的风景问道。

    “公路啊！以目前这个速度，大概还有三个小时我们就能到迪化，飞机已经联系好了，明天早上我们应该就能回到帝都了！”

    瞅了一眼手上的腕表，男人开口解释道。

    “那口棺材里到底有什么？还有你到底是什么人？”

    Shirley杨敲了敲脑袋让自己清醒过来，然后盯着他问道。

    尸香魔芋的幻象根本无人可挡，可对方却仿佛丝毫不受影响，而且对方的表现也实在是太诡异了。

    一个身份尊贵的公爵，花费了海量的金钱和人脉，只是为了进沙漠中转一圈，还特地跟自己一行人一起，这件事本身就透露着诡异。

    她是因为身负鬼眼诅咒和那个不断浮现的噩梦所以才不得不参加，但是这个男人到底是为了什么？

    “我可是救了你两次，就这么个态度跟救命恩人说话？”

    李清远知道自己所做的事肯定会让人怀疑，但是那又有什么关系？

    以他目前的实力，若不是担心那有可能出现的河蟹天神，甚至连整个世界他都能捅个窟窿出来，区区怀疑根本不足为虑。

    “非常抱歉，我很感谢你救了我，但是对于你的身份，我真的非常好奇！”

    好家伙！

    看着Shirley这幅我道歉我错了但是我必须要知道答案的模样，李清远顿时觉得这妞该不会是有韩国或者日本血统吧？

    天下间能道歉道的这么理直气壮的，还真是世所罕见啊。

    “我是一个探险家，当然我也顺便喜欢收藏一些奇怪的东西！”

    经过这次探索，他的世界进度条变成了3.25%，一口气涨了0.9%。

    之所以涨了这么多，李清远觉得应该是自己将精绝女王的尸体直接打包带走的缘故。

    毕竟上缴国家跟私人收藏，肯定是有一定区别的。

    自己虽说看不上墓葬中那些金银珠宝，但是对于一些特殊的宝贝，是人都有收集欲来得。

    “你去精绝古城，是为了收集藏品？”

    听到了他的解释，Shirley脸上立刻浮现出一副果然如此的表情。

    这年头美国正处于经济大发展时期，可以说大多数人就算是一辈子不干活都能靠救济金活的很好。

    当一个人没有了世俗金钱的烦扰后，大多数人都会开始寻找各种奇怪的嗜好，收藏这一行已经算是最好的了。

    “好了，现在该我问你了！”

    李清远看着面前的Shirley杨，正色地说道。

    “你刚才在看到那些鬼洞文的时候表现出了奇怪的神色，而且你赞助这支西域科考队，应该也有什么不可告人的目的吧！”

    “非常抱歉，我确实是有私心，但是这属于我的个人私密，我不能告诉你。”

    不得不说，女人就是有特权，刚才问自己的时候那么义正言辞，现在轮到她回答了，居然就搞个人隐私这一套，这是双标到了极致。

    “没猜错了话，你应该是搬山道人的后裔是吧？”

    李清远无视了Shirley杨那惊骇的眼神，继续开口说道。

    “不用这么惊讶，相比国家机器，你们那所谓的千年传承和隐秘都只是个笑话罢了，南九门北四派的资料在档案馆都有记载，我没事的时候翻看过。”

    “你一个英国人，怎么可能翻阅到档案馆的资料？”

    Shirley杨奇怪地问道。

    其实她才开始也想着直接去档案馆进行查阅的，因为个人的力量跟国家机器比起来，真是太渺小了。

    北四派哪怕被吹得神乎其神，可实际上他们也只是一群连真实身份都不敢暴露的盗墓贼罢了。

    可是就算是陈教授那样的人，都没有资格去绝密档案馆查阅资料的。

    “这是个人秘密！”

