    在灵感中受创。

    伤势会第一时间映射到高凡身上。

    这是高凡第一次遇到这种事。

    他不禁想起自己拿整个波士顿城去堵万物归一者枪口的事了，那么惨重的伤亡，也没反应在波士顿的现实中啊……

    难道是作为灵感殿堂的主人，高凡是被区别待遇的？

    还好受创并不严重。

    经过医生的检查，大约是被时速四十码的汽车车撞了一下的程度。

    但医生认为高凡体质很弱，即便是这样的伤，也需要休养一阵子，于是足足扣留了高凡一周，才让高凡出院。

    一周后，重新回到自己的画室，准备进入工作状态，高凡告诉自己，面对神秘，要务必更加谨慎。

    ……

    画室里。

    安娜端端正正坐在高凡对面，对于高凡的受伤，她觉得自己有责任，因为她没有看护好高凡。

    而高凡则不止是看到了安娜，还看到在安娜背后晃来晃去的高正道。

    看到高正道，高凡就气不打一处来。

    “你有什么用？”高凡说。

    “……我错了。”安娜低声认错。

    “不是说你。”高凡指点着安娜身后的高正道，“还说自己无所不能，结果需要你的时候根本找不到你。”

    不是说我……安娜转头，结果啥都没有。

    “我都不知道你去了哪，怎么帮你？”高正道辩解，“所谓灵感，换句话说，就是你的精神病异想世界，我去不了，我顶多到达你的灵感殿堂，你的灵感殿堂中有月球么？没有我怎么到达？”

    “狡辩！”高凡怒斥。

    “我没说什么啊……”安娜吓了一跳。

    “不是说你。”高凡换了张笑脸对安娜，又变脸似的怒气冲冲对高正道说：“我要是能完整描绘出那个蛛女的样子，把她画进灵感殿堂，征服她和她的神秘，不就已经完成任务了么？还需要你干嘛？”

    “你那么确定这次永恒恶魔给你的谜题是为蛛女画像？”高正道吊儿郎当得说，“如果是和蛛女生孩子呢？我到时可以帮你按住她的腿。”

    “放屁！她有八条腿，你只有一双手，你怎么按？”高凡怒喝。

    “反正我能帮你，但我的极限也就是到达你的灵感殿堂，我不可能出现在你的精神病幻想里。”高正道双手摊开。

    “没用的家伙！”高凡冷哼。

    嗯……安娜被骂得有点脸色发白。

    高凡忙跟她解释：“我不是说你，我在骂我自己。”

    “高，你是疯了吧？”安娜略带担心和胆怯的问。

    “……对。”高凡点点头，他是疯了，不然怎么会跟自己的‘律’吵架呢。

    ……

    灵感碎片，灵感殿堂，现实。

    这是高凡的三个维度。

    灵感碎片相当于人脑的幻想，虽然可以受各种伟大存在的影响，接收到世界的背景音讯号，但依旧是水中花镜中月，虚无飘渺。

    灵感殿堂则是超越灵感之上的维度，是知识筑成的国度，是神秘垒就的花园，和每个伟大存在都有的世界维度性质相同，虽然是水滴和大海的区别，不够伟大，但确实是高凡一笔一笔画出来的，一个一个神秘经历出来的。

    而现实，不必说，是你我身边真真切切的存在着的人与事的交织。

    高正道身为‘律’，其存在根基是现实，但作为一种规矩，他能够抵达的极限，却是灵感殿堂。

    这已经很了不起了。

    但就像他说的，他不可能出现在高凡的精神病幻想中。

    ……

    “不对不对不对。”高凡摇头，他跟自己说：“我们从头捋一下。”

    嗯？

    安娜茫然看着高凡，疯得更厉害了么？

    “律是存在于现实中的，我的律有点废，所以顶多上升一个维度，到达灵感殿堂。”

    “但如果只是灵感殿堂中的存在，如果再上升一个维度，不就到达灵感碎片了么？”

    “我的灵感殿堂里还有几百万Bostno人呢，他们是可以上升到我的精神病幻想里……呸，什么精神病幻想，那是我未成型的灵感碎片。”

    “几百万Bostno人，作为我一笔一笔画出来的人物，作为我灵感殿堂中的存在，是可以进入我的灵感碎片中的。”

    高凡说着说着，眼睛一亮，又嘿嘿笑了起来，蛛女同学，等着被淹没在人民群众的汪洋大海中吧~

    ……

    高凡又一次把自己的灵感，与月壤及其背后的神秘，升腾到同一频率。

    而后他就又进入了自己的灵感碎片，或者说是精神病异想世界中。

    苍白色月球在他眼前展开。

    那个方方正正的石屋又变化成为钢铁幽蓝色的蛛女。

    这个过程不禁让高凡想起变形金钢。

    也不知道那部电影，或者说是动画片，有没有取材自这位蛛女与其背后的神秘。

    蛛女冲高凡叫了一声。

    高凡听不懂。

    他咨询过STK，STK也听不懂。

    这可能是失落在人类历史中的一个语言。

    所以如果需要交流，才能开启这位异型支柱的‘遗愿清单’的话，那永恒恶魔真的给高凡出了一个无解的难题。

    紧接着就进入追杀阶段。

    蛛女开始扬起圆柱尖型利爪，在无重力的月球土地上，像是一辆马力十足的大脚卡丁车那样往高凡横移而至，充满了压迫感。

    而高凡则是一边后退一边叫人。

    他飞快画出一支烟花，一旦画出，这支烟花就从画板上穿梭而出，无视物理法则，在月球上空爆炸。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”高凡叫道。

    其实也不必烟花，但高凡觉得是需要个仪式感的。

    随着这支烟花的爆炸，高凡身后开始大量出现Bostno的市民，他们原本闲逛在Bostno街头，但随着天空中爆炸的烟花，场景转移，他们莫名出现在了月球上，还没搞清楚怎么回事，迎面已经有一辆‘大脚卡丁车’碾压而来。

    “WHAT？！”

    砰砰砰砰！

    这一幕，像是拖拉机开进了庄稼地。

    大量庄稼被拖拉机的巨大车轮压到倒伏不起。

    而那些庄稼又能对拖拉机造成什么伤害呢？

    几十上百个，几百上千个的Bostno人，被蛛女从头到尾碾压了一遍，他们刚刚出现，就被蛛女踩倒、戳倒、扫倒，三米高的蛛女，在这些Bostno人的头上，纵横来去，或者说是根本无视了他们的存在，只迷惑了一会儿，就重新把目光望在人群后的高凡身上。

    紧接着，蛛女就像是一场走了八千里的风，跨跃成千上万的人群，对着高凡如约而至。

    草……

    在第二次被捅穿心肺之前，高凡‘下了线’，退出了灵感殿堂。

