    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        我倒是不觉得有什么可惜的，如果纹真的是件强力一联侧话。即使不能帮我提升修为，也是一件值得庆贺的事情啊！”周豹直接将它塞到了两界分割的空间之中，眼睛却慢慢的眯了起来，“仙器的事情，咱们还是慢慢来，现在最重要的是要搞清楚，究竟是谁想我死，呵呵，一下子弄了十个八品强者，还布下了这个剑阵，对于一个七品强者而言，可是一个必死之局啊！”

    想到自己在剑阵之中受的那些伤，周豹便牙咬咬的，能够了出动这么多八品强者的，绝不是普通人，说实在的，他到现在还没有想到究竟是谁有这么强大的实力，一下子出了十个八品强者，一件纯阳法器！

    这样的实力，便是那些千年世家也不可能做到，至于三大门派，甚或是昆仑山。        对了昆仑山！

    最有可能的是昆仑山！

    十名八品，一件纯阳法器，也只有天龙道昆仑山这个级别的势力方集够勉强做到，但是，真的是昆仑山吗？

    周豹又十分的怀疑，昆仑山和自己的关系是不好，而且自己还和王蛇了他们一件纯阳法器，可是他们真的有这种实力吗？

    周豹表示深刻的怀疑，十名八品再！

    昆仑山如果真的有这么雄厚的实力的话，便不会在覆灭北元之役中无所做为了，便不会被天龙道一逼，昆仑上师就不敢下昆仑了。

    所以，周豹对此十分的怀疑！

    而大晋朝的三大门派呢？

    天龙道没有道理来对付自己，拜火玄教也不可能，有小明王在拜火玄教，这样的事情就不会发生，那么，就只有明义经院了，自自己出道以来，他和明义经院就不怎么对付，但是明义经院有这个实力一下子出动这样的力量吗？就算它有，以自己和明义经院的关系，也不至于搞的这么大，出动这种阵势来对付自己。

    “那么，究竟是谁呢？谁这么看的起自己呢？！”周豹轻轻的眯着眼睛，心中暗自惴测着。

    判小子，这样乱想是没有用的！”青灵冷冷的道。

    “不错，这样无凭无据的空想对我没有什么好处，还是先回去看看再说！”周豹心中一凛，身形化为一道赤金色的流光，直往云州方向而去。

    在他离去的半晌之后，在他原本站立不远处的地的上，突然之间隆起了一块，随后。一个光溜溜的人头从里面钻了出来，看那面目，却是一个年纪不大的汉子，这汉子面色复杂的看着周豹消失的方向，嘴巴狠狠的匝巴了两下。

    “周豹，云州周豹，好厉害的家伙，这修为，这战力，绝对不止九品。那种黑色的火焰，比我所知的任何一种内气都要强大，或许，已经到了传说中的真元的地步了，这个周豹究竟是什么来历，竟然能够拥有这么强大的内气，品质这么高，就算是掌教至尊在没有修成通玄秘境之时，恐怕也很难达到吧，这个消息一定要传回去，告诉所有的兄弟们，让他们停止一切针对周豹的行动，不然的话，会吃大亏的！”光头汉子面色阴晴不定，最后下定了决心，头一埋，便消失在了土里，再无声息。

    不出周豹所料，当他急匆匆的赶回青羊集的周府时，老爷子还活蹦乱跳的呢，见到周豹回来，周豹自是一番的混乱，而见到这个久不在身边，却给自己一家带来巨大好处的儿子，老周头显然十分的开心  不过周豹来去匆匆，并没有来得及与老周头叙旧，只是匆匆的问了老爷子最近的身体怎么样，家里发生了什么异常的事情，一切反馈都是十分正常的，至于那个送信的人，经过周豹的仔细的描述，终于有人想起来了，是周家的一个远房亲戚，在周家发达之后方才前来投靠的，再一看那人的一家，却是在不知不觉间人去楼空，周豹心情大坏，推掉了一家人的挽留，又急匆匆的往自己的领地赶去？

    很明显，这是一次完全针对自己的阴谋，而设下阴谋的人十分的谨慎，在没有确定成功之前，连一个人都没有惊动，甚至连一丝一毫的蛛丝马迹都没有留下。

    现在唯一的线索便是那个送信的家伙了，他急急的赶回去，就是怕那家伙被人灭口。

    只是，让他气馁的是，虽然紧赶慢赶，赶到自己的领地之时，面对的仍然是一具尸体。

    “这家伙自从昏迷之后便再也没有醒过来，给他送晚饭的人发现他的时候，尸体已经僵了，但是很奇怪，并不像是中毒！”江晓的脸色也有些难看，本来他还以为对方是累”沛死，但是看到周豹阴沉着在黎明时分斟回来了。便柑世午情不对了，果然，周豹一回来，就要见那个死人。

    “不是中毒？那是什么？！”周豹目光阴沉，一股子酷烈的杀意从他的身上散发出来，弥经漫在整个房间之中。        “是伤，他中了一种阴柔的掌力，五腑六脏都伤了，不过出手的人控制了自己的掌劲，一直昨天晚上伤才发作，而这种伤在发作之前，很难察觉，再加上他来的时候，已经身心俱疲，身体的异常完全掩盖了这种伤势，所以，才没有人察觉出来

    说话的人叫南海平，正是王蛇这一次从天龙道带过来的高手之一，年约四十，留着长须，一脸的儒雅模样。

    “阴柔的掌力！”周豹朝着南海平点点头，没有再说话，人死了线索也断了，周豹心中当然十分的不高兴，“我走了之后，发生了什么异常的事情没有？！”

    “没有！”江晓直摇头，心道你才去了半个白天，连一夜都没有过，会发生什么事情？

    “你现在回来，当然是没有事情发生了，如果你晚回来个一两天，两三天，或许就会有事情发生了”。王蛇的声音从厅外传来。

    “首座！”周豹微微一点头，“你知道了？！”

    “看你的样子就知道了，这么狼狈，肯定是被人揍了！”王蛇说道。

    “那你看，这件事情，会是谁做的呢？！”

    “你出道以来，虽然得罪过不少人，不过，这么快就敢袭击你的家伙，恐怕不简单！”王蛇摇着青色的小扇，扫了四周一眼，一股沛然的压力四下散去，周围的人面色俱是一白，包括他带来的那几个高手和江晓等人，都低着头，离开了大厅，未几，大厅之中，便只剩下了周豹与王蛇两人。

    “不简单，我当然知道不简单，布下了这样的杀局对付我，如果不是我入了一次碧落秘境，得了一些好处的话，说不得还真的栽在了他们的手中呢？！”

    “哦，有这么严重吗？”。王蛇眉头轻轻的一挑，“究竟是什么人，敢做这样的事情？”

    “不是一个。是十个”。周豹摇头苦笑道，将自己出去之后，遇到的情况详细的说了一遍。

    “什么？九个八品强者，还有一件红葫芦模样的纯阳法器，布下了正反九宫须弥大阵，还有一个黑衣人穿梭虚空暗杀你？！”

    王蛇眼睛瞪的大大的，从周豹回来的模样上，他判断出了周豹受到了袭击，但是绝没有想到事情竟然会如此的凶险。

    而当他听清楚周豹的描述之后，王蛇的神色顿也显得十分的阴沉，无论如何，周豹也是天龙道罩着的，这一点天龙道已经明确了，而他这个天龙道首座也向天下人表明了袒护之心，想不到竟然有人在这介，时候设下了这么大的一个陷阱，死局，来杀周豹，这简直是不把天龙道放在眼中。

    “你放心，这件事情，我会查，虽然那家伙死了，但是能够布下这种杀局的家伙并不多，再加上你提借的这些线索，“哼，我就不信，他们能藏到什么地方去！”

    “他们当然藏不了，这样对付我，无论是谁，我都不会放过他的！”周豹恶狠狠的捏着拳头叫道。

    当然不会放过，这一个局摆明的就是要当场杀死周豹的，如果不是周豹最近的实力大进，战力已经完完全全的超越了九品的话，现在，恐怕已经是一具尸体了，就算不是一具尸体。也会身受重伤，遭到别人的追杀。

    这口气，周豹是无论如何也咽不下去的。

    “其实这件事情也不难推测，天下间，有这个实力的势力并不多，一个一个的排除就是了！”王蛇阴阴的一笑。

    “你好像想到了什么？”。周豹神情一动，看了王蛇一眼。

    “本来是没什么头绪的，不过仔细这么一想，倒是让我想到了一些线索”。王蛇嘿嘿一笑，面上闪过一丝古怪的笑意来，“看来，有人是真的忍不住了，呵呵，九名八品强者，一名暗堂供奉，就算是用来对付晋入九品之前的我也算得是上泰山压卵之势啊，要么不做，要么就做绝，绝对不给对手一丝一毫的机会，这是燕家的那个老大的做法”。

    “燕家的老大？”周豹猛的愣了一下。随后，眼眸中暴出一丝精芒，“你指的是晋帝？！”

    “对，就是他，看来他已经感觉到你将会成为他巨大的威胁，所以，准备在你没有完全成长起来之前将你除掉，只是他没有想到，你的实力已经成长到了这个地步了，偷鸡不成，蚀了一把米！”

    二消确定是他吗。”周豹的面煮宗今沉了下          ※

    “基本上能够确定了！”王蛇略略的想了一想，“能动用这么大力量又有对付你动机的，也只有大晋朝的皇室燕家了，那九个八品强者我不知道，但是你说的那个八品修为的黑衣刺客我倒是隐约听说过，好像大晋朝的皇室之中养了这么一批人，叫做暗堂什么的，当年这个暗堂在大晋朝立国的时候出了不少的力，立国之后，就一直处在阴影之中，帮着皇室做一些见不得人的勾当！”

    “他为什么要对付我？！”

    “我说过，晋帝对付你，说明他已经将你视为一个威胁了，对付一个有可能威胁到他的人，他从不手软，也从不吝惜自己的力量，派出这么大的阵仗，目的只有一个，保险！”

    “想不到这家伙竟然这么看的起我？！”

    周豹苦笑了一声道。

    “只可惜，到头来，他还是没怎么看不起你，有些低估了你了！”

    “哼，要不是我这一次的运气好，在碧落秘境之中有了突破，说不得这一次，还真的死在他的手中了！”周豹恨恨的道。

    “好了，别想那么多了，他现在虽然是天下至尊，但是你的实力和修为已经到了这个地步，根本就无须怕他，而且，经过这一次的失败，你展现了完全出乎于他的意料之外的实力，他也无法再惴测你实力的底线，以他的性格，接下来，将会以安抚为主，说不定，还会给你一点好处！”

    “好处？！哼。我会在乎他的好处，我一定会好好的报答他留给我的这一盛悄的！”

    “明着干可不是什么好的计划，就算你现在的实力再强，和整个大晋朝的皇室对峙也是不明智的事情，如果我猜的没错的话，现在晋帝和某些强大的势力在下一大盘棋，你在这个棋盘上原本连个棋子都算不上，但是，你突然之间的崛起，让人觉得你有了做为棋子的价值，可是还没有等到他们决定将你下到哪一个方位，你的所作所为，已经有脱出他们掌控的迹象，所以，他才想将你从这个棋盘上抹掉，现在抹不掉了，为了让你不搅乱这局棋，那么，他就会想办法把你这个棋子稳住！”

    “怎么稳？！”

    “给你一些好处，不求你为他们所用，但求仍然不捣乱！”

    “我要是一定要捣乱呢？！”

    “那你就隐在暗自，在最关键的时候给他们一下子，让他们永世不得翻身，这样，说不定，还会有意外的好处！”

    “意外的好处？！”

    “你的眼睛，火红睛，禁忌之眼小朋友，你不要以为你现在的实力到了这个地步便不用担心了，我可以向你保证，你只要第一天露出了你的底，那么第二天，你就会遭到这个世上至少七成修为在九品以上的强者的追杀！”

    “有这么严重？！”周豹心中一惊，火红睛的力量远远超过他之前的想象，所以，实力越强，对于自己这双神奇的眼睛他就越好奇。越是感觉到这种强大的力量，他便越来越对当年将拥有火红睛血脉的人完全毁灭的力量感到忌惮。

    火红睛的血脉是如此的强大，而能够将整整一族的人灭绝的力量，岂不是更加的强大？

    所以，随着他的力量越来越强，他的火红睛的能力隐藏的就越来越深，等闲根本就用不到，也不会有人知道他拥有这样神奇的血脉，除了王蛇。        现在听到王蛇旧事重提，而且语气似乎有些沉重，周豹不得不重视起来。

    “你对火红睛，究竟知道多少？！”

    “我知道的并不多，只是知道，你的这种力量很受正统力量的忌惮！”

    “正统力量？！”周豹微微一愣，“什么正统力量？！”

    “皇室的力量只是其中之一，还有隐藏在皇室身后的力量，明义经院是其中之一，一个表面上的强大势力，这股力量在这五万年来。明里暗里，一直统御着整个天下。他的庞大不是你能够想象的到的，这股力量看起来有些分散，但是他们一旦联全起来，所能够爆发出来的威力，据我所知所解，现在的世界上，唯一能够与之抗衡的力量就是仙宫了，不过仙宫似乎也在一直避讳着这股力量，努力的不与之发生关系，所以现在才会以一种半隐秘的状态存在着！”

    “连仙宫也要避其锋芒？！”周豹心中一悄。

    “不错，五万年来，仙宫一直在避其锋芒。”，如欲知后事如何，请登陆  柑章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>