    第645章 学坏了啦

    又憨又老实的微笑，叶简瞧着，很眼熟。

    雪域大队最不缺这种看似憨厚老实的笑！

    “那你们可以捉紧了，我还没有放弃，随时想着要把人抢过来。”叶简眨眨眼，眼里狡黠的笑。

    跟着夏队久了，小简儿也学坏了啦。

    把夏夏抢过来，可能性为零，但不妨碍她吓吓破狼啊。

    魏计笑得更憨了，“公平竞争，挺好，挺好。”

    哈哈哈，陆一区死心吧！

    有穆队在，怎么可能抢走安夏呢。

    除非，安夏对穆队没有意思了，陆一区的人才有可能抢走。

    不行，他得时刻提醒穆队才成，赶紧把安夏追到手！

    以穆队的姿色，也不知道能不用色诱的办法追到安夏？

    愁人，安夏瞧着不像是个能轻易被色诱的女生。

    不管了！

    先让穆队试试色诱吧！

    就在魏计想着如何哄着他们的穆队去色诱安夏，那边，夏今渊已经揽过穆沉渊的肩膀，以过来人的身份，传授追女孩的经验。

    “老弟，咱们这行想要谈个女朋友不容易，既然有了目标，就得快、准、狠，全面发起进攻，步步为营，要一点一点进驻女生的生活。”

    “不能太急，需要有耐心，太急显得很色。首先，得学会站在女孩的角度替她着想，替她考虑。”

    “还要看她性格是什么样，要强的女孩，你不能替她把她的事儿一手包办，暗里留意，先看事情大不大，再看她能不能自己解决。切记不要自以为是，强行替她办事！”

    “此为大忌，非旦不会感谢你，还会远离你。”

    “性子软绵的女孩，那肯定希望自己的男朋友顶天地立，替她出面，替她撑起一片天，她只要负责美，外面的风雨都交给男朋友扛起。那你，就可以替她解决一切麻烦，把她宠成小公主就成。”

    “还有一种女生，她们喜欢君子之交，希望你在身边的时候，你可以出现，不希望你在身边的时候，你得赶紧走人，别去烦她。”

    想当年啊，夏今渊回想当年自己追叶简，那可是阻力重重。

    他的小狐狸太聪明了，小小年纪敏锐力强到可怕。

    刚发现他有那么一点心思，立马逃，生怕被他缠上。

    还有根老叔、陈叔，天天教他的小狐狸一定要独立，不要依靠任何人，靠谁都不如靠自己，以至于他的小狐狸独立到天塌下来，她都能自己咬牙扛起。

    坚强到令他心疼。

    越坚强，越独立，他越不能放开她。

    精诚所在金石为开，从递出表白信开始，他慢慢走进她世界，拉着她一起往前跑。

    她累了，他会适当停下来陪一陪，再告诉她前路荆棘，想要走出一条庄康大道，必须得要自己站起来，勇敢去面对。

    他还做过一件更绝的事……

    “那时候她还没有现在那么强，一次模拟实战训练，我把她打到进医院。”

    “真打的那种，打的时候已经忘了她是我所喜欢女孩，而是想着，我一定要让她明白战场有多残酷，稍有不慎，死路一条。”

    (本章完)

