    戴国此次领兵的主将是戴高，能力一般却好大喜功。

    若非出身皇室，戴高是没办法成为这50万部队主将的。

    从三国联军与陈国的兵力对比来看，此次出征胜率极高，最适合皇室成员来混战功了。

    所以，在本次出征的戴国50万部队中，除了主将戴高之外，还有很多戴国皇室子弟混迹其中。

    主将戴高自视甚高，认为陈国仅20万兵力，绝不是自己50万大军的对手，即便陈国的主将是名气极大的萧锐。

    在戴高看来，双方兵力差距这么大，完全不用考虑什么策略，直接平推过去，就赢了。

    萧锐？

    名气大又如何？

    兵力如此悬殊，你萧锐再有本事，又能如何？

    尽管戴高信心十足，在之前的战场中却打的非常保守。

    这是戴国的既定策略，不做出头鸟，先让联军中的另外2个盟友与陈国消耗。

    戴国只需要在最后的时刻享受胜利果实就好。

    做出头鸟？不存在的！

    除非有绝对的把握，不然戴国是不会轻易发动总攻的。

    没办法，在三国联军之中，戴国的国力是最弱的，在本次三国伐陈的战场中，需要尽可能的保存自身实力。

    以戴国的实力，如果部队消耗过大的话，即便第一个打进陈国，得到的好处也未必划算。

    反而可能被陈国余孽视为眼中钉，麻烦不断。

    当然，若是能够在低损的情况下，得到更多的好处，戴国也不会拒绝。

    在战场上，戴国每次都依靠兵力压制陈国，完全不给陈国机会。

    陈国投入1万兵力，戴国就投入3万！

    陈国投入2万兵力，戴国就投入6万！

    除非陈国全军突击，不然戴国总是以3倍兵力与陈国战斗。

    这让陈国兵力打的非常难受，偏偏因为兵力劣势，又不敢全面开战。

    而戴国这边更是丝毫不急，意图就是慢慢的消耗陈国兵力而已。

    当戴高看到，萧锐带领2万精锐部队被自己的6万部队围攻的时候，意识到自己的机会来了！

    从战场的表现来看，萧锐的能力确实强大，带着区区2万兵力居然和6万部队打的有来有回。

    甚至慢慢的开始，将自己的部队给反压制了。

    这大概是两国交战开始，陈国第一次取得场面上的优势！

    但是这又能如何呢？

    萧锐？不过如此尔！

    匹夫之勇罢了！

    戴高轻轻的挥了挥手，又有6万部队从戴国阵地杀出，冲入激战正酣的战场！

    3倍不行，就6倍！

    当12万戴国部队，将萧锐带领的2万部队围住之后，留给萧锐的选择只有2个。

    第一个选择是想办法突围，可2万精锐，必定死伤惨重。

    第二个选择就是请求支援，可这样的话，最后大概率会演变成两国的大决战！

    陈国部队，面对2.5倍于己的兵力，大概率会输。

    戴高很得意，笑着询问身边的副将：

    “你说，萧锐会如何选择？是突围还是呼叫支援？”

    副将心领神会：“主帅不可置自身于险地，萧锐定会呼叫支援！”

    “错了！”戴高笑的更开心了：

    “你不了解萧锐，在他心里，陈国远比自己更重要，而这场战争，

    陈国输不起，所以萧锐不敢冒着大决战的危险呼叫支援，他的选择自始至终只有一个，那就是突围！”

    副将连忙恭维到：“王爷足智多谋，远胜于萧锐这个莽夫，属下跪服！”

    听到副将的话语，戴高更高兴了，却突然变了脸，严肃说道：“在战场上，不要叫我王爷，叫将军！”

    “是，将军！”副将瞬间改口。

    戴高非常受用，一副孺子可教的神态，继续对副将说：“继续看戏吧，过了今天，陈国兵力会越来越少，我戴国必胜！”

    听到戴高的话，副将像打了鸡血一样，声音高昂：“戴国必胜！”

    事情的发展，果然如戴高所料，萧锐在发现敌我人数差距过大之后，并没有呼叫支援，而是选择了突围！

    不过有一点，戴高没有想到，那就是萧锐在突围的时候，为了降低士兵的伤亡，不要命的释放自己的天赋能力！

    在6倍于己的敌人面前，萧锐如此做，简直是拿自己的生命开玩笑！

    “莽夫，果然是莽夫啊！”戴高见状，不仅没有失望，反而更开心了。

    在戴高看来，萧锐的人头，远比那2万陈国精锐军队重要！

    若是萧锐折在这里，就算其他人，全部放跑，也是值得的！

    要知道，萧锐可是陈国战神，出道以来，未尝一败的存在！

    萧锐用一场又一场的胜利，杀的三国将士胆寒。

    看到在战场中，带着部队急速突击的萧锐，自己足足12万大军却无可奈何，戴高不禁感叹：“确实强大啊！”

    哪怕戴国再自视甚高，也不得不承认，萧锐在战场上的洞察力简直可怕。

    若是同等兵力，自己绝不是萧锐的对手。

    可惜啊，陈国就是待宰的羔羊，而你萧锐，也仅仅是被撕掉了翅膀的雕，再也飞不起来了。

    连决战都不敢，怎么会是自己的对手！

    既然你宁可冒生命危险，也要带着更多的士兵离开，那我戴高就成全你，做那个射雕的人！

    想到陈国战神，将倒在自己的脚下，戴高兴奋异常，脸上渐渐泛起了潮红！

    再次挥了一下手，又有6万大军，冲向了战场！

    既然你不敢决战，那我就用人数优势堆死你！

    你萧锐战力再强，精力也总有耗尽之时，到时候，就是你枭首之刻！

    随着命令下放，戴国部队的策略变了，主要的攻势都集中在了萧锐所在之处！

    战场之中，各种天赋能力交相辉映，而萧锐附近，是最灿烂的那一点！

    随着战斗的进行，萧锐精力消耗越来越大，携带的凝神草也已经用光。

    可最致命的是，部队的突围还没有完成！

    萧锐不敢放松，这虽然是自己计划的一环，可跟着自己的士兵都是陈国的大好男儿，能多带回一个是一个。

    于是，萧锐拼命释放天赋能力开路，直至精力耗尽！

