
华夏代表团果然见识到了什么是****。（更正：器--气）

就是因为谈的愉快，侯赛因真的向华夏代表团下了30亿美元的意向订单。

这可是30亿美元的大单！

我们现在的外汇储备都不到30亿。

国家每年用于经济建设的外汇太多了，每赚得一点钱，赶紧精打细算用到该用的地方。

现在军工部门能拿到30亿美元，大家都不太信。

直到，人家****的侯赛因真的把首笔款打过来了，3亿美元，妥妥的。

大家不得不信了。

首笔订货3亿美元，全款，要的全是枪支弹药，尤其是以AK子弹和榴弹炮的炮弹这种消耗品为主。

这种东西的成本和利润都很固定，华夏品质并不会差，价格却很便宜。

毕竟，我们的很多枪支弹药的口径和老毛子是一样的，有更便宜的选择，侯赛因干嘛不用我们的呢。

与此同时，沈光林还给他们列了一个武器购买的建议清单，并且把可以对标的武器也写在了上面。

要做销售，重要的是要会吹。

像阿三国就特别会吹嘘，他们无论多烂的东西，总是煞有件事的说的天花乱坠。

沈光林都没这么做呢，只是扬长避短而已，我们的对标武器，是实打实能抗衡的。

比如，我们的歼-7，对标的就是老毛子的米格-21，但是我们的飞机价格真的比他们要便宜一多半呢。

即使便宜一半的价格，这对华夏来讲也已经是很多钱了。

但是放在侯赛因这里，一切都很值得。

做生意该大方的时候就要大方，要懂得取舍。

为了打消侯赛因对我们武器落后的顾虑，为了增加他们的信任度。

沈光林真的拿出了全部家底，准备先送他们一台歼-7=外加两台69式坦客，这也是沈光林和军事专家们设计的营销方案。

这都是提前做的工作，专门向伊拉客出口这两款武器所准备的预案有一堆，现在的情况是最理想的。

至少，我们已经收到他们一部分订单了嘛。

在计划书里，我们的歼-7对应的是毛子的米格21，我们的69式坦客也可以和对方的T-62一争高下。

可能，有个别点上还有点小差距，但是，我们的武器就比他们的便宜多了呀。

这三台武器就是白送的，目的就是验证一下华夏武器的性能究竟怎么样。

毕竟，光说不练假把式嘛，给你们几天时间，想必你们也尝试不出来。

现在既然侯赛因总统已经向华夏下了武器弹药的购买订单，那从利润中支出一部分用于购买这三个大号武器就是了撒，总不会亏了去。

有时候，试用装反而更贵呢。

什么都可以试用，比如，婚前试爱，长短，深浅这些都要一一验证的。

等伊拉客把两款武器综合对比过了，沈光林就不信他们不来购买。

跟侯赛因谈武器购买的过程比较愉快，双方都有需求，几乎是一拍即合。

但是，沈光林想去沙特推销大炮仗的梦想却是破灭了。

因为现在我们和沙特还没有建交呢，从正规渠道，沈光林根本过不去，除非偷渡。

偷渡是不可能的。

而且，这个年代的沙特和华夏并不是友好国家。在华夏入联合国的事情上，沙特还投了反对票。

沈光林想去沙特进行学术访问，但是正规程序上不允许啊。

沈光林又不是职业外交人员，这下子事情就有点难办了。

不过，真想办的话也没有完全没有办法，见一面总是可以的嘛。

沙特小王子毕竟即将成为沈光林实验室的金主之一，而且是个长期稳定的饭票，相当于网红时期的榜一大哥。

对于榜一大哥，很多网红都要陪睡的，沈光林也不例外。

既然现在不能飞过去奔现，那就换个机会换个地点嘛。

当务之急，还是赶紧先把侯赛因的订单落实好，这可是军工产业的半个春天。

另外半个在伊朗，不过可以等侯赛因占的便宜之后再出手，这叫吃了甲方吃乙方。

现在没什么事了，沈光林跟着考察团的人一同打道回府去了。

伊拉客第一次需要华夏供的货并不是需要新生产的订单，而是清库存，顺便处理掉那些已经没有用了的56式步枪。

这一切至少有一半是沈光林的功劳。

临走，侯赛因同学说他们想获得沈教授的友谊，希望沈教授能够留下来帮助他们发展科技，钱不是问题。

问题也不是钱。

这可把小沈老师给吓坏了，自己放着大好青春不要，留在这里玩人肉炸弹不成？

以后，贩卖军火这种事情还是少参与或者不参与为好。

一行人又是乘坐专机回去了。

出于保密工作的需要，他们在电话里也没有汇报此行取得的成果。

但是，通过所有人洋溢的笑容就可以判断：这次出门肯定有不错的收获。

国内的那些人怎么都没有想到，这次的收获竟然有这么大。

要不，让小沈再多展开几次类似的学术外交活动吧。

这样的话，国家的军事工业会向前迈进一大步的。

沈光林却说他以后都不搞这个了，自己开个头就行了，大家有经验了，以后都是轻车熟路。

最难的就是第一次嘛。

找不准位置。

有时候话也不能说的太满，沈光林刚说不参与这种事情了，回头就立刻打了脸。

沙特小王子郑重邀请沈光林到第三方的地点去见面，地点也可以由沈光林来定。

沈光林答应了。

那就选择新加坡吧。

沈光林刚好督促一下掌上游戏机的研发进度呢。

并不理想。

现在才是1984年，想研发一款掌上游戏机真的太不容易了。

其中，各个问题都需要考虑到，到处都是拦路虎。

芯片的问题倒是简单，毕竟新加坡就有芯片代工厂，他们的设计和生产能力越来越出色了。

林光伟甚至下一步也打算在深城建厂了，这是大势所驱，毕竟老板是内地人嘛。

现在深城的地价几乎不要钱，人工费也便宜，而且税收优惠政策也非常好，有这样优秀的条件，只要过来建厂的，都赚了钱。

不过，研发基地还是放在新加坡更好一些。

凭良心讲，这个年代的高端人才还是国外更多一点，即使国内有不错的人才，他们出去也不愿意回来了。

即使留在国内，他们也并不会去长城电器这样的民营企业呀。

现在，掌上游戏机的研发遇到了一些列的难题，其中最大的难题就是屏幕问题。

沈光林没有想到，现在别说LED屏了，就连TFT-LCD屏幕都没有。

现在的液晶面板，还停留在电子表的阶段，想生产一块品质细腻的大屏，成本有点高。

这样不行！

要赶紧组织人员，制造出吃寸更大，显像效果更好的液晶屏出来呀。

现在的电脑都还是CRT呢，什么时候才能过度到LCD的阶段呢。

只是，沈光林并不是液晶这个专业的，他又不是张全蛋，没有在富士康打过工，因此，LCD液晶屏怎么制作他也不懂。

当然，现在这个年代的老郭估计也不会造液晶屏的吧。

既然生产LCD没有思路，那直接研发LED会怎么样？

好像有门！

沈光林越想越兴奋，这件事可以搞！

沈光林没有研究LCD的基础和知识储备，但是，他有研究LED的知识积累呀。

甚至，沈光林自己就可以进行LED的研究呢，他只是没有想到而已。

似乎，这个方向上也有诺贝尔奖产生呢！

沈光林兴奋的都要跳起来了。

这个年代真的是科研的荒漠，宝藏都埋藏在沙滩上，随便一脚就是一块狗头金。

沈光林长期以来一直都在研究半导体材料，通俗一点讲也就是单晶硅。

他研究的目的当然不是为了发现LED，而是研究太阳能发电。

太阳能发电的原理其实就是利用半导体里面的PN结，根据光伏效应，将光能转化成了电能。

而所谓的LED，其实就是发光二极管的英文缩写。

它用到的原理也是半导体中的PN结。

在半导体中，分为P型半导体和N型半导体。

P型半导体也称为空穴型半导体，N型半导体也称为电子型半导体。

发光二极管LED具有单向导电性。

当给它加上正向电压后，空穴和电子分别从n区和p区注入，在p-n结附近数微米的范围内，电子复合，就这样，他们就会产生自发辐射的荧光。

其实，研究LED发光的历史也已经很久了。

第一只LED是1962年由Holonyak等人利用GaAsP材料制得的红光LED。

20世纪70年代，随着材料生长和器件制备技术的改进，LED的颜色从红光扩展到黄绿光。

现在，就差蓝光了。

自然界中有三元色，可以搭配出各种颜色，三元色就是黄，绿，蓝，根据配比，可以调节成任何一种颜色。

沈光林前世就学习过，LED蓝光的发现具有一些偶然性，甚至还是一个科研故事呢：

扶桑人天野浩在制造GaN的时候加入了Al，然后成就了低温生长AlN缓冲层技术。

当时，生产GaN这个东西用到的设备是MOCVD，也就是气象沉积设备，这是半导体上常用的设备，沈光林在津门买了好几台呢。

一旦能顾制造出优质GaN薄膜，那发展出蓝光LED就在眼前了。

沈光林有点不想等沙特小王子了，他想回津门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69406913"  chaptername="第三七一章  LED">加入书签</a>
</div>
