    林轩听到了女娲圣人的话语，不由整个愣在了原地。

    林轩感觉有些无语。

    说实话，他怎么知道如何才能够让董永获得原本的力量？

    “我怎么……”

    林轩刚想说“我怎么知道”，但是话到了嘴边，却又是被林轩给硬生生吞了回去。

    因为对于林轩而言，这盘王之事，本来就是他告知众人的。

    若是现在这牛皮吃一半，未免也太丢人了一点。

    想到这里，林轩不免有些感伤。

    人就是这样的……

    既然选择吹牛了，那便一定要死吹到底，绝对不能前功尽弃。

    毕竟，这关乎面子问题，尤其是在自己这五个如花似玉的老婆面前，林轩是万万不能落了自己的颜面。

    想到这里，林轩这话都说出口了，却又是戛然而止。

    “相公，怎么了？”

    女娲圣人听到林轩这说话说一半，不由心中充满了疑惑之情，随后开口对着林轩询问道。

    林轩沉默了。

    林轩尚且没有说话，那碧霄却是娇哼一声，开口接话道：

    “想来，相公肯定是会说……他怎么知道……哼！相公最讨厌了！”

    卧槽！

    林轩瞪大眼睛，看向了碧霄。

    林轩看碧霄的眼神之中，还带着一丝丝的惊恐。

    这一刻，林轩甚至觉得碧霄这嘴，只怕是开过光的。

    要不然，怎么会预言得这么精准？

    简直也是绝了。

    “不，我没有这么说……你怎么凭空污人清白？”

    林轩据理力争，脸红脖子粗。

    也不知道是因为生气，还是因为被揭穿之后的难堪。

    “碧霄，你怎么能够这么说相公，相公学通古今，怎么可能不知道盘王恢复力量之事？要知道，这盘王转世之事，还是从相公口中说出来的呢！”

    云霄身为三霄之长，拉住了碧霄，随后开口呵斥碧霄说道。

    碧霄嘟起了嘴巴，显得有些不开心。

    但是一双眼睛，却是乌溜溜看着林轩。

    林轩被云霄和碧霄，这种红脸和白脸的双重打击之下，一时间，即便是自己不知道，也不敢真的承认了。

    无他，好面儿而已。

    “咳咳……这个盘王如果想要获得前世的力量，其实也很简单嘛……”

    林轩一边气定神闲，一边想办法忽悠梅山五美。

    突然！

    林轩的脑海之中，闪过了一个念头，随后脱口而出说道：

    “想要盘王恢复前世的力量，只需要寻找到当年盘王的法器即可！”

    盘王法器？

    众人听闻之后，不由一愣。

    “相公，盘王当年的法器，是什么？我们可从来没有听说过！”

    云霄双手一摊，随后满脸不解地对着林轩说道。

    “盘王天赋异禀，论之资质，不弱于西方二圣。当年鸿钧于紫霄宫之中讲道，西方二圣结合自身，领悟出了佛门八百小道。而盘王，则是从三千天道之中，领悟了蛊术和降术两条大道！”

    “这蛊术和降术，则是需要配合盘王的四件法宝施展，才能够达到最大的威力！”

    林轩顿了顿，感觉自己找到了忽悠梅山五美的思路，心中顿时是松了一口气，随后喝了一口茶。

    林轩喝茶之后，又继续说道：

    “这四件法宝，分别是三降盘王蛊神经，三降蛊神幡，盘王元蛊剑，天蛊元蜮幡。”

    “这四件法宝之中，蛊神经和元蛊剑，修的是蛊术大道。而蛊神幡和元蜮幡，则是修降术。”

    “所谓的蛊术，或许你们不太清楚，这和咱们道门修炼之法，有着截然不同之处。蛊术，主要是利用其他生灵修行，从而和修行者产生联系，攻击敌人。其中最为出名的，当数蛊虫，挑选毒虫，对敌人下手；而降头，则类似一种诅咒之术，颇为神秘。”

    林轩生怕梅山五美不知道什么是蛊术，什么是降头，还特地耐心解释了一下。

    说实话，梅山五美听完之后，确实是一脸懵逼。

    “这四件法宝，我倒是听说过。只不过，盘王一直以来，我行我素，因此三界先天神祇，虽然知晓盘王强大，却不知道盘王的手段！”

    女娲圣人沉吟了一会儿，随后暗中对着自己四个姐妹传音说道。

    “没想到，这个盘王还能够从鸿钧讲道之中，悟出蛊术和降术这两种大道，按照相公的意思，这两种大道，其中演化的神通之力，颇为不俗，由此可见，这盘王确实是一个至强者！”

    西王母也是当年的紫霄三千客之一，对盘王也有印象。

    只不过，盘王这人，独来独往，不喜与人交集。

    当年的先天神祇，多数也知晓盘王并不是什么好惹之辈，因此，对盘王的了解也是不多。

    林轩看众人露出震惊和新奇之色，不由暗中松了一口气。

    这盘王四大至宝，虽然都是后天至宝，尚且算不上什么先天级。

    但是，蛊术和降术，本来就是神秘莫测之道。

    梅山五美，现在这般惊奇，林轩也感觉充满了成就感。

    总算是将她们给糊弄过去了。

    “那……相公……”

    女娲圣人沉吟了一会儿，随后一双美目眨了几下，亲启朱唇，缓缓对林轩开口，想要询问什么。

    林轩瞪大眼睛，心中咯噔一下。

    “这盘王当年的四大法宝，应该到何处去寻？”

    女娲圣人最终，还是问出了一个极为关键性，也是林轩最为害怕的问题。

    林轩傻了。

    终于……还是来了……

    不过，林轩也有所准备，既然是忽悠，那就一条路走到黑。

    “当年，盘王被鸿钧算计之后，这四大法宝，承载着盘王的力量，流落到了两个地方。”

    “在我们地仙界东土的南方，有一处蛮夷之地，名叫苗疆。当年，盘王四大法宝，流落到了苗疆之后，苗疆人经过多年的摸索，算是简单掌握了蛊术和降术，虽然不过是一些皮毛，但是也算是迈入了修行路。”

    “但是，苗疆之人，身处深山老林之中，对施展蛊术，有着天然的优势，降术，反而传承无几。机缘巧合之下，有一名大能，钻研降术，不愿意在苗疆之中长居。故而带着蛊神幡和元蜮幡，一直南下，来到了南洋之地。那是一个比之苗疆还要蛮荒的地方。这位大能，也就在南洋落了脚，开始广收门徒，教化这些蛮夷。后世，应该叫作呔国。”

    林轩开始一顿瞎吉巴扯，强行将印象之中，和蛊术，降术有关的地方给联系在了一起。

    说到呔国，林轩嘴角不由一阵抽搐，似笑非笑说道：

    “这个呔国，也是一个神奇的国度，不知道是不是降术的原因，居然在一年前后，诞生了一种不男不女的人，数量还不少，世界闻名！”

    苗疆！

    南洋呔国！

    梅山五美第一次听到这些新奇的地方，瞪大美目，有些崇拜地看着林轩……

