    这里的事情越来越复杂了，这鼠抬尸的场面不光是我们看到了，这附近一些看热闹的人也都看到了。

    不过他们看到这一幕后反应却是出奇的一致，尖叫、关门、躲起来！

    此时黄支书也早就跑没影了，大概是看到这一幕后给吓傻了吧。

    我们跟着这些老鼠出了巷子，接着就往山上走，那些老鼠沿着上山的小路就把两个小孩儿的尸体运了上去，速度快的超乎人的想象。

    可我们拐出巷子又跟了几步王俊辉忽然道了一句：“遭了，我们可能上当了，那院子里还有东西！”

    还有东西，刚才被这些老鼠弄的乱糟糟的，我是什么也没感觉到，所以王俊辉这么一说，我就愣了一下问他怎么回事儿，他就道：“算了，好像是故意引开我们的，不过我们现在回去，那东西肯定也是跑了，不管了，先跟着这些老鼠上山再说。”

    我们一行人飞快地跟着老鼠们上了这村子的后山。

    说是山，其实就一个坡，不一会儿我们就到了坡顶上，翻了一个山头，我们就看到了一个山坡的顶上堆着一堆的乱石，如果不出意外的话，那就是之前被掀翻的实心塔。

    因为掀翻了塔，那巷子里才开始不停死人的，所以这塔被掀翻之后，就没什么人再动过它，它的“残躯”也算是保存完好。

    我们看到那鼠群就是对着那片废墟去的。

    小男孩和小女孩儿的身体也是被运到了那片废墟里，我们紧跟其后，可就在我们离那废墟十多米的时候，王俊辉忽然做了一个让我们停下脚步的手势。

    我仔细感知了一下周围，没什么异常啊，只不过那实心塔废墟的位置命气乱糟糟的，可这也不奇怪，毕竟那里面是钻了数千只的老鼠。

    我问王俊辉咋了，他说废墟里有个大家伙，说完他就让我们一起往后退了几步。

    林森那边抽出了冤戮，做了一个防御的姿势。

    不等我继续问，王俊辉就做了一个噤声的手势说：“初一，你跟我来，老林，你带着其他人往后再退几十米，记得一会儿不管看到啥，别出声。”

    说着王俊辉就掏出几张符箓给了林森等人。

    我们靠近那废墟的时候，王俊辉也是给了我一张符箓，说是辟邪符，一定程度上对“妖”有作用。

    妖？难不成还真是一只老鼠精吗？

    接着王俊辉又道：“我这里没有专门降妖的符箓，所以初一你还是要靠自己的本事防身，一会儿咱俩一人一边靠上去，记得，如果有东西攻击，你只管跑，不要恋战，我会立刻赶上去救你。”

    我点点头。

    等着我们靠近那实心塔废墟十米之内的时候，就能听到那些石头缝隙里到处都是老鼠“滋滋”的声音，想着那里面的数千只老鼠我就有些头皮发麻。

    先不说那里面的妖，单凭那些老鼠发起狂来，怕是也能把我们咬的骨头都剩不下。

    我们继续靠近的时候，我们就看到废墟的顶部是几块较为平整的石头搭建成的一个平台，那小男孩儿和小女孩儿的尸体就整齐的放在平台上。

    而在那平台上还爬着一个黄乎乎的东西，我和王俊辉同时道了一句：“黄鼠狼！”

    黄鼠狼、老鼠……

    我忽然想起爷爷给我说过的一些话，他说随着道教的发展，在古代的某一个时段，正道之道开始日渐衰微，汉民为了求财祈福便拜起了五大家，又称五仙，它们分别是：狐仙、黄仙、白仙、柳仙和灰仙。

    而这五家仙分别对应五种动物，狐仙对应狐狸，黄仙对应黄鼠狼，白仙对应刺猬，柳仙对应蛇，灰仙对应的就是老鼠。

    而这五家中除了刺猬，其他四家给人的印象都不太好，所以汉民所拜的这五仙也是亦正亦邪。

    今天我们遇到的是黄鼠狼和老鼠，那就先说黄仙和灰仙。

    黄鼠狼被称为黄仙，是因为它在稍有一些修行后，便可以通过其超强的精神力左右人的思维，让人得一种病——癔病，也就是我们通常说的“撞客”，表现的症状和中邪有些相似，思维混乱，说话前言不搭后语。

    因为黄仙的厉害，而且曾经有一段时间，黄仙之害祸害人间，加上正道衰微无力抵抗，所以人们为了祈求平安，只能通过礼拜的方式乞求黄仙罢手，而获得平安。

    至于灰仙老鼠，汉民拜它主要是为了求财，大概也是正道之道衰微的那一段时间，除了黄仙危害人间，鼠害也是闹的沸沸扬扬，老鼠给人带来各种疾病，偷光人们的粮食，让人们无法正常的生活，又没有大能的人士降服他们，所以大家就拜起了灰仙，希望有厉害的“大能老鼠”能够制止鼠害。

    没有了鼠害，人们的粮食也可以保住了，古代那个以农为本的社会，财自然也就守住了。

    所以我现在看到黄鼠狼和老鼠同时出现，忍不住就想到了黄仙和灰仙，心想，这里该不会有这两个玩意儿吧？

    那黄鼠狼也是看到我们，“嗖”的一声就站了起来，接着它就对着我们“呼呼”起来，好像是表示很生气。

    不等我和王俊辉说话，那黄鼠狼竟然先开口：“你们是什么人，来这里干什么？”

    黄鼠狼开口说话，那这玩意儿无疑就是一只黄仙了，说白了就是黄鼠狼妖。

    王俊辉“哼”了一声说：“这也是我要问你的，那些老鼠是你控制的吗，把那两具尸体运到这里干嘛，你又有何企图？”

    那黄仙没说话，那石头下又钻出一个体形比黄仙稍小点的东西来，这浑身灰乎乎的，我下意识就说了一句：“灰色的黄鼠狼？”

    听到我这句话，那灰色的东西就“呸”了一声道：“睁大你的狗眼看好了，老子是一只老鼠，是灰仙，不是黄仙！”

    得了，这下黄、灰二仙都齐全了。

    灰仙刚说完，那黄仙就不乐意了：“说你黄仙怎么了，你还不乐意了？信不信老子吃了你？”

    灰仙也不甘示弱：“得了，咱俩被那实心塔封了几百年，也没见你在塔下面吃了我，别吓唬我了。”

    这俩玩意儿开始斗嘴了，我和王俊辉也是看了一个愣。

    不过很快那黄仙和灰仙就停止斗嘴，灰仙道：“你们刚才问起老鼠和尸体的事儿，是我干的，刚才让你从梯子摔下来的事儿，也是我安排我的手下干的，是那一只来着？太多了，我记不清楚了。”

    王俊辉那边有些生气了：“你们两个孽畜，不过是还未化形的黄鼠狼和臭老鼠罢了，如果再在本道面前放肆，小心本道剥了你们的皮拿去做围脖！”

    黄仙和灰仙愣了一会儿，黄仙就道：“想要杀我们，为什么？”

    王俊辉立刻就问：“为什么，那山下村子里死了一个巷子的人，可与你们有关？”

    听王俊辉这么问，那个黄仙就道：“前面几个老头子是我们干的，后面那一群人的死，跟我们没有直接关系，我负责引诱他们进那个房子而已，房子塌陷，不是我们搞的。”

    王俊辉“哼”了一声说：“不是你们，那是谁？”

    黄仙和灰仙同时摇头，那灰仙更是道了一句：“我们只是被胁迫而已，害人并非我们的本意，我们自己拿主意做的唯一一件事儿就是今晚把这尸体偷过来，因为我们化形需要有个参照的模样，所以就弄来这俩身体想着研究一下……”

    我忽然觉得这黄鼠狼和老鼠有点逗！

    王俊辉那边则是打断灰仙道：“你刚才，这尸体是你们今晚偷来的，也就是之前一直都由别的东西保管的了？”

    黄仙和灰仙同时点头，灰仙继续说：“那自然是的，今天要不是你们帮忙把它给吓跑了，我们也没有机会偷这尸体出来！”

    那黄仙补充了一句说：“等着明天天亮之前，我们还得赶紧给它送回去，不然我俩怕是没什么好果子吃。”

    王俊辉那边沉思了一会儿说：“我现在给你们两个选择，第一个是老老实实地告诉我，那个东西是什么，在哪里，我可以考虑饶你们一命，让你们也可以少受些皮肉之苦。”

    “这第二个嘛，那就是我打到你们说为止！”

    而我这边还补充问了一句：“对，还要说出那东西为什么偏偏留着这两个尸体！”

    听到我们的话，黄仙和灰仙对视一眼，接着就由黄仙道：“哼，口气倒是不小，我们虽然没有化形，可不代表我们道行不行，要打，我们奉陪到底。”

    说罢那灰仙就忽然直起身子“滋滋”几声老鼠话，接着，那些躲在在这废墟石块里的数千只老鼠就齐刷刷站出来，组成了一支壮大的老鼠军团。

    果然我们还是要跟那些老鼠打架吗？

    其实跟老鼠打架倒是没什么，万一打输了，可就丢大人了。

    王俊辉无奈道：“看来只能先杀了这些老鼠了，他们是被灰仙控制的，赶不跑！”

    就我们要动手的时候，远处忽然传来一个声音：“不杀，老鼠，生！”

    说话的是贠婺小和尚。

