    南城。

    一间民房里。

    百胜道人端坐在一把太师椅上，面前放在一壶酒、一只酒杯。

    他在等。

    等消息。

    等郡衙的官兵，大肆捉拿乌家人的消息。

    他其实是有机会出城的。

    虽然张楚将时间卡得很紧。

    申时一刻交货。

    申时三刻关城门。

    但如果他愿意出城，还是赶得及的。

    他没有出城。

    他要亲眼看着自己的杰作，画完最后的点睛之笔。

    他并不担心自己的人身安全。

    因为从那批货送入那间仓库的那一刻开始，锦天府内就没有人顾得上来找他的麻烦了。

    按照他计划的时间，锦天府的官兵将在乌氏接近那批货之时，抓乌氏一个人赃并获！

    完美！

    无解！

    一想到乌氏数代人才积累出的华服美婢、亭台楼阁、碧池水榭，将在自己的杰作下烟消云散，百胜道人就兴奋得浑身颤栗！

    乌氏就像是一块价值连城的美玉。

    而他，则是将这块美玉摔成稀巴烂的人！

    是的。

    他痛恨乌氏！

    痛恨这世间上所有高门大阀！

    凭什么他们生来就可以锦衣玉食，高人一等？

    凭什么他生来就要孤苦无依，命若蝼蚁？

    这不公平！

    所有不公平的人和事物，都该死、都该一把火烧掉！

    老天爷一定是赞同他的理念的。

    要不然，怎么会把将乌氏的把柄送到了他手上呢？

    天予不取，反受其咎！

    他决定葬送乌氏。

    然后就有了这个一次性将官府、乌氏、跃马寨、四联帮全部算计进去的庞大计划！

    他一步步的游说顾雄、游说狄坚、游说张楚，一步步将整个计划布置周密。

    所有步骤都很顺利。

    位高权重如狄坚，都在听了他的部分计划后，对他言听计从，甚至邀请他出任郡守府幕僚。

    是人就会有弱点。

    只要抓住他们的弱点，任他是王侯还是将相，都会乖乖入瓮。

    唯一差点出岔子的环节，就在那个张楚身上。

    那个环节，四联帮并不是不可替代的。

    锦天府内还有大把的帮派，可以取代四联帮。

    但如果不能将四联帮嵌进这个庞大的计划之内，让那个张楚感受一下什么叫做绝望，实在难消他心头之很。

    他是智者。

    智者就应该是完美的。

    容不得失败！

    张楚每多活一天。

    他的耻辱就加深一分！

    不过那个张楚行事确是滴水不漏，很有他的风范。

    但他不信，张楚连作为人最基本的好奇心都没有。

    只要他今日到了城东，就必死无疑！

    想到张楚，百胜道人不禁又有些惋惜。

    张楚是他这些年里遇到的，唯一能让他感到棘手的对手。

    只可惜，不能为他所用的聪明人，只能去死！

    “卿本佳人，奈何做贼！”

    百胜道人感慨浅吟了一句，提起面前的酒杯，遥遥向东方示意道：“这么大的乌氏陪着你一起上路，想来你也不会寂寞，若有来世，不要再与我为敌！”

    他慢慢将酒洒在地上。

    “嘭。”

    剧烈的撞门声，搅乱了他即将逆流成河的忧伤。

    “慌慌张张的，成何体统！”

    百胜道人放下酒杯，不悦的喝道。

    “军，军师！”

    来人上气不接下气的喘着大气，“城卫军，城卫军撤了！”

    “哦？”

    百胜道人一下就来了兴致，“抓了乌氏的人和张楚回北大营了么？”

    “不是！”

    来人终于把一口气喘均了，急声道：“城卫军撤了，张楚和乌氏的人还在那间仓库里。”

    “什么？”

    白胜道人惊呆了，愣愣的问道：“怎么可能？城卫军找到那把金刀，怎么可能不抓乌氏的人和张楚？”

    顿了顿，他突然一个激灵。

    张楚没事？

    那就该他有事了！

    他猛地从椅子上的跳起来，声嘶力竭的大喊道：“转移，转移！”

    平静的民房内顿时响起一阵鸡飞狗跳的动静。

    片刻后，一众山贼急吼吼的从屋子里冲出来，然后就见到一个精瘦的青衣汉子站在院子里，笑眯眯的望着他们。

    “百胜先生，交易达成，我家帮主命小的来取《霜寒诀》与《逆雪一刀斩》的秘籍。”

    被众多山贼簇拥在中心的百胜道人打量这名青衣汉子，心头一阵阵惊疑不定：“你是……四联帮青龙堂堂主罗大山？”

    青衣汉子笑眯眯的拱手：“区区贱名，能入得先生的耳，小的荣幸之至。”

    百胜道人见他这么客气，强行压下心头惊悸，强笑道：“罗堂主太客气了，您的名头在城西可是如雷贯耳。”

    青衣汉子：“承您赞誉……敢问《霜寒诀》与《逆雪一刀斩》的秘籍可在先生手中？”

    百胜道人下意识从怀中取出两个书本大的牛皮包：“在此！”

    “那就多谢先生了！”

    青衣汉子笑吟吟的迈步上前，伸手去拿两个牛皮包。

    一众山贼身子绷得紧紧的，许多人都下意识的握住了腰间的刀柄。

    但无人敢动手。

    这是城里。

    不是山里。

    百胜道人迟疑了一下，最终还是将两个牛皮包交到了青衣汉子手中。

    “万一张楚还不知道那把金刀的存在呢……嗯，一定是这样，城卫军无功而返，肯定是乌氏提前取走了金刀，张楚现在一定还不知道他被我算计了！”

    他抱着侥幸心理暗自想道。

    青衣汉子接过两个牛皮包，当着百胜道人的面打开检查了一番。

    检查完毕，他收好秘籍，郑重的向百胜道人一揖到底：“小的代我家帮主感谢先生！”

    “客气了，客气了！”

    百胜道人听他这么说，心里更踏实了。

    青衣汉子点了点头，转身往大门外行去。

    一众山贼目送他离开，心头也松渐渐的松了一口气。

    然后青衣汉子一脚跨出门槛后，又站住了。

    他回过头，露出一口白生生的牙齿笑道：“对了，我家帮主还吩咐小的转告先生一声：你的事儿，发了！”

    百胜道人一愣，啥意思？

    然后青衣汉子的话音刚落，一群手刀彪汉，一窝蜂的冲了进来。

    为首那人，身穿黑色劲装，背后一袭血色披风宛如旌旗一般迎风飘扬，满脸的狞笑，一颗金色的门牙在阳光下熠熠闪光。

    “这不是张楚的头号战将李狗子吗？”

    百胜道人见了这人，脑海中下意识的蹦出了一个念头。

    “留一个喽啰报信，其他人，全部砍死！”