    玄源并没有大开大合的去影响身边的天道法则，而是通过一次次细微的尝试来体悟如何按照自己的要求来改变天道法则。

    不断的体悟天道法则带给他的反噬。

    在这个过程之中，玄源的灵感也随之不断爆发，玄源之前没有一刻比起现在来说更接近天道，从来没有比现在对于天道变化的感受更加的清晰。

    虽然这样的感受每一分到带来了天道的反噬，每一次玄源都要承受相应的代价。

    若不是这样的反噬带给玄源的感觉足够刻苦铭心，玄源或许会难以自持，毕竟浩瀚的天道法则实在是太过玄妙，玄源恨不得一直沉浸在其中。

    没过一段时间，玄源都得停下继续尝试的脚步，将天道反噬带给他的伤害平复，而在这时，玄源并没有放个这空闲的时间。

    而是将这些最新的感悟融入到自己的大道法则之中，不断的完善自身的大道。

    这些年的奔波，玄源又太多零零碎碎的感悟没有总结归纳，更不用说是将他们融入自身大道之中了。

    就这样，伴随着对于天道的感悟和玄源这些年来的的见闻，玄源自身的大道法则同样也在持续的完善。

    就这样不知道过了多久，直到某一天，玄源突然有了新的发现。

    玄源想到了一个减少天道反噬的方法，之前玄源一味的参考风龙云龙二人的以风云法则之力调动天道法则之力的方法，忘记了自身天地领域这门神通和他们不一样的地方。

    玄源可以通过这门神通创造出一个虚拟的空间，这片空间之中同样能够承载着天道法则。

    然而虚拟的空间和现实的空间其实还是有不一样的地方，那就是虚拟空间的大小其实和现实世界的大小并不一致。

    玄源可以将虚拟空间寄托在洪荒现实空间的一粒尘埃之上，可在虚拟的世界之中，玄源可以让他变得广阔无边。

    而在虚拟世界之中，改变天道法则带来的反噬必定要比现实世界之中来得更小，玄源就可以付出更小的代价来感悟天道法则。

    这可以说是一种极有效率的参悟方法，想到这玄源立马将其付诸实践。

    可在实际的试验当中，玄源发现事实并非自己想象的那样简单，虚拟世界之中的天道法则虽然同样存在，可想要调动他们却更加艰难。

    成也萧何，败也萧何。

    由于虚拟世界的虚幻特性，虚拟世界之中的天道法则相比现实的天道法则同样更加虚无缥缈，玄源也只能简单的感知到他们的存在。

    想要向现实世界一般改变他们的时候就会发现他们如同镜花水月，可远观而不可亵玩焉。

    不过很快，玄源就找到了解决的办法。

    办法其实也很简单，那就是借用他的伴生灵宝天地图的玄妙。

    在天地图的加持之下，玄源很快的就掌握了如何利用自身的大道法则和虚拟世界之中的天道法则产生共鸣。

    之后便尝试着利用这种共鸣改变虚拟世界之中的天道法则，果然，在虚拟世界之中玄源同样能够做到这一点。

    并且玄源还发现了改变虚拟世界之中的天道法则，对于自己的反噬，相比现实世界有了不小的削弱。

    只要玄源不在虚拟世界之中大范围的改变天道法则之力，这样的反噬哪怕是持续性的，玄源都能够轻易克服，因为在反噬对玄源造成的伤害和玄源自身的恢复速度基本持平。

    这对于玄源今后对于天道法则的探索提升了极大的效率。

    果然，哪怕是在洪荒之中，创造工具并利用工具提升效率，或者是创造方法利用方法提升效率，同样是一件有意义的事。

    这和利用普通人的工具和方法没有本质的区别，只是不同的是玄源是利用它来提升修炼和参悟的效率。

    而创造这样的工具和方法，修士和凡人在本质上并没有区别，同样是需要不断的尝试总结之后才能得出，当然，其中最重要的同样是要有那一瞬间突然出现的灵感。

    在创造性思维方面，和修为本身并没有太大的关联，这来自于人最根本的思维方式之中，这也是大部分的修士按部就班的修炼十分轻松，但是想要创造新的修炼方式就不是所有人都能够做到。

    当然，这些修士之中并不包含先天神魔，因为他们的修炼之路都是从无到有自己一步一步踏出来的，自然对于如何创造各种修炼方法和工具轻车熟路。

    有了这次的经历之后，举一反三，玄源发现很多在现实之中的试验同样能够放在虚拟世界之中进行，其中或许会和现实之中有所偏差，可相比其中带来的可控性，这点偏差还在可以接受的范围之内，可以轻松克服。

    就这样，玄源沉浸在虚拟世界之中的天道法则的玄妙之中。

    通过不断的总结和尝试，玄源慢慢的找到了一点如何改变天道法则的规律。

    哪怕这种规律并不适用于所有的情况，可也足以让玄源喜出望外，毕竟根据之前在现实世界之中的试验，玄源对于找到其中的规律要花费的时间做了最坏的打算。

    可没想到在虚拟世界之中，由于可以忽略反噬的存在，玄源的心神能够更加专注于对于天道法则的探索之中，效率的提升之大超乎玄源的想象。

    可以说是事半功倍，玄源并没有就此停下探索的脚步，反而更加沉浸其中，想要找出并总结更加客观的规律，完善自己的想法。

    在灵感的带领之下，最终玄源总结出来一套他目前所能够掌握的最符合他对天道法则认知的规律。

    相信在这个规律之下，以小见大，玄源很快就能够掌握真正的调用天道法则之力的方法。

    为了安全起见，在开始尝试调动虚拟世界的天道之力之前，玄源哪怕在虚拟世界之中，都只改变一小部分区域的天道法则。

    小心翼翼的开始了他的尝试，不断的改变这片区域的天道法则，将自身大道变成这片区域的主要大道。

    就在这时，一股前所未有的反噬突然凭空降临到玄源的身上，刹那之间，玄源来不及反应便受到了重伤。

