    寿宴上有人被杀，让这场寿宴不得不停下，仅仅十几分钟警察就来了。

    带队来的依然是许薇薇，她在人群中看到了叶苍天，顿时咬牙切齿道：“你过来，这到底发生了什么事，你别说这跟你没关系！”

    这你也能猜中，真厉害！

    叶苍天讪讪一笑，走上前来解释道：“这，的确跟我有关系，但这人是杀手，我也就上个厕所的时间，他就对我动手了。事后他刺杀失败，发现走不了，所以就自杀了！”

    还真跟这家伙有关系？许薇薇牙咬得更紧了，果然被她猜中了！

    这家伙还真是个惹事精啊！发生什么样的事情中都有这家伙的影子，这次更是牵扯到了人命。

    “头儿，死者的身份查出来了，是一名被通缉的杀手！”

    “嗯？”许薇薇一愣，随即点头道：“继续说！”

    “此人叫毒龙，是华夏一级通缉犯，曾制造过多起刺杀案件，手段极其残忍，但每次都能让他顺利逃脱……”

    “队长，现场也检测了，的确有搏斗的痕迹，死者匕首上也只有死者自己的指纹，所以判定为自杀！”

    听着手下汇报的消息和线索，许薇薇有些惊讶的看向叶苍天，心中不免有些怀疑，这杀手难道真的是自杀？

    她望着叶苍天道：“我问你，这名杀手为什么要刺杀你？你可知道是谁指使的他？”

    人群中！

    何川瞬间慌了，他紧张的拉了拉钟管家的衣服，脸色难看道：“完了完了，那姓叶的肯定会说是我指使的，他一定从毒龙口中知道了什么，刚刚他看了我好几次。”

    钟管家皱了皱眉，随即道：“少爷，保持镇定，就算他知道毒龙是我们指使的，但他没有任何证据，我们只需要否认就行了！”

    这一点他还是有自信的！

    因为不管是和毒龙的联系，还是任何与毒龙有关的信息，都被他提前消除了，如今毒龙一死，没有任何人，任何证据能证明毒龙和他们有关！

    何川点了点头，但心里还是有些担心，眼睛死死的盯着叶苍天那边。

    而此时，面对许薇薇的询问，叶苍天翻了翻白眼，无奈道：“我怎么知道他为什么要杀我？更不知道是谁指使的，不过，我这人为人正直，有爱心，乐于助人，就我这样的好人，估计很多人看我不爽吧？”

    我他娘的就看你不爽！许薇薇咬牙切齿，为人正直？有爱心，乐于助人？这些跟你有关系吗？

    她懒得和这家伙闲扯，转身对其他警察道：“把尸体带回去做鉴定，案发现场也记得做好记录，先收队！”

    不过，她心情还算不错！一个一级通缉犯落网，哪怕是死的，带回去也绝对是大功一件。

    ……

    整整一天下来，唐家寿宴也算是圆满结束！

    唯一美中不足的，就是那名杀手暴毙在唐家的事情了，搞的一些宾客早早就离场了，也让不少唐家人都人心惶惶。

    天色渐晚！

    叶苍天和唐欣婉也从离开了唐家大院。

    “今天，真的没事？”唐欣婉开着车，略微有些担心的问道。

    她也想不到，居然在唐家宴席当天，有人敢行刺叶苍天，她可是听说那人是杀手，还是个通缉犯，也幸亏叶苍天没事。

    叶苍天摇头笑道：“我能有什么事？毕竟我可是天下无敌的高手，这个世界上能杀我的人还没出生呢！”

    唐欣婉哭笑不得，这家伙都被人行刺了，还吹牛呢！

    她迟疑了一下，继续问道：“到底是什么人想杀你啊？”

    “我也不知道，也许是仇人吧！”叶苍天随口敷衍道，心里却是浮出一丝冷意，这一次那何大少算是彻底激怒了他。

    三番四次找茬也就算了，这一次更是请了杀手来暗杀自己！

    这就别怪自己不客气了！

    当然，他是不会把何川是幕后之人的猜测说出来的，他也不想让唐欣婉有太多的压力和愧疚，自己既然和何大少的梁子已经结下了，那自然就不会这么算了。

    唐欣婉点了点头，也没继续问下去，而是忽然想起了山海藤的事情，便问道：“那山海藤真的是你从药材店买的吗？这东西没想到居然如此珍贵！”

    叶苍天咧嘴一笑，靠在副驾驶得意的说道：“这玩意儿珍贵吗？也就那样吧！打小我就吃这个长大，经常用它像烤番薯一样烤着吃，都吃腻了！”

    “……”

    这话没法聊了！唐欣婉有些无语，得，那肯定是从药材店淘到的。

    她可不信这家伙说的，什么从小就吃，还烤着吃，你当真以为那是番薯？价值几个亿的珍贵稀有药材，难不成随地都是？

    想到这里，她叹了口气，继续道：“那可是价值几个亿的珍贵药材，你就这么送给我爷爷了，你真不后悔？”

    “在你们觉得价值连城的东西，在我这儿却是一文不值！而且那不老根对咱爷爷的身体的确很有效果，给他吃了准没错！”叶苍天无所谓道。

    唐欣婉闻言苦笑。

    有时候她真看不懂叶苍天，这家伙满嘴跑火车，做人没个正经。但偏偏每次做的事情都是那么的惊人！

    上次在唐家，连穆神医都拿爷爷的病束手无策，叶苍天却给轻易的给治了！

    银行大楼被劫持那次，她都以为自己快死了，然而叶苍天出现，把她从鬼门关拉了回来！

    这一次，更是随手送出价值数亿的山海藤！

    这一切的一切，都让唐欣婉如今对叶苍天逐渐好奇起来，这个突然闯进她世界的男人，似乎令她越来越看不透了。

    片刻后！

    车开到了叶苍天所在的公寓，而这时，天已经黑了！

    “好了，你也早点回去休息吧，路上小心点！”叶苍天下了车，回头笑着道。

    “你等等！”

    “还有事儿？”刚走两步，叶苍天不由回过头，诧异道。

    唐欣婉犹豫了一下，随后道：“那个，今天的事情还是谢谢你！对了，你明天不用在保安部门上班了，我给你安排到……”

    叶苍天没等对方说完，便摆手道：“不不不，我挺喜欢那小保安的日子，不用还了岗位了，挺好的！”

    这倒是真心话！这几天的保安生活，到是让他挺满意的。日子悠闲惬意不说，没事儿还可以去各个部门找小美女聊聊天。

    唐欣婉无语！

    本来给对方这个岗位，是带着捉弄对方的想法来着，现在没想到这家伙居然还喜欢上了。

