    平常的时候这两个人一向自视甚高，总觉得跟她不是一个等级的，根本不屑跟她一起学习。而这一次这么乖乖的前来，肯定教授的东西与众不同。

    方袭人静静地等着，果然看见来的不是以前的琴师、棋师，而是一个模样老态的女人。那女人一脸严肃，冷冰冰的没有丝毫笑容，她应该也就四十来岁，可这么一板脸倒像五十开外。

    不知为何，一看到她，她就有种感觉，这女人可能是从宫里出来的。具体为什么会有这种感觉，她不清楚，但却似乎知道，宫里的女人就是这模样。

    那女人也没多废话，一进门就把屋里的丫鬟都遣出去，冷声道：“我姓崔，你们可以叫我崔嬷嬷，我在宫里三十年，曾伺候过几位皇妃、太妃。”

    方袭人心道，怎么叫她猜对了，难道她对宫里很熟？想想又觉自己可笑，她明明是从未出过华阴县的。

    崔嬷嬷说完，掏出一本书对三位娘子道：“你们可见过这个？”

    那本书封面赫然写着“玉房秘诀”四字，方宝珠和方宝玲茫然的摇摇头。

    方袭人却觉那书很是眼熟，她应该是看过的，而且不只看过，也应该研究过，可到底在哪儿看过，根本想不起来了，最后只得跟她们一起茫然摇头。

    崔嬷嬷站在三人中间开始详加解释，“这本《玉房秘诀》是前朝有名的古籍，传说是前朝顾氏子孙经整理后编写的，最早是出于晋明葛洪的《抱朴子内篇?遐览》，《艺文志》也有提到，只是都一带而过，都没有系统的介绍具体的使用方法。而这本《玉房秘诀》却是把前人的智慧容而合一。还独辟蹊径从交合与损益的关系来谈择何种女子交合为宜，除此之外最多的就是关于女子如何缩阴润阴的方法。”

    三人都是未嫁的大姑娘，一听这个都不由面上一红。方宝珠大胆，撇嘴道：“这是什么淫/书，也拿来叫咱们学。”

    崔嬷嬷也不瞧她，只冷冷道：“愿学就学，不愿学可以出去。若等你嫁了人不得夫婿宠爱可别怪老婆子没提前教你。”

    这么一说，方宝珠倒不敢动了，耐着性子听她讲。

    她们这些闺阁女人，虽然在三纲五常的束缚下循规蹈矩的生活，大门不出二门不迈。但是在闺房秘术上却是毫不含糊，在女子出嫁前，必有家里的长辈教习房中术。其中也包括了取悦夫君的缩阴秘方。这些东西在嫁前不学，真要到了夫家失了宠，那才真叫大亏呢。

    她们都知道这个道理，也便听得认真。

    可方袭人越听越觉熟悉，就好像有谁跟她说起过这些，还有前朝顾氏，怎么感觉这个字眼这么耳熟呢？她忽忆起自己房里还放着一本小册子，那里似乎也记载着这些事物，只是比这要详细的多，也完整的多。还有一些美容养颜的秘方以及缩阴秘诀。也似乎比崔嬷嬷说的也要好。

    这本册子是她一醒来时就揣在身上的，也想不起来是谁给她的。无聊时也曾翻过一两次，只是一看就觉面红耳赤，再不敢看下去。

    这会儿听她说起这些都是宫中秘籍，轻易不会示人，普通官宦之家根本连听都没听过，便更觉这册子珍贵了。心里暗想着或许也该学学上面的秘术，现在她的无人依靠。若真嫁了人少不得要会些傍身之技，这东西虽然看着淫/荡，可谁让天下男人都喜欢呢。而且就算不为男人，为了她自己，也总要把身子调养好啊。

    崔嬷嬷讲了大学一个时辰，才离去，说好了下个月初再来一次。

    方宝珠和方宝玲乍听此事都大为感兴趣，虽没热烈的讨论，可看那晶亮的眼神，大约也是打算回去配一些药来试试的。

    方袭人装作不感兴趣，私下里也让秀姑寻了药材，按照册子的秘方自己配药，以备不时之需。

    她从来都没觉得自己是什么贞洁烈妇，或许自小生活坎坷，最首先考虑的先是如何在逆境里谋得生存，至于什么三纲五常，道德规矩倒不是怎么在意。她知道她现在最大的资本就是这身体，这美貌，若不好好保养，就算以后被当做货物卖的时候，也卖不出好价。

    不过她也相信自己不是货物，早晚有一天她会让风城侯知道妄图利用她的下场，让他也尝尝被她摆一道是什么滋味儿。她方袭人永远不是软柿子，谁想捏就捏两下。

    ※

    转过天来又开始学琴棋书画，她在画画上似乎极有天分，没几天就学的似模似样，画出来的东西颇有灵气，而且她构图巧妙，用色大胆新颖，让教她的老师都有种自叹不如之感。连声追问她是否以前学过画画。

    关于这个方袭人还真想不起来了，以前的事她都不记得，不过为了照顾老师的情绪，就说曾得名师指点过。

    老师这才释怀，到了风城侯面前自然把她赞的宛如天人。

    今日正是十五，赶上方家阖府聚餐的日子。老夫人推说身体不适，没有到场，一家子主位上坐着风城侯和侯夫人，其余二房和三房各按次序落座。

    这是方袭人第一次参加府宴，又重新给府里的老爷和夫人们见了礼，这回倒巧，连数月没回过京的二老爷也见到了。

    二老爷方卓楠，据说是前些日子在西北平乱有功，刚升了右中郎将。

    看到他，方袭人忽然想起在江陵遇到的那个左中郎将的夫人和弟弟，她最近很是和郎将有缘啊。

    方卓楠正和凤城侯说话呢，一见袭人，便怔住了，好半天才找到自己声音，问道：“这……这是谁？”

    凤城侯打趣一笑，“这是三弟家的九娘啊，难道二弟忘记了？”

    方卓楠叹息一声，“一晃十来年过去了，没想到九娘长这么大了。”

    大到他一时看花了眼，差点把她看成另外的一个人了。说起来，他这次升迁还是得益于那个人，是他向皇上提议说朝中手握兵权的人太多，是时候换些新鲜血液了，看那些懂得兵法的外省官员就近用些也好。于是皇上就钦点了他去平乱，把一部分西北兵权交到他手里。

    虽然出发点是为了牵制东鲁王在西北的势力，但最起码他在其中得了好处了。官升两级，也算是朝廷大员了。

    “好孩子，来快坐下，站久了小心腿疼。”或许因为太过相像的缘故，连带的对她说话都不敢摆什么大人谱了，心里暗道，难道大哥也要像许多世家一样拿侄女换荣华吗？

    凤城侯今日很是高兴，二弟升了官职，他也很快就能官复原职，不禁对方袭人越发和颜悦色，还夸她聪明伶俐。

    侯夫人看她的脸上也多了几分喜色，特意安排她坐在身边，不时慰问几句，夹些肉菜，嘱她多吃一些。

    袭人含笑应答，礼仪上很是周到。

    对于她的突然得宠，方家几个姐妹各有不忿，方宝玲狠狠瞪她，方宝珠就连她同父异母的姐姐方宝仪看她的眼神里也多了几分嗔怪。

    方袭人深知过于受宠会惹众怒，尤其是自己这样卑贱的庶女身份，不过若不受宠的麻烦更大，想必这些人都会不时的欺负她一下，以显示自己高人一等的身份。她在府里的生活将会非常凄惨。

    一个不被重视的庶女，以后就想嫁人也不可能找到好人家，就算有也只是给人做妾的命，以后连自己的孩子都不能在身边养育，所以两相衡量，还是受宠更好些。

    难得她脸皮奇厚，这许多双眼睛的瞪视下依然吃得喷香无比，不一刻一碗米饭已见了底，正要叫秀姑再给添一碗，就听风城侯问道：“九娘，你前日去书院学的可好？”

    一听这话，袭人还没觉怎样，方宝珠却有些紧张起来，她见过院长吴逸，还申斥了她，也不知他跟父亲说了什么。

    方袭人站起来，躬施一礼道：“回侯爷，九娘一切都好，只是书院太过高贵，恐不适合九娘这样的卑微之人。”

    她这话有两重意思，一是向府里夫人和娘子们示好，告诉他们自己不过是个卑贱庶女，不要太跟她较真，另一层却是对风城侯的，若是他能换成别人去书院就更好了，自己不是众矢之的，也不用怕见到那个什么楚侯爷。

    凤城侯却听得脸微一沉，怒道：“说的什么话……”这句一出口，忽觉自己似乎太严厉了些，忙放缓声音，“你能识本分也是好的，只是以后莫提卑微不卑微了，你是我风城侯的侄女，放眼望去京都名门比上你的也不多，还有……以后就叫伯父吧，叫侯爷太生分了。”

    “诺。”方袭人垂首应了，心里却道京都名门比不上的那是你嫡亲的女儿，与我有狗屁关系。她可不以为人家随便一作态自己身份就拔高了。想必从骨子里，这里没一个人瞧得上她，只是碍于要让她做的事，才不得不迁就于她。