    赵燕燕接到的“订单”内容，原本是“代表”王晓凯一方出战爆料人的。

    为了控制事情保持在一个“误会”的水准不过线，给她下单的“甲方”还提供了不少《大唐歌姬》的分镜资料和能用得着的专业词汇，方便她做论点。

    而开始也的确是这般节奏。

    她负责引经据典，手下的水友群负责把她的论点放大。好使网友相信《大唐歌姬》的确是出自王晓凯之手，林挣或许有参与，但肯定不多。

    可谁知道仅仅一轮交手，还不等这回合结束，她就突然来了个一百八十度的大反转。

    凌晨三点，原本持论点支持王晓凯的微博大V“赵老板”突然现身前者评论区，大骂姓王的不要（脏话）脸，言辞之激烈，措词之毒辣，与此前的“分析帝”判若两人，犹如“包租婆”附体，叫人目瞪口呆。

    彼时传媒大学的某女生宿舍里还在撕扯着讨价还价，赵燕燕麾下的几个水军群却已经炸开了锅。

    “搞什么飞机？老大叛变了？[/滑稽]”

    “不像是老大的风格诶，会不会被盗号了？”

    “刚才还好好的，我看了她动态，没有登出记录。”

    “那这怎么算？是不是她两边接单，忘记换号了[/狗头]~”

    “话说，上一单尾款还没给，不会是对方赖账了吧……”

    “卧槽，你这么一说，很有可能啊！”

    水军群里的讨论越来越歪，“在商言商”的“分析帝”们越聊越觉得贴近事实的真相。尤其这当中有不少此前遇到过类似经历的，并不怎么相信这类公众人物。

    别以为明星就不会赖账了，真算下来，他们的节操还不如个路人。

    于是乎，就在群里某个管理员私聊赵燕燕没得到回复，打电话过去却听到疑似在“讲价”的声音后，事情就变得好玩起来。

    无数水军莫名其妙的涌入王晓凯的微博，各种黑话爆料不断，简直如同讨债泼油漆的小混混，里里外外乱喷一气，直杀的友军们节节败退。

    林挣都看呆了。

    “这……神经病吧我去！”

    龙狩原下的广袤阔叶林中，某人捧着昆仑镜在树荫下走来走去，脸上写满了嫉妒。

    “来骂我，骂我啊！你们骂他干嘛！”

    “难道是我找错人了？没理由啊……”

    赵燕燕大概没想到，林挣给她留言回复并不是瞎猫撞见死耗子，而是经过念力探查，认定了她水军代表身份的。

    所以才会叫她换个地方，意思就是反正你是收钱给王晓凯站台的，在哪都一样。

    可他万万没想到，这年轻人这么不讲武德，发起狠来连自己人都骂。

    很难想象，看到之前还在为自己说话的“网友”瞬间倒戈，王晓凯会是个什么心情。反正林挣此刻是格外憋闷的，气得只想大吼。

    嫉妒使人面目全非。

    且不提某位大导演如何在家里发着脾气，反正林挣在忍了一会儿之后就决定不忍了。

    不就是拉仇恨么，一处不行，那就多拉几处呗~

    要知道，娱乐圈的撕逼从来不是一两个人的事，而是呼朋唤友、拉帮结伙的拉锯战。日间在王晓凯正式回应前，就已然请了不少圈内“好友”帮忙助威。

    比如《大唐歌姬》的女配，现今已然是二线明星的演员苏蓝欣，就曾在事件爆发后第一时间发微博，表示当年自己刚出道，很多镜头都是王晓凯手把手的教，没听说过有林挣这号人之类。

    当然了，人家现如今作为新生代演技派的代表，撕逼也要撕的优雅，并没有直接@林挣。要不是后者翻了王晓凯那篇小作文的转发列表，还真找不着她。

    “道长林正乾V：怪不得你演技一直不入流！[/抠鼻]”

    好吧，也不知道她篇文案是找谁代笔的，小辫子留了一地，林挣都没好意思揪。真要把两人“手把手”的细节披露一下，怕是明天的热搜都没他位置了。

    想来想去，只好马马虎虎的吐槽了一下对方的演技。而后怕这位“二线明星”的粉丝不给力，又跑去明明没下场参与的《大唐歌姬》女一号、现今已贵为金花影后的刘枣微博下面，留下一句：“我说的对吧？”

    讲道理，这嘲讽力一般，但侮辱性十足。

    因为娱乐属性不同，导演和演员的粉丝群体差别是极大的。

    此前他嘲讽王晓凯，惹来后者的粉丝骂街，充其量也就是个街头斗殴的水平。很多深夜吃瓜的网友不是没瞧见，只是懒得参与。

    可嘲讽演员就不同了，尤其是还是个颜值颇高的美女演员，其威力不亚于捅马蜂窝。

    林挣不但捅了，还一次捅俩。

    不少深夜还徘徊在刘枣的微博下方，夸赞她最新时尚大片的粉丝们看着这货跑来点火，莫名其妙的同时，又带着一股委屈。

    有病吧！咱们刘枣又没惹你，想红想疯了吧？

    等不及在天亮集合大军，不到半个小时，苏蓝欣的粉丝便与刘枣的真爱粉们汇合到一起，杀进了林挣的微博。

    “我去年买了个表！哪冒出来的土鳖，敢骂我家欣欣！”

    “哗众取宠！”

    “华夏影视圈哪显出你这么号人？还敢评价别人演技，笑掉大牙！”

    “你是猴子请来的救兵吗？我家胖枣招你惹你了？实在闲不住嘴，就去吃翔！”

    “……”

    “砰！”

    拍桌子的响声在微光中震荡，将睡意朦胧之人再次惊醒。

    “时晴！你干嘛呀~小点声！”

    “哎呀晴儿！人家睡觉呢！”

    两位可怜的室友郁闷的自铺上翻身，用被子把头捂住。

    而以两百块的价格卖掉自己微博使用权的赵燕燕，彼时正用手机在群里解释她的“迷之操作”，见状便自上铺伸出脑袋，好奇道：“怎么了晴儿？”

    “不知道哪来的一群神经病！”

    时晴一只脚踩着凳子边缘，被屏幕映照得蓝光交错的小脸高高的嘟起嘴巴，愤愤道：“我还没骂完呢，又来了好多……”

    “噗~”

    前者差点笑出声来，实在没想到自己这位被男生私下誉为高冷女神的室友，追起星来会这么可爱，闻言便起了“调戏”之心，比划着一只手掌笑道：“五百块，我给你搞定！”

    这会儿的她还不知道林挣捅的是怎样的马蜂窝，这个价钱，当真是良心价了。

    然而时晴在心里默默计算了一下自己生活费的余额，却眼神一瞥，摆手道：“不用！我有办法！”

    说着，便拿出自己的手机，在某微信群里发了条信息：

    “不好啦！有人在网上骂咱们老公！姐妹们，抄家伙！”

    怕是林挣自己都忘了，抛开导演和演员的身份不谈，他还是个网红。在古装圈子里的地位，不亚于某些二、三线的流量。

    自他与荀胜对战的视频进了热门后，“道长林正乾”的淘客账号便有了固定的粉丝群体。虽说短视频带来的念力加成并不持续，但抱着“苍蝇再小也是肉”的想法，他也并未中断这种额外的念力获取途径。

    从当初的以特效开局，吸引玄幻爱好者，到如今更侧重水日常，动不动就“飞上天去看星星”，在如今各路主播红了之后便开始带货套现的衬托下，连广告都不接的某人简直成了这一领域的清流。

    于是不知不觉中，粉丝的黏度越来越高，也越来越壮大。从开始的“林道长”，慢慢成为了现如今的“老公”。

    这边时晴在微信群里发完后，还跑去淘客平台，在林挣的作品评论区里挨个拉人。而随着参与者越来越多，甚至还有人打电话把身边的朋友也都叫了起来。

    一场舆论的大厮杀即将酝酿成形，爆发便在晨曦微明的一刻。而此时的始作俑者却未发觉，正为识海中那迅速壮大的念力海洋而感到沾沾自喜。

    “咳，老伍~”

    大概计算了一下自己的炼化速度，林挣转向已然安静了好半天的伍翀，表示自己要去林间打坐疗伤，让他把剩余的法阵布置好，顺便为他护法。

    “放心吧！有我在，一只蚊子也别想过去打扰你！”

    后者把自己的胸脯拍得“啪啪”作响，待林挣转身向北，便悄咪咪的擦了下额头，长舒了一口气。

    刚才这货向他走来时，他嗓子眼都要提到心脏里了。

    “疗伤好啊~疗伤就顾不上找我麻烦了……”

