
　　分离出来杀人的和接住炸弹的影子来自于一个共同的地方，那就是站在十米开外的那个矮小的身影。

　　相比起其他两个完全成型的人格，这個代表他童年的人格一直保持着影子状态，没有和其他两个人格保持一致，徐获认为是童年记忆缺失导致的，这种缺失弱化了他对这个人格的掌控，同时也隐藏了一份不确定——他对自己的过去乃至身体做不到百分百控制。

　　不可控，才是一切危险的根本。

　　现在这个代表他童年的影子就站在他面前，外观没有任何改变，但却能脱离他的控制自主行动。

　　他注视着影子人格，影子人格也“注视”着他。

　　片刻之后，影子托着炸弹和尸体来到他面前，先后轻轻地放下，然后又缩回了影子人格体内。

　　沉默地“对视”还在继续，双方都保持着原来的动作没有丝毫移动。

　　精神世界逐渐扩大了，不像之前那样只保留了一角，而是慢慢具化出了整栋书楼。

　　当完整的书楼出现时，与徐获对望的影子人格突然出现在二楼上，然后小跑地钻进了其中一扇门里。

　　徐获此时才皱了皱眉，检查了另外两个人格确认没有变化后才将象征人格的具化物唤出来。

　　桌子重新出现在图书楼中，代表现在的他的白壳书仍然压在其他三种具化物上，从上往下依次是匕首、扑克牌、黑色薄片，扑克牌和匕首没有变化，但黑色薄片却比之前长大了一点。

　　影子人格之所以被压在最下面，就是当初诞生时不够服帖，但现在看来，这种压制似乎有点松动了。

　　精神世界中分出的四种人格不代表徐获真的分裂出了四种人格，这只是为了快速完成进化的一种手段，同时也意味着他无法完全控制自己的精神力，记忆中空缺的那部分有很大的隐患，所以他才有意无意地促成了四种人格的局面。

　　看似有四个人格，但实际掌控精神世界的还是他，影子人格自主行动证明他之前的安排是正确的，如果人格不分开，抢夺精神世界主导权时就会出现更不可控的场面。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然影子人格的发展远超出他的预料，徐获尚不能直接以精神力量直接杀人，它却可以做到。

　　这可以看做是他记忆逐渐解封的标志，也可以认为是被人为干预的另一个自己苏醒了……姑且算是有好有坏。

　　在桌边站了一会儿，徐获叫起另外两个人格，操控自己的具化物重新将影子人格的具化物压缩回原来的大小：现在暂时没有时间处理它，只能稍微往后放一放。

　　重新将桌子藏起来后，他开始检查眼镜男的遗物。

　　那枚可以刺破空间道具形成的屏障的长钉道具已经断了，只有回收再利用。

　　其余A级道具如下：

　　【背刺：请注意它本身是没有外形的，也就是说无论是持有者还是被攻击者都看不到它，得益于制器师附加的谨慎小心属性，即使眼睛无法直接看到的情况下它也只会从背后袭击，且便携不需特殊清洁，是一件用过都说好的道具。每日仅限使用三次。】

　　【理想皮肤：一层穿在身上几乎没有重量的防御服，透明无色的它可以让玩家从头发丝到裤衩都保持优雅。使用时限：三分钟。】

　　【万物都想切一切：一根只有头发丝粗的具有时空属性的道具，它可以切割一切物品，只要它切得断。】

　　【水平剪裁：来自曾任职服装设计公司的制器师的倾力之作，有了它百米范围内将不再担心没有标准的水平线。】

　　【一个人不能看的井：一口容易让人掉落且很难爬上来的深井，使用者往往在井边立牌表示危险也难以阻止观井者的掉落，当观井人数为一时，掉落几率将大大增加。】

　　这几件道具除了井，其他眼镜男都用过，其中“背刺”一度差点重伤徐获，如果“不可侵犯领地”不是A级道具，相信很难挡住这一击，当然，不看等级，单是它没有具体形态这一点也足以让很多玩家头痛，徐获后两次能避开，是得益于精神和空间向双重进化下对周围空间的掌控力大大增加。

　　“理想皮肤”严格意义上来说不算是一件衣服，而是一层透明的防护屏障，虽然只能维持三分钟，但好处是它可以不间断，“不可侵犯领地”虽然可以无限次使用，不过三秒一次重启，对战中容易吃亏。

　　两件道具正好互补。

　　“万物都想切一切”用起来不太方便，但它是时空道具，也就是同类型同品级的道具它都可以正面刚一刚，当然最令徐获感兴趣的一点是它可以切碎精神世界内的门户，这说明它一定程度上可以对抗精神进化的产物。

　　精神世界中的物体可以直接用道具破坏，是不是代表这些物体还有进化的空间？

　　当然这只是一种想法，暂时还不能尝试。

　　“水平剪裁”不用说，一件非常适合当做陷阱的道具。

　　至于“一个人不能看的井”可以放到副本场所中，这类道具大大咧咧地摆出来相信没有人会上当。

　　五件A级道具，件件都算精品。

　　接下来还有B级道具，眼睛男用过的可以打出热浪的“火热的拳套”、专门克制精神进化者的“精神进化者专用频道”、用于短距离空中移动的“近地悬浮”，快速冻结的“速伤冰球”、限制动作的“重力加压”、装炸弹用的可隐形“轻装旅行包”，针对群体攻击的一次性道具“迷你小鞭炮”、短时间加速的“稍微快点”、移动防御道具“隐形的格子”等。

　　这些都是徐获能够清晰辨别出来在对战中用过的道具，其他还有一些辅助性的比如增加力度、改变移动方向，或者是更改地面摩擦力、限制对手速度，以及有针对性地控制对手手脚等，品类很多，等级也不定，其中也有一些是特殊道具，大部分都不够亮眼。

　　唯一能和那几件A级道具媲美是一件可以在危机情况下保住性命的特殊道具，名叫“猫猫借你三条命”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1029章 影子人格的自主行动免费阅读。https://xs.23sk.com 