    就在白小石正要用大日熔炉把自己炼了的时候，他突然一拍脑袋，轻唤了一声。

    “对了！小灵姐，你先过来一下。”

    许灵和十八皇子被白小石从大日熔炉里面倒了出来后，看到回复正常体型的白小石用大日熔炉，将那漫天火焰收走。。

    顿时就震惊了，脑子里迷迷糊糊的，想着小石什么时候这么厉害了？

    紧接着就听到白小石叫她的名字，下意识回道，“啊啊，有什么事吗”

    随后就感受到一股让人丝毫反抗不得的力量，把她带到了白小石身前，

    白小石看着眼前一脸迷糊的许灵，心里直犯嘀，“让许灵去当卧底真的合适吗？不会当场就暴露，顺带着把我方机密泄露了个干净吧？

    希望加百列这所谓司掌智慧之天使的天使本源，能靠谱点……稍微给她增加点智慧。”

    按照他从许灵那里得来的信息，她和姬无忧现在应该身陷天南郡教会总部。

    用屁股想也知道，想用强硬手段把许灵他们救出来，绝对是困难重重。也未必来得及。

    他不知道要是圣女觉醒失败，教会的人会对许灵怎么样，但肯定不会好到哪里去。

    兴许一失败，这两人就直接被人道毁灭了，又或者转移到部位认知的所在呢？

    而且，他暂时也还没做好应对教会的准备。

    所以，现在最保险的办法，就是让许灵成为教会的圣女……二手的也行。

    白小石又看了许灵一眼，想了想，觉得还是不能把实话告诉她，还是编个合适的理由糊弄过去……

    当然鲁迅说的好，想骗过别人就得先骗过自己。

    于是，白小石心念一动，梦幻虚空之力在背后幻化出了十二支洁白羽翼，脑袋上顶着一个圆环形，金灿灿的240瓦大电灯泡，啊不对，是神圣天使光环。

    然后咳嗽了两声，道：

    “咳咳……”

    “小灵姐啊，其实我乃是天父座下神圣正义光明炽天使路西法……的弟弟路法西。”

    站在一旁，不知道白小石想干什么的十八皇子一听这话，差点没一口喷出来。

    天使？！我去尼玛的天使，敢不敢现出原形之后再说这句话？

    这年头邪神不仅胆肥，还越来越没品了吗？还冒充起天使了？

    还有路西法又是什么鬼？

    白小石这家伙指定是又想祸害人了！

    十八皇子笃定想到，然后默默背过身去，表示我什么都没看到。

    白小石冒充天使，关我屁事！

    许灵睁大眼睛看着白小石背后与那名为加百列的天使，极为相近的羽翼，以及他头上格外吸引人的240瓦神圣光环。

    “天使，小石你竟然是天使！”许灵震惊了，然后又歪了歪头道，“额，路什么来着？”

    白小石嘴角一抽，“是路法西……，算了这不重要，你只要知道我是天父派来帮你的就是了。”

    “嗯嗯。”许灵连忙点点头，然后眼睛里亮晶晶道：“那小石天使，天父派你来帮我做什么，是不是有什么重要的使命要交给我？比如说拯救世界，降妖除魔来着？”

    这回换成白小石震惊了，合着您老人家这么久了，掉坑不知道掉了多少次，还惦记着斩妖除魔呢，真是……不忘初心呢。

    白小石换上一副严神情。轻轻一叹道：“小灵姐，看来你真的不记得自己的使命了。”

    “其实，你不是普通的凡人，而是教会所选中的圣女，你身上所寄宿着的乃是侍奉于天父身旁司掌智慧之天使加百列！”

    许灵惊讶道：“我也是天使吗？”

    白小石点点头道：“本来，加百列的意志会在你的身上苏醒的……，但因为苏醒过程中，引来了伟大的异端神祇的窥视……”

    许灵灵光一闪道：“就是刚刚我所见到的吗？”

    白小石想了想，道：“差不多吧。”

    “总之刚刚的结果就是，加百列拼尽全力，最终将伟大存在击退……但自身本源也所剩无几，陷入沉睡。”

    白小石一脸悲天悯人道：“而在她沉睡之前，呼唤了天父，而天父便派我下下来，帮助她继续完成使命。”

    十八皇子听着这话感觉哪里不太对劲，人家都受伤沉睡了，你还有人家继续完成使命，您就是传说中的大善人是吧？

    随后，白小石一挥手，那仅剩的天使本源出现在他身前，上面散发出来的神圣力量，让许灵为之侧目。

    “接下来，小灵姐，我要将这天使本源融入你的体内，让你觉醒为真正的圣女！从今往后你就是代天父行走于人间的天使加百列！”

    白小石忽悠道。

    如果待会融合了本源之后，许灵的智商增加了，他才考虑要不要把真相告诉她……如果没还是现在这个样……那就这样先糊弄过去，之后的事情之后再说吧。

    说实在的，如果真的要许灵一直待在教会的话，他还是希望许灵的智慧保持现在这样就好。

    毕竟，人要是变得太聪明的话，那变数可就多了……

    “那么，小灵姐，你准备好接受天使之力了吗？”

    许灵肯定道，“准备好了！”

    白小石点了点头，凝视着那被他束缚在身前的天使本源。

    与他之前所吸收的那一部分天使本源不同不同，这部分天使本源中还包含了加百列被抹消了所有意志之后的纯粹灵性。

    他已经用【天外妖星】天赋，反复推演了上千次——许灵本身就是加百列所选中的降临体，身体更是从小就受到天使力量的改造，与这天使本源之间可以说是再契合不过了，理应不会有什么危险。

    白小石伸出右手抓住了那天使本源，看着许灵，脸上带着淡淡的微笑，梦幻虚空之力所化的圣洁之光洒落在身，让他整个人看起来无比神圣。

    四面八方仿佛有虔诚的赞颂之声响起，让白小石看起来就像是一个货真价实的天使！

    十八皇子听见动静，忍不住好奇心，转过头了来。

    看到白小石头上那几乎快把他亮瞎的光圈，还有他身前一脸认真的许灵。

    脸部肌肉僵硬了下，马上又面无表情转了回去。

    他娘的！见鬼了！

    这种西贝货也有人信？！但凡度过几天教会经典的都能看出其中问题吧！

    白小石脸色肃然看着许灵，神圣之在虚空之中3D立体环绕回荡，回音阵阵。

    “那么现在，我就赐予你智慧天使加百列之力！”

    白小石一指点出，那天使本源被强行束缚，落于指尖，向着许灵的眉心点去。

    事实上，那天使本源在见到许灵的那一刻，本能地就要向着许灵飞去……

    也就是说，哪怕没有白小石多次一举，这玩意本来就会自动融入许灵的体内……

    不过，白小石觉得这么感比较有仪式感一点就是了……

    天使本源在接触到许灵瞬间，就以一个肉眼可见的速度没入许灵体内。

    许灵双目紧闭。

    额头之上圣纹浮现，无尽光辉从她身上散发出来。

    白小石微微眯眼，灵性感知全开，感受着许灵体内的变化。

    以防有什么意外发生。

    眼前的许灵，乃是许灵本身意志的显化。

    天使本源融入其中，便等于融入了许灵的灵魂。

    等灵魂改造完成之后，便是由灵魂反哺、改造肉体。

    整个融合过程过程极为顺利，连加百列的纯粹灵性也毫无阻碍地融入了许灵的本身灵性之中。

    正如他所推算的那样，二者之间的相性极高。

    不过……

    白小石心念一动，忽然想到了什么，眼中闪过一道异芒。

    伸出右手，食指指尖浮现一道幻彩色光芒，再次往许灵眉心一点。

    …………

    而这时，天南教会总部，地下空间。

    “主教，你快看，圣女阁下额头上的圣纹！”

    强森教士忽然惊呼一声。

    李维主教此刻也密切关注着，不用强森多说，他自然也看到了许灵的变化。

    许灵额头上之前几乎快要消失的圣纹，突然光芒大亮！

    情况好转了？

    李维主教精神一振。

    难不成是天父显灵了？

    虽然在这短短的时间内，他已经做好让强森教士背锅的全套计划，但这都是建立在圣女不能觉醒情况下，不得已的手段。

    要是圣女能觉醒，谁吃饱了撑着搞这个。

    观察了一会石台之上躺着的许灵，李维主教松了口气，点了点头。

    “圣纹显现，看来圣女的觉醒已经进入正轨……虽然付出的代价有些大，但只要圣女能够顺利觉醒，那一切都是值得的。”

    强森教士也点点头，道：“只希望不要再出什么状况……”

    李维主教眼神不善，瞄了他一眼。

    少在那乌鸦嘴，要是圣女再出问题，我肯定拿你背锅！

    同时一脸急切地观察这许灵的，还有被钉在一旁的姬无忧。

    口中喃喃着：

    “怎么会，刚刚不是失败了吗，怎么又开始，小灵会变成圣女吗？”

    似乎是听到了姬无忧的喃喃自语，强森教士缓步走了过来，笑道：“姬先生，圣女阁下是受到天父庇佑的，无论过程有多么曲折终究还是会觉醒的。”

    他这次主动申请前来天南，参与圣女觉醒一事，正是因为看了教会典籍，对圣女，准确的说是对于寄宿与圣女身上的天使产生了倾慕之情。

    才费劲心思调过来，想要见证圣女觉醒的那一刻。

    没想到，却是波折横生，好在现在情况似乎有所好转。

    对于姬无忧他多少还是有些不爽的，毕竟因为圣女降临之躯——许灵的关系，姬无忧已经是圣女钦定骑士了。

    不过，如果可以的话，他是想争取一下，自成为圣女的骑士的。

    毕竟，天使什么的，实在太棒了！

    而且，他也未必没有机会。

    见姬无忧没有理他。

    强森教士也没在意，随即，又将目光回转许灵身上，只是不知为何，他似乎隐约看到许灵额头的白金色圣纹上有一丝幻彩色的光辉闪过。

    又马上消于无形。

    他皱了皱眉，凝神细看，却再不见之前的彩光。

    错觉吗？

    ……

    当天使本源彻底融入许灵身体时。

    圣洁之光自许灵身上挥洒。

    无数光点汇聚，在许灵身后凝聚成一对洁白羽翼。

    紧接着，许灵睁开眼眸。

    眼神之中满是空洞，淡漠。

    难道那天使本源对许灵本体意志造成了影响？

    白小石皱了皱眉。

    然后，他就知道是自己想多了。

    因为，过了一会，许灵眼神中的空洞、淡漠飞速退去，恢复了原来的神采。

    原来是系统升级以后，还在加载，导致开机速度慢了……

    只是不知道智商有没有增加……

    截然不同的感觉涌上心头，许灵很是好奇活动着由意识体化作的四肢，然后一脸激动看向白小石：“小石天使，我好像变聪明了！”

    白小石脸一抽，从你嘴里说出这句话的时候，就已经足够证明你的智商了。

    好吧，连智慧天使的本源都拯救不了你了吗？

    白小石甚至有些怀疑，是不是那位国师在许灵身上做了什么手脚。

    “小灵姐，现在的你已经成功融合了加百列的本源，从今以后，你便可以用天使加百列的名号自居！亦是当代的教会的圣女！”

    “当然，这些东西，等你的意识回归身体之后，教会的人会告知于你。”

    白小石忽然话锋一转，道：

    “但是，在此之前，我有件很重要的事情要告诉你，你现在正身处教会当中是吧？”

    “嗯……对！”

    许灵思考了下，点头道。

    拜托，这种问题你都要思考这么久的吗？

    白小石已经无力吐槽。

    “那事情就有点麻烦了……”白小石装模作样道：“教会当中很可能有内鬼！”

    许灵愣住了，“内鬼？”

    “对！”

    白小石斩钉截铁道：“要知道，加百列寄宿在你身上的事情，在教会当中也是绝密，如果不是教会当中有内鬼，这件事又是怎么泄露出去的？”

    许灵机灵的小脑瓜一转，道：“是不是，那个内鬼泄露了消息，所以导致加百列被异端邪神盯上了？”

    白小石有些诧异看了她一眼，看来加百列的天使本源还是有点用处的嘛。

    “没错！”白小石道：“我这次降临，除了帮助你融合加百列的本源外，另一个目的就是天父让我告知你，教会当中有内鬼这件事！”

    “所以，为了情报不泄露出去，被那个内鬼得知……等你出去之后，在这里发生了什么事情，见到了什么人，你统统不要提。”

    “更不要提到我，还有我的身份，我还有更重要的计划要完成，在此之前千万不要泄露我的身份。

    只说你受了邪神算计，失去了大半记忆还有本源就好……”

    白小石想了想，又叮嘱了一句。

    “另外就是，如果教会让你沟通天父，你就在心里默念我的名字……，因为天父正在沉睡，所以一切消息暂且由我代为传递……”

    …………

    天南教会，地下空间。

    “主教，圣女觉醒成功了！”

    石台之上。

    在强森教士的一声惊呼中。

    许灵的意识回归本体，她额头之上，白金色的圣纹发出璀璨光芒。

    在她身体之上，有一圣洁美丽的十二羽翼的天使虚影悬浮。

    紧接着，无比庞大的威势降临。

    碾压在众人身上。

    神圣的光雨自地下空间的穹顶洒落。

    大弥撒仪轨，仿佛也在庆贺天使的降临，圣女的诞生！

    在场的黑衣教士们，在这神圣光雨之下，纷纷激动地跪倒在地。大声唤诵着教会经典中，迎接天使降临的颂歌。

    他们能感受到，天使的力量，正在于他们所苦修的光明力量相互共鸣。

    光雨落在身上，修复这他们的身体，增强他们的修为，甚至效果比之前洒落的天父之力还要明显！

    李维主教更是泪流满面。

    一边庆幸着，这坑爹的圣女终于觉醒了。

    一边大声喊道：“恭迎圣女降临！”

    接着，诸教士也纷纷喊道：

    “恭迎圣女降临！”xn

    许灵额头上圣纹在爆发之后，缓缓隐没。

    她修长的眼睫毛轻轻颤动，然后睁开了眼睛。

    啥时间，无尽神圣光辉从她的身上散发出来。

    伴随着一声宣告：

    “吾乃司掌智慧之天使加百列！奉天父之命降临！”

    许灵顿了顿，锐利的目光扫视众人。

    那眼神之中的神圣，淡漠、高傲，让众人的眼睛都为之刺痛，心底更是情不自禁生出自惭形秽之感。

    然而，实际是，许灵因为刚醒过来，还有点迷糊，顺带着思考接下，要说什么。

    姬无忧本来目眦欲裂，以为许灵的意识已经被教会那所谓的圣女取代了，可仔细一看，却感觉哪里不太对劲……嗯？小灵没事？

    强森教士目光炙热，看向许灵，心中疯狂喊道：

    圣女！降临之天使！

    这就是天使的力量吗？

    多么强大！多么美丽啊！

    他主动申请来到此地，不正是想要亲眼见证圣女觉醒的那一瞬吗？！

    果然没有令他失望！

    然后，许灵的下一句话，就让在场众人为之一愣。

    “教会当中里面有内鬼。”

    内鬼！？

    李维主教沉默片刻，很快联想到了什么。

    圣女觉醒过程中，圣纹突然暗淡，明显是天使本体出现了意外状况。

    而现在，他们这位圣女阁下又说教会当中出了内鬼……

    教会中有人泄露了圣女的消息？！

    这时，强森教士也反应过来，一脸凝重道：“圣女，您是说教会当中出了内鬼吗？”

    许灵淡淡看了他一眼，没有回答。

    强森主教还以为是自己妄加质疑，冒犯了圣女，连忙想要道歉。

    可这副场面落在李维主教眼中就不一样了。

    许灵不说话的表现，分明就是对这强森教士心存怀疑。

    而且教会对于圣女之事的保密极为严格，能知道的都是值得信任之人。

    现在就这强森是个从上京城来的外人，他没问题谁有问题？！

    好啊！

    原来你小子是内鬼？！

    “来人，先把强森教士给我拿下，听候圣女发落！”

    强森教士一脸不可思议地看向李维。

    “李维主教，你要干什么？！”

    然后，强森教士突然反应过来。

    “难不成，你觉得我是内鬼？！”

    李维主教瞄了许灵一眼，发现她只是静静站在那里，似乎没有动手的打算。

    瞬间了然。

    圣女这意思是她不会出手，给我一个将功赎罪，抓住内鬼的机会。

    然后脸色一厉，身上的气势猛然爆发，压得强森教士动弹不得。

    然后吩咐两个黑衣教士，把强森押到一旁。

    恭敬对许灵道：“圣女阁下，我这么处理，不知您可还满意？”

    一边姬无忧看着被押过来，很他待在一块的强森教士，面露冷笑。

    “兄弟，你刚刚不还是很牛吗？现在怎么过来了？”

    他已经基本确定了，虽然突然拥有了很强的力量，但许灵还是原来那个许灵……还是这么的不靠谱……

    ……

