    “小兄弟，你胳膊上的飞蛇卖不卖？”

    此刻，妖兽区三层。

    一名白发梳着小辫的老者，拦住了江小白的去路。

    老者看上去六十来岁，给人的感觉充满了涵养，此刻看着江小白胳膊上的飞蛇充满了兴趣，甚至还有些异芒。

    看着江小白直接微笑道：“一百万，让给我如何？”

    在小辫老者说话间，缠在江小白胳膊上的飞蛇，目光顿时变得凶恶，张开了嘴巴，吐着信子。

    明显感觉到了小辫老者身上的威胁。

    江小白也发现了飞蛇的异状，眉头挑起，打量了小辫老者一眼，随后开口道：“抱歉，我没打算卖！”

    “呵呵，那真令人遗憾！”

    小辫老者说话间笑容浮现，嘴角翘起，直接离开了。

    江小白将目光收回。

    别看这小辫老者貌似挺温和的，但是却给他一种不太舒服的感觉。

    不过他倒是没多想，可就在他准备继续逛的时候，突然感觉到感觉一疼，离火跳动中，他发现飞蛇竟然咬在了他的手背上。

    嗯？

    江小白眉头挑起中，发现了飞蛇的不对。

    那双眼原本是竖型瞳孔，但此刻瞳孔出现了扩张。

    好似无意识一般。

    而且咬了一口后，竟然尝试脱离了起来。

    如此诡异的一幕，让江小白脸色沉了下来，内心翻腾出杀机。

    不用说，必然是那小辫老者搞的鬼。

    想让他被咬的同时，将飞蛇甩开，然后飞蛇趁乱到了小辫老者那里，被其直接带走？

    心思可真够毒辣的。

    所以在他精神力压住飞蛇的同时，他抬头看去，刚好对上了那小辫老者投来的诧异目光。

    对此他更加肯定了自己的猜测，寒光不由浮现。

    或许注意到了江小白的冷意，小辫老者不仅没有表现出什么，反而面露笑容，那目光再次朝着江小白胳膊上的飞蛇看了一眼后，竟然抽身离去。

    江小白看着这一幕，双眼尽是寒芒和杀机！

    这小辫老者，可以的。

    肆意找事。

    找了事儿，就想走？

    抱歉，他不答应！

    这次，还好他本身不惧怕毒素。

    否则，此刻他的状态会和之前的曹锋一般无二。

    如此毒辣的老头。

    做事不考虑后果？

    觉得自己很强？

    可以！

    可以的很！

    他不回敬过去，他还叫江小白？

    正当他准备做什么时，突然感觉到了一股劲风，从另外一侧朝着他奔涌而来。

    冷光之下，江小白转身的同时，一巴掌抽了上去。

    和那小辫老者一起的人么？

    这他可不会客气！

    轰！

    强大的力道瞬间撑开。

    尹东来反应很快，带着娄阳和沅芸的身体脱离了出去。

    饶是如此，尹东来还是感觉到了很强的能量冲击。

    抬头看去，发现江小白后退了小半步，而另外一道身影，整个滑行了出去。

    “黎老？”

    尹东来怔了怔。

    没错，这次来的人正是黎永晴。

    他过来后，便注意到了和沅芸一起，肩膀上有宠兽的江小白。

    本来打算直接将抓江小白走的，瞬间制服的情况下，可以将伤害降到最低。

    但没想到江小白反应如此之快。

    甚至，力道还如此汹涌。

    这年轻人有点东西。

    当下他身体一沉，奇异看向江小白的同时，再次出手。

    这次他动了真格。

    惊人的力道奔涌，带着无比惊人的压力，朝着江小白再次抓来。

    他好歹也是一位皇阶初期高手。

    如果连这年轻人都制服不了，岂不是让人笑话了。

    淡然之色下，他的力道更加浓厚了一些。

    奔涌中瞬间来到了江小白跟前。

    “黎老，江先生是贵客！”

    沅芸的声音带着急促。

    打算冲出来的瞬间，突然那漂亮的脸蛋却在瞬间呆滞。

    她看到了什么。

    她看到了江小白一步跨出，瞬间捏住了黎永晴的脖子。

    原本黎永晴身上的力道瞬间崩溃消散。

    尹东来看到这一幕，也喉咙动了动，满脸震撼。

    皇阶高手。

    直接被江小白捏住了脖子？

    这……

    如果不是亲眼看到谁敢相信？

    而黎永晴瞳孔也收缩着，神色带着难以置信，随后他再次感觉到了冰寒，目光闪动，看到了江小白肩膀上宠兽带着无尽杀机地盯着他。

    一时间，他额头尽是冷汗，脊背发凉。

    他有一种感觉。

    眼前的年轻人，说弄死他，真的会弄死他！

    “皇阶高手？上来就抓人？”

    江小白捏着黎永晴的脖子，声音带着冰冷：“是不是太贸然了一些？”

    他听到了沅芸阻拦的声音，看样子这老者并非和那小辫老者一起的人。

    而这个期间，他回头看了一眼，而那小辫老者早已失去了踪迹。

    瞬间内心有一种极其不爽的感觉。

    所以看着黎永晴的目光更加冰冷的了一些。

    这时沅芸，尹东来和娄阳飞快走了上来，只见尹东来看了一眼黎永晴后，看向江小白道：“江小兄弟，我和黎老也算是老相识了，不知……”

    江小白看了尹东来一眼，最终松开了黎永晴。

    黎永晴后退了一步，喘息了两口气后，那目光依然难以置信的看着江小白。

    能够做到瞬间对他如此压制的。

    皇阶后期都无法做到。

    也就是说，眼前的年轻人，至少达到了宗阶？

    怎么可能？

    如此年轻的宗阶高手？

    在他震撼中，沅芸来到了他的跟前，低声解释了起来。

    而当他听到江小白身上揣着七星至尊卡的时候，黎永晴呆滞到了头皮发麻。

    遗失了上千年的七星至尊卡？

    怎么可能？

    “真的假的？”

    黎永晴的声音有些干涩，那脸上依然挂满了难以置信。

    “我亲自检测过的！”沅芸开口道。

    黎永晴听着，一时间冷汗冒得更多了。

    一个拥有七星至尊卡的年轻人。

    难怪会用如此可怕强大的实力了。

    当下他主动看向江小白，弯腰一拜道：“抱歉，刚刚是我唐突了！”

    江小白看着态度诚恳的黎永晴，神色稍稍缓和了一些，应了一声后，直接看向沅芸道：“刚刚想要购买我飞蛇的人是谁？”

    说完，江小白双眼中的杀机再次奔涌出来。

    别以为走了就没事了。

    他可是很记仇的！

    “他……”

    沅芸听到江小白的话后开口道：“他是这次拍主的跟随者！”

    “什么拍主？”

    江小白眉头皱起。

    “就是他们在我们这里委托拍卖，而且还是本次的重磅！”

    沅芸开口道：“同行一共有三个人，他是其中一个！”

    “哦？那他拍卖时会在么？”

    江小白直接问道。

    “会在！”

    沅芸开口道。

    “好！”

    江小白双眼微眯了起来，随后嘴角突然翘起道：“看我到时候怎么整死他！”

    【作者有话说】

    还有两章

