    ”熙姐，我和淼淼想去住酒店。”李彦川一点都不委婉。

    师淼淼害羞的没说话。

    师诺熙见两人这般，不由开口：“你们...你们两个进展的这么快，双方家长都知道吗？”

    师淼淼囧，她和李彦川哪来的进展啊？

    自从上次在车上的亲亲后，两人快一周没见面了。

    不是李彦川出差，就是她自己出差，好不容易见上一面，无非就想多些时间在一起。若是回师家住，估摸就两小时的单独约会时间，一起住酒店，至少明天早上可以一起吃早餐。

    “姐，你误会了！明天我有其他的工作安排，而李彦川又得飞走了。想着明早一起吃早餐而已。”师淼淼十分害羞，小声说道。

    师诺熙笑：“解释什么啊！大家都是成年人了，理解的！“

    师淼淼更囧，李彦川却笑：“多谢熙姐理解。”

    师淼淼羞的没边，等师诺熙走后，师淼淼直接伸手捶了下李彦川的手臂：“你干嘛让我姐误会啊！”

    李彦川一把揽过师淼淼的肩膀，将他带进自己的怀里，凑仔她耳边低声道：“你姐都说了，大家都是成年人了。”

    师淼淼不傻，自然之道李彦川这话的意思，直接脸红起来，辩解道：“我跟你住在同一个酒店只是为了明天跟你一起吃早餐，你可别多想啊？”

    李彦川听后，嘴角微勾：“就算我多想，也是很正常的。”

    师淼淼愣怔一下，随后仰头看他：“你想干嘛？”

    李彦川嘴角笑意更浓：“既然羊入虎口，岂有不吃的道理。”

    师淼淼听后，直接想挣脱他的怀抱，可是李彦川似乎猜到她的动作，将她揽的更紧几分，再次凑到她耳边：“想逃来不及了。”

    两人这般搂抱推搡的亲密之举，让彼此之间没有距离感，只有更多的心动在彼此心中荡漾。

    不过到了酒店后，登记入住时，李彦川却开了两间房。

    师淼淼拿到李彦川递过来门卡后，先是愣了一下，随后明白自己刚才被李彦川给戏弄了。

    进了电梯，只有两人，师淼淼不由开口：“不是说羊入虎口吗？”

    李彦川听后，侧脸看她：“对我开两间房，不满意啊？”

    师淼淼囧：“很满意，非常满意。”

    李彦川嘴角微扬，随后直接来了个电梯咚：“不满意的话，我随时等待你的召唤。”

    师淼淼仰头看他，近在咫尺的俊颜，让人心动不已，再者嗅到他身上的气息，淡淡的香味让人有点迷醉。

    “这些泡妞的技巧，哪学的？”师淼淼看着他问。

    李彦川笑：“不瞒你说，这几天我还真学习了一下恋爱技巧。”

    师淼淼好奇：“说来听听。”

    李彦川笑：“恋爱技巧的宗旨就六个字：心动不如行动。”

    师淼淼点头表示赞同：“有点道理！毕竟实践出真知。”

    李彦川伸手勾起她的下巴：“所以，你可以随时召唤我。”

    师淼淼的脸，直接染上两朵红云，不过嘴上却说：“你都开了两间房了，我岂能浪费钱。”

    “可以退掉一间！”李彦川笑道。

