    盛妩跪在地上，想了好一会儿之后，鼓起勇气道：“我不去玄战国，我不要当公主，我只想留在舒然。”

    盛婴的笑声戛然而止，森冷的目光落在了盛妩的身上。

    许久之后，他拿过一旁的拐杖，支着自己站起身，缓缓走到盛妩身前。

    抬脚，勾起了盛妩的下巴，居高临下地看着她：“你一个残花败柳，有什么资格，留在本座身边？”

    盛妩咽了口口水，紧张令她牙关都开始打颤：“我……只要留在舒然就好……”

    “留在舒然，好从本座这里寻到有用的讯息，送去给本座的宝贝，让她防着本座吗？”

    盛婴说完，一脚狠狠地揣在盛妩的心口，将她直接踹飞出去之后，又腾空而起，自落下之时捏紧了盛妩的脖子。

    二人一并落地时，盛婴的膝盖顶在盛妩的腹部，死死地将她摁在地上：“你以为，本座什么都不知道吗？”

    盛妩被掐得上不来气，双手握着盛婴的手腕想要求饶，可是窒息让她一个字都说不出来。

    “本座不杀你，本座留着你，不过是你还有一点用处罢了。

    皇蛊母体产子本就能让本座神功大成，如今有机会让你实现自身的价值，你居然敢拒绝？”

    仿佛气极了，盛婴越说，语气越是阴狠，“拒绝”这两个字几乎是吼出声来的。

    盛妩纤细的脖子被盛婴的大手狠狠地捏着，仿佛随时都会被他生生捏断一般。

    直到盛妩开始失去意识的时候，盛婴喘着粗气，狠狠地松开手，将盛妩像是垃圾一样丢在地上。

    随后，他又朝着盛妩的心口猛踹一脚。

    一阵剧烈的咳嗽声之后，盛妩虚弱地睁开了眼睛。

    “滚！”盛婴咬牙。

    “是……”盛妩乖乖跪好磕了个头之后，滚着离开了盛婴的房间。

    “本座的决定，不会改的。”盛妩在门口起身关门的时候，盛婴转过身死死地看着她，说了这么一句话。

    盛妩想说什么，但是却只在原地顿了顿，最后一声不吭地，十分恭顺地低着头关上了门。

    她不会去的。

    哪怕是死在路上，她都不会再回到陆斐然的身边。

    陆斐然恨她。

    他们俩之前，除了恨之外，再无其他。

    想到这里，盛妩抬头看了看天，又摸了摸自己的脖子。

    她不怕死，但是死之前，应该把自己的罪孽赎清。

    “啪——”盛妩还没有回过神来的时候，离画不知道从哪里冲了出来，一巴掌就甩在了盛妩的脸上。

    “离琴跟着你去驿馆，结果离琴现在瘫痪在床，离书陪着你去花园景苑，现在离书醒不过来了。

    你说，你到底是不是奸细！”

    离画情绪十分崩溃，打了盛妩一巴掌之后，指着盛妩的鼻子破口大骂！

    “离书醒不过来？”盛妩听到这个消息，整个人有些失神。

    怎么会？

    “她被玄战公主的暗卫一掌打在头上，大夫说她已经醒不过来了！”

    离画哭着冲盛妩大喊：“都是你害的！你这个灾星！你滚出盛家！”

    话音刚落，身后传来“嘭”的一声。

    盛妩回过头，看到盛婴怒气冲冲地站在自己的房门口。

    她想都不想，立刻下跪：“叨扰老祖宗休息，盛妩之罪！”

    “你无罪。”盛婴说完，缓缓看向一同跪下的离画：“离画，你可知罪？”

    “老祖宗，是盛妩她害了离琴和离书，我只是想为她们俩讨个公道！”离画哭着说道。

    盛婴目光冷然，嗤笑一声：“本座像是主持公道的人吗？”

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的打赏~

    我是猪，第四章我忘了上传，刚刚检查才发现……

    大家晚上好~

