　　而他刚刚凝结出来的灵种，此时也发生了些许变化，一缕缕猩红色的气流，从他体内的经脉气管中散发出来，缓缓涌进了丹田，将灵种染的血红。

　　身体内的变化，让他一时间不知道怎么处理，但是九叔几人都在旁边，他也没办法拿出画像来问个究竟。

　　“叮~检测到宿主技能发生变异，请宿主进入系统为新技能命名。”突然之间，系统的声音从刘哔脑海中响起，同时也给他带来了一声提示。

　　看了一眼走在前方的九叔，刘哔稍一犹豫，不动声色的拉开了距离，随后将心神沉入系统，打开了技能面板。

　　昨天在灵种刚刚修炼出来的时候，他就进入系统进行查看了，只是和昨天相比，上面显示的介绍却发生了一些变化。

　　名称：未命名

　　级别：D级

　　分类：心法

　　介绍：原为《僵尸先生》位面紫府的F级心法，因受到丧尸病毒的侵蚀，发生了变异，效果未知。

　　对于这项突然变异的技能，他依旧使用了最初的名字，只是他有点担心，不知道这样的变化，给他带来的效果是好是坏。

　　虽然说技能的等级比之前要提高了一些，但还不知道会不会有负面效果，况且这样一来，他也没办法去询问紫女了。

　　毕竟事情的起因，是因为他体内的病毒，贸然去询问的话，难保会引起一些怀疑，况且，就算去问了，估计也得不到什么解决办法。

　　关上系统面板，刘哔苦笑一声，跟上了九叔的步伐。

　　事已至此，他只能将这件事情先放到一边，如果真的会有什么问题，也只能到时候在解决了。

　　……

　　因为需要带的东西有些多，一行三人的脚程并不是很快，等到了和任发约定好的地点之后，时间已经过了两个多小时了。

　　穿过有些曲折的山道，任发和任婷婷，还有一些刘哔没见过的人，已经在山顶等候多时了。

　　将携带的物品放置在一旁，九叔很客气的和众人打了声招呼，然后从包裹中拿出了几炷香分派了下去。

　　这是流传了很久的传统，在迁坟的时候，在场的所有人都会去祭拜一番，用九叔的话说，这样坟中死去的人，就不会惦记着你了。

　　将手上的香点燃，跟随众人一起上完香，刘哔站在九叔身后，一脸好奇的看着坟头。

　　毕竟是第一次看别人挖坟，不自觉的，他心中有些兴奋，对接下来的事情，也颇为期待。

　　此时，任发带着一个年轻人走了过来，看了一眼刘哔，随后笑呵呵的和九叔攀谈了起来：“九叔啊，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是块好穴。”

　　回身看了一眼任发，九叔点了点头：“不错，这块穴叫蜻蜓点**，长三丈四，只有四尺可用，阔一丈三，只有三尺有用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”

　　谈话间的功夫，九叔已经绕着坟墓察看了一圈，脸上露出了若有所思的表情。

　　“了不起，九叔。”竖起了大拇指，任发开口赞扬道，脸上依旧挂着一副灿烂的笑容，仿佛是想到了什么开心的事一般。

　　有些无聊的跟在九叔后面，刘哔低垂着头颅，他想起了之前在任家密道里找到的信封，根据上面流露出来的信息来看，这次迁坟，意图恐怕并不怎么简单。

　　“师父，什么叫做法葬，是不是法国式葬礼啊？”凑到九叔身边，文才一脸好奇的开口，却被九叔狠狠瞪了一眼。

　　恰好一群手持各种工具的青年走了过来，询问是否可以动土，看了一眼时间，九叔点了点头。

　　随后，众人皆是站远了一些，等着这些人将棺材从坟中挖起。

　　“师父，到底什么是法葬啊？”闲暇无事，秋生也对此有些好奇，虽然是九叔的徒弟，但是师父却从来没有和他说过这些事。

　　“所谓法藏，就是竖着葬，我说的对不对？”虽然是在回答秋生的问题，但九叔的视线却落在了在任发身上。

　　就在之前查看坟墓的时候，他也从中看出了一些问题。

　　“对，那个看风水的说过，如果竖着葬，会对后人要好一些。”察觉到九叔的目光，任发一脸疑惑，但还是如实回答道。

　　“那灵不灵呢？”挑了挑眉，九叔反问。

　　苦笑着摇了摇头，任发脸上涌出一抹苦涩：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，都不知道为什么。”

　　“我看那个风水先生跟你们任家有仇啊。”看了一眼任发，九叔继续开口：“老太爷生前是不是和他有什么过节？”

　　任发脸上露出尴尬的笑容，想了想，还是如实交代：“这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”

　　“只是利诱，有没有威逼呢？”看着任发脸上的表情，九叔已经猜到大概了：“我看一定是威逼，要不然他绝对不会害你们，还叫你们把洋灰盖在整个蜻蜓点**的上面！”

　　似乎是对九叔教训一般的话语有些不满，任发冷笑一声，道：“那照九叔的意思，应该怎么样呢？”

　　“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”看了看任发，九叔皱着眉解释：“他还算有良心，害你半辈子，没害你一辈子，害你一代，不害你十八代！”

　　任发张了张口，似乎想说些什么，但施工队那边却突然出声，示意已经看见了棺材。

　　众人连忙凑了上去，看见了埋在土里的棺材头，施工队也把用来起棺材的架子抬了上来。

　　第一次见这种东西，刘哔觉得有些好奇，在他眼中，这个架子和起重机的原理差不许多，只不过要比后者简易了许多罢了。

　　施工队的青年们都凑了过来，将一条麻绳绑在了棺材头上，随后众人发力，将棺材从墓中拉了出来。

　　不知道是不是错觉，当棺材从坟墓中拉起来的时候，一阵阴冷的山风刮来，场中的气氛，变的有些诡异。

(本章完)

