    一身穿黑色云纹锦缎长袍，相貌俊俏的公子哥，赫然是风擒天！与他一起来的，还有一个俏丽妇人，三个孩子。

    风擒天怀里抱着一个娃娃，风云烟和另一双儿女则跟在后头。

    不少人认出了风擒天，赶紧低头问候，直呼“少宫主”、“擒天少爷”。

    纵然风擒天已经是一介废人，但都不敢轻视他。

    风擒天一脸得意邪笑，抱着还未懂事的孩子，来到叶帆面前，挡住去路。

    “风擒天，你想做什么？”

    简玉竹目露仇恨怒火。

    若不是知道，自己在这里动手，只会正中九重天宫的下怀，她恨不得扑上去杀了这禽兽。

    “简玉竹，好歹曾经是同僚，我还是你的组长，别这么大火气”，风擒天阴阳怪气道。

    “剑神面前，岂容你放肆？”

    萧忘歌此时俨然是一派长辈威严。

    风擒天蔑然扫了她一眼：“怎么，这小子，成你的新欢了？

    他有我爹身板子结实么？”

    风擒天嘿嘿邪笑，摆明了一副不怕萧忘歌动手的架势。

    事实上，他现在这样废人模样，萧忘歌若真下手，还真丢不起这人。

    “对了，本少爷送你们的礼物，可收到了？”

    风擒天露出变态的笑容，“那香炉种脑袋，这样的盆栽作为回礼，你们可满意啊？”

    “风擒天，你别得意，我迟早会杀了你！”

    简玉竹冰冷道。

    叶帆面无表情，只是淡淡询问道：“这几个孩子，是你的？”

    一听这话，风云烟赶紧护住了自己的一双儿女，紧张地看着叶帆。

    “是啊”，风擒天咧嘴道：“怎么样，跟我很像吧？”

    他捏了捏怀中孩子的脸蛋，小孩一脸天真和茫然。

    叶帆看向风云烟，“你希望风擒天死么？”

    风云烟一怔，犹豫了会儿，畏惧地看看风擒天，咬牙摇了摇头。

    显然，她内心就算想，也不敢这么说。

    “哈哈！！”

    风擒天癫狂笑道：“怎么，你要杀我啊？

    堂堂剑神，我只是你的手下败将。”

    “来，你要杀就杀吧，我等不及了！你最好让我死得痛苦点，悲惨点，浑身粉碎那种……”风擒天抱着孩子，大笑着凑近叶帆，眼珠子满是血丝。

    小孩似乎感受到了恐惧，哇哇嚎啕大哭起来！可风擒天丝毫没有停止的意思，继续挑衅道：“来啊！你不是剑神吗？

    ！”

    “你的剑去哪了！？

    连我一个废人，你都不敢杀！？

    你难道还怕我！？”

    叶帆深呼吸一口气，看向风云烟道：“带着孩子走吧。”

    “嗯！”

    风云烟噙着眼泪，低声让儿女快离开，不要看这样的画面。

    “不许走！”

    风擒天则是厉声叫住，咆哮道：“我是你男人，孩子的父亲，我让你们走了吗？”

    风云烟抱着两个孩子，僵在原地瑟瑟发抖。

    “简直卑鄙至极，用孩子做掩护？

    风擒天，你怎沦落到如此地步？”

    萧忘歌愤慨道。

    风擒天则是阴笑道：“彼此彼此，你不也用母爱当掩护，睡了万千男人么？”

    “你胡扯！！”

    萧忘歌紧张地目光闪躲。

    风擒天脸色阴沉，一手捏住自己儿子的脸，目光死死盯着叶帆。

    “姓叶的，我劝你一句，让你的人老实点，八门大比的第一，若是没给我们九重天宫，那你可要小心了……”“别以为，你剑耍得厉害，就不会有事……”“这世上，任何人都有弱点，像你们这种，自诩良善正义的家伙，根本不是我的对手！”

    “就因为几个小屁孩，你就因为所谓的原则，不敢当场杀我，你怎么玩得过我？”

    “哈哈……我告诉你，我纵然千万般不如你，但至少……我没有原则！更没有底线！”

    说完，风擒天大笑着，抱着大哭的孩子，大摇大摆地走开了。

    风云烟满脸愧疚和感激，朝叶帆点了点头，跟着离去。

    “风九霄怎么养出这样一头怪物……”简玉竹咬牙切齿。

    “因为，真正的怪物，就是风九霄自己啊”，萧忘歌唏嘘道。

    叶帆意外地看了眼萧忘歌，少有的，这女人“正常”了一下。

    “萧夫人，玉竹公主，好久不见。”

    一个中气十足的声音传来。

    来人一头披肩长发，束腰青色武服，看着很年轻，却满眼沧桑。

    “云散？

    真是你？”

    萧忘歌皱眉。

    “风云散，你到底发了什么疯，为什么要帮那对父子？”

    简玉竹愤慨。

    风云散深深望了眼走远的妇人，“那是我妹妹，云烟。”

    萧忘歌母女顿时怔然，旋即什么都明白了。

    “卑鄙……”简玉竹摇头，已经不知道说什么好。

    叶帆倒是已经猜到了，笑着问道：“你就是那个风月所说的大哥？”

    “踏月……还当我大哥？”

    风云散自嘲一笑，道：“替我转告她，我不配。”

    “你又没伤害她，怎么不配？”

    “助纣为虐，人神共愤”，风云散怆然。

    叶帆笑道：“也可以悬崖勒马，未必没有转机。”

    “呵……叶帆，我知道你是帝王剑客，我也研究过你的战绩，但这一次……不是你能说了算的。”

    风云散正色道：“我来此，是想提前跟你们说一句抱歉。”

    “哦？

    什么事？”

    “这次八门大比，我必须拿到第一……若遇到你们的人，抱歉了，我不会手下留情”。

    风云散说完，郑重一鞠躬，“无需宽恕我，只求你们别迁怒我的妹妹和孩子……”说完，风云散扭头离开。

    看着那带着一抹悲壮的背影，萧忘歌叹道：“这孩子，怪苦命的。”

    “他被风九霄囚禁这么久，这次大比竟然还如此自信？”

    简玉竹意外道。

    “被囚禁，不代表没长进”，萧忘歌道：“据我观察，确实进步不小。”

    叶帆玩味一笑，“有意思，看来这大比，也不完全是表演。”

    三人随即来到天凤阁。

    广阔的演武场上，悬浮着的十个风格迥异的包厢之一。

    从这里，可以看到下方浩瀚的场地，和数以百万的修士坐席。

    毕竟是关乎八门荣耀的大比，跟鸿蒙海量人数对比，几百万观众真的也就沧海一粟。

    能来这里观战的，还一般都是有地位或有实力的人。

    女人们都已经在这里吃吃喝喝，谈笑风生。

    包括之前没来得及过来的念茹娇，艾儿等女，也都是团聚一堂，想好好欣赏这一场意义重大的大比。

    “夫君，你们可回来啦，阿越找到了么？”

    念茹娇问道。

    “找到了，出了点状况，好在救活了，这次千落立了大功”，叶帆点头。

    “说起千落，你让人家也出来呀，老金屋藏娇干嘛呀你？”

    宁紫陌笑骂道。

    叶帆一拍脑门，哈哈笑着点头，旋即把白千落也带了出来。

    至于皋亲王和冕，对人类的战斗压根没兴趣，宁可在里面看动画片打游戏。

    萧忘歌看着满屋子姿容绝色的女人，微微咬了咬红唇。

    “叔叔，这么多位弟妹，不给奴家介绍一下？”

    “我来我来！”

    不等叶帆说什么，时蓝雨就忙着做起了介绍。

    显然，大多数女人对萧忘歌，还是颇有好感的，加上一层嫂子的身份，大家也没多少顾虑。

    正当这时，晶石扩音器里，开始传出了悦耳的播报声……“欢迎八门和蛮荒各地的道友，本届鸿蒙大比，正式开始！”

    

