    这是一个很平常的夜晚，秦少虎正在蜀东市的步行街口动作麻利的煎饼，在他的煎饼摊前，已经排了几十人的长队，蔚为壮观。

    煎饼摊边，有一块看着气势不凡的招牌：天下第一煎饼。

    秦少虎又动作娴熟地煎好一轮饼，边递给顾客边收补着钱，突然，他发现了不对。

    几个凶神恶煞的小青年从队列后边走来，手里都提着钢管，杀气腾腾的，引得排队的顾客纷纷闪躲，生怕招惹到一样。

    “天下第一煎饼？好大的口气！”一黄头发青年满脸轻蔑，一挥手中钢管，直接就砸向那块招牌，“哗啦”一声响，薄铁皮做的招牌就被砸破开了，吓得前面的顾客一个抖。

    秦少虎煎饼的动作停了下来，但脸上还是洋溢着那么热情的笑，看着几个小青年：“几位大哥，这，这什么意思？”

    “什么意思？”一个嘴角长了黑痣的青年一脚蹬向秦少虎的煎饼炉子，差点将煎饼炉子蹬翻，还溅出几点油来，指着秦少虎就凶，“让你不要在蜀东卖煎饼，你把大哥们的话当屁了吗？活得不耐烦了是吧？”

    吼完，一钢管就砸在煎锅上，“哐啷”一声响，那几个刚下到滚油里的灰面团还没来得及变成煎饼，就随煎锅一起滚地了。

    秦少虎还是陪着笑脸：“大哥你这是跟我开玩笑呢，我就卖个煎饼混个生存，又没碍着大哥们的财路，大哥们为什么非得要赶我走呢？”

    黄头发吆喝着：“没碍着我们的财路，但碍着别人的财路了，我们拿人钱财替人消灾。识相的赶紧滚，滚越远越好，否则的话，就不只是砸你的摊子，得连人一起砸了！”

    然后还把钢管往那些排着队的顾客一指，大声吼：“都别买了，从今天起，这煎饼都不可能卖了！”

    这一吼，加上那表情的狰狞，好多顾客立马就转身走了。

    可神奇的是队列中间却有一个少女走上前来，冲着小青年们就义愤填膺地斥责：“你们还有没有王法了，连一个卖煎饼的也欺负！”

    少女约二十妙龄，一头乌黑若瀑布的秀发，脸庞清纯，肌肤雪白，胸前起伏，腰肢纤细，双腿修长，穿一件很寻常的粉红T恤配蓝色牛仔短裤，却将身体的每一处都完美体现，自成气质，美得无可挑剔。

    秦少虎阅女无数，都看得有些呆。

    更可贵的是，一个天仙般的美少女，竟然还能有这种见义勇为的品质，真是稀有宝贝。秦少虎当时心里就想，这是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在眼前吗？

    几个小混混的眼睛也都亮了起来，黄头发用那不怀好意的目光上下打量着少女，嬉皮笑脸厚颜无耻的：“哟，美女啊，长得有味道哎，咱们不欺负他了，欺负你行不行？”

    边说着，把手扶向少女的香肩。

    “神经病！”少女骂得一声，愤然挥手将那龌龊的手打了开。

    “哟，还有点野，不过老子叫不信邪，泡女人，不到手誓不罢休！”黄头发觉得脸上有些挂不住，心里也有些痒痒，开始用霸王硬上弓的手段，直接扔掉钢管，伸手袭向少女胸前高耸的部位。

    眼看着那手就伸到娇弱少女的胸上，结果黄头发却一膝盖跪到了地上，少女已经退开了好几步，而秦少虎正抓着少女的手臂。

    旁边的一混混看见了，是秦少虎非常迅速地给了黄头发下面一脚，顿时杀气腾腾将手中的钢管向秦少虎一指：“妈的，你敢动手？”

    秦少虎赶紧松开少女，装出一副害怕的样子，连连摆手解释：“没有，没有，我刚才是吓到了本能反应，不是有意的，大哥你别误会。”

    “不误会，就给老子跪着说话！”混混吆喝着。

    结果那跪倒的黄头发恼羞成怒的爬起来，冲着那混混就吼：“给我动手整啊，跟他废那么多话干什么！”

    边吼着边去地上捡起家伙。

    “哎，真是nozuonodie（不作死就不会死）啊！”秦少虎仰天长叹，一脸悲天悯人的样子。

    说话间一混混的钢管已经往秦少虎头上砸来。

    秦少虎熟练而麻利的一个摆胯，侧身，抬腿，像是绝美的表演，帅呆了，酷毙了。在钢管还没落下之前，一脚拉弓射箭般蹬中肚子，那混混喉咙里只“喔”得一声，人像皮球般摔飞出去。

    “狗日的，还敢还手！”

    一混混怒骂着，挥舞着钢管冲向秦少虎，另外几个混混也都一起动手了。

    那远远都是看热闹的人，见此情景，无不替秦少虎叹息一声，肯定要遭殃了，对方人多，而且还有武器在手，秦少虎绝难幸免。

    就连站在秦少虎身后的少女也将那颗心悬了起来。

    可奇迹却发生了。

    那一瞬间，观众只看到了秦少虎的身子突然一矮，然后那几个混混就像被砍倒的树桩纷纷倒地，钢管已经摔到了一边，都抱着自己的脚“哎哟”地叫唤起来。

    不到一分钟时间，六个拿着钢管的小混混，都被秦少虎打倒在地，抱着痛处哼叫。

    周围的人群里，不知道谁吼了声：“好煎饼，好本事！”

    秦少虎表示感谢的抱拳作揖一个，然后用锅铲将地上那刚滚油的灰面团铲起一个，递到最开始动手的那黄头发嘴边，捏住他的嘴，就将灰面团硬塞进去，还戏谑着：“我这生意做得活络，有买有送，买的是揍，送的是煎饼。”

    黄头发还想往外吐，秦少虎五指如钩，将他的咽喉一捏，他的嘴顿时张大，秦少虎再顺势将灰面团往里面一塞，便落下了喉咙，呛得他直咳嗽。

    秦少虎把那半桶没煎完的灰面泥提到他面前，又撬起一坨：“说，为什么要砸我的摊子，不说的话这些灰面团都得塞你肚里去，一旦发酵，足够撑死你。”

    黄头发犹豫着。

    他觉得说出来有点违背江湖道义，不说又害怕秦少虎整他，到这个时候他算看清楚了，真是高手在民间，秦少虎不是一个简单二愣子卖煎饼的，而是有本事的人。

    而就在黄头发两难的时候，警笛声尖叫，几辆警车急刹车停在路口，几名警察冲了过来，威严地吆喝着：“不许动！”

