
　　在苏慕白看来，饿死鬼真正强大的就是它的鬼奴机制，太过特殊了，每只鬼奴都有成为真正厉鬼的潜力。

　　只要给饿死鬼一段时间，它完全能够发展出一群厉鬼大军出来，届时，不论面对的是谁，通通推翻就完了。

　　毕竟，能群殴，何必单挑呢？！

　　在苏慕白的操控下，高大的黑影瞬间就覆盖在了饿死鬼那已经被肢解成了数份的身体之上。

　　黑影的灵异力量虽然没有像地上的积水一般无法触碰到饿死鬼的身体，却也没能侵入它的身体当中。

　　灵异力量没能侵入饿死鬼的身体，就代表了黑影无法完美的操纵饿死鬼的身体，但如果只是简单的移动还是可以做到的。

　　而这，已经足够了。

　　苏慕白想要入侵饿死鬼，从而彻底驾驭，解决自身的难题，但明显不能在这里动手。

　　毕竟周围灵异环绕，不远处还有着鬼画等恐怖程度非常高的厉鬼存在，不确定性太大，风险也太高了。

　　所以苏慕白需要转移地方，而水鬼的积水却被饿死鬼自身的灵异力量阻隔了，根本就无法触碰到饿死鬼的身体，更别说转移了。

　　既然水鬼不行，苏慕白自然而然的就想到了可以操控他人身体，甚至是可以操控厉鬼身体的鬼影。

　　果然，高大黑影并没有让他失望，即便没能彻底入侵饿死鬼的身体，却也能操控饿死鬼的身体移动。

　　“鬼画跟恐怖男尸随时都有可能转头盯上我，所以必须远离这里才行。”苏慕白看了周围那诡异的环境一眼，心里暗暗想到。

　　周围的环境并没有因为饿死鬼跟它的鬼奴被苏慕白解决而变好，反而变得越来越阴冷了起来，周围汇聚的灵异也越来越多。

　　“只要是在鬼画的鬼域之中，就不存在绝对的安全地点，所以必须要离开这里，脱离鬼画！”

　　苏慕白那闪烁着幽绿色光芒的眸子转动了几下，在心里快速的思索着离开鬼画内部的方法。

　　原著中，杨间也曾进入过鬼画内部，虽然那只是一副鬼画的灵异延伸出来的油画而已，并非是真正的源头，但却也与真正的鬼画连接在了一起。

　　最后的结果是杨间安然无恙的从鬼画内部离开了，并且成功离开的还不止他自己。

　　只不过原著作者更新的很慢，杨间进入鬼画时的剧情相当靠前，苏慕白只记得一个大概内容，却忘了杨间是怎么从鬼画之中离开的了。

　　“想要借鉴原著杨间离开的方法行不通了，看来只能靠我自己了。”苏慕白暗道。

　　下一刻。

　　漆黑如墨的雾气迅速扩散，苏慕白的鬼域强度直接发挥到了极致，一缕缕黑色的雾气驱散了周围的纸灰，朝着更远处蔓延而去。

　　沿途所有的厉鬼在被雾气鬼域所覆盖的瞬间就停止了行动，身体纷纷被六层鬼域所影响，静止在了原地。

　　对于被自己鬼域所静止的厉鬼，苏慕白不闻不问，丝毫不理会，他的目的并不是这些恐怖程度并不高的厉鬼，而是想要离开鬼画的鬼域！

　　这是苏慕白的一次尝试。

　　在他看来。

　　他现在所在的这片区域就是鬼画的鬼域，尽管这片鬼域十分特殊，宛如一片真实的世界，但也依旧改变不了这只是一片鬼域的事实。

　　只要是鬼域，就可以被其他鬼域反入侵，就像是恐怖男尸一般，明明自身不在鬼画的内部，它的灵异力量却诡异的入侵了进来。

　　这就是灵异与灵异相互之间抗衡的真实写照。

　　当然，即便恐怖男尸已经被鬼画所阻挡了，但苏慕白很清楚，对方已经盯上了自己，所以他并不能去通过恐怖男尸所在的诡异马路离开。

　　苏慕白敢肯定，只要他这么做了，那么不等他离开，恐怖男尸就会在第一时间袭击他，就算是鬼画在边上也无济于事，恐怖男尸肯定会率先攻击已经被它盯上的苏慕白。

　　所以苏慕白想要离开鬼画的鬼域就只能靠他自己，这也是他一言不合直接展开自己鬼域的决心。

　　毕竟，两片强大的鬼域相互碰撞，必然会有一方被压制，到时候即便鬼画的鬼域压制了苏慕白的鬼域，但自身或多或少肯定会被影响。

　　苏慕白要做的就是在鬼画的鬼域被影响的时候快速行动，直接离开。

　　时间一分一秒的过去，苏慕白的雾气鬼域已经扩散到了极致，但周围的环境却没有丝毫变化，依旧是灰蒙蒙的一片。

　　就算苏慕白鬼域中的雾气驱散了周围的纸灰，却也没能对鬼画的鬼域造成什么实质性的影响，两者之间的差距实在太大了。

　　苏慕白的想法并没有错，但他明显低估了鬼画的鬼域强度。

　　很显然，六层强度的鬼域还无法从鬼画的鬼域之中离开。

　　或许七层强度的鬼域可以，又或许哪怕鬼域的强度到了七层也依旧无法影响鬼画的鬼域也说不定。

　　“既然鬼域无法离开，那就只能使用别的办法了，就像那条马路一般。”苏慕白看了古堡前方，那条直接延伸到鬼域内部的马路一眼。

　　那条马路充斥着厉鬼的诅咒，是一处灵异之地，也能算是一件灵异物品，十分诡异！

　　类似的灵异苏慕白也有。

　　心念一动。

　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　地面上，浑浊积水的表面不断有着一连串的水泡浮现，似乎从积水之中有什么东西要浮出水面了一般。

　　很快，一扇老旧的木门从浑浊的积水之中浮了出来。

　　木门高约两米，宽八十公分，没有门框，木门上面的油漆斑驳不堪，有些地方的油漆更是脱落严重。

　　木门的门把手是铁质的，似乎是被水泡的太久了，早已变得锈迹斑斑了起来，就像是苏慕白腰间别着的那把柴刀一般。

　　这扇木门是苏慕白之前在大京市，那个白金汉爵大酒店之中得到的，是一件十分诡异的物品。

　　看似老旧不堪的木门后面通往了一处灵异之地，里面同样危险万分，但比起此时的鬼画内部却要好上许多。

　　发现自己鬼域无法影响鬼画，从而离开的苏慕白将注意打到了这扇鬼门的身上，想要通过鬼门离开。

　　“鬼门后面的灵异之地中的厉鬼分布很广，并且被盯上的可能性很小，安全系数要远远高出这里。”

　　心里已经做好决定的苏慕白不在犹豫，直接开始了行动，漆黑的鬼手在眼前的空气中晃了晃。

　　下一刻。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　………………

　　一只只冰冷，僵硬，漆黑的手掌凭空出现，摁在了老旧木门上面，将木门从浑浊的积水当中捞起，树立在了街道的一旁。

　　这些手掌全都是鬼手灵异的延伸，虽然不是真正的厉鬼源头，但却也有着不俗的灵异力量在蔓延。

　　很快，在苏慕白的控制下，一只冰冷的黑色手掌抓在了锈迹斑斑的门把手上。

　　紧接着，黑色的手掌缓缓用力。

　　“嘎吱”一声。

　　老旧的木门，被打开了！

　　木门被打开的瞬间，一股阴冷的寒风就从木门之中吹了出来，周围的温度瞬间就下降了许多。

　　站在木门边上的苏慕白明显闻到了这股微风之中含有非常重的尸臭味。

　　通过敞开的大门，苏慕白朝着门内看了一眼，发现门后的场景并不是街边那一排排的店铺，而是诡异的出现了一条蜿蜒的小道。

　　道路两旁是一片连绵不绝的树林，小道的另一端就在树林的深处，在道路的尽头，似乎座落着一栋建筑。

　　但是因为门后那片诡异空间之中的环境阴暗无比，所以即便是苏慕白的目光也无法彻底看清远处有着什么，只能看到一个大概。

　　“一栋………古宅么？”

　　苏慕白眼中闪烁着的幽绿色光芒越来越亮，鬼眼的灵异被他开发到了极致，勉强看清了那条蜿蜒小道尽头处的场景。

　　在小道的另一端，树林的深处，一栋古老风格的宅子的轮廓若隐若现，从那修建的风格来看，那似乎是一栋民国时期的老宅。

　　“打开鬼门之后，每次门内所在的地方都是不同的吗？打开鬼门所能到达的地方也都是随机的？”

　　苏慕白看着鬼门后面的场景，眉头不由皱了皱，脸上闪烁一丝犹豫，似乎在考虑自己究竟要不要进去。

　　踏踏踏！

　　但很快，苏慕白就有了决定。

　　他迈着步子，直接走进了那扇敞开的木门当中，所有与苏慕白有关的灵异也都随他一起涌进了鬼门当中。

　　不论是周围那漆黑如墨的雾气，还是地面上那一大滩的积水，包括被黑影控制了的饿死鬼身体，以及鬼域之中的沈梦，都随着苏慕白一起进入了鬼门之中。

　　也就在这时。

　　一直阻挡恐怖男尸行动的鬼画似有所感，直接放弃了与恐怖男尸抗衡，转过了身子，看向了苏慕白这边的反向。

　　随着鬼画的这一动作，满天飞舞的纸灰就像是找到了宣泄口一样，纷纷朝着那敞开的鬼门蔓延了过去。

　　不仅如此，隐藏在纸灰之中的鬼画也行动了起来，迈着步子朝着这边走来，仿佛想要进入木门之中一般。

　　老旧的木门里面似乎有着什么东西吸引了鬼画的注意，导致她直接放弃了恐怖男尸，继而想要走进诡异的木门之中。

　　不止是鬼画如此。

　　处在街道中心位置，立身于另一片诡异马路之中的恐怖男尸也被苏慕白的行为吸引到了，目光看向了苏慕白那渐行渐远的背影。

　　紧接着，恐怖男尸也迈着步子朝着鬼门所在的方向走来。

　　至于它到底是被苏慕白所吸引，还是被鬼门之中的其他东西所吸引那就不得而知了。

　　毕竟恐怖男尸一开始的目标就是苏慕白，现在苏慕白走进了鬼门之中，它紧随其后也是完全说得通的。

　　老旧木门的出现就像是捅了马蜂窝一般。

　　除了鬼画跟恐怖男尸之外，就连一直平静着的红色鬼棺也有所动静，红色的棺盖不知何时已经掉落一旁，里面的灵异已经蔓延了出来。

　　很快，半空之中就出现了密密麻麻的恐怖人影。

　　人影里面有男有女，有老有少，但无一例外的是，这些人影的身上都是血淋淋的，看上去十分恐怖。

　　所有的人影都朝着鬼门所在的方向走了过去。

　　除此之外，游荡在周围的所有厉鬼全都跟鬼画、恐怖男尸、红色鬼棺一样，纷纷朝着敞开的木门走了过去。

　　下一刻。

　　令人意想不到的事情发生了。

　　众多厉鬼当中，竟没有一个成功走进了那扇敞开的木门当中。天籁小说网

　　满天飞舞的纸灰被一股灵异力量给阻挡在了外面，随后，敞开的木门竟开始缓缓闭合了起来。

　　最终，“砰”的一声。

　　鬼门关闭了！

　　木门关拢后，整扇门竟开始逐渐变得虚幻了起来，最终消失在了鬼画的鬼域之中。

　　周围游荡着的所有厉鬼都没能走进鬼门之中，就连最先开始行动的鬼画也被阻挡在了门外，她的灵异力量也没能入侵进门中，被老旧木门自身的灵异给阻挡住了。

　　………………

　　老旧木门里的灵异空间之中。

　　苏慕白收回了鬼门之后，继续行走在这条蜿蜒的小道上。

　　大概过了三四分钟之后，苏慕白停下了脚步，不在继续前行。

　　“就在这里吧！”

　　苏慕白打量了周围几眼，在确定道路两旁的树林当中没有厉鬼存在的痕迹之后不由松了口气，随后将目光放在了饿死鬼的身上。

　　道路的尽头是一栋民国时期样式的老宅，尽管现在还没有灵异出现，但苏慕白哪怕用屁股想也能知道那栋宅子不正常，绝对有厉鬼存在。

　　在不确定那栋古宅中最好的办法就是在这条道路上直接入侵了饿死鬼，免得夜长梦多。

　　“入侵”的过程说简单也简单，说麻烦也麻烦，具体需要耗费多长时间则需要看双方自身的恐怖程度。

　　如果是恐怖程度并不高的厉鬼，苏慕白在顷刻间就能入侵成功，反之亦然，恐怖程度越高的厉鬼，入侵所需要耗费的时间也就越长。

　　下定决心之后，苏慕白再次看了眼道路尽头的那栋民国老宅。

　　在发现门窗依旧紧闭，道路两旁的树林之中也没有厉鬼的时候才开始有所行动。

　　高大鬼影控制着饿死鬼的身体站在了苏慕白的前方。

　　很快。

　　苏慕白的身体就开始源源不断的朝外涌出一缕缕漆黑如墨的雾气，开始覆盖了饿死鬼的全身，并逐渐融入进了饿死鬼的身体之中。

　　入侵，开始了！

　　从苏慕白身体里面涌出的这些雾气与他鬼域之中飘荡的雾气并不一样，要比鬼域之中飘荡的雾气更加浓郁凝实，也更加的黑暗。

　　这种黑暗已经超越了极致，仿佛是一切黑暗的源头一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第157章 脱离诡画，入侵饿死诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 