
　　当一个人得不到反馈的时候会怎么样？

　　答：手抖。

　　敖罗们鸦雀无声，眼睁睁的看着金色魔法阵对面那个瘦高的年轻巫师抬手间变出三艘船来，然后乘船踏浪离开，而他们却没有一个人再有勇气释放哪怕一个魔咒。等那群家伙都消失了，才感觉到自己身上几乎都湿透了，全是冷汗。

　　“我们该怎么办，斯克林杰主任？”一名敖罗眼见金色魔法阵消失了,才出声问道，却没发觉自己的声音都是颤抖着的。

　　“什么怎么办！该死的！都回去！”斯克林杰无名火起，劈头盖脸大骂两句，然后就招呼着所有人离开。临走前，他看着远处空中聚集的那群摄魂怪，又是一阵烦躁。

　　阿兹卡班发生这么大的事情，是一定瞒不住的，斯克林杰很清楚这一点。但他可不会为此事负责,按照流程他是完全没有出错的，只是没想到敌人太凶残强大罢了。

　　回到魔法部，斯克林杰把敖罗们打发走，自己直接来到了福吉的办公室，把阿兹卡班发生的所有事都告诉了他。闻言，福吉非常生气，他大力的拍着桌子，嘴里却不知嘟囔着什么，总归不是什么好话就是了。

　　“我们要怎么做，部长？”作为部长助理的珀西看起来要比福吉还要慌张，斯克林杰的话音刚落，他就出声问道。

　　“怎么做？你问我要怎么做？”福吉随手拿起桌子上的一本书，狠狠的冲珀西丢了过去，珀西的反应很快，头一歪躲了过去。书径直砸到了墙上，掉落时还碰到了一盏台灯。

　　砸了东西，福吉的火气稍稍发泄出去一点。他撑着桌子瘫坐在椅子上，摸了两把头发,脑子在飞速转着。

　　“我们没办法隐瞒过去,但我们选择怎么告诉民众。”福吉有了定计，冲珀西摆了摆手，说道，“珀西，你去联系记者们，就说我要召开一个发布会……还有，找到那群越狱家伙的照片，一起给那群吸血的家伙……”

　　“越狱的名单已经有了吧，斯克林杰？”

　　“已经有了。”斯克林杰点头回道。

　　“很好！”福吉拍了下巴掌，指着珀西说道，“就找那些人的照片，在发布会后交给记者们。”

　　顿了顿，忽而想起一事来，又问道：“你方才说，领头的那个是在三强争霸赛上叛逃的霍格沃茨学生，叫艾顿？艾米？”

　　“艾克，部长先生。”珀西在一旁提醒道。

　　“对,艾克,就是他！告诉记者,把他的照片放在最明显的地方！”福吉突然显得有些兴奋,他站起来，在办公室里走了两步，边走边说道，“一个自甘堕落的天才巫师，因为霍格沃茨糟糕的教学，选择投身黑暗……”

　　“他很有野心……对的，野心勃勃的，所以为了达成他不可告人的邪恶目的，带领黑巫师和邪恶的狼人攻击阿兹卡班，解救被关押的食死徒……”

　　“然后……让我想想……”

　　“英勇的魔法部敖罗们第一时间赶到现场，阻止失态进一步扩大？”福吉突然给自己鼓起了掌，“就是这样！没错！”

　　说完，看向斯克林杰，眼神变得锐利起来：“事情是这样的吧，斯克林杰。”

　　“没错，确如部长所说。”斯克林杰表情严肃，郑重的点了点头。

　　“那没问题了！”福吉的心情变得好了，又冲珀西喊道，“你还在这里干什么？快去把那群记者找来，我还有一场发布会要开……”

　　第二天早上，当猫头鹰把新一期的《预言家日报》送到订报的人手中时，整个魔法界顿时一片哗然。毫不夸张的说，和这次的事件相比，去年小天狼星的越狱根本就不算什么。

　　“我的天！这是真的吗！”

　　“他真的这么做了？”

　　格兰芬多、赫奇帕奇还有斯莱特林的长桌上一片哗然，所有人都大声的议论着。相比之下，拉文克劳的长桌上却是一片死寂。有些刚上半年学的新生还不明白，刚要开口就让高年级的学长学姐们给拦住了。

　　“那个人……现在是禁忌，懂吗？有什么事回到公共休息室再说。”

　　小巫师懵懂的点了点头，哪怕再不懂事，他们也看得出学长学姐们的脸色非常难看。

　　早餐是注定享受不好了，没过多久，拉文克劳的长桌上就没了人，小鹰们直接离开了。这一幕并没有引起其它学院的人注意，又或者说注意到了，却没理会。

　　明事理的觉得现在正是别人难受的时候，就不要雪上加霜了；想搞事的则是觉得这么好玩的事情现在就玩了很浪费，来日方长，机会还多的是。但总的来说，还是纯粹论事的人站了绝大多数。

　　比如哈利还有罗恩。

　　已经和斯内普学习大脑封闭术的哈利还处于起步阶段，斯内普依旧可以肆意的入侵他的大脑，窥视他脑子里那些不堪的记忆。但与此同时，他还是能时不时的透过蛇的视角，就像昨晚，他就看到伏地魔在开怀大笑，还愉快的拍着艾克的肩膀。

　　原本哈利还不知道这一幕为什么会发生，如今看了报纸却是知道了，而显然的是，报纸上的所说的并不是对的。

　　哈利没有把真相说出来的打算，他很清楚没有人会相信他所说的。在艾克这件事之前，报纸上写的最多的就是他和邓布利多，他被描绘成了一个撒谎成性，以期夺得更多关注的小人，后者则干脆是一个老糊涂。

　　“魔法部明显在费力隐藏着真相，什么新的黑魔王？伏地魔可还活着呢！”罗恩小声的说着。

　　“没有人相信我们所说的，他们都认为我是骗子。”哈利回道，不经意的看了眼坐在对面的赫敏，顿时愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　捅了捅还在不停嘟囔着的罗恩，冲赫敏的方向努了努嘴，俩人停了下来，心里都觉得有些怪异。从暑假开始直到现在，他们都尽可能的避免在赫敏面前提到艾克的名字，有几次不小心提到了，都能够很明显的看出赫敏在勉力克制自己的情绪。

　　可现在，哪怕是迟钝的他们也看出来了，赫敏的反应很不正常。

　　她太平静了！

　　眼神空洞洞的，好像灵魂都不在了。那种感觉莫名的让哈利觉得很熟悉，想了好久才恍然大悟。

　　赫敏现在的状态，和斯内普几乎一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百零三章 福吉的话术免费阅读。https://xs.23sk.com 