    第521章 花言巧语   

    玄都大法师似乎察觉到了姜子牙的疑惑，便转头看了他一眼。

    

    只这一眼。

    

    姜子牙陡然心中就是一激灵，当下连忙笑道：“大师兄说的极是，师弟这就下令。”

    

    说完便一挥手，顿时身侧的令兵便举起令旗。

    

    随之岐山关内就响起了鸣金声音。

    

    鸣金声音响起，青牛却不管不顾，只管与十二人死战。

    

    他也是打出了真火，一身战意盎然之下，哪怕是以一敌十二，也是毫不发怵！   

    不过商军阵营见对面响起了金锣之声，便是明白他们这一仗算是输了。

    

    当下闻仲和申公豹皆是哈哈大笑，也是抬手一举道：“鸣金！让众位将军回来吧！”

    

    当下商军阵营也是响起了金锣声响。

    

    袁洪听此声音，顿时喝道：“蠢牛！今日放你一条生路！俺看你修为不俗！切莫要助周为虐！若是转投陛下，陛下当许你一个好官职！人间功德！自少不了你的！”

    

    说罢，袁洪就喝道：“兄弟们！回了！”

    

    青牛直气的鼻孔冒烟，大吼道：“猴子！爷爷还未打够！你跑个什么！来与爷爷继续大战！”

    

    袁洪顿时冷笑道：“俺乃正义之师，甚是遵循礼法！既是鸣金，俺自当回去！你若想战，那就来冲击营寨便是！”

    

    说完，梅山剩下的五怪，以及嘿嘿冷笑不止的魔家四将，面色平淡的计蒙等三妖，皆是身形一动，就离开了战场，往回而去。

    

    而气喘吁吁，浑身是伤，被遛的不行的青牛，则是嘶吼一声，往前冲了几百米，便不敢在追了。

    

    若是他敢冲击大军营寨，那可真是没人能救他了。

    

    无可奈何，他只得大骂几声，转头回了岐山关。

    

    岐山关的免战牌，又挂了起来。

    

    看着岐山关上的免战牌，闻仲冷哼了一声，就下了高台。

    

    这是最后一次了！   

    明日他们若是在败，要么弃关，要么便是商军大军压境！   

    而他们要是敢于率军抵抗的话……   

    闻仲眼中闪过一丝残忍，那才好了！   

    一旦先坏了规矩的是他们！   

    那自己统帅大军之下，以战阵之法，大军之势。

    

    一日破他四关直杀入西岐城，也不是不可以！   

    申公豹也是带着一丝不屑的笑意，随着闻仲一起走了下去。

    

    阐教之修！你们终究会后悔的！   

    礼法的压制之下，两军暂时又平静了下来，只待明日岐山关再出手段抵挡。

    

    而姬发这里，一路随着龙吉公主往天空之上。

    

    约么两炷香的时间就飞到了三十三天。

    

    龙吉公主一身霞衣，御风之下更是飘荡。

    

    几处隐秘之处时隐时现更填几分艳丽。

    

    可脚踩清气姬发却目不斜视，仿佛身侧那极其美艳的龙吉公主好似不存在一般。

    

    龙吉公主见此，眼中更是满意之色，轻轻点了点头后笑道：“小侯爷，前面就到了南天门了。”

    

    目光之远处，有无边云朵聚成厚实地面，一座巨大天门就在前方万里。

    

    正是天庭的南天门。

    

    姬发微微一点道：“多谢公主带路，就是不知道，大至尊陛下找我到底有何事？

    公主可否透露一二，好让我有个底呢？”

    

    龙吉抿嘴一笑道：“侯爷无需担心，我父找你，自然只有好处，没有坏处。”

    

    “哦？”

    

    姬发也是笑了起来，看着龙吉公主道：“能有什么好处？”

    

    “具体我也不清楚。”

    

    龙吉公主被看的脸色微微一红道：“好像是和妾身有关，反正，反正等下你到了自然就知道了。”

    

    姬发见此，心中却是一动。

    

    随后他就看着龙吉怅然道：“哎，可惜，若是我未娶该有多好。”

    

    龙吉公主顿时被姬发看的面色更红，连忙低头不敢看姬发的的糯糯道：“侯，侯爷何出此言……”   

    “哎……”   

    姬发一声叹息，随后就掷地有声的说道：“若我未娶，定要追求公主，将公主捧在手心，终生疼爱……”   

    龙吉公主被他说的浑身都是一颤，芳心剧烈颤动，已然不知自己该说什么了。

    

    倒是姬发又道：“只是可惜，可惜啊，若是天皇大至尊陛下，将公主你许给我，那该多好啊。”

    

    龙吉公主脸红如霞，耳朵都化作粉色。

    

    但她却没有生气，低头轻声道：“侯爷贵为大地诸侯，自当可以三妻……四妾。”

    

    姬发听的笑容更甚，只见他忽的靠近了龙吉一步。

    

    轻声道：“不论天皇大至尊陛下许我什么好处，都是不如将公主许我，公主，姬发只看你一眼，便喜欢上了你，此乃姬发肺腑之言，只是不知道公主对姬发，是何印象……”   

    龙吉公主粉嫩的脖颈都冒出了一层细细疙瘩，绒毛倒立，显见是紧张和局促到了极点。

    

    她微微抬头，便看到了姬发那真诚的目光，忽的心中鼓起了勇气，也是点头道：“侯爷自是世间少见的奇男子……”   

    姬发顿时笑了笑，便作势要再近一步。

    

    龙吉浑身微微一颤，但却没有后退或者出言阻止，训斥。

    

    倒是姬发忽的哈哈一笑，反而退了三步，与龙吉保持了一个正常的距离，只是负手道：“公主，南天门到了。”

    

    龙吉公主几乎要把眼睛闭上了，此刻忽的听到姬发所言，连忙睁开了眼睛。

    

    心中松了口气的同时，却还带着一丝丝的失望。

    

    因此，她羞笑了一下，点头道：“侯，侯爷请。”

    

    姬发笑道：“公主请！”

    

    说话间，两人就已经飞到了南天门的门口。

    

    天庭有三百六十五周天星辰大阵护持。

    

    因此除了四大天门之外，其他地方虽看起来是空荡荡的。

    

    但看着虽空，却根本不能进入天庭。

    

    旁人一旦走进，只会进入大阵之中，继而被活活炼死。

    

    此刻南天门的守将，自然不是未来的魔家四将，而是四个不过区区金仙修为的天庭将领。

    

    这四人眼见姬发和龙吉过来，顿时行礼道：“属下见过六公主。”

    

    龙吉挥了挥手道：“起来吧。

    "   

    说完，才对着姬发轻声道：“侯爷请进。”

    

    姬发也是当仁不让，点头道：“多谢公主。”

    

    说罢负手而行，当先迈入了南天门。

    

    龙吉公主紧随其后，当下两人又是往前遁飞，直往凌霄宝殿而去。

    

    有龙吉公主带路，也不怕触及天庭阵法。

    

    因此姬发很快就看到了那处于层层云雾之中，闪耀诸天光芒，无穷大道规则涌现其上，辉煌不止，充满无穷威压的。

    

    凌霄宝殿！   

    

    

