    这一行蒙古兵小队的实力不算弱，大概都有30级精英怪的程度。也就是强于普通野怪，弱于BOSS的程度，平均气血量约有七八千左右。

    为首的是一个肥头大耳的大和尚，交手之后才知道对方的名字叫做血葫芦僧，是一个35级BOSS。

    以夜未明如今的实力，对付这种同级别的BOSS，是需要小心翼翼的轻拿轻放的。否则一个不好，就很容易把一个鲜活的BOSS给直接弄死了。

    毕竟，他的目标只是拿下对方，询问一下里面的情报。

    当然要留下活口才行。

    牛志春先一步去昆仑派送信不提，夜未明他们这边的五个人完虐这一小队人马还是没有任何问题的。不过毕竟是以寡敌众，虽是完胜对手，却没能阻止对方在团灭之前放出示警的响箭。

    毕竟，眼看不敌之下，人家是八个人同时弯弓搭箭发信号，夜未明他们能阻止其中七个，就已经很难得了。

    “此地距离大都城足有30余里，响箭的信号不可能传出那么远，不过山谷里的大部队肯定是接到信号了的。”夜未明飞快的做出分析，跟着说道：“小桥，你轻功好，负责去谷口那里观察蒙古兵的方面的动向。咱们可以先向这个血葫芦僧问问里面的情况。”

    说着，夜未明面容慈祥的看向血葫芦僧：“说说吧，现在山谷里到底有多少高手？”

    血葫芦僧：“前轱辘不转后轱辘转，乌漆嘛黑，叽里咕噜……”

    闻言，唐三彩望向夜未明：“他不会说普通话，咋办？”

    “那他就没啥用了，宰了祭天吧。”

    “别！”血葫芦僧一听要杀人，连忙用一口标准流利的汉语说道：“我知道里面的情况，你们不要杀我，我刚刚只是在用实际行动向你们证明我掌握多种语言，是一个有用的人才！”

    “别扯没用的！”夜未明继续问道：“说说看，里面的情况到底是怎么样的？”

    血葫芦僧眼珠一转，刀妹一刀捅在他的大腿上：“想耍花样，一次一刀！你一共有三千六百次犯错的机会，咱们可以慢慢玩。”

    听说自己居然还有那么多次犯错的机会，血葫芦僧非但没有感到高兴，反而被吓得浑身哆嗦起来。

    三千六百刀，这是要被凌迟的节奏啊！

    眼看着刀妹拔出刀后，便打算再刺，已经被打成了血葫芦的血葫芦僧连忙说道：“别动手，我说，我说！事情是这个样子滴……”

    经过血葫芦僧的解释，众人这才明白的事情的大致脉络。

    原来这个血葫芦僧是血葫芦山谷中血葫芦寺的主持，因为他的庙就在大都附近，所以态度上也和蒙古朝廷十分的暧昧。前不久汝阳王府派人带来一把古琴，说是昆仑派某前代祖师遗失在外之物，要血葫芦僧以私人名义邀请昆仑掌门白鹿子前来相聚。

    实则是以归还古琴套交情的名义，将他们引过来弄死，然后再制造一系列似是而非的证据，将这个黑锅甩在明教的头上。

    毕竟，明教现在与昆仑派本就水火不容，只要证据拥有一定的倾向性就好，并不用达到铁证如山，不容狡辩的那种地步。

    因为昆仑派的人，根本不可能去向明教求证！

    他们的计划进行得十分顺利，成功的将白鹿子和大量昆仑高手引到了寺庙之中，然后蒙古朝廷的众多高手齐齐出动，对他们进行围杀。

    为了保证这次计划顺利进行，蒙古朝廷方面的七大高手出场其四！

    除了之前被夜未明他们干掉的圆真、范遥和阿三之外，剩下的阿大、阿二以及玄冥二老都在其中

    本以为这将会是一场屠杀，却不料中途却是出现了变故。

    这件事情不知是提前走漏了风声还是怎么的，昆仑派方面忽然跳出来一个实力超强的强力援军，正是超过百岁的昆仑三圣何足道！

    有着这个超级超强的大BOSS坐镇，纵然是蒙古朝廷四大高手齐齐出手，也根本占不到半点便宜。

    不过何足道需要顾及他徒子徒孙的安全，也有些放不开手脚。现在两边正僵持不下，何足道已经带着昆仑派的弟子退到了血葫芦寺里，蒙古大军驻守在外，尝试了几次，都攻不进去。

    刚刚汝阳王府负责督战的小王爷下令，让血葫芦僧带人回大都搬兵，顺便带上干柴和煤油。

    他们要火烧血葫芦寺！

    将躲在寺中，包括何足道在内的所有昆仑高手全部烧死庙中！

    对于他们这种绝户计，夜未明等人并未发表任何看法，事实上他们玩起手段来，有时候比这还溜，没必须要一百步笑五十步。

    让他们在意的是，在血葫芦僧将事情说完之后，在所有人耳边同时响起的一声系统提示。

    叮！从血葫芦僧口中得知了蒙古朝廷的阴谋，你的选择是？

    1、救人！

    2、把消息通知昆仑派。

    3、事不关己，独善其身。

    面对这个突然蹦出来的问题，其实没有什么好纠结的，毕竟大家早已经做好了心理准备。不需要任何沟通的选择了的“1”，而负责送信的牛志春则是理所当然的选择了“2”。

    叮！由于你做出的选择，任务出现变更。“送信昆仑”任务变成了“解救三圣”。

    解救三圣

    想办法将被困在血葫芦寺中的昆仑三圣何足道，以及其他昆仑派高手解救出来。

    任务等级：七星

    任务奖励：未知

    这边六个玩家刚刚作出选择，系统也随时给出了任务变更的提示。与此同时，负责把风的小桥忽然在队伍频道里提醒道：“有人过来了，不过只有一个人！一个秃顶老头，看样子又不像是和尚。”

    夜未明闻言看了刀妹一眼，刀妹立刻逼问血葫芦僧，得到答案，来人的名字叫做二！

    厄……不对！

    是叫阿二！

    得到答案之后，夜未明不由笑道：“看来这次救人的任务，也并不像我们之前想象的那般困难嘛。有着昆仑派高手牵制着，他们不敢轻易冒险派所有高手全部来对付我们，如果他们一个一个来的话，我们就可以一个一个的杀……大家有没有信心？”

    小桥：“夜大哥说行，那就一定能行！”

    刀妹：“这很难吗？”

    唐三彩：“我现在是不死之身，无所畏惧！”

    藏星羽：“我的三尖两刃刀，已经饥渴难耐了！”

    就在众人纷纷表态时，夜未明则是飞快的在殷不亏提供的攻略里找到阿二的相关信息：“阿二，西域金刚门高手。因天生神力，由外而内，另辟蹊径，练成一身极强的内功，战斗风格也基本一力降十会的打法，习惯依仗内力碾压对手，实力犹在阿三之上。”

    说着，夜未明伸手一指血葫芦僧：“把他捆了，我们先把那个叫‘二’的家伙爆了再说！”

