    华夏。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    京城，一家茶楼。

    这家茶楼是章卫平常来的，后来尧名也成了常客，两人和朋友谈事情，或者几个人聚一聚，聊一聊，一般也会到这里来。

    老板和章卫平也是老熟人，认识十几了，知道章卫平一身都从事篮球事业，和篮球已经融为了一体，所以在茶楼里专门给章卫平留了一间包间，包间里放着巨大的纯平电视，看比赛什么的十分过瘾。

    此时巨大的纯平电视上就在播放nab季前赛湖人vs费内巴切的比赛。

    “一个夏天过去，陈锋又成长了很多啊。”章卫平呵呵笑着，脸上满是欣慰。

    “不只是陈锋。”陈老坐在对面，也是面带笑容，喝了一口茶，道：“余谦、小猛也一样。这个夏天他们又进步了不少，令人欣慰啊。能够看到他们三个人一起在nba打球，真是一大幸事。”

    章卫平点头，看了一眼电视，道：“看的出来，斯科特教练也在考虑各种阵容，小猛得继续努力，争取进入。他的实力很不错，加上和陈锋、余谦配合默契，进入的机会很大。”

    “是的，不过还是得他努力才行。”陈老点头，对此表示认同。

    他们一直都在关注nba，也一直都在关注陈锋、余谦、石小猛，当小猛在夏季联赛打出成绩，他们倍感振奋。

    不过对于小猛来说，考验还没有结束，甚至于才刚刚开始，哪怕是他拿到了一份年薪千万的合同，但能否进入，能否填补科比留下的空位，成为湖人队的第三核心，这才是考验。

    ......

    与此同时。

    土耳其，伊斯坦布尔。

    一转眼，第二节过去了四分多钟，双方的分差已经到了2o分以上，陈锋、余谦、石小猛三人的组合太过惊艳，得分效率太高了。

    在三人带动下，湖人打出了一波堪称疯狂的进攻，不到半节时间就将分差扩大到了2o分以上。

    这时候，费内巴切叫了暂停。

    “换人。”斯科特将陈锋、余谦、石小猛三人一起换下。

    这几分钟三人打的很好，如今领先这么多，也就没必要继续打下去了，让其他人上去锻炼一下就是。

    看着陈锋、余谦、石小猛三人，斯科特脑子也转动了起来，事实已经证明，陈锋三人的配合格外默契，也许将石小猛放进阵容，让他们三个一起上会是一个比较好的选择，这样可以先声夺人。

    “嗯，季前赛才刚开始，也不用着急。看看接下来石的表现吧，如果他表现足够好，让他进也不是问题。”斯科特心中暗道，收回目光，冲手下球员招招手，安排战术，“等下......”

    这是一场不对等的比赛，一场实力悬殊的比赛。

    原本一些人以为科比退役，湖人战力会随之下降，但这个时候他们都明白，湖人的战力并没有下降，反而可能提升了。

    “是因为多了石吗？”

    “不，不只是因为这个。这个赛季湖人队的整个阵容都得到了优化，加上这个夏天无论是陈、余，还是其他人，都有了或多或少的进步。所以总的来说，湖人队的综合实力是不降反升。”

    人们在议论，一些人看到了其中的关键。

    这个赛季的湖人和上个赛季比起来又有了一些不一样，尽管少了科比，但却补充了一些新鲜血液，包括石小猛。

    并且，球员们经过上赛季夺冠的洗礼，每个人都生了蜕变，和上赛季比起来，他们都有所进步，变得更成熟了。

    所以湖人队如今的实力很惊人，和上赛季比起来，也许账面上并没有什么优势，但实际战力上，却提升了不少。

    “这个赛季，他们又将是夺冠热门。”

    人们心中升起这样的想法，忍不住感叹，如今的nba联盟还真是恐怖，绝对是豪强四起，勇士、骑士、凯尔特人、火箭、马刺，还有湖人，每一支球队都很强大，每一支球队都很惊艳，每一支球队都有夺冠的可能，令人完全预料不到究竟那支球队能够最终夺得总冠军，只能带着期待，让时间去验证。

    当半场结束，分差依然在2o分以上。

    ......

    进入下半场，形势没有改变。

    湖人这边陈锋和余谦只在第三节打了一会儿，时间并不长，不到6分钟，随后便再也没上了，因为分差太大，没必要上。

    倒是小猛，在斯科特的刻意安排下，他第三节、第四节都有上场，今天的上场时间反而是湖人队最多的一个人。

    当全场比赛结束，湖人队赢了费内巴切27分。

    这场比赛陈锋拿到17分，12次助攻；余谦拿到19分，4个篮板，但两人的上场时间都不到2o分，效率高的惊人。

    此外，小猛拿到了24分，13个篮板，得分是湖人队全队最高，也是全场最高，表现十分耀眼，令人印象深刻。

    当然，小猛打了过3o分钟，如果要论效率的话，他和陈锋、余谦比起来就差了不少了。

    这场比赛结束之后，湖人队飞回洛杉矶，迎战下一支球队——丹佛掘金队。

    对阵掘金的比赛在斯台普斯进行，最终一样没有什么波澜，湖人队从一开始就压制着掘金队，陈锋和余谦又是三节打卡下班，两人在不到2o分钟的上场时间里双双得分上2o+，效率高的吓人，并带领球队轻取掘金，拿下季前赛两连胜。

    此外，小猛在这场比赛里又一次拿到两双，虽然不是2o+1o，但也拿下了16分，14个篮板，只不过失误达到了6个，数据有所下降。

    但即便是如此，他依然排在新秀榜位，各项数据遥遥领先于其他新秀，地位无人可以撼动！

    一波两连胜，每次都是轻取对手，令外界哗然，那些觉得科比离开之后湖人必定低落神坛的人闭嘴了，再也不敢废话。

    毫无疑问，湖人依然强大，陈锋、余谦比上赛季更加可怕，石小猛加盟，其他球员也是状态神勇，进步喜人。

    无论从那个方面看，湖人都是可怕的，他们用一波两连胜向世人宣布，冠军实力依旧，无惧任何球队。