    学生们耐不住性子，对陈阳发出了质疑的声音。

    以前的老师给他们上关于望闻问切的课时，总是照本宣科，根本学不到真东西，所以一直到现在，他们也没弄清楚望闻问切四大纲领到底该怎么运用。

    如果今天陈阳还和以前的老师一样只是走个过场，那他们一大清早过来占座的良苦用心，可就彻底白废了！

    “哼，看一眼就想给病人确诊，简直就是胡说八道！”

    “我早就说了今天不该来，你们非不信！”

    “可他确实治好了病人的脱臼和脑血栓...”

    “那是因为之前就知道这些病人是什么病症，可他现在竟然说靠看一眼就能确诊病情，这不是天方夜谭么！？”

    坐在第一排的欧洲医学团队满脸不耐的嘲讽出声，即便他们看到了陈阳过人的医术，也依旧不相信他看一眼就能确认病人的病症！

    如果真有那么神奇，人们还浪费上百年时间发明这些医学仪器干什么！？

    “陈老师，既然同学们和欧洲的同仁都不太相信，那你露一手给大家看看吧。”

    突然，坐在第一排最边上的刘庆成高高的喊了一声。

    他并不是在拆陈阳的台，这是陈阳树立威信最快的方式，既能展现中医的神奇，又能让人信服，以后上课也能更好的教导学生！

    “对对对，你露一手，说不定我就信了！”

    卡尔昨天在治疗脱臼时输给了陈阳，心里一直不服气，这时候见刘庆成站出来，他便立马跟着吆喝了一声，脸上满是不怀好意！

    “是啊陈阳学长，现代人的身体或多或少都有些问题，你就帮我们看看吧，也让我们见识见识望诊有多厉害！”

    这时候，人群中站起来一个二十来岁的学生，戴着一副眼镜，身体微胖，起身的一刹那，肚子上的肉还颤了两下！

    说实在的，他并不是特别相信陈阳有那么牛逼，这次来也是被他中医系的女朋友硬拉来的，见女朋友对陈阳评价那么高，甚至产生了崇拜之情，心里早就不爽了！

    “那好吧，我就给你们看看！”

    陈阳看着小胖子充满敌意的眼神，微微一笑，他知道，今天自己要是不露一手，这些小孩是不会放过自己的，索性拍了拍手，从台上走下来，直奔第一排的学生！

    “你，肝火旺盛，暴躁易怒，甚至生气的时候隐约还会出现胃痛，可以服用龙胆泻肝丸！”

    “你，气血虚弱，尤其是每个月的那几天，腰酸的连床都爬不起来，可以服用逍遥丸！”

    “你，面色苍白，舌苔厚腻，平时一定经常世面，为肝胆虚弱，服用温胆汤能治！”

    “你...身体不错，不过要注意，锻炼身体的方式要柔和一些，你的肩关节和腰椎已经出现了轻微的变形，需要去找正骨的医生看看，当然，你也可以找我，我的手艺比正骨医生要好得多！”

    ......

    陈阳将第一排二十多个学生挨个点了一遍，既没碰触他们，也没问他们问题，直接就

    将他们的身体情况给说了出来，甚至就连女同学说不出口的腰酸都能看出来！

    自己的身体自己知道，陈阳说的分毫不差，不但给他们点了出来，更是连治疗方法都说的清清楚楚！

    被陈阳点名的学生们脸上满是震惊！

    一些小女生看着陈阳，眼底都升腾起小星星了，尤其是那个小胖子的女朋友，要不是有人拦着，恐怕都上去拥抱陈阳了！

    一群男生也是激动的浑身颤抖，立马将陈阳看做了自己的偶像，甚至还有人心里琢磨着把陈阳这一手学会，然后去女生宿舍楼下面摆摊，就可以知道每个妹子的生理期了，岂不美哉！？

    欧洲医学团队的人看着这一幕，脸色都变得极为难看！

    他们想不到，被他们称之为糟粕的中医，竟然这么厉害！

    “嘁！”

    刚才挑衅陈阳的小胖子不屑的嘁了一声，蹭的一下又站了起来！

    “陈阳老师，这些人是不是你早就找好了的托儿啊！？不可能被你看一眼就什么都说中了吧！？”

    小胖子一脸不怀好意，身边不少人都对着他露出了厌恶的神情！

    这人是怎么回事啊！？人家摆明了是靠着本事看出来的，，你一个其他系来蹭课的也这么多话！？

    “喂，你干嘛！？不想听就滚出去！”

    “就是，蹭课的还这么多事！”

    “都是惯出来的，他女朋友是咱们系的，换了我是他女朋友，早收拾他了！”

    后面中医系的学生们纷纷对他露出鄙夷的神情，千夫所指也不过如此了。

    不过，陈阳却是没有在意，微微一笑，“那依你看我怎么做才能让你相信呢！？”

    小胖子脸色铁青，这时候一看陈阳接了他的话，立马昂起了脑袋，“你要是能把我的问题给说中，我就相信你！”

    “哦！？你确定要让我当着这么多人的面说！？”陈阳眉毛一挑，露出了一抹戏谑的笑容。

    “必须是当着大家的面说，要不然谁知道你是不是作弊了！？”小胖子一脸傲娇，似是看准了陈阳是招摇撞骗一般！

    “那好吧，既然如此，那我就简单说说。”陈阳点了点头，脸上满是郑重，“你面色偏黑，双目略带晦暗之色，举手投足间的动作略显虚浮，说话时也是底气不足，此为肾阳虚弱，再者，千金方有云，虚胖者多痰湿，此为气虚之症，你肾阳和肾气两虚，如果我没猜错，和女朋友的私生活方面，应该不是特别和谐吧！？”

    陈阳的话音一落，小胖子的脸立马通红了起来，坐在他旁边的女孩也是面色阴沉的哼了一声，显然是被陈阳说中了！

    “卧槽，陈阳学长，你这都能看出来！？”

    “牛逼啊，陈阳学长，我一定要跟你学望诊，然后去给人看病！”

    “狗屁，你学望诊，是想去看看谁肾虚，然后去勾搭人家女朋友吧！？”

    “哈哈哈...”

    一群人你一句我一句的开始调笑，越发让小胖子感到难堪了！

    “你，你是怎

    么知道的！？”

    虽然有些难以启齿，但见陈阳说的这么准，小胖子也顾不上难为情了，开口就问了出来！

    “我说过了，望闻问切，望诊是基础，很多病都能靠着仔细的观察看出来。”

    借着这个机会，陈阳再次强调了一遍望诊的重要性！

    小胖子这回是彻底服了，在众人嘲笑的眼神中缓缓坐了下去，再也不敢多说一个字！

    说实在的，在他这个年纪，本来应该是龙精虎猛，可他在女朋友面前却每次都不行，让他男人的自尊心大为受损。

    早知今日，当初就不应该走上那条路，结果弄得自己年纪轻轻的就肾虚！

    陈阳似乎看出了他的想法，微微一笑，“等下课后，你可以来济世堂找我，长则一个月，短则半月，我就能把你的身体给调理回来！”

    他还年轻，恢复的快，只要来找他，他就有把握在短时间内给他治好！

    垂头丧气的小胖子一听陈阳的话，立马眼前一亮，“是，陈阳学长！”

    这一刻，陈阳不光展现出了他神乎其技的医术，更是展现出了他高尚的医德！

    短暂的沉默之后，整个阶梯教室都响起了雷鸣般的掌声！

    为中医者，仁心仁德，这一点在陈阳身上体现的淋漓尽致！

    “陈阳学长，你太帅了！”

    “幸亏我选择了中医，实在太牛逼了！”

    “陈阳学长，以后我也能像你这样厉害吗！？”

    一群学生兴奋不已，仿佛看到了自己将来给人看病的样子！

    “只要认真学习，你们也能做到！”陈阳淡然一笑，“华夏中医博大精深，望诊不过是皮毛，你们要学的东西还多着呢，即便你们资质不同，只要认真学习，将来也依旧可以成为一代名医！”

    陈阳看着他们，内心激动不已，这些学生在自己的光环刺激之下，真正产生了兴趣！

    “陈医生！”

    突然间，欧洲医学团队的领队，克鲁·坎桑拉站了起来！

    “不得不承认，中医的确有他的厉害之处，但是据我所知，中医也只能治一些普通病症，很多情况下，中医是束手无策的！”

    “有束手无策的情况吗！？”陈阳知道他是不服，旋即微微一笑，说道：“克鲁队长不妨说来听听！”

    “中医对手术和重伤方面的治疗手段极为有限，尤其是在紧急手术的情况下，如动脉破裂，重大外伤，如果将病人交到中医手里，几乎就是死定了，我说的没错吧！？”

    克鲁的语气极为强硬，满是挑衅之色！

    他虽然之前真诚的向中医道过谦，但却是在不得已的局面下，此刻见陈阳唤起了学生们学习中医的热情，终于忍不住开口打击陈阳！

    他作为欧洲西医的代表，绝对不允许华夏中医如此轻易的崛起！

    学生们听着克鲁的话，全都沉默了下去！

    他说的没错，中医虽然有些手段，但缺陷却是致命的，尤其是面临重大手术的时候，完全就是一副束手无策的模样！

