    ‘东风夜放花千树’，在没有烟花的大唐，这却是一句让人很难理解的句子，而至于后面的‘更吹落，星如雨’也是完全无从说起，让听的人如坠云雾之中。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为这个时代所有的灯都是在地上的，就算有些高一点，也是挂在一些飞檐之上，同时这些灯决不会落下来。

    所以李承乾第一句才刚刚出口，小广场上便响起无数嗤笑之声。

    词虽大气磅礴，但却明显并不应景，颇有些做作之嫌。

    长孙冲、程处默以及一众皇家子弟也在面面相觑，搞不清李承乾到底在弄什么玄虚。

    而负责记录的孔雯也有些愣，提着手中毛笔，不明就里的看着李承乾，似乎在确认他是否说错了。

    不过很快，就没人有人再管李承乾说的是什么，因为伴随着一连串‘平地惊雷’般的巨响过后，烟花第一在在大唐绽放出璀璨的光华。

    天空中一声声雷鸣般的巨响过后，五颜六色的烟花在空中炸开，又如流星般坠落。

    没人再去管李承乾了，所有人都仰头看向天空，小广场上的一群人还好些，多多少少有些文化，没有那么多迷信思想。

    而在玄都观外面的朱雀大街上，却彻底闹腾开了。

    无数的百姓匍匐于地，向着天空叩拜，在他们心中，那种流光溢彩，漫天繁星坠落简直就和传说中天门大开，神仙下凡无异。

    玄都观对面的和尚庙里，人群已经在蜂拥而出，向着玄都观涌来，丝毫不顾老和尚们难看的脸色。

    神仙都下凡了，谁还在这里拜佛祖啊。

    而此时刚刚从宫里出来，打算夜游长安的李二君臣也是惊愕非常，看着漫天的烟花呐呐不知所言。

    最后还是方老太监反应快，绕到李二面前躬身一礼：“陛下洪福齐天，天降祥瑞，万里江山得神仙保佑，臣为大唐贺，为陛下贺，吾皇万岁万岁万万岁！”

    接着，陪同李二出来的一众臣子也反应过来，一时间，万岁之声如山呼海啸，连绵不绝于耳。

    一些文臣或许不清楚烟花中的门门道道，但见识过火药的李二却知道，此事想必和李承乾脱不了关系，思及此处，便轻轻抬手，示意众人平身：“众爱卿，且随朕去那玄都观一观如何？”

    玄都观外面乱糟糟的场面并没有影响到小广场上的众人，不断在头顶爆开的绚烂烟花已经让他们忘记了一切，只是口中不断念诵着：星如雨。

    天空中闪耀着无比璀璨的光芒，闪烁的烟花与天空中的繁星交相辉映，那不断向下坠落的光华，当真如星星自天空落下。

    孔雯同样在仰望天空，眼中闪过一丝迷醉，不经意间，身体已经靠到身边李承乾的身上而不自觉。

    美？漂亮？一个个词汇在她脑中闪过，然后被她一一否定，这些词汇并不足以形容此刻的美景，无论怎么形容都像是有着一些缺憾。

    思来想去，脑中突然灵光一闪，刚刚那个俊秀中带着一股妖异的少年好像说过：东风夜放花千树，更吹落，星如雨……，

    不过，现在的景色太美，根本没人有心思去琢磨词句怎么样。

    小半个时辰，随着天空中最后一朵烟花落下，小广场中再次陷入一片寂静的昏暗。

    只是众人眼中的那层迷醉却久久不曾消散，尽管因为仰头时间过久，脖子已经开始酸痛，但却没有人肯低下头，依旧锲而不舍的向天空中望着，似乎希望刚刚的美景能够重现。

    “好了，已经结束了，休息一下吧。”李承乾轻轻扶了一下靠在自己身上的女孩，伸手在她的肩头揉了几下。

    “太，太子殿下，刚刚那是什么？好美啊！”孔雯脸上闪过一抹羞涩，不过很快被好奇心所取代。

    “小雯姐，那叫烟花，是哥哥特地为今天准备的。”长乐不知什么时候已经挤到李承乾和孔雯的身边，拖过孔雯躲到一边悄悄嘀咕着。

    “烟花么？”孔雯目光看向不远处的李承乾，眼神中带着复杂的情绪，像是在好奇，这个年龄比自己还小两岁的少年为什么会这么多的东西。

    小广场上的众人各有心思，昏暗的灯光下，沉默不语，其中一些甚至已经开始三三两两准备离开。

    没必要再留下去了，那一句‘东风夜放花千树’已经足够打脸了，再待下去只怕会更加丢脸。

    “你，你耍赖，你是提前准备好的。”郑秋林脸色有些阴郁，由身边的人扶着站在一旁，双眼死死盯着李承乾，语气中满是不甘。

    李承乾哼了一声，扭头瞥了他一眼，口中淡淡说道：“是啊，我是提前准备好的，你待如何？”

    “我……”自视甚高的郑秋林一时语滞，没想到李承乾竟然如此直言不讳，一些准备好的指责猛的卡在喉咙里，吐不出咽不下，说不出的难受。

    “放心，本宫也可以给你准备的机会。”李承乾将手中用来装样子的折扇轻晃了几下，满不在乎的说道：“十年，本宫给你十年时间，如果你能作出与《青玉案·元夕》相媲美的词作，本宫当着国子监全体，向你道歉如何？”

    “我……”郑秋林深深的吸了口气，一时不知如何回答。

    外行看热闹，内行看门道，一词到底如何，只看第一、二句便基本上能判断个**不离十。

    所以郑秋林很清楚，别说十年，就算是一百年，他也作不出同样的词句出来，这东西有时候是天赋，不是靠努力就能成功的。

    可是如果就此认输，他又觉得很不甘心，国子监第一才子，竟然比不过一个十几岁的孩子，哪怕这个孩子是太子，那也是一件很丢脸的事情。

    自视甚高也好，利欲熏心也罢，总之郑秋林沉默了一会儿之后，作了一个让他后悔很久的决定：“太子殿下，方才那词好像殿下没有作完，不知能否将全词告知小生，也好让小生有个努力的目标。”

    “也罢，既然你不死心，那本宫就成全了你吧！”莫名的笑意闪过，李承乾手中折扇轻摇，征询了孔雯的意见之后，缓缓将《青玉案·元夕》背了出来。

    东风夜放花千树，

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路，

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，

    笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度，

    蓦然回，那人却在，灯火阑珊处。

    (本章完)