    方缘决定归还石板后，梦幻立刻联系起三湖神三圣菇。

    而方缘自己，则是溜达了起来。

    阿尔宙斯沉睡在虚空中一个被称为天界的地方，那里也叫初始之间，是一个独立于任何平行时空的异空间。

    马上就去那里打卡了，方缘肯定不打算一个人去啊。

    很快，方缘把还在研究所的精灵都喊了过来。

    至于不在研究所，在宇宙战舰基地那边的精灵，也都通过洛托姆的视频通话，和这边联系着。

    “初始之间大冒险，有没有要去？？？”

    方缘望着打着哈欠，兴趣乏乏的伊布，以及视频中忙的不可开交的武装磁怪，还有担架上养伤的烈焰猴……最后又快速从一群忙着自己事情的精灵们身上扫过，开口道。

    初始之间大冒险，落在这群精灵耳中，变成了阿尔宙斯歼灭战……

    众精灵猛然摇头。

    “布咿……（不去……）”

    毕竟是还石板，而非夺石板篡位，伊布表示不感兴趣。

    当然，就算夺石板，它也不感兴趣，初始之间，一听就是没网的地方，和卡璞家族虽然只打了一会儿，但是，它要好好休息半个月才行！

    “布括咿……（战舰运行到了最关键时刻，没事挂了。）”

    武装磁怪全身心投入到了战舰开发中。

    “呜啊！（叫哲尔尼亚斯把我完全治好我就去。）”烈焰猴道，现在它就想躺着，训练都没劲。

    如果哲尔尼亚斯拿出圣灰级别的资源，肯定能瞬间治好开了超频八门的烈焰猴的，但问题是，这不是要了X鹿的命吗，它直接稍微给烈焰猴恢复一下，就让它自己养着了，虽然慢点，但躺个十天半个月，也差不多，没必要掰它的鹿角。

    虽然它能治，但没必要……

    “口桀……”“啵呜……”“抚呜……”“吧那……”“嗷呜~~”

    其他精灵这几天也被散养惯了，都忙着自己的事情呢，没什么兴趣。

    “比咪……（训练训练！）”

    “阿尔宙斯？？胡帕才不要去，它好可怕的！！”胡帕也拒绝道。

    听超魔神胡帕都这么说了，其他精灵更不愿意去了，每次方缘去找传说精灵，准没好事。

    事实上，这次连梦幻都没打算跟方缘一起去……

    方缘沉默了。

    靠！！！

    见阿尔宙斯，见最强精灵去啊，你们都没兴趣？？？

    你们到底还是不是我方缘的精灵了，万一抱上羊腿，起飞懂吗。

    “你们就不怕出了点意外，把我困在那边吗。”方缘嘴角抽搐。

    “万一唤醒失败，阿尔宙斯暴走，我也有可能被打死啊。”

    “你们就不关心吗。”

    伊布、自爆磁怪、烈焰猴等精灵齐齐凝重起来，的确有这个可能，虽然很小，但万一呢。

    可问题是，它们去了，也不可能打过阿尔宙斯啊，那可是立于顶端传说之上的最强精灵。

    “布咿！！！”

    伊布目光坚定，放心吧，你就放心的去吧，如果你出什么意外，我们会苟着发育，争取有一天取代阿尔宙斯替你报仇的，至于现在，去了纯粹是送人头，不划算，不划算。

    其他精灵也都觉着很有道理的点了点头。

    “……”方缘。

    虽然知道这群家伙是跟自己在开玩笑，但是方缘还是有一种想揍它们，训练强度超级加倍的冲动。

    给你们放几天假而已，心思都野了啊。

    “必须得有一个！”

    ……

    次日，殿元山。

    殿元山是地球上出现过的为数不多的大型秘境之一。

    这里环境恶劣，有磁场混乱的山体，也有常年下雪的区域，其中野生精灵数之不尽，强大的个体也不在少数。

    也可以理解为，它就是精灵世界的神奥地区天冠山。

    方缘并不是第一次来这里，不过他很怀念自己第一次来这里的时候。

    他记得，第一次自己来这里，是为了帮助三合一磁怪借助特殊磁场进化为自爆磁怪。

    当时方缘还不是职业训练家，也是第一次出远门，还是来这么危险的地方，他现在还记得那时候学姐的叮嘱……

    “很危险的，知道吗？”

    “你的太阳伊布、异色鬼斯，都是非常罕见的精灵，我担心你会被精灵猎人盯上。”

    方缘那时候的确怂了一小下，毕竟是第一次出国嘛，还带着两只稀有精灵。

    不过还好，他稳稳的抱紧了洛柯的大腿，让洛柯成为了自己的保镖，这才敢来到这个地方。

    那时的洛柯，接近顶级的实力，完全是让方缘仰望的。

    至于现在……

    方缘也不知道这家伙又带着谢米跑去哪儿了，方缘在神战时候看到过对方，这之后，它应该是带着谢米去寻找新机缘了吧。

    毕竟，现在谢米想战胜妙蛙花，实在不容易啊。

    “殿元山，我又来了。”

    “伊布咿！”

    方缘和伊布直接被胡帕传送过来了殿元山内部。

    这里是三湖神也可以说是三圣菇的栖息地。

    阿尔宙斯创造了塑造物质世界的时空三龙后，又创造了塑造精神世界的湖中的传说精灵。

    分别是情感之神艾姆利多、意志之神亚克诺姆，智慧之神由克希。

    它们曾经四处飞行，让生命们获得了令生活变得丰富多彩的“智慧”、悲伤快乐的“情感”和下定决心做好事情的“意志力”，然后栖息于三个特殊湖泊对应的异空间中，维持着精神世界的平衡。

    同为超克时空一脉的直系，虽然辈分最小，阿尔宙斯赋予它们的初始实力也不是很高，但是它们也是有着独一无二的特殊能力的。

    方缘的心之力就是从艾姆利多这里获得的能力雏形，心之力对于方缘来说，在这一路成长过程中不可谓不重要，这也是他作为心源**灵掌门人的根本所在。

    与自身精灵的羁绊，与陌生精灵的PY，在方缘看来才是训练家最重要的东西，羁绊这种东西在方缘这里最实质化的体现，就是可以通过心灵的力量共鸣，能给精灵提供多少力量。

    心之力达到某一阶段，训练家甚至可以和精灵共同感知战斗中的伤害，仿佛心灵合一一般，虽然副作用极大，但也可以更显著增强精灵实力，让其宛如超进化一般，小智和甲贺忍蛙掌握的就是这种力量，这个阶段，方缘自然也达到了。

    只不过可惜，基本没有战斗能将方缘和精灵逼到这个境地。

    所以方缘怀疑，艾姆利多这家伙，有帮助训练家和精灵开发羁绊进化、牵绊变身的能力，作为阿尔宙斯一脉，怎么可能真有弱鸡，毕竟号称情感力量的起源，而另外两只精灵，自然也不可能差到哪去。

    “嘤~”

    “咪~”

    “喵~”

    方缘来到这里后，于这里等待多时的三湖神闪现出身影。

    粉灰色的艾姆利多、蓝灰色的亚克诺姆、黄灰色的由克希，它们三个用水汪汪大眼睛盯着方缘。

    该上路了！

    准确来说，该升天了！

    方缘：“……”

    “布咿！”

    行吧行吧，虽然话难听了点，但确实是那个道理。

    想去初始之间，就得上天去。

    跟着三湖神的步伐，方缘和伊布朝着殿元山山顶走去，目标是所谓的枪之柱。

    传说中，阿尔宙斯在这里创造了三只传说的精灵，帝牙卢卡、帕路奇亚、和骑拉帝纳，是十分隐蔽的地方，当初精灵世界银河队想进入的地方，就是不同世界的相同地点，在地球这边，枪之柱的存在一直都在被三湖神隐藏，如今，是首次对外人开放。

    殿元山山顶枪之柱位于一个封闭的洞**，但洞穴里面已经说不清是不是在地球了，方缘他们进入后就仿佛来到了另外一个世界。

    这里基本没有光明，不过两排巨大的柱子散发的微弱光芒，还是可以让这里看清楚环境的。

    “不过话说回来，总感觉梦幻有什么东西在瞒着我……”

    走在枪之柱中，方缘心思重重。

    梦幻说自己不能离开地球时空，所以去初始之间唤醒阿尔宙斯的任务就只能交给他这个守护者了。

    是这么回事吗。

    “布咿！（梦幻能有什么坏心眼呢。）”伊布安慰道。

    梦幻最多也就是怕自己判断失误，吵醒了休息的阿尔宙斯然后被责怪罢了，所以，才让你来冲锋呀。

    问题不大问题不大。

    走着走着，三湖神忽然停了下来。

    它们转身看向了方缘。

    【接下来，就交给你了。】

    【由我们来维持通往初始之间的通道。】

    【你去用石板唤醒阿尔宙斯吧！】

    “知道了知道了，全都可以交给我。”

    方缘看向了他们，此时，三湖神其实也很期待，阿尔宙斯醒了后它们会不会升官发财什么的。

    呼……它们三个全身弥漫起光芒，各被粉、蓝、黄三色包裹，漂浮于空中，组成三角形，然后轻轻低吟起来，仿佛是在唱歌，有特殊的旋律从它们口中发出。

    “??????……”

    “??????……”

    宛如笛音一般的旋律中，它们三个身上的光芒合一，照射向更高处，在高空中，有透明平台出现连接一条长长的阶梯落下，逐渐降临在方缘面前，三湖神的歌声还在继续，方缘没有犹豫，直接攀登而上。

    “话说，要一直唱着才能维持这个阶梯吗。”

    “你们不要停下来啊。”

    这里连瞬间移动都用不了了，方缘一边走，一边担心的说着。

    三湖神：少废话，快去！

    同时，嘴里歌声不敢停。

    “伊布咿！”

    方缘肩膀，伊布也想试试踩着这个透明阶梯是什么感觉，于是跳了下来，和方缘并排攀登着。

    一人一精灵的身影，很快消失在了枪之柱内，通往一个未知的地方。

    【天界笛音，呼唤着虚空……】

    ……

    ……

    初始之间。

    这是一个建筑风格和枪之柱比较类似的地方，周围有着散发光芒的石柱，方缘也不知道用途，但一看就是能天价卖给大吾的那种矿石。

    方缘估计扣下来一块，就能让大吾父子乖乖献出得文的部分股份了。

    不过问题是，他们目前还不太敢扣。

    不如等唤醒阿尔宙斯后，问问能不能赏他们两块地板砖收藏吧。

    方缘和伊布想到过很多种见阿尔宙斯的场面，但唯独没有想到会是眼前这个景象。

    除了透明台阶连接的透明平台外，此时方缘和伊布他们已经仿佛置身于了一个虚无混沌的空间之中，已经完全听不到了三湖神的歌声，也看不到枪之柱的景象了，倒是近处短短的透明阶梯还实质化着，让他们不至于太过担心。

    “我……”

    那些都不是最主要的，最主要的是，眼前……

    方缘和伊布眼前，一只白色，外形近似马、麒麟或半人马的精灵，正妖娆的趴在地上呼呼大睡，神态安详。

    为什么说是妖娆呢。

    阿尔宙斯原本有名为千宙腕的十字架状的金色轮状物，于其腹部连接着身体，这使其看上去很帅。

    但是此刻，沉睡中的阿尔宙斯，就跟脱了衣服裸睡一样，金色轮状物直接扔在了一边，全身白色光溜溜的趴在那边，让方缘和伊布很是沉默。

    方缘和伊布对视了一眼。

    这种情况，这种情况该怎么办。

    是现在叫醒阿尔宙斯，还是直接走人啊。

    这算不算是撞破了创世神裸睡的习惯？

    该怎么办，在线等，挺急的。

    “布咿！”

    伊布看向了方缘，要不要拍照啊，梦幻难得这么努力搜集石板，见不到阿尔宙斯太可怜了，等下洗出来送梦幻吧。

    方缘：“……”

    夺笋啊。

    你是想同时被梦幻和阿尔宙斯追杀吗？

    “阿尔宙斯……？”

    下一秒，方缘转头，小声呼唤了一下。

    然后，果然没有回应。

    “阿尔宙斯……”

    这一回，方缘使用了超克时空之力唤醒，依然没有回应。

    虽然看起来是在睡觉，但看来，真的是力量损耗严重，彻底沉睡过去了。

    “来都来了，应该问题不大。”

    “我用石板唤醒看看。”

    方缘沉默的拽下背包，他把背包内的十几块石板，分别摆好，围好阿尔宙斯，像献祭一般……然后，再一次通过超克时空之力，连接石板，沟通阿尔宙斯。

    轰！

    一瞬间，有耀眼的光芒绽放。

    这一回，终于起效果了，十六块石板散发出十六种颜色的光辉，迸射出冲天光柱，照耀了整个初始之间，十六道光柱之间，阿尔宙斯的身躯，还有它旁边的千宙腕上的宝玉，开始自主吸收起光柱中的本源之力。

    “伊布咿……（眼皮动了……）”

    一直观察阿尔宙斯的伊布，小声道。

    这是要醒了吗？

    真的是靠石板唤醒的啊。

    “用超克时空帮我一起。”

    方缘此刻也心中一凛，精神集中到了极致。

    石板的本源之力持续被吸收中。

    阿尔宙斯HP、MP+1+1+1+1……

    一分钟后……

    一小时后……

    一天后……

    三天后！

    方缘、伊布：（)′д`(）

    他喵的不是吧！！！

    先是方缘，后是伊布，最后是方缘和伊布一起，不断借助石板之力沟通阿尔宙斯。

    明明最开始就眼皮动了，但是，阿尔宙斯愣是整整吸收了三天了，三天了还没醒。

    这期间，方缘和伊布眼皮子都快落下来了，十分的疲惫！

    这不是坑人呢吗。

    早知道阿尔宙斯这么坑，唤醒阿尔宙斯这么累，说什么也把比克提尼带过来了啊。

    现在，方缘和伊布很想知道，三湖神还在唱着呢吗。

    别已经口渴了放弃了吧，那之后阶梯还能续上吗。

    “布咿！”

    “这什么时候是个头……”

    就在方缘和伊布想着不唤了不唤了，干脆吞了石板篡位吧的时候，阿尔宙斯眼皮终于再次动了。

    而且这一次，动的浮动比较大。

    准确来说，是眼睛终于缓缓的睁开了。

    源源不断的光芒之下，阿尔宙斯的身体缓缓漂浮起来，漂浮同时彻底睁开眼睛，全身散发着神圣的光辉。

    阿尔宙斯灰色的面部上，有绿色的圆形花纹环绕眼周，彻底张开的眼睛，也是绿色的，至于绿色的眼睛之中，则是红色的瞳仁。

    “何人唤醒吾。”

    方缘和伊布沉默的看着光溜溜的阿尔宙斯。

    阿尔宙斯自然知道是眼前的一人一精灵唤醒了自己，而且也知道他们用的是超克时空之力，而且石板就在周围，它心中清楚，多半是自己一脉的精灵，比如时空三龙、三湖神拜托这个训练家和精灵搜集石板唤醒了自己，不过，按照程序，它还是询问了一句。

    不过，就在阿尔宙斯等待对方回答时，它却发现，对方沉默的在看着自己。

    阿尔宙斯也微微沉默了一下，目光看向了在地面上的十字架状的金色轮状物千宙腕。

    “那个……”

    方缘再次沉默的使用超克时空之力，将世界树梦幻述说精灵世界因为时空崩坏毁灭、阿尔宙斯救世、失去石板沉睡、时空融合，地球依然存在时空崩坏风险、搜集石板、唤醒阿尔宙斯这一系列因果串联起来，转达给了阿尔宙斯。

    此时，阿尔宙斯没空听方缘瞎叨叨，身上圣光一闪，千宙腕重新出现在了它身上，并且十六块石板也萦绕漂浮在阿尔宙斯周身，它检查了一下后，沉思查看起方缘的描述。

    然后，当作刚才无事发生的道：“原来如此……”

    随后，它看向了方缘和伊布，开始观察起那个破碎的精灵世界的世界树守护者。

    其实绝大多数平行时空的世界树梦幻，和阿尔宙斯也并不算非常熟悉，地球这边的这个，纯粹是因为阿尔宙斯拯救了那个世界，才崇拜起阿尔宙斯的，这也是梦幻不许方缘对阿尔宙斯不敬的主要原因，毕竟如果不是阿尔宙斯，它就早挂了。

    事实上，梦幻还是担心过头了，阿尔宙斯根本没有那么不通情达理，它脑补的什么打扰了阿尔宙斯沉睡然后对方闹起床气的情况根本不存在，以无数分身监管不同平行时空，经历了各种各样人和事的阿尔宙斯，心境已经达到了一个很高的程度，虽然有的分身会偶尔拯救灾难，有的分身会因为人类的恶行惩治一番，但本质上，阿尔宙斯已经犹如一个智者一般，看透了一切。

    “我明白了，我会再次检查一下时空隐患的，如果存在，我会彻底修复。”阿尔宙斯点了点头道，同时感知清楚了方缘和伊布的实力，这只伊布，竟然有着梦幻基因，并且将伊布这个种族的能力，开发到了所有伊布都无法触及的高度，除此之外，竟然还掌握着超克时空之力……

    至于方缘，身上有着诸多传说生命认可的痕迹，不仅仅是世界树守护者那么简单，并且它也可以感知到，方缘将很多特殊力量修炼到了十分高的程度，方缘与伊布的特殊性，是相辅相成的存在。

    哪怕是监管无数平行时空的阿尔宙斯，也很少见到过方缘这样强大的训练家，嗯，解决了那群导致那个精灵世界崩坏的组织的训练家，也算一个。

    世界树梦幻所在精灵世界的破碎，是人为造成的，阿尔宙斯本来想亲自惩治对方的，不过对方却已经被人覆灭。

    再加上眼前的方缘……一个时空崩坏牵扯出来的两个训练家，还都挺优秀的。

    何况，方缘和伊布还成功搜集到了石板，把力量归还于了它，很不错的训练家和精灵。

    日后可以格外关照一下。

    如果，他们没看见自己裸睡的话，那就更不错了。

    “很好，你们的担心，我收到了，你们离去吧……”阿尔宙斯补充道，它要继续恢复下力量了。

    方缘、伊布：？？？

    “尊敬的羊……阿尔宙斯大人，我们到各个不同平行时空搜集石板太难了，九死一生，多次卷入传说之灾中，差点就丢了性命，但其实，我们根本不为什么奖励，这些危险我们都不怕，没有好处也心甘情愿的，原因就是非常仰望阿尔宙斯大人，并且为了时空的和平，现在终于见到了阿尔宙斯大人，马上就又要分离，实在有些不舍，请问，还有什么事情需要我们帮忙的吗？”

    “布咿……（太明显啦……）”伊布心中道，会被打死吧。

    阿尔宙斯：“……”

    混蛋人类，别以为我听不出你想要奖励啊。

    对于帮助自己的人类，阿尔宙斯其实是不吝啬奖励的，但是，它很确定，眼前这些人已经对石板动手动脚过了，获得了很多好处，还不满足吗，梦幻怎么会找了这么贪心的人类做守护者。

    “没有了。”阿尔宙斯道：“不过倒是你们，唤醒了我，有需要的奖励吗？”

    它问，想看看方缘会不会狮子大开口。

    方缘道：“奖励什么的，我一开始就没在意过那种东西。”

    “不过，的确有一个小请求。”

    “破碎的精灵世界还没有和地球完全融合，您也知道，现在就只剩下一些传说神话中的古老神明，或者一些天外降临的神明还没有降临了，是因为目前的地球空间还承受不住它们的力量，不过可以判断，等它们降临后，多半会因为它们的力量过于庞大，给地球带来一些灾害。”

    “比如固拉多、盖欧卡、无极汰那……”

    “地球作为接纳精灵世界的地方，已经经历过不少灾难，现在好不容易迎来和平，绝大多数普通精灵已经有了新的家员，人类和精灵也已经和平共处，已经承受不了更多灾难了，所以我想，您能不能让它们降临后不要对地球造成破坏，安稳一些……”

    “又或者，由我来执行这个艰难的任务！！！您只需要把它们所在空间降临速度放缓一些，然后把它们所在的空间坐标告诉我，我作为您的使者，亲自去和它们沟通！引导它们平稳降临！”

    伊布沉默。

    非常的沉默。

    虽然明面上听着，好像是为阿尔宙斯分担工作，但是它总觉着，这话从方缘嘴里说出来，有哪里不对劲。

    换做从其他任何一个训练家，渡、大吾、希罗娜、丹帝甚至尚任等人口中说出来，它都会觉着对方很伟大，但自家训练家，虽然也很伟大，但要说方缘没其他打算，它绝对不信！！！

    “啊……”阿尔宙斯也愣住了，没有想到方缘提的要求是这个。

    它沉默了下，换位思考了一下，精灵世界的生物，的确都算是来地球避难的。

    如果持续给地球带来灾难，的确不太好。

    这样看来……方缘好像的确是在为地球着想。

    看来是自己误会这位世界树守护者了。

    有方缘这样的训练家守护地球，它也可以安心不少，世界树梦幻倒是没找错人。

    阿尔宙斯若有所思的点了点头道：“有道理，那就像你说的，之后由我来控制一下它们的降临速度，你来负责引导它们降临地球吧。”

    方缘一脸正色、十分严肃：“没问题，就交给我吧，我一定会好好完成这个工作的。”

    以阿尔宙斯使者之名！

    呵呵，这回有阿尔宙斯罩着，PY光辉大神、无极汰那这样的胡帕都搞不定的大神的风险，终于清零了。

    不愧是你啊方缘。

