    场上的时间慢慢的走着，等到18分钟的时候，双方的人头已经是来到了3：1，上路的楚南被对方抓死了一次。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对方的下路则是被叶帝和蒋念两人gank了一波被击杀了两人。

    虽然只有两个人头的领先，但是当时间到达这个时间段的时候，神话战队的经济却是已经再次领先Tm战队2ooo多经济了。

    让无数解说渍渍称奇的是，这一局叶帝选择的盲僧这个英雄，居然在刷野数上领先了男枪，虽然领先的不多，但确确实实还是领先着的。

    “宙斯神的实力真的强啊，一个盲僧刷野居然刷过了男枪，我现在已经不知道怎样表达我的敬佩之情了。”米粒开口说道。

    “这一局宙斯之所以能够领先对方刷野数，最主要的原因还是他掌控了对方的下半野区，这么长时间男枪除了打了几个蓝buff之外，三狼和蛤蟆都没拿过几次。”林雅楠跟着开口说道。

    “局势如果继续这样走下去的话，神话战队距离胜利可就不远了，上一波宙斯他们让给了雅典娜两个人头，现在雅典娜已经是3——o这样的豪华数据了，而且最重要的是他的补刀也是有着16o刀，真的无敌了。”米粒开口说道。

    当时间到达21分钟的时候，苏沐婉手中的老鼠已经是幽梦和飓风两件装备在手，而越往后打Tm战队这边便是越的不敢和神话战队打团战。

    这样的结果就是，没人压制的住苏沐婉的育，导致她在34分钟的时候已经是幽梦、飓风、无尽、攻鞋还有一个十字镐在手了，装备简直不要太过豪华。

    “沐婉偷个人，然后咱们直接大龙，现在已经领先对方将近一万的经济了，他们弄不过咱们的。”叶帝开口说道。

    只不过打到这个时候，Tm战队自然也是知道老鼠的输出，所以打的也是越的谨慎了起来，几乎很难出现一个人单独出现在线上的时候。

    “他们双人路在下路，直接开龙！”突然看到对方女警和扇子妈出现在对方下路二塔前的时候，叶帝连忙大声喊道。

    几乎在叶帝提示的第一时间，苏沐婉几人便是飞快的向着大龙那里跑了过去。

    “神话战队这是要开龙？”林雅楠大声的喊道。

    “我的天，Tm战队来不及了，神话战队打龙的度太快了。”看着女警和扇子妈才刚刚走到蓝buff那里的时候，大龙就已经掉下去四分之一的血量了，米粒跟着大声的喊道。

    而在叶帝等人将大龙的血量打到一半的时候，对方的男枪和机械先驱两人一个已经来到了大龙上方那里，另一个则是在河道处晃悠着。

    至于鳄鱼，这个时候已经是传送到了这里，始终站在外围没敢过于深入。

    而叶帝他们这边在将大龙打掉半血的时候，几人倒是或多或少的都掉了一血血量，不过好在有着楚南在里面扛着，其他几人的血量到还是处在健康状态。

    “先杀人还是先打龙？”视野中看到对方三人，秦霄连忙开口问道，真要是到了这种关头，场上的绝对指挥还是叶帝。

    “打龙，放心有我在他们抢不掉！”叶帝依旧自信满满的说道。

    同一时刻他的目光也是越的专注起来。

    打龙的血量越来越少，而这个时候god和鳄鱼两人距离他们这里也是已经越来越近，很显然这个时候他们也是准备要覆水一战了，毕竟这个时候打龙已经对神话战队造成了很多伤害，这绝对是他们最好的时机。

    场下无数的观众也都在紧张的看着屏幕前的局势，这一波如果神话战队被团灭的话，是完全有机会被对方给翻盘的。

    就在下一刻，当大龙血量快要掉到惩戒斩杀线的时候，Tm战队这边的男枪终于动了，一个e技能滑步向着大龙圈子里位移过来。

    与此同时叶帝目光一凝，盲僧的大招已经是被他释放了出来。

    刹那间众人便是看到男枪才刚刚位移下来，便是再次被踢了回去，而且那个距离已经不是他一个闪现就能重新进场的距离了。

    一旁的god还有上单鳄鱼在男枪进场的一刻，便是同样跟了上来，god的大招和重力场这个时候已经是在大龙入口那里释放了出来。

    只不过两人的技能才刚刚交出来后，便是现神话战队的五人已经是大龙buff加身。

    而且就在这个时候，老鼠已经是开启了自己的幽梦直接闪现到了他的身旁，大招骤然开启，仅仅5下普攻便是将他的这个人头给收了下去。

    甚至就连god闪现过后也都没有逃过这一劫，依旧是处在老鼠大招的射程之内。

    “我的天，god被秒了，这一下要被一波了啊！”看到开启幽梦攻暴涨的老鼠瞬间将god给秒杀，米粒一脸震撼的说道。

    “老鼠太凶了，我这还是第一次看到一个adc居然敢闪现到中单身边去切中单的，这完全是当一个刺客在打么，神话战队你怎么敢这么强！”林雅楠这个时候也是激动的语无伦次了。

    而在机械先驱阵亡后，这个时候已经突进到大龙圈子里的鳄鱼更加的不用多说了。

    虽然叶帝几人都是差不多半血的血量，但是5打1击杀一个鳄鱼还是绰绰有余的，一个很柔的鳄鱼在叶帝几人的手中连5秒钟的时间都没有坚持过去。

    “一波了，这下一波了，太突然了！”看到鳄鱼同样被秒，而且和机械先驱都有着4o多秒的时间，米粒连忙再次大声的呼喊着。

    “一波一波！”与此同时神话战队的比赛室，叶帝五人几乎也是在同一刻大声的喊道。

    有着大龙buff的加成，对方虽然存活女警、扇子妈还有男枪三人，但是依旧是顶不住叶帝他们的残忍攻势。

    尤其是蒋念一个e技能进场，给自己套上大招将对方给逼退之后，破掉中路的高地更是显得轻而易举。

    最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候，神话战队成功推掉了Tm战队的基地。

    (本章完)