    “妈？”

    欧阳逸意外极了，轻呼。

    欧阳夫人警戒地看着自己的儿子，“这是去哪儿？”

    欧阳逸没有开口，眼底却写满了坚定。

    “你要去找温小染是不是？”欧阳夫人的语气严厉起来，质问。既而吼起来，“我不许你去找她！不许你去救她！”

    “妈！”欧阳逸沉声低呼。

    “如果不是她，你也不会受到那样的危机，她现在的遭遇都是咎由自取的。”对于欧阳逸因为帝煜而受到弹劾这件事，欧阳夫人一直梗梗于怀。

    “她是我深爱的女人，不要这么说她！”欧阳逸也严肃起来。任何人都不能诋毁他心中的人儿。

    欧阳夫人听了，几乎冷笑起来，“你最深爱的女人？为什么我听说，她怀了别的男人的孩子呢？”

    欧阳逸僵在那里无法做出回应，眉底一片痛楚。如果可以，他多么希望她怀的孩子是自己的啊。

    “温小染根本就对你没有感情，所以，不要做梦了！”

    “……”

    “还有，不许你去救她，不许！”

    “不行！”欧阳逸坚定的语气再次响起，“我是不会置她于不顾的！”

    “那你要置我于不顾吗？”欧阳逸夫人拔高了音量，看着自己的儿子，“你是怎么爬上来的，都忘记了吗？你被欧阳家抛弃了这么多年，受了多少苦，你都不记得了吗？你现在去救温小染，就等于抛弃了到手的一切，你傻了吗？”

    “即使如此又怎样？我想得到欧阳家的一切也是为了小染，我希望自己能保护她，有足够的势力免她受苦。如果她受了伤害，要再多的家业有何用？”

    “欧阳逸！”欧阳夫人气得跳了起来，看他时全是失望，“你怎么这么没用！”

    他不回应，迈步就走。

    “你若是敢去救她，我就死在你面前！”欧阳夫人走向栏杆，一只脚跨了出去。

    “妈！”欧阳逸终于惊惶，低呼。再怎样，也不可能不管自己母亲的死啊，“别闹了，不可以吗？”

    “我没有跟你闹。”欧阳夫人一本正经，“如果不是你回来掌管了欧阳集团，我永远都是被人唾弃的那个可有可无的人，连自己的儿子都保护不了。好不容易你回来了，给我争取到了这样的地位和生活，现在又要失去，我不想，我承受不了！与其等到你没落了被人欺负至死，不如现在就死！”

    她并不迟疑，一偏身朝下就栽。欧阳逸吓得魂飞魄散，跃上去抱住了她……

    叭！

    “滚！”

    今晚，萧卫扬的火气格外地大，把叫来的一干小妹们吓得魂飞魄散，理不透一惯笑眯眯，对女人温柔的人怎么就变成了这样。为了不惹火上身，大家觉得还是走为妙，纷纷从门里退出去。

    对面，帝煜一直坐在那里低头饮酒，对于这一切视而不见。直到所有无关人等退却，才扭头来看萧卫扬，“吃火药了？”

    萧卫扬哼了一声，火气依然降不下去。商胜男在他面前表露得不要脸不要皮，还说那些话，他难受，闷郁，烦乱！连他自己都搞不清楚为什么要这样！女人，天下最不缺的就是女人！

    “你真打算把温小染关一辈子了？”好一会儿他才缓和点情绪，转而问帝煜。原本转动着手里的梧子若有所思，萧卫扬这一问，他停下了动作，握杯的指紧了紧。

    “关着一个女人算怎么回事？”

    是啊，关着一个女人算怎么回事？她的心不在你身上，关一辈子也是徒劳。更何况她还……想到她怀孕的事，帝煜啪嚓一声把杯子捏碎。

    血水，混着酒液滚下来，分不清楚哪是酒哪是血。

    也不管手上的伤，他突兀地站了起来，连道别都没有跟萧卫扬说，直接离去。萧卫扬也没有管他，继续喝着自己的闷酒。

    “煜。”梁雅乐走过来，正好迎着他，“听说你到这里来了，我刚好……你的手怎么了？”她看到了他滴血的手，吓得表情都变了，伸手将他的手捧住，“呀，伤得这么重，流了这么多血！”

    帝煜将手抽了回去，“明天，你就搬出去吧。”

    “……”梁雅乐傻在了那里，“煜，你这是？”

    帝煜懒得回答，迈步就走。

    头重脚轻地走出来，温小染习惯性地走向佣人食堂，准备吃点东西就去干活。

    “温小姐。”管家拦在了她面前，“车子准备好了，您可以走了。”

    “走？”温小染一脸茫然。

    管家脸色不变，“是的。”

    “到哪里去？”

    “送您回家。”

    温小染给惊透了在原地，好久才去重复那句话：“送我回家？”

    “是的。”管家指了指外面，“车子已经备好了，温小姐请走吧。”

    “是……帝煜的意思吗？”

    明明不想呆在这里，只是突然要离开了，她硬是无法接受，轻声问。

    “当然。”

    管家的回答让她更加理不透，帝煜不是一副要磨死她的样子吗？但帝煜不在，管家又不肯说，她只能讪讪低头，走了出去。

    “温小姐。”迎头走来了梁雅乐，脸色有些苍白，笑容却依旧，“要走了？”

    “嗯。”她轻轻点头。

    “走了好。”染雅乐一副满意又同情她的样子，“对了，煜让我给您带句话，他说，从此以后，您和她再无瓜葛。”

    “哦。”

    这一声，应得极为艰难，五脏，仿佛被一只爪子狠狠抓住，连呼吸都困难。到底，他们走到了这一步。

    再不能出声，她急急上了车。

    背后，梁雅乐用力拧紧了自己的拳头。

    帝煜回来的时候，梁雅乐还在。

    “还没走？”帝煜只淡然地看了她一眼，没有过多的情绪，他的目光分明从温小染住过的地方划过，眼神复杂。这眼神，刺透着梁雅乐的心。

    “马上要走了。”她没有表现出太多，依然浅浅笑着，“哦，对了，小染已经走了。走的时候，她说……祝福我们，还说，以后，你们井水不犯河水。”

    “是吗？”帝煜问，几乎咬牙切齿。他这副狠样，吓得梁雅乐几乎举手投降，承认自己说了谎。

    “知道了。”他却突然软下了声音，如是道，而后抬步，不再看任何人。她已经怀了别人的孩子，留着何用？

    温小染能回家，最高兴的莫过于商胜男和江天心。江天心抱着她又哭又笑，上上下下不知道打量了多少次，“都瘦成了这样，不会在那边受欺负了吧。”

    “没有。”她装得若无其事，摇头。

    江天心没说什么，其实有些事不问，结果也是知道的。她抱着温小染，只尽可能地看她温暖，“小染，没事的，你还有姐姐，以后，我们在一起，一辈子都不会分开。”

    “好，好。”失去了帝煜，到底失去了帝煜，不过没关系的，她还有姐姐。眼泪，肆无忌惮地流着，像两条小河。

    商胜男也在旁边抹着眼泪，“这一次肯定是欧阳逸帮的忙，我就知道，他不会对你见死不救的。”

    “你去找欧阳逸了？”

    商胜男那么关心她，又怎么可能不去？

    “是的。”商胜男如实承认，“想来想去，能够和帝煜抗衡的只有欧阳逸。我听说，他现在的实力大增了，因为和一个叫冷漠的人合作。”

    “冷漠？”

    听到这个名字，江天心和温小染同时变了脸。

    “好了，没事了。”温小染率先结束了话题，因为看到江天心的脸白得不成样子。

    帝煜第二天便离开了，之个消息，温小染还是从新闻里看到的。他原本是要在这边建商城的，却最终没有达成意愿，离开了。对于他的离开，媒体表达得最多的还是惋惜，因为如果能在这里建一座帝宫集团的商城，就等于向全世界昭示，它已经成为国际名城。

    他的离开，纵说纷芸，只有温小染知道，他是因为不想再看到自己了。所以，即使对方开出的条件极好，他也不动心。

    到底无缘。

    “小染，你没事吧。”江天心端着盘子走过来，不太放心地问。这些日子，她精心地照料着这个妹妹，几乎无微不至。但她还是那么瘦削，瘦得让人害怕。她只能加倍努力地做补汤，希望能通过贴身的照顾挽回点什么。

    “我很好。”看着江天心，她微微笑笑，却很勉强。江天心把补汤摆在桌上，却坐在那儿不吭声，睫毛垂得低低的，轻轻叹气，“小染，一定恨姐姐吧。”

    “姐，你又在想什么了。”她知道，江天心又想到因为自己而使得她与帝煜分开的事了。

    “一切都与你无关，你若是再在我面前自责，我会有负担的。我现在怀着孕，不宜影响心情。”

    “对不起。”偏脸，抹去眼泪，她已经对不起温小染一次，不能对不起第二次。“好好喝汤吧，这可是我给外甥女特别准备的，要一滴不落地喝下。”

    “好。”

    看到江天心笑，温小染的心情也好起来，低头一口饮尽。

    吃完东西，温小染终于想起给欧阳逸打电话。

    “谢谢你啊，欧阳逸。”

    “谢我，什么？”那头，欧阳逸的声音透着茫然，“听说你出来了，真好。”

    这消息，他也是刚听到的，帝煜，到底愿意放开她了吗？

    “是啊，所以要谢谢你啊。我听胜男说了，是你从中周旋，帝煜才愿意放过我。”

    “我？”欧阳逸煞时尴尬得无地自容，幸好温小染没有站在眼前，否则他都不知道怎样面对了。

    “谢谢你啊。”

