
　　被黑暗所笼罩的庭院中，不知道有多少鬼影在暗处蠢蠢欲动。

　　张恒的话就像是打开了地狱的大门，释放出那些早已饥渴难耐的恶鬼们，如潮水般向他涌来，就像是被火光吸引的飞蛾一般。

　　对面提着灯笼的侍女终于也抽出了自己的太刀，几乎是在同一时刻，有至少三把刀斩向张恒身上的不同部位。

　　生死关头张恒临危不乱，他一手提着打刀，另一只手却并没有将肋差插回刀鞘。

　　他之前在京都挑战了不少道场，除了寻找名刀外也在观习各流派的刀法，汲取众家之所长，虽然技能方面依旧是LV3没有变化，但是张恒的确能感受到自己的进步，和刚来时单纯凭借基础属性碾压不同，现在的他学到了不少套路，虽然暂时还没法将这些套路融为一体，但是已经可以根据不同情况选择不同的套路。

　　比如现在，敌人的数量很多，这时候张恒选择二天一流的刀法来应敌，左手握着肋差，右手抓着打刀，各架住了砍向他左腿和后腰的两刀，同时欺负袭击者是女子，即便技法练的再如何纯熟力量上始终不如男性，在和对方的武器相接的刹那张恒的手臂猛地发力，荡开了两把刀。

　　随后快速抓住中间这个空隙，将肋差横移到额前，挡下了迎面而来的第三刀，同时挥动右手，赶在一个小侍出刀前先斩断了她的一条手臂。

　　飞溅的鲜血让庭院中的寒意更重了。

　　张恒并没有傻站在原地等着敌人围上来，而是边战边退，寻找着包围圈中的弱点，这也正合了二天一流的精髓，宫本武藏不但是刀豪亦是一代兵法大师，在著名的岩流岛决斗中，用计谋战胜了当时的第一刀客佐佐木小次郎。

　　他的刀法以正合，以奇胜，本就不拘于一格，在张恒手中也更加天马行空，同时因为张恒一手持打刀一手持肋差，长短不一，招式也更加诡变，几乎每一刀都有人负伤或倒下。

　　不过这些人果然也不负死士之名，即便不断有同伴死去，但是眼中依旧毫无惧色，哪怕断手断脚，只要还有一口气在，就依然会毫不犹豫的再冲上来，哪怕只是把自己的身体和头颅自杀一样的往张恒的刀上送，也要为身边的同伴争取机会。

　　正是专属于死士的战法，以命搏命，有进无退！23sk.Com

　　她们中的很多人从小就被倒幕派的某位大人所收养，或是因为家中亲人曾受过大恩甘愿以身相报，被用战国时代的古法训练，摒弃了个人情感，也不知畏惧为何物，只以完成任务作为存在的全部意义，往往也能爆发出恐怖的战力。

　　在这样凶猛的攻势下，即便再强大的高手也没法做到毫发无伤。

　　张恒的左手臂、小腿和腰部被相继砍中，不过都只是轻伤，有两处是因为他低估了对手的决绝，明明肋差已经捅穿对方的心脏，然而敌人依旧可以凭借惊人的意志力将手中的太刀继续斩下，甚至还有人在他的手腕上留下了一排牙印。

　　不过张恒也没客气，生死之战根本不是怜香惜玉的时候，短短片刻时间他已经接连斩翻了十几人，包括之前他救下的那个侍女，现在也被他一刀砍掉了脑袋，而他腰部最深的一刀则是对方最后送给他的礼物。

　　张恒的心中平静依旧，也没怎么为之前出手相救的行为感到后悔，他不想看着对方因为一点小错自裁，和对方要砍他被他反杀这本来就是两码事，就像对方所说，双方之间的矛盾不过是职责所在而已。

　　所谓死士，本来就不能算是完整的“人”，她们抛弃了自己的人生，抛弃了所有感情，为他人而生也为他人而死。

　　张恒用肋差挡飞了一记突刺，之后瞧准了一个时机，用打刀挑起了跌落在地已经开始燃烧的灯笼，把它甩到一旁存放木柴的柴房中，同时他本人也退到了柴房门口，守在那里，防止其他人冲进去救火。

　　张恒拿出了当初在黑帆中纵横七海的气势，将两把刀舞的密不透风，以一敌众不落下风，短时间内竟然真的没有人能攻进他身前一尺之内。

　　不过张恒默算了一下，刚刚被他杀死或者失去战斗力的人恐怕还不到茶屋人手的三分之一，真要是这么耗下去，他没准还真被这群不知死亡为何惧的家伙给耗死了。

　　因此张恒点燃柴屋，实际上也已经在为之后的撤退做准备了。

　　正门和侧门是茶屋重点防守的两个地方，想突破过去估计有点困难，但是张恒还有lv1的攀岩可以直接走屋顶离开，那里也是整个包围圈最薄弱的地方，虽然也有些会忍术的家伙在上面蹲着，但是交战的时候大部分都跳了下来，想偷袭张恒，最终被张恒反杀了。

　　只等火势大起来，张恒就要撤出茶屋。

　　不过就在这时候他忽然听到了大门外隐约传来的喊杀声，与此同时他也能明显的感觉到自己身边的压力似乎减少了一些。

　　有什么变化吗？

　　张恒心想着，就听到了一个熟悉的声音大喝道，“新选组一番队队长冲田总司在此，里面的人听着，速速放下兵刃接受检查！我们的局长正在赶来的途中！”

　　然而他吆喝了这一嗓子后并没有能让眼前的敌人束手就擒，反而让那些家伙对他的攻击愈发凶猛了，茶屋中的人似乎是打算在近藤勇这个新选组的大boss赶来前先把眼前这个碍眼的一番队的队长给干掉。

　　不过他们没想到的是今天晚上竟然这么点儿背，一连踢到了两块铁板，里面那个棘手的家伙还没能够拿下，外面新来的这个也是一尊活阎王。

　　冲田总司自报了名号后就开始埋头向茶屋里冲去，手中的太刀在黑夜中绽放，宛如一只轻盈的蝴蝶，然而谁也没有想到，就是这只美丽的蝴蝶却也拥有无比致命的危险，凡是拦在冲田面前的人都被他的太刀斩倒，居然没有人是他的一合之敌。

　　最终冲田竟然真的只身冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十五章 祇园血战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 