    几人见此，也都跟着笑了起来。

    ……

    谢云天和张远常毅几人，见伴郎的工作忙的差不多了。

    这会儿也没啥事儿。

    张远就提议出去看看。

    常毅点头。

    谢云天也迫不及待：“好啊，赶紧走！”

    他迫不及待的想去和宝宝们玩儿。

    而且，还想和两位兄弟炫耀一下，自己和那位宝妈认识。

    这是一件多么值得骄傲的事情啊！

    张远和常毅对视一眼。

    他们早就看穿了谢云天的把戏。

    但谁也没有说出口。

    张远还刻意问道：“怎么了？云天，外面有你想见的人吗？”

    谢云天以为自己被他们看穿了。

    于是。

    立刻改口道：“没有啊，这不是出去看看秦凡吗？”

    “这小子一次也没来，你们不好奇？”

    新郎王赞也道：“对对对，你们赶紧去看看秦凡，别是出了什么事儿了。”

    毕竟。

    秦凡不可能一直不来找他们啊。

    王赞很担忧，但是他自己不能去看。

    几人点点头，各怀鬼胎的走了出去。

    谢云天故意走在最前面。

    一边走，还一边说：“待会儿给你们个惊喜！你们可不要太惊讶哦。”

    张远和常毅再次对视一眼。

    “惊喜？”

    “什么惊喜啊？”

    谢云天：“出去你们就知道了！”

    张远和常毅默默的笑了笑。

    谁都没有说话。

    很快。

    几人便到了大院子。

    三人都将目光投向了人最多处。

    果然看到了柳紫柒和宝宝们。

    常毅的眼睛一下子亮了。

    他只知道秦凡有四个宝宝。

    但是他还没见过呢。

    这会儿看见四个宝宝，他整个人都有点晕。

    恨不得立刻上前去抱住宝宝们。

    张远拉住了他，用眼神示意了一下。

    这么快就冲过去，肯定会立刻被谢云天识破的。

    这样怎么虐谢云天啊！

    常毅心领神会。

    看来，只能过会儿去抱宝宝们了。

    三人不约而同的望了望那边，接着皱了皱眉。

    怎么不见秦凡啊？

    谢云天朝着周围扫视了一眼，一直没看见秦凡，便也不找了。

    先去抱宝宝们再说！

    于是。

    他故意说：“那边人怎么那么多？我们去看看怎么回事儿吧？”

    常毅和张远也很懵逼。

    柳紫柒和宝宝们都在。

    秦凡呢？

    算了。

    去问问吧。

    谢云天最快到达柳紫柒身边。

    四宝已经坐在柳紫柒怀中了。

    谢云天高兴的走过来，抱过了四宝。

    “四宝宝，有没有想蜀黍啊？”

    四宝没说话，但看样子十分开心。

    柳紫柒看见谢云天身后的张远和常毅，点了点头，算是打了招呼。

    两人也和柳紫柒点点头，然后看向了谢云天。

    谢云天抱着四宝，骄傲的在常毅和张远面前炫耀了一下：

    “看见宝宝没？”

    “可不可爱？”

    “乖不乖？”

    “四胞胎呢，这可是我们镇子上最近很火的四胞胎呢。”

    “想不想抱抱啊？”

    “嘿嘿，你看，他们和我多亲！”

    谢云天一边说，一边喊谢菲菲：“菲菲，将三宝也抱过来。”

    谢菲菲刚刚已经从王倩的手中，将三宝抱了过来。

    她看看张远，又看看谢云天。

    再看看张远。

    微微一笑，走了过去。

    哥啊！

    你这是自己找虐啊！

    可就怪不得我了！

    张远也淡淡的看着谢云天。

    常毅倒是很想去抱抱宝宝。

    可是又被张远拦住了。

    常毅只能远远的看着谢云天表演。

    三宝被抱过来后。

    谢云天又逗了逗三宝：

    “三宝乖，看蜀黍。”

    “喜不喜欢蜀黍啊？”

    三宝抱着谢云天的手笑了笑。

    那模样可爱极了。

    谢云天又朝着两个兄弟挑挑眉：

    “可爱吧？”

    “想抱吧？”

    “求我，我就让你们抱抱。”

    柳紫柒见谢云天的样子，忍不住提醒一下他。

    可张远很快示意她不要说话。

    柳紫柒也就不说话了。

    谢云天正沉浸在宝宝们的可爱中，根本没发现几人的小动作。

    他越说越激动：“我跟你说哦，宝宝们很爱我的哦。”

    “只要你们求我，宝宝们一定会让你们抱的。”

    “他们可软了。”

    “还萌。”

    “还甜。”

    张远越听越想笑，

    他实在是忍不住了。

    开始朝着谢云天走去。

    谢云天以为张远要来求他了。

    于是。

    更加开心了！

    “我说常毅，你怎么不动？”

    “你看，连张远都……”

    然。

    他话音未落，就见张远站在他面前。

    并未求他。

    而是朝着他怀里的四宝拍了拍手：

    “四宝宝，来蜀黍抱抱。”

    他在秦家整整待了半天，早就和宝宝们混熟了。

    四宝刚刚已经将目光看向他了。

    只不过谢云天没注意罢了。

    这会儿。

    谢云天终于反应过来。

    他不屑的看着张远：“你以为你说了她就让你抱吗？”

    结果。

    他话音未落，四宝就高兴的伸出了小胳膊。

    那模样，就像是见到了亲人般，可爱极了。

    谢云天：？？？？

    “你……”

    张远此时已经将四宝抱入怀中了。

    他没理会谢云天。

    他还故意走到常毅身边，将四宝放进常毅的怀里。

    然后又转身，朝着三宝拍了拍手。

    三宝也很快伸出了胳膊求抱抱，

    谢云天：？？？？

    他很不解。

    三宝这小子，他刚刚已经观察一阵儿了。

    他就喜欢让漂亮姐姐抱。

    怎么到了张远这里这么听话。

    他震惊的看看张远，又看看常毅。

    常毅倒是还有些紧张。

    毕竟，是第一次抱到宝宝们。

    但是张远的样子，就好像和宝宝们很熟悉一样。

    谢云天更加茫然了。

    张远看看谢云天，只觉得想笑。

    他又转头看看大宝。

    大宝立刻给了他一个笑容。

    当他看二宝的时候，二宝也直接伸手求抱抱。

    谢云天：？？？

    “什么情况啊？”

    “张远，你怎么这么招宝宝们喜欢？”

    他努力了一上午，也才只是让宝宝们不陌生他而已。

    谢云飞表示很受伤。

    张远再次淡淡一笑。

    “当然是因为我帅啊！”

    谢云天：……

    他想打人！

    非常想打的那种。

    不过，怀中抱着宝宝，打人这个操作难度实在是太大了。

    他只能愤怒的瞪着张远：“张远，你小子是不是欠揍？”

    “哈哈哈！”

    这次不但张远笑了。

    连谢菲菲都忍不住笑了。

    谢云天一脸懵逼。

    柳紫柒终于看不下去了。

    她笑着说：“好啦，你们别闹。”

    秦凡的这些兄弟，虽然年纪不小了。

    但还是和孩子一样呢。

    张远立刻点头回答：“是是是，嫂子说的是，我们还是好好抱宝宝吧。”

    “谢云天，你别闹了听到没。”

    谢云天震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着张远。

    “嫂……嫂子？”

    “是啊！”

