    白琳看到壮汉竟然几下子就把烧鹅砸了个稀碎。

    眼中不禁闪过一丝疑惑，暗道：

    “怎么可能？”

    “怎么这么轻易就死了？”

    她有点不太相信，死亡游戏中的诡异生物竟然会这么容易死去。

    一旁的林科眼中也有些诧异，疑问道：

    “就这么死了？”

    “不会吧？”

    白琳闻言摇了摇头。

    她也不知道为什么这些怪物和他们之前也遇到的诡异生物之间的实力差距这么大。

    看着地上的一滩血肉，王啸眼中没有露出丝毫情绪。

    他知道，游戏不会这么简单。

    这些怪物也不会这么轻松地就被杀死。

    而且，在餐桌上，还有一堆怪物没有苏醒呢。

    在场的玩家中，有的松了一口气，脸上露出一丝欣喜。

    有的则是眼中闪过一丝疑惑。

    还有的一直盯着地上的那摊血肉，不知道在考虑什么。

    直播间的观众在大屏幕上看到这奇怪一幕，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！不是吧！这诡异生物虽然是烧鹅变的！但是也不用这么经不起打吧？这就死了？】

    【我特么的还以为这一关有多难！就这？就这么轻松？我特么的也能进去闯关了！】

    【不对劲！啸神怎么一直看那地上的烧鹅尸体？难道有什么问题？过一会这诡异烧鹅会复活？】

    【卧槽！那要是真的！啸神可就太神了！啥也知道！话说他不会是真的神仙下凡，会仙术吧！】

    【哈哈哈哈！有可能！我至今为止都没有看到王啸不知道的东西！破解不了的机关！打败不了的诡异生物！】

    .......

    房间中，看着众人的表情。

    角落里的比利娃娃露出了一个戏谑的笑容。

    似乎房间中马上就要发生一件超级好玩的事情！

    就在这时候，那堆已经烂成碎肉血泥的烧鹅发生异变了！

    只见地上的那摊碎肉飞快的旋转着。

    地面上瞬间出现了一个迷你型风龙卷风。

    在那龙卷风的正中心，一只烧鹅的影子若隐若现！

    在场的玩家全部露出了惊讶的表情。

    死死盯着房间中的那小型龙卷风。

    “不会是要复活吧？”

    “会不会变异？”

    “这怪物会不会变得更恐怖？”

    ......

    看着眼前奇怪的一幕，人群中议论纷纷。

    那名在一开始砸死烧鹅的壮汉玩家，听到众人的议论声后。

    眼睛直勾勾的盯着面前的小型龙卷风。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    他眼中充满了不可思议，嘴里不断呢喃道。

    他不相信！

    不相信那只烧鹅会复活！

    随后他抄起一旁的座椅，再次朝着地面上的迷你龙卷风砸去。

    谁知，在椅子挨住那龙卷风的瞬间，一道灰色的光芒闪过。

    “砰！”

    一声巨响！

    那名壮汉玩家直接被这灰色的光芒反弹的飞了起来！

    重重的摔在地上！

    他手里的凳子更是四分五裂，散落在一旁！

    那名壮汉玩家直接被这灰色的光芒反弹的飞了起来！

    重重的摔在地上！

    他手里的凳子更是四分五裂，散落在一旁！

    而那地上的迷你型龙卷风，在这一刻也完全消失了！

    两只一摸一样的诡异烧鹅出现在众人面前。

    直播间的观众在大屏幕上看到这诡异的一幕，纷纷开始疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！这技能牛批啊！复活加克隆！简直无敌了！死的越多活的越多！牛批牛批！】

    【我尼玛！这还让不让老子吃饭了！桌上的烧鹅我是一口没动！看都不敢看！让我老婆骂了半天！】

    【我去！我就知道，以死亡游戏的风格！怎么可能出现那种一砸就死的弱小生物！】

    【这特么的！这下肯定谁也不敢再动手了！太特么可怕了！只能跑了！唉！可怜的玩家！】

    【我就说刚才啸帅一直盯着这怪物的尸体！原来是早就看出来这怪物有问题了！真机智！】

    ......

    看着房间中，两只一模一样的诡异烧鹅！

    在场的玩家眼中纷纷流露出一丝不可思议。

    谁也没有想到这怪物被打死后，不仅会复活。

    而且还会复活出两只一摸一样的怪物！

    如果是这样的话！

    那岂不是众人只能躲避这些怪物！

    不能将它们杀死了！

    看着突然发生的一切，白琳的神情逐渐变的无比严肃。

    她知道这种怪物不会轻易的被打死，但是她没有想到这话找那个怪物竟然还有克隆功能。

    这样的话，岂不是永远都杀不完这些怪物了！

    一旁的林科神情更是变的无比凝重。

    眼睛死死盯着那两只诡异怪物，以防它们突然发起攻击！

    在场的所有玩家更是手中拿起了一切能够造成伤害的东西。

    椅子、台灯、壁画.....

    然而，就在此时！

    更为恐怖的一幕发生了！

    餐桌上的其它菜肴全部复活了！

    它们的眼睛全部变成了猩红的血色。

    僵硬的活动着身躯。

    看向众人的眼神中更是充满了嗜血的光芒。

    众人见状，脸上充满了恐惧的神情。

    一只拥有不死之身。

    死一次还会出现克隆效果的诡异烧鹅就已经很恐怖了！

    这么多怪物要是同时复活！

    那在场的所有人岂不是危险极了！

    那名站在王啸附近的黑衣女玩家，看到这样的场景，毫无波澜的眼睛中也飞快的划过一丝诧异。

    “看来这次又麻烦了。”

    她心中暗道，并不断地扫视着整个房间。

    最终将目光定格在餐厅中唯一的大门上。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样恐怖的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【我卧槽！这...这..这都活过来了？这下好了！玩家变成它们的菜了！它们这些菜反而变成吃东西的...】

    【我擦！比利娃娃一开始说好好享受饕餮盛宴，不会就是对餐桌上的这些怪物说的吧？】

    【我特么的！这下好了！不止烧鹅，我特么连饭都不敢吃了！也太膈应人了吧！不能整点其他怪物吗？】

    【你们快看！啸神和那个神神秘秘的黑衣女玩家怎么都在看一个方向？那是...餐厅的大门！】

    【卧槽！有出口！这下有救了！啸帅果然牛批，看的地方从来都不是白看的！】

    【那黑衣女玩家也挺厉害的！竟然和啸神的关注点一样！会不会是凑巧啊？】

    ......

