    　　江左居外，一片落叶悄然落下，落在大街上，顷刻间又化为乌有。

    　　双方剑拔弩张，一阵阵真气四散，绞碎了面前一切。

    　　王远知凝望着面前四人，耿壮和江雨禾他丝毫不放在眼里，但是剑二和柳依依他却不能忽视。

    　　上清四子驰名江湖，靠的是精妙绝伦的阵法，若论单对单比武，也就王远知能和剑一剑二相提并论，不过他倒不是怕打不过剑二等人，而是忌惮剑二背后的巴蜀剑派和柳依依背后的柳家。

    　　前者身为巴蜀剑派长老，况且从刚才剑一的语气中不难听出几人连白羽这个少宗主也不放在眼中，可见其威望之高，而柳依依更不用说，那是柳破虏的长孙女，而柳家更是一向和正一教关系不错，王远知想着不禁有些犯难，他并不想与这两个门派同时结下梁子，于是便如此僵持下来。

    　　这边僵持不下，那边的陈庆之却已经开始调息许久了，待到一炷香功夫过去，陈庆之深吸一口气攥了攥拳头，内力还没有恢复，但单纯比剑的力气已经恢复了。

    　　“既然如此，晚辈就向二位长老请教了”陈庆之拱手道。

    　　“少侠客气，我二人所练剑招以双剑为本，「青云坠」剑法为根，以日月变化为引，遂成此「日月双剑」，还请少侠请教”剑四回应道。

    　　说罢，双方各自作揖，随后陈庆之摆出一招竹溪剑法的起手式，警惕地看向对面二人，二人一左一右，一前一后各自取出长剑，两柄乌黑宝剑，一柄细长「干将」在剑三手中，一柄粗重「莫邪」在剑四手中。

    　　陈庆之扎稳马步静静等待，但见剑三剑四二人脚下步伐奇特，一左一右相互交叉向他缓缓而来，正如比剑之前所说，二人也没有用丝毫内力，只是单纯的剑术步伐，只是那奇特步伐看似缓慢，，但几步之后二人在陈庆之眼中竟然变得虚虚实实，似乎有一道道残影分出。

    　　“好玄妙的配合步伐”陈庆之猛地眨了眨眼盯紧二人，心中赞叹不已，巴蜀剑派不愧是天下剑道执牛耳者，“青云坠”剑法、“苍松古剑”还有这“日月双剑”无一例外都是精妙绝伦的剑法，或攻势凌厉或变化莫测各有千秋，他此番与二人比剑其实也是有自己的心思：“方才我是靠算出「剑影三分」的破绽取胜，且不说那复杂繁琐，也不会再有那样的机会了，我必须练出如「青云坠」一般精妙的剑法来，此番不比内力只比剑法，倒是个向他们学习的好机会”。　　正当他想着，那刚刚还缓慢的二人突然气势一变，只见剑四手持莫邪突然从斜侧里杀出，莫邪剑粗重且锋利，只见剑四双手拿剑整个人转成一道圈，剑锋圆转如旋风一般向陈庆之杀来。

    　　陈庆之定睛一看，那莫邪剑虽然粗重，但被剑四挥舞地却是密不透风，呼啸而来的气势让他不敢直面相撞不由先向后退去，正想用九星步时却想起不可用内力，不由只地连忙用一招“斗转星移”，这是竹溪剑法中一招防御剑招，用的是借力用力地法子，可剑锋刚刚一擦那“莫邪剑”，陈庆之就觉得整个人被一股拉扯力吸住，随后猛地被甩了出去。

    　　陈庆之正震惊剑四这一剑力道之大时，却猛地觉得后背一凉，余光一闪赫然看到剑三手持细长的「干将」出现，那一剑如鬼魅一般悄然刺来，陈庆之震惊之余连忙将青铜剑插在地上，整个人借力一个后空翻闪过剑三这一剑，但剑锋擦着鬓角而过，依然斩落了陈庆之一缕头发。

    　　陈庆之连忙后退几步，惊魂未定的摸了摸头发，暗道好在不用内力，不然方才若是剑气逼近，自己这人头可就不保了，更是惊异地看向剑三和剑四二人，方才剑三就好似突然消失又突然出现一样，令人捉摸不透。

    　　“少侠似乎很依仗你那神乎其神的轻功”剑四说道：“你需要知道剑法根本在于剑，其余的都是助益罢了，不可过于依赖”。

    　　陈庆之点点头道：“多谢前辈指点”。

    　　“那好，我可不客气了，再来！”剑四大喝一声，双手剑莫邪再次挥舞起来。

    　　陈庆之连忙举起青铜剑，深吸一口气迎了上去，这次他特意留了个心思关注着一旁的剑三，果不其然，剑四身影一动那剑三也随之穿梭在剑四深厚，二人一前一后向自己攻来，步伐移动十分默契，虽是两个人两把剑，但每一刻你却只能看到一人。

    　　剑四双手持着“莫邪剑”，挥舞起来气势宏大，虽然莫邪看着笨重，但是在剑四手中却依旧攻势凌厉，大剑每一剑挥舞起来本就覆盖面极大，剑四挥舞速度奇快更让莫邪的威力大增，大剑攻势一招猛过一招，好似那火辣辣的日头照耀下，天地之间无可躲避之处，让人应对起来毫无喘息功夫。

    　　另一边的剑三却是灵动鬼魅，手中的“干将”细长锋利，总是出其不意地在莫邪收剑之时猛然刺出，比起莫邪的猛烈，干将剑舞的速度更快，招式也更加犀利，时而如圆月旋转、时而如弯月勾人，时而又像月牙忽隐忽现。

    　　剑三和剑四将这「日月双剑」舞的虎虎生风，一个猛烈一个诡异，逼地陈庆之节节后退，因为无法用九星步的缘故，陈庆之唯一可以仰仗的便是练地滚瓜烂熟的“竹溪剑法”，只是竹溪剑法进攻取巧一流，但面对水银泻地、密不透风的“日月双剑”，陈庆之一时间根本无法找到破绽，只得全身心用来防御，好在在竹溪派八年时间，他把剑法基础练到大成，一双手牢牢握住“三万”不至于被震飞出去，可是随着剑三和剑四的攻势愈发猛烈，陈庆之豆大的汗水已经顺着额头冒了出来。

    　　其余众人看着这一幕暗自吃惊，没想到默默不闻的剑三剑四剑法同样如此玄妙，即使不用内力也是如此令人眼花缭乱，要知道这七名守剑奴常年不下山，自从当年流云剑叛变之后更是多年不出手，如今江湖上早已经渐渐淡忘他们，比起「上清四子」声名赫赫，他们几乎是消声觅迹了。

    　　可很显然这么多年，守剑奴在剑冢内并没有消沉，此番出手，又是让江湖众人看到了守剑奴的风采，再不会有人生出低谷轻视的意思。

    　　陈庆之一边吃力抵挡，一边暗自想着：“这二人剑法路数走的是「青云坠」的招式，但是步伐和身法移动，却是根据日月变化和双剑特点自己创造的，配合默契用出来不比剑一的那些剑法弱，推陈出新，当真是厉害”。

    　　他这般想着不由想起水先生自创的九星步，心中隐隐有一个想法：“倘若他人都可以创造出神入化的剑法武功，我为什么不可以创出适合自己的剑法呢？不论竹溪剑法还是青云坠剑法，不都是人想出来的，先生不会武功还可以想出九星步，我学了这么多功法招式，难不成就想不出一套属于自己的剑法嘛？”。

    　　陈庆之一念至此，猛地提起全部力气挥舞“三万”，连连挡下对面几招拉开一段距离，心中暗自回忆着学过的招式，突然想到剑一刚刚用的那一招「剑影三分」，不由心中惊喜：“剑影三分也是按照九宫术数的方法研究出来的，九星步也是先生根据九宫八股算出来的，我每次与人对敌，除了依靠内力，最依仗的就是学过的九星步，那如果我按照九星步中的九宫八卦算出一套剑法，岂不是最适合我？”。

    　　想到这陈庆之当即茅塞顿开，好似茫茫沙漠中找到了一片绿洲，恨不得当即开始研究。

    　　可下一刻，他一不留神就被剑三一剑逼到眼前，寒光一闪惊地他无奈只能倒地一滚才躲了过去。

