    “那是什么？”

    看到远处有炽白火光朝他们冲来，建奴有人心中疑惑。

    “这大雪天气居然有流星？”

    “奇怪，这玩意怎么朝着咱们这里降落？”

    逃跑的多尔衮也看到那流星抵达他们头顶。

    那长长的火光尾焰看似在天空缓慢飞过，但是朝着他们军阵冲来。

    “这是什么？流星？”

    这是多尔衮心中最后一个念头。

    轰……

    恐怖的爆炸突然在建奴军阵头顶半空引爆。

    赤红的光芒先是收缩，然后猛然朝四周扩散。

    赤红光芒从建奴大军上空爆炸！

    装有50公斤爆炸物的坏男孩是个调皮的孩子。

    它在无人机的引导下，于建奴军营上空300米处精确引爆。

    代善、多尔衮等八旗旗主看到无穷炽热和致盲的白光布满他们视线。

    来不及疼痛，便被恐怖高温融成飞灰。

    死得干净，走得彻底，保证世界上见不到一丝一毫的痕迹！

    跑出几百米远的黄台极自然逃不过化为飞灰的命运！

    建奴的无数人、马直接被炽热高温融成尘埃！

    恐怖的爆炸冲击波继续蔓延，一公里内生物没法幸免。

    冲击波朝着四周蔓延，它们掀飞无数建奴士兵，将他们狠狠砸向爆炸圈子外围。

    无数人再次被冲击波震死！

    就算是跑到二点五公里外的陈牧，也被剧烈的冲击波震荡得打个踉跄，奔跑的时候差点栽倒。

    来不及观看身后，他头也不回的朝大部队那边跑去。

    五公里外。

    轰~

    五百名前来袭击西宁堡的士兵和沈炼、张近还有卞壮等人被刺眼的光芒照得闭上眼睛。

    随后又迫不及待睁开眼，看着前方如天罚一般的壮阔景象。

    特战小组虽然知道那玩意的威力，但他们这次是第一次亲眼见证这如此壮丽的一幕。

    而沈炼、曹变蛟等大明士兵嘴巴打仗，彻底懵逼！

    他们相差五公里，却能看到那恐怖的赤白光芒，还有那震天动地，堪比地龙翻身一般的大恐怖！

    良久之后，大明士兵才从震撼中恢复了过来。

    如此震撼的一幕，让大家伙纷纷放下军纪，直接交头接耳地聊起来。

    沈炼眼神呆滞的询问旁边的曹变蛟：“曹将军，你说那建奴能躲过这天罚吗？”

    曹变蛟咽了一口唾沫，润润喉咙：“不知道。我只知道有破虏伯等人在，那建奴随时可破！”

    沈炼脑海中浮现陈牧的身影，下意识地打个冷颤：“是啊，有破虏伯等一干天兵，建奴气数已尽了。”

    这天罚前所未见，就如同东汉开国皇帝刘秀从天外召唤的大流星雨一样。

    “这等天罚，破虏伯可还安好？”

    卞壮听着耳机传来的消息：“放心吧，他很快就过来了。”

    又过了五分钟，陈牧的身影从风雪中出现。

    “好了，回广宁吧！”

    “伯爷，西宁那边的建奴……”

    陈牧无所谓的挥挥手：“他们已经不成气候了。回去之后要给我多准备营养快线，牛奶口味的！”

    沈炼：“……”

    陈牧坐上了雪橇，开始了休息。

    刚才一发炮弹终结了很多人的生命。

    陈牧估计报销3万以上的建奴。

    陈牧在引导熊孩子爆炸后，并没有第一时间回来。

    他先是跟被震慑的建奴骑兵再次陈述他的三个条件。

    这些胆气全无，敬陈牧为神明的建奴士兵此刻也不敢拦截陈牧了。

    活着的士兵，也必定会把他的话告知大后方的建奴部队！

    那些剩下的士兵此刻还不知道炸弹的后续伤害，他们的余生将会在哀嚎和病变中度过。

    本来以为是一场大战的沈炼，曹变蛟等人只看了一场震撼多年的烟火秀，他们心情复杂地跟着陈牧返回广宁。

    走得很快，路上只有陈牧的声音在空气中若隐若现：

    “那西宁堡已经被我施展了天雷惩戒，堡内方圆十公里将会出现无数怨气，他们会持续百年以上的时间！回到广宁后，要严厉告知四周百姓不可前往西宁堡，否则一生必受灾厄折磨！”

    ……

    天亮了！

    豪格却跪在一片凹坑前默然不语。

    几个时辰前，他阿玛跟一帮八旗勇士驻扎在这里。

    但昨天的天灾已经让他们化为飞灰！

    他跪在这里已经有两个时辰。

    他想到那大明使者说出三个荒唐条件，豪格曾嘲笑他疯了。

    谁知那明人使出一记天雷，叁万八千名精锐骑兵一击被灭杀八成，只有七千人侥幸活了下来。

    只是一发天雷，居然消灭了叁万多的战士！

    阿玛没了！大贝勒也都没了！跟自己争宠的堂兄弟也没了！

    全没了！

    豪格呆呆看着眼前被大雪覆盖的深坑，满心疲惫委屈，还有惶恐，一肚子恐惧不知找谁说。

    “主子，后方八旗步兵也到了！”

    本来呆滞的豪格突然想到那明人使者临走前给他传的话。

    投降，可保全族群生命！

    不投降，必被灭族！

    春节前必须给他们答复。

    豪格直接站起身：“回去，全部回去，不能在这里待着。不能在这里待着！我要找额娘商议对策。对，我要商议对策。”

    曾雄心万丈的豪格这会已经没了精气神！

    他只想回去，回到辽东首府找额娘舔伤口。

    他再也不想去大明！

    ……

    广宁城内的大明大员，如卢象升、孙传庭洪承略等人已经看到了几十公里外的恐怖爆炸和剧烈响声。

    初闻如此爆炸，他们担忧不已，感觉是天罚降世！

    这等威力，只有一些京城人曾在天启大爆炸中见过。

    还好队医袁庆凯告知他们是陈牧的手段。

    卢象升等人很好奇陈牧的手段，前往西宁的士兵不多，爆炸物绝对引起不了那么大的威力。

    他们很好奇陈牧等人有了什么手段！

    几个时辰后，陈牧带着人回来了。

    几百人毫发无伤，看上去风尘仆仆，不像经历恶战的样子。

    “西宁堡建奴前锋大军被歼灭了，这两天斥候不用那么辛苦了。”

    “建奴大军被歼灭？”

    有人不信，想要询问陈牧。

    却被陈牧不耐烦地挥手驱离！

    倒是曹变蛟跟沈炼等人一脸兴奋地将几个时辰前的遭遇告知留守在广宁城的明人。

    有些人诧异，感到不可思议！随后派斥候侦察。

    抵达西宁后，发现无数建奴的兵马尸骸后，还有狼狈逃窜的建奴，斥候们大惊失色。

    不可一世的建奴见到他们后居然匆忙逃遁？

    斥候们打量战场，发现西宁战场中有来不及收集的建奴尸骸。

    这些斥候兴高采烈地割了几十个首级，满载而归！

    卢象升等文武见到如此多的建奴尸体大为惊讶。

    陈牧跟特战小队的队员们却吓得直骂娘。

    袁庆凯这边连忙让人多准备牛奶、黑芝麻、紫苋菜等等食材，让他们多次洗澡，并且把这些斥候单独安排住所。

    怕不安全，又下令任何人不得用西宁建奴首级当军功，战后赏赐会在后续发放的命令。

    为了稳妥，他们还派出不少建奴俘虏，去西宁帮助他们死去的族人掩埋收尸。

    当一具具尸体被掩埋，建奴叁万前锋骑兵被歼灭的消息传遍辽东。

    这一刻，普天同庆！

