    从去年三月三开始，老贾就在南疆的各处“游历”，宣扬着“蛮王再现、南疆当兴”的言论。

    这是龙隐给他的任务，目的是为了宁欣更好统率南疆。

    实际上，老贾也不知道南疆会不会兴盛。

    所以，他就只能去忽悠各个寨子的人。

    这一年左右的时间，他的足迹几乎走遍了大半个南疆，把“南疆当兴”的理念，根植在了不少寨主的心中。

    很多寨主之所以积极地配合着蛮王城的计划，老贾功不可没。

    这么忽悠一年下来，老贾的神棍之术，几乎已经算是出神入化了。

    当然，老贾也不完全是神棍。

    他本身就是鬼谷传人，身上是有着真材实料的。

    再加上龙隐传授了他六爻神算，在卜算之道上，老贾也有着不小的造诣。

    更重要的是，他还觉醒了一双眼睛，把其他的法术都修炼到了眼睛之上。

    这一年的时间里面，他一边在忽悠别人，一边在钻研六爻神算，对六爻神算越发精通。

    虽然不能如同六爻神算的最高境界，结合天、地、人、过去、现在、未来六个要素来测算一切事情，但是，他已经可以用六个铜钱，来测算大多数的事情了。

    再加上他越发精通的神棍之术，把南疆的大多数人都说得服服帖帖。

    又一次三月三的大会，老贾也返回了蛮王城。

    一方面，他想要来找龙隐询问接下来的方针，另一方面，他想找龙隐探讨下六爻神算的本事。

    这六爻神算是龙隐传授给他的，他也只能从龙隐这里得到经验了。

    至于说大衍天算，他连六爻神算都没有研究清楚，暂时就不去想大衍天算了。

    正因为老贾在南疆这一年的行走，在南疆闯下了不小的名声，所以，苗风云在遇到老贾之后，才会询问五毒洞的未来。

    只是老贾根本没有心情搭理苗风云，随手朝着地上指了指，用一个极其含糊的说法，把苗风云给打发了。

    但是，这事苗风云不知道啊！此时的苗风云，神色惊疑不定。

    他们五毒洞的未来，在蛮王城？

    这是什么意思呢？

    难道说，他们五毒洞要跟随着蛮王城的发展，五毒洞才有未来？

    又或者说，他们五毒洞想要有未来，就要干掉蛮王，夺取蛮王城？

    因为“天机不可泄露”，所以，苗风云得到了一个模棱两可的答案，心中是无比的糊涂。

    要说跟随蛮王城才有未来，他们五毒洞现在正在跟随着蛮王城发展，这并没有看到五毒洞的未来有多大的提高啊！至于说干掉蛮王，夺取蛮王城......难道说五毒洞再也没有未来了？

    苗风云现在可没有那么大的信心干掉蛮王了，别说蛮王的实力无比可怕，他们现在都找不到合适的方法杀掉蛮王。

    就说蛮王身边的那些高手，以及那些逐渐恭顺的寨子，这是多么庞大的力量？

    尤其是蛮王身边还有龙隐这样的人，五毒洞完全想不到任何办法对付。

    所以，如果真是要夺取蛮王城才有未来，那五毒洞是真的没有未来了。

    苗风云看着城中心那雄伟的蛮王大殿，露出了苦涩的笑容。

    他心中对老贾也有些腹诽，贾道长，你好歹给个方向啊！苗风云漫无目的地带着几名护卫，在蛮王城的大街上行走着，心中在冥思苦想，破解着老贾给的谜题，寻找着五毒洞未来的方向。

    “翠花，又跑哪里去了？

    还不赶紧给我回来？”

    苗风云正走到大街上的时候，听到了一个熟悉的声音。

    他心中咯噔一下，急忙注目看去，看到了熟悉的身影，正在拉着一个两三岁的小女孩，揪着小女孩往家里面拖。

    看到苗若兰，苗风云不由得愣住了。

    虽然苗若兰带着面纱，其他人认不出来，但是，他岂能认不出来？

    直到苗若兰都进入了家门好半晌，他才回过神来。

    他挥手朝身边的护卫示意了一下，然后独自走向苗若兰家中，在门口干咳了两声，才推开苗若兰的家门走了进去。

    “谁！”

    苗若兰冷喝一声，转过头来。

    看到是苗风云，苗若兰也不由得呆了一下，继而脸上布满了寒霜，迅速把头转了过去。

    然后，她提起女儿，一把按在浴桶里面，用浴桶里的毒液来给苗伊洗澡。

    这是龙隐给出的办法，不断地强化苗伊的身体，方便以后好修炼万毒真经。

    苗若兰对于龙隐给出的办法，自然是相信的。

    她本身就是用毒的宗师级人物，在毒道上有很深的造诣，她也知道这样的办法对于女儿是很有好处的。

    所以，她这几个月来，都是这么培养女儿的。

    苗风云看着忙碌的苗若兰，又干咳了两声，才问道：“你跑哪里去了？”

    苗若兰懒得理，继续给女儿洗澡。

    “这小丫头......不会是你女儿吧？”

    苗风云询问道，“你找到男人了？

    怎么不说一声呢？

    你男人到底是谁？”

    “和你无关！”

    苗若兰冷哼了一声，“这是我家，你赶紧走。”

    “还在怪爹？”

    苗风云自顾自地找了凳子坐下来，“我是寨主，当初你杀了那么多人，我也没有办法，不得不把你赶出五毒洞嘛！”

    “我现在不是五毒洞的人了，和你也没有任何关系，你再也管不到我头上了。”

    苗若兰陡然转身，冷冷地注视着苗风云，“我的事情，你没有权利再插手了。

    还有，这里是蛮王城，你要是再不出去，我就叫城卫队过来了。”

    苗风云笑了笑：“我可是五毒洞的主人，就算蛮王也要给我几分薄面，城卫队又算得了什么？

    再说了，以我和你的关系，就算蛮王也管不着。”

    “你到底想怎样？”

    苗若兰有些无奈地问道。

    苗风云摇了摇头：“不怎样，就是看看你！看到你没事，我就放心了不少。

    只是没有想到，你连孩子都有了。

    有了孩子，怎么不带回去给我看看？”

    他的目光，转移到了苗伊的身上。

    “少来假惺惺！”

    苗若兰狠狠地说道，“带她回去，让她成为我一样吗？

    你放心，我一辈子都不会回五毒洞的。”

    但是，苗风云根本不回答她，而是呆呆地看着苗伊。

    多精纯的女孩，好毒的丫头......这要是在五毒洞，用毒本事恐怕会突破天际......五毒洞的未来？

    苗风云的脑袋轰然炸响。

    

