    温建国乖乖闭了嘴。

    他知道自家老婆是个母老虎，尤其是最近女儿被裴廷易甩了，沈虹的心情更不好。

    这个节骨眼上，他还是老实点才能过安稳日子。

    “姐，姐夫，我来了！”

    这时候，一道甜腻的嗓音响起，说的是淳朴的方言。

    沈虹看过去，两眼顿时一亮，她连忙起身，将女人拉到了桌旁。

    女人有些拘束地坐了下来，沈虹给她倒了杯啤酒，笑着和温建民介绍：“建民哥，你还记得秀莲不？她是我堂妹，一个人在家苦得很，我就让她过来吃顿饭。”

    沈秀莲微微低着头，害羞地打招呼：“建民哥，好久不见。”

    温建民醉醺醺地抬起头，看向沈秀莲，细细地打量着她。

    女人三十出头的年纪，眼睛大鼻子翘，唇红齿白，虽然穿着朴素，但能看出窈窕多姿的身段。

    “秀莲，我记得我记得，十年前你结婚的时候，我还随了礼金。”温建民指着她，直点头：“是好久不见了。你结婚那会儿，我瞅着还是个黄毛丫头，现在都成了这么成熟风韵的女人了。”

    温建民喝醉了，自然嘴上有什么说什么，根本不在意礼义廉耻了。

    他说得这么直接，沈秀莲当即就闹了个大红脸。

    沈虹却十分激动，她把秀莲喊过来，就是故意秀莲在温建民面前晃晃，毕竟现在温建民和柳如芬因为李大发的事情，肯定婚姻不和谐。

    恰好温建民要到乡下来办事儿，这不正是机会？

    她早就看柳如芬不顺眼了！

    要是温太太的人选换成她的堂妹沈秀莲，那温家就是她们沈家的天下了。

    沈虹焦急地开口：“建民哥，你是不知道哟，秀莲她的命真的苦啊！她老公七年前车祸走了，就留下她一个人，还得让她照顾公公婆婆，这日子没法过了！”

    “好在她公婆这两年相继走了，现在就剩下她一个人了，你说她的命苦不苦哟！”

    沈虹如歌如泣地说着，字字句句都似是在为沈秀莲抱不平，但眼神却不断地打量着温建民的脸色。

    温建民皱了皱眉，似是想起什么，拿起酒瓶说道：“没错，我想起来七年前听说过她老公被撞死了，怎么这么多年没改嫁啊？”

    沈虹给了沈秀莲一个眼色，沈秀莲立刻起身，去坐到了温建民的身边，为他斟酒。

    她娇滴滴地说道：“建民哥，我之前不放心公婆，我老公是独子，他死了我不能就这么一走了之。现在我公婆都去了，我也打算再找个男人过日子~”

    说着，她含情脉脉地看向温建民。

    温建民到底是个男人，沈秀莲又表现得那么主动，他当然明白了她的意思。

    这些日子，他被柳如芬气到吐血，又发现温夏不是自己的亲女儿，他被夏晚宁戴绿帽耻辱无比，唯一的女儿温曼被战司宴甩了……

    各种倒霉事，全都落在他的头上。

    而现在，苦尽甘来正贴合他此刻的心境。

    温建民大胆地伸出手，一把搂住了沈秀莲略有些臃肿的柔软腰肢，直接问道：“愿意给我生个儿子吗？”

    沈秀莲惊喜地睁大眼眸，连忙点头。

    她并不是不愿意改嫁，而是因为算命的说她克夫，哪怕她再漂亮，可村里还是无人敢娶她。

    堂姐沈虹暗示她的时候，她还有些不敢，毕竟温建民地位那么高，是温氏的老总，她就是一个农村寡妇，担心温建民看不上自己。

    如今，要是能跟了温建民，她就能扬眉吐气了！

    “愿意愿意，我当然愿意。建民哥，我还没有生过孩子呢，你想要我生几个，我就生几个~”沈秀莲迫不及待地说道。

    温建民激动地咧开嘴，哈哈大笑起来：“柳如芬啊柳如芬，这个贱女人！生不出儿子还尽给我找麻烦，我回去就休了她！”

    ……

    清晨醒来。

    温夏睁开眼的那瞬间，就看到高大的男人矗立在落地窗前，挺拔颀长的身姿让人移不开眼。

    他已经换好了一身手工西装，定制的西装裁剪得贴身，更烘托他矜贵的气质。

    她突然想到，自己还没有和战司宴请假，张了张口：“阿宴，我今天不去公司了。”

    战司宴这时转过身，大步迈过来，他坐在床边，抬手覆上她的脸颊，轻柔摩挲：“你是个病患，我怎么可能压榨你去公司，我刚刚不打算吵醒你的。”

    “就算病好了，以后你想去便去，不想去便不去。”

    “夏夏，你是我的妻子，不是我的员工。”

    男人认认真真地说出这番话，温夏忍不住轻笑一声：“首先，我病已经好了，和你请假不是偷懒，而是岑溪昨晚回来了，今天约我逛街。”

    “其次，我是守诚信的人，我既是你的妻子，也是你的员工。”

    “除去今天特殊情况，以后我还是照理跟你一同去上班。”

    温夏和面前的男人对视着，她的眼神也显得格外诚挚。

    战司宴有些哭笑不得，他捏了捏她的鼻子，笑道：“你高兴就好，但一定别把自己累坏了。”

    温夏点了点头，嘴角洋溢着幸福的微笑。

    她还从来没有想过，原来自己也能获得幸福。

    温夏虽然不去上班，但还是起床随战司宴下楼，姜茵茵此刻站在餐桌旁，一身白色正装将骨感的身材衬托得极好。

    她盘起头发，多了几分干练，像极了职场上的白领。

    见到战司宴和温夏过来，姜茵茵转头看向他们，露出温柔浅笑的面庞：“阿宴哥哥，夏夏，早上好啊！”

    温夏这才想起来，姜茵茵今天就要去公司报道了。

    她笑了笑，回应道：“茵茵，祝你工作愉快。”

    姜茵茵甜美地勾起梨涡，点了点头。

    吃完早饭后，三个孩子便坐上车车去幼儿园，本周是幼儿园假期前的最后一周了。

    原本三个孩子都不想去上学了，但温夏苦口婆心地劝说了一番，一定要好好上学，她才能在假期带他们出去玩。

    所以，三个孩子看在“玩”的份上，老老实实地上学去。

    温夏送他们去坐车，姜茵茵因为也去公司报道，所以顺路坐战司宴的车。

    到了车旁，姜茵茵径直地朝着副驾驶的方向走去，刚打开副驾驶的车门，战夜便叫住了她：“茵茵阿姨。”

    听到战夜的声音，姜茵茵感觉浑身都僵住了，担心战夜会当众拆穿她。

    他突然叫她做什么？

    姜茵茵慌张地转过身，脸都僵住了，努力挤出一抹笑容问道：“小夜，有什么事吗？”

    战夜幽幽地望了她一眼，冷冰冰地开口说道：“茵茵阿姨，你坐副驾驶座位不合适，我来坐。你陪弟弟妹妹坐在后座吧，辛苦你了！”

