 “老大，到底是什么人喊咱们来的啊？”

一个黄发青年伸了个懒腰，点起一根香烟，哼哼唧唧道：“咱们从南广过来都快十天了，也没见过那个大老板一面，这叫什么事儿啊？”

“你管那么多干什么，钱到位就行了！”

刀疤中年找了张椅子坐下，翘着二郎腿抽烟。

“老大，那咱们接下去干什么？”

黄发青年嘿嘿问道，“要不要跟大老板汇报一下？”

“不用，咱们等着就好！”

刀疤中年点了点烟灰，说道：“他会联系我们的。”

就在刀疤中年和三个小弟打屁的时候，小房间里忽然出现一道身影。

他快步来到依依和卢老师身边，探了探她们的鼻息，随后手掌心出现一抹淡淡的气劲，涌入了她们的体内。

几秒后，他微微松了一口气，手指头点在依依的脑门上。

依依悠悠转醒，一看来人，顿时双眸放光。

“呜呜……”依依的小脸蛋上满是委屈和害怕，直让来人心疼不已。

不过，他并没有松开依依和卢老师身上的绳索，而是催动武劲，覆盖在她们的体表，保护她们不被绳索勒伤。

有这一层武劲，别说是绳索了，就算被大车撞了，也不会有多大的事儿。

“依依，这些事坏人，爸爸要把他们全部绳之以法，不过，他们只是执行者，还有一个幕后黑手。

爸爸想把他们所有人都抓起来，就要委屈你和卢老师了。

待会儿你要乖乖的，爸爸就躲在你身边保护你，好不好？”

“嗯……”依依想了想，乖巧的点点头。

“放心，爸爸不会离开你的，就在你身边。”

叶凡亲了亲依依的小脑瓜，随后退到角落，隐蔽了气息。

依依身上有叶凡的武劲，能够感觉到他就在附近，心里虽然还很害怕，但是安定了许多。

从头到尾，卢老师都没有醒来，显然刀疤中年对她下的药，要比依依烈许多。

过了大概半个小时，刀疤中年的手机忽然响起，是个陌生的号码。

他知道，这是那个大老板打来的。

因为从大老板跟他联系开始，就没用过同一张电话卡。

“老板！”

刀疤中年立马接起电话，咧嘴笑道。

“很顺利，那个小孩被我们带来了……嗯，放心，没受伤，也没人发现……好好好，我这就送过去！”

他和大老板说了一会儿，便起身招呼手下。

“好了，收拾一下，把那两个人送到南江东郊的束水庄园去。”

“啊？”

黄发青年叫起苦来，“老大，还要送那么远的地方去啊？

耽搁这么久，会不会暴露啊？”

“放心吧，我安排了人在学校那边守着，他没给我回话，说明学校那边也没发现人没了。”

刀疤中年伸了个懒腰，“走，我们抓紧时间。

要是再过一两个小时，他们说不定就会发现了！”

“是！”

三个小混混立马起身，朝小房间走去。

他们进入房间，依依连忙侧着脑袋，假装昏迷。

黄发青年猥琐的抱起卢老师，又在她身上揩了不少油。

只可惜卢老师睡得太沉，丝毫没有察觉。

依依被抱紧了车里，一路颠簸。

这伙人还算谨慎，没有走高速和国道，全程开省道。

虽然时间多花了一倍，不过路上没有查检，平安抵达南江东郊的束水庄园。

到了束水庄园后，他们在一个电工的接应下，从后门进入，秘密把两人抱进了后院的一幢小别墅里。

放下人之后，刀疤中年便带着三个小弟悄悄离开。

他们不知，在他们身后，始终有几人跟随。

在他们准备离开南江，登上前往南广的高铁之时，这几人忽然出现，一拳就把他们给打晕带走了。

在束水庄园之中，徐元和笑呵呵的把李少带到了后院的小别墅里。

李少眉头紧皱，“徐元和，你到底要给我看什么，这么神秘？”

“李少，你随我来便是。”

徐元和哈哈大笑，“我为了这次的行动筹划了许久，一击必中，为解决李少的后顾之忧铺好了路。”

“后顾之忧？”

李少微微一愣，“我有什么后顾之忧？”

“哈哈，李少看了她便知。”

徐元和打开别墅大门，径直上了二楼。

李少跟在他身后，心里有种说不出的奇怪感觉。

自从他伤势恢复，住进束水庄园后，徐元和就表现得非常老实，自己说什么，他就做什么。

至于帝都那边，他已经撒手不管了。

徐家似乎对徐元和真的不在乎，他一走就是这么长的时间，放下手头上所有的事情。

而徐家最关心的，居然是他在王氏集团里的股份分红。

徐元和撒了个谎，说是要秘密研究一个新的项目，顺便把手里的股份转交给徐家其他人。

徐家的长辈开心得死，对徐元和这种大方非常赞赏。

不过，这赞赏也只是口头嘉奖，其他赏赐屁毛也没有。

徐家的态度让徐元和对李少彻底归心。

前两天，自己让他收拾一下，准备回华古秘境探听情报。

他没有拒绝，说是三天后就动身。

只是在动身之前，他要送给李少一份大礼，得耽误几天时间。

李少自然没有二话，反正现在血魔宗闭宗了，他在外有全权自主权。

情报工作不必急于一时！原本李少对徐元和的大礼还有些期待，可是不知道为什么，当他马上要见到这份“大礼”的时候，却不由自主的心头打颤。

这是非常不好的预感！“李少，请进。”

徐元和站在自己的卧室前，对李少做了个请的手势。

“里面到底有什么东西？”

李少有些不耐烦了，皱眉问道。

“哈哈，李少进去便知。”

徐元和笑道。

两人进入卧室，只见在徐元和的床上，搁着两个捆成团的人儿。

这两人一大一小，嘴上封着胶条，倒在床上睡得很沉。

李少愣了愣，“她们是谁？”

“李少，您不是说……滨海那个叶凡是您的心腹大患吗？”

徐元和咧嘴一笑，指着其中那个小女孩，阴恻恻的说道：“她……姓叶！”

“叶……”李少脸色骤变，身体颤了颤，骇然道：“她是……叶依依？

！”

“李少也知道叶凡的女儿？”

徐元和连连点头，“不错，她就是叶凡的女儿！李少，我把叶凡的女儿抓来了，他肯定会投鼠忌器！到时候，李少说什么，他就得老老实实照办，任由咱们炮制！”

“你个蠢货！”

李少汗毛乍起，连忙看看左右，“你……你是怎么把她抓来的？”

“李少放心，我手脚很干净。”

徐元和没注意到李少苍白的脸色，沾沾自喜道，“我从外地找了一伙混混，让他们做的。”

“人……人呢？”

李少颤颤悠悠的问道。

“已经走了！”

徐元和笑道：“不管怎么说，叶凡都是一方富豪，而且实力不弱。

咱们做了这种事情，当然不能让人继续留下来啊！李少，如果你不放心，我立马安排人把他们做掉，保证神不知鬼不觉……”“不觉你大爷！”

不等徐元和说完，李少猛地转过身来，沉着一张脸死死盯着徐元和。

“你特么的……马上，马上把人给我带回去！你想死就自己找根绳子上吊，别牵连到老子！”

李少的脸色格外阴沉，话语间充满了怒意。

徐元和被他喝晕了，懵逼道：“李少，你这是怎么了？

叶凡不是你的敌人么，咱们把他女儿抓来，正好让他投鼠忌器啊！”

“你个脑残！”

李少低头怒喝：“你可知道，叶凡是华夏军区的人？

！”

“军区……啊？

！”

徐元和顿时愣住。

说真的，他的确不知道叶凡多少底细。

叶凡由于其身份的特殊性，不论在武道界还是军区，都对他的身份有所保密。

不过只要有心人稍微打听一下，就能知道叶凡这段时间在武道上有多火。

徐元和是个心胸极为狭隘的人，自从回国后，他只顾着搞自己的事情，对徐家和武道方面的事儿一点没兴趣。

再加上叶凡很少去帝都，他自然也不会知道这一两年窜起来叶凡这号人物！这是徐元和个人性格所致，他一直憋着劲儿跟自己的大哥较真儿，只想着不鸣则已一鸣惊人。

对他而言，一段时间不回徐家，回到徐家就惊掉一大堆人的眼珠子，这种场面才是最想见到的。

去年叶凡挑战蒋家老祖，在华古秘境里传的沸沸扬扬，就算是秘境里的普通人，都很熟悉“叶凡”这个名字。

李少万万没想到，徐元和居然不知道叶凡，真特么的搞笑！“咕咚！”

徐元和吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“军区，军区就军区嘛！李少，我做的那么干净……”“干净个屁！”

李少咬牙切齿，“叶凡是军区最高级别的协作人员，至少有三支特组预备队在暗中保护他的家人！可是，你让几个小混混去把他女儿绑过来了，一路上居然还畅通无阻……不好，叶凡肯定已经知道了！”

李少说着，转身便要往外面走。

“束水庄园不能待了，快走！”

“李少，没这么严重吧？”

徐元和不明就里，“不就是军区么？”

“军区的确是个问题，但是叶凡本身，才是我最大的威胁！”

李少扭头低喝，“成事不足败事有余！”

 