    “谦宝宝，妈妈做的饭好难吃，我不要吃。”

    “会饿死的。”谦宝宝一脸的冷静，是的，桓叔叔不在，妈妈做的饭不好吃但是不吃的话，妈妈说会饿死的，他才不要死，他要和妈妈在一起。

    钰宝宝急忙用一只手捂住嘴，小声的说：“不会的，妈妈一天不吃饭，也是肚子痛痛，不会死……”

    谦宝宝眼睛一转，噔噔噔地跑回卧室里，把手机拿了出来：“钰宝宝，给桓叔叔打电话，叫桓叔叔做饭……”

    两个孩子依然自顾自的讨论着，完全没有注意到他们的帅叔叔此时已经冷下了脸。

    又是那个该死的桓叔叔，他就不相信他比不过桓叔叔……

    不一会儿，看着郭婷把饭菜端上桌，看着她明明被儿子嫌弃不已，还认认真真的做好饭菜，程豫心里开始思考，看这菜式，应该不难吃才是，为什么两个萌娃会这么嫌弃？

    “乖宝贝，快来吃饭了。”

    郭谦和郭钰立马把手机藏起来，奔奔跳跳的爬上餐桌，端正的坐好，等着妈妈也上桌来一起吃。

    郭婷坐下，就看到程豫挨着坐在她身边。

    “嗯，吃老婆做的饭，天经地义的哦！”说完，他得意的伸出筷子。

    “我记得契约书上写的是生活消费AA制，吃完饭记得付账！”郭婷丝毫不让，这个男人，以为她不还嘴就是怕了吗？她只是懒得理他好不好！

    程豫一顿：“房租也要交？”

    “不然你以为呢？”郭婷一个优雅的白眼，翻的那叫一个销魂。

    程豫不但没有生气，反而噙着一抹笑，他伸出筷子夹了一块鸡肉：“嗯，菜做成这样，我付十块钱。”

    郭婷给她的乖宝贝夹菜，没有理会程豫的打击。

    她做的菜是比不上许之桓怎么了，人家那是专业大厨，她只是个厨房渣渣，宝贝嫌弃她的菜，她认了，可是别人嫌弃，她才不管，她又不是他家保姆，爱吃不吃！

    程豫做好心理准备，将肉塞进嘴里，嚼了嚼，又嚼了嚼，一脸奇怪的看了看两个萌娃。

    程豫这才反应过来，他被两个萌娃给坑了。

    说好的难吃的菜呢？说好的厨房渣渣呢？菜做成这样，到底是在虐谁啊。

    郭婷夹了一口鸡肉，吃的津津有味，却故意皱着眉，唉声叹气：“抱歉啊！我这菜实在是配不上你那十块钱，以后你还是自己订外卖吧！”

    吃完饭，程豫还意犹未尽的看着被收走的碗，几乎要抓狂了。

    不知道家里多了一个人吃饭吗？还做的那么少！

    谦宝宝迈着小短腿，屁颠屁颠的跑到程豫面前。

    程豫脸上的哀怨一收，立马露出一个微笑：“乖儿子，吃饱了没有啊？”

    谦宝宝一脸愤怒的看着他：“都是你，抢我的饭吃，害得我没吃饱，讨厌你！哼！”

    抬起的手一僵，程豫只觉得尴尬极了，这宝宝，肚子也太大了吧，郭婷把所有的好菜都夹给了两个娃，他还清楚的记得谦宝宝吃完后打了两个嗝，这小家伙绝对是在报复他！

    这个腹黑的家伙，谁生的？

    萌娃有吃完饭就犯困的习惯，郭婷收拾了厨房后，就抱着两个萌娃回房睡觉。

    终于哄两个儿子睡着后，郭婷就觉得身上很不舒服，她昨天拍戏累了一天，出了很多的汗，昨晚上也没洗澡，这会儿放松下来，她就觉得不舒服了。

    找了一套家居服，准备去洗澡，打开浴室的门，她看到里面赤裸裸的一幕，脑袋轰地一声炸开了。

    “啊！对不起……”郭婷转身准备走，谁知一只大手有力的一拉，她重心不稳，直接被程豫拖进了浴室。

    “你做什么！”被人光着身子压在墙壁上，郭婷只觉得呼吸有点困难，心跳也加快了。

    低沉的男声在耳边响起：“偷看了我的身体，就想逃之夭夭？”

    郭婷脸蛋一红，有些心虚，谁知道这个男人二话不说就在她家的浴室里洗澡？

    “谁叫你不把门反锁！”

    男人好看的眉头一挑：“自己家里洗澡，反锁什么？”

    “你是故意的！”郭婷气的只想一巴掌拍死他。

    “别动！”男人的声音忽然带了一些沙哑的感觉。

    郭婷一怔，随后就感觉到了什么，这种感觉她并不陌生，她知道要糟。

    她还没开口，身上的男人已经呼吸急促，突然双手托住她的身子，将她一把抱了起来。

    “你个混蛋！你想干什么！”郭婷惊呼一声。

    谁知男人却立马堵住她的嘴，深沉而霸道的吻住。

    “唔……唔……”郭婷用力的推开他，没有用，捶打他，他反而抱的更紧。

    男人紧紧的压住她的双手，声音在耳边恶狠狠的响起：“你不会想把儿子吵醒吧？你要是不介意让他们观看大戏，我可以更加卖力点！”

    郭婷几乎是疯了一般的挣扎，但果然不再出声。

    到底只有儿子才是她心里的底线，程豫笑了笑，将她身上的衣服一把扯开，露出里面宛如牛奶般的肌肤。

    一股热血直冲头顶，程豫完全失去了理智，他只知道，这个女人是他的，今天他一定要了她！

    密密麻麻的吻在游走。

    这种感觉虽然足以让人失去理智。

    但郭婷不一样，郭婷心里对爱情对婚姻有阴影，别人越是强迫她，她就越是疯狂，眼里完全没有一丝欲念。

    “混蛋，放开我……”

    她一开口，男人就狠狠地堵住她的嘴，她忍不住咬下去，男人却霸道的躲过她的牙齿，反而一口咬在重重的咬在她的身前。

    男人抱着她走到喷头下，打开开关，冰凉的水冲了下来。

    “不行，我不能冲凉水！”郭婷紧张的大呼一声，话音刚落，她才发现里面的衣服居然被扯下了。

    “不可以，程豫你这个禽兽，我说了不可以！”郭婷压抑着声音低吼，见男人根本不听，她朝男人的肩膀上狠狠地咬去，毫不留情，直到血肉破了的声音响起，鲜血灌在嘴里全部都是腥气。

    为了阻止男人，她真的拼了！

