    第400章 九尾天狐

    张辰带着几人稍稍的后退了几步，找了一个自认为安全的距离之后停了下来。

    “开始了！”

    随着张辰的话音落下，一股强横的能量波动荡漾开来。

    看着那些已经进入到门扉之中的修士全都被这强横的力量给震了出来。

    “走吧！”

    看到逐渐稳定下来的能量波动，张辰朝着那散发着白色光芒的门扉走去。

    随着几人的身影消失在这门扉之中，张辰眼前的世界正在发生翻天覆地的变化。

    张辰一个人站在森林之中，看着周围的情况。

    这座森林之中就好像是什么东西都不存在一样，到处都散发着死气沉沉的气息。

    “这森林里面为什么会有这么多奇怪的小虫子？”

    洛轻尘不断的驱赶这满天飞的虫子。

    这种黑乎乎的小虫子这这森林之中特别的多。

    最让人惊讶帝就是, 这种小虫子竟然可以随意进出自己的的灵力护盾。

    要知道，自己的灵力护盾即便是一些实力比自己还要强的人都未必轻易的打碎。

    但就是这种小虫子，却能十分简单的肆意进出。

    张辰想要查探一下自己这些小虫子，然而，他刚刚抬手，就感觉自己的身体被什么东西给禁锢了一样。

    一时间，自己竟然失去了自己对自己身体的掌控。

    “这虫子不对劲！”

    看着落在自己鼻头的虫子, 张辰眉头紧锁。

    这永恒秘境之中, 果然什么东西都不能轻易地让自己掉以轻心。

    即便是这最不起眼的虫子都能让自己死亡。

    “火龙！”

    闻言, 火龙点了点头，龙炎将他们几个人给包裹了起来。

    在最开始的时候，这些虫子一直都在和和龙炎对抗，但随着时间点流逝。

    越来越多的虫子死在了这火炎之下。

    慢慢的，张辰轻易的取到了自己身体的控制权。

    张辰盘坐在地上，聚集自己体内的灵气，不断的在自己的身上流转。

    果然他在自己的身体之中找到了几个虫子的存在。

    也正是因为这些虫子的存在，张辰刚才失去了对自己身体的掌控。

    “这个永恒秘境不简单！”

    张辰缓缓的站起身来，不断的打量着周围的情况。

    在这森林之中，仍然还有许许多多的虫子还在不断的盘旋在周围。

    “有这些虫子在，我们的行动受到了很大的限制，我们该怎么做？”

    自从来到逆境之后，齐天的修为被强行压制到了魂宫。

    即便是他现在拥有着返虚的战斗意识。

    但是他现在的力量根本就没有办法发挥出自己真正的战力。

    “我们走！”

    张辰看着森林的深处，自己准备了那么长时间，现在自己终于走到了今天。

    现在自己和永恒之力之间的差距越来越小。

    有龙炎的存在，他们几个人的保护有了一个安全都措施。

    随着他们都深入, 在路上他们许多人全都被这小虫子给控制在哪里。

    甚至于有人的身上竟然已经落满了虫子。

    他们都身体已经被这虫子给吞噬的千疮百孔。

    这足矣么见，这些虫子到底是有多么的恐怖！

    虽然这些修士很惨, 但自己也不是什么圣人。

    自己不会去因为这些人变成这副残样就会去帮助他。

    很快，在这黑漆漆的森林之中，一道微小的亮点出现在不远处。

    “终于要到了吗？”

    这个奇怪的森林，还有着奇怪的小虫子，可谓是让张辰他们在这几天吃尽了苦头。

    现在他们终于走到了这一步，现在距离终点就只差一步之遥。

    “咯咯咯，想不到还真的有人能走到这一步，既然你们来了，那就留在这里吧！”

    随着一道妩媚的声音想起，张辰感觉自己眼前一百。

    一根白色的尾巴正在张辰的面前来回摆动，而且这才之时其中的一只尾巴。

    在其他店几个地方还有5条白色的尾巴把张辰他们几个人给包围在中间。

    “狐狸？”

    张辰抬头看向树冠之上的白狐，眼神中充满了疑惑。

    这只狐狸应该是太古十足之一九尾天狐一族。

    可是九尾天狐不是早就已经消失在历史长河之中了吗？

    难道真是因为永恒之力的缘故，这九尾天狐在这永恒秘境之中进入了永恒？

    在张辰还在疑惑的时候，这白狐操控着五条尾巴朝着张辰几人发起了进攻！

    “斩月！”

    手中的长刀一身而过，一道灿白的剑光轰在尾巴之上。

    随着不断飘落的羽毛，张辰眯着眼死死的盯着那被保护在尾巴之后的白狐。

    “时停！”

    随着一股诡异的能量波动，张辰在这时间领域之中所有人都停止了运动。

    “弑神！”

    大喝一声，一道红芒携带着张辰的身体朝着白狐掠去。

    “媚！”

    然而，这白狐好像根本就不受时间领域控制一样，眼看着自己的攻击就要的手。

    只见白狐眼中光芒大盛, 张辰感觉自己眼前一花，一股晕眩感袭来。

    强行稳住自己的心神，张辰心中惊骇万分，这还是第一次有人在自己的时间灵域之中能够对自己进行反击。

    虽然这白狐的反击仅仅只是瞳术，就仅仅只是瞳术就已经让人很惊讶了。

    要知道，在时间领域之中，自己就是绝对的王者。

    就连这领域之中的空气流动都要受到自己的控制。

    “你的时间领域固然很强，但对于我来说，这只是玩具罢了！”

    白狐轻轻的站起身来，时间领域行成的时间壁垒就竟然如同镜子一般开始寸寸裂开。

    “幻影之瞳！”

    白狐眼睛之中绽放出翠绿的之色，张辰看到的景象也正在发生翻天覆地的变化

    那五根尾巴竟然变成了数以万条。

    “幻术吗？”

    张辰眼底深处闪过一道白芒，当初他打通窍穴之后，还一直都没有使用过自己的瞳术。

    现在自己终于有一个人可以帮助自己实验一下了。

    随着张辰他使用出自己的瞳术，这一刻他眼前的世界变得清亮起来。

    “弑神！”

    弑神枪出现在自己手中打碎白狐建立起来的幻影，来到了他的面前。

    “你怎么可能！”

    白狐不敢相信眼前这个人类竟能打破自己的幻术。

    要知道自己作为九尾天狐一族，即便是梦幻一族这种主修灵魂力量的种族，他们也不会轻易的打破自己的幻术。

    可白狐根本不知道，张辰之所以能够突破白狐的幻境，完全凭借着自己打通了眼睛上面的窍穴。

    经过这一次的战斗，张辰大概知道了自己打通窍穴之后的大概情况。

    按照现在的情况来看，如果自己真的能够把自己身上所有的窍穴全部打通的话，那自己的整体实力绝对会有一个质的提升。

    但是以现在的情况来看，自己单单凭借着三个窍穴的力量，已经足以有战胜这只白狐的可能。

    “你竟然已经达到了极境！”

    看到张辰眼睛置之中不断闪烁的光芒，白狐一脸不可思议的看着眼前的这个人类。

    天道是公平的，给予了人类在修炼之路上的无限可能性。

    但是他们在拥有这无限可能性大情况下，也让他们在这修炼一途上面，多了许许多多的困难。

    就比如这些人类想要突破到极境，他们的突破之路要比自己困难的多。

    尤其是这蕴灵之极境，一直都被称之为所有修炼阶级之中最难！

    但是眼前的这个人类竟然打通了自己的窍穴。

    这绝对是自己唯一没有想到的一点。

    “千影掠杀！”

    白狐彻底激活自己体内的血脉之力，一尊巨大的白狐出现在自己的面前。

    而这尊巨大的白狐才是这天地间血脉最纯正的白狐血脉！

    “五层！”

    看到这尊白狐，张辰忍不住倒吸一口凉气，虽然自己早就已经清楚这尊白胡子实力可能会很强。

    但是像这种打到五层血脉的，还是有些恐怖。

    白狐和不死鸟不一样，像这种主修灵魂力量的种族，如果真的要和他们起冲突的话，恐怕除了梦幻一族以外。

    即便是龙族，我来对抗九尾天狐，他们也未必能够在九尾天狐手中取得便宜。

    这也是为什么，九尾天狐数量很少，它们仍然会在天太古十族行列的主要原因。

    如果九尾天狐一族他们都数量和龙族一样的话。

    那这个太古十族之首的位置就未必是龙族了。

    毕竟，这可是这个世界上面，唯一一个做到了血脉和灵魂力量双修的种族。

    这种种族成长起来的潜力是无比巨大。

    张辰感觉自己眼前一黑，白狐那巨大的身影已经来到了自己的面前。

    “好强！”

    这种速度，张辰他根本就没有反应过来，等他反应过来之，自己已经被张辰黑打飞撞在后面的悬崖之上。

    “咳咳！”

    巨大的反震力让张辰嘴角溢出一丝献血。

    看着手中刺眼的红色，张辰抹掉嘴角鲜血，压制住自己体内沸腾的气血。

    张辰身上不断的有白色烟雾升腾。

    “现在…该我了！”

    张辰猛跺脚，随着一道音爆声响起，一头巨大的龙象虚影出现在张辰背后。

    巨大的龙象和那白狐撞在一起，巨大的反震力让张辰整个人倒飞了出去。

    但是白狐它也没有在这一次战斗中取得上风。

    这一次张辰的攻击可谓是聚集了他全部的力量，在这种力量的攻击之下。

    即便是白狐也被震飞了出去。

    “这就是白狐一族吗？”

    张辰悬浮在天空，看着眼前的白狐，他看了一眼自己那一直都在颤抖着的双手。

    虽然自己在刚才的战斗之中取得了上风。

    但是自己也没有取得任何帝好处。

    现在自己的右臂已经没有任何的办法移动了。

    要知道自己是肉体力量已经突破了极境。

    这白狐一族可是主修灵魂力量的种族，自己在面对龙族的时候，都没有遇到过这样情况。

    眼前的这头白狐竟然能够对自己造成了这么强的伤害！

    “你比我想象中的要强，现在你已经拥有了进入这永恒秘境的资格！”

    只见白狐站起身来，尾巴在他的面前一扫而过。

    一道门扉出现在他面前，这门扉的背后才是真正的通往秘境的道路。

    现在张辰他也反应了过来，有些担心的看了一眼洛轻尘。

    这头白狐的战斗力比自己还要强，如果洛轻尘真的要和它战斗的话，他根本就没有任何帝胜算。

    可能是看穿了张辰的想法，白狐慢慢的走到张辰面前。

    “不用担心，你是我选中的人，之后的路你代表的就是我。”

    “这个小姑娘他的天赋不错，但仍然没有达到我的要求，所以你根本就不需要担心她会输给我！”

    闻言，张辰整个人都迷糊了，这个选择是什么意思。

    难道自己代表着白狐获得了永恒之力对白狐有什么好处吗？

    “我知道你心中很迷惑，我等你进入这道门之后，你就会知道这一切的一切到底是因为什么。”

    闻言，张辰若有所思的点了点头，对于这永恒秘境自己心中还有很多疑惑。

    但自己无论做什么都要等到自己进入到这真正的秘境之中才会真正的知道。

    “你先进去吧，放心我一定不会让你失望的，很快我就会进去找你！”

    张辰点了点头来到白狐面前，把手放在它的头顶，一股红芒在白狐的头顶飞了出开。

    看到这样的情况，白狐一脸不可思议的看着张辰手上的弑神之力。

    自己都没有发现张辰他竟然那这恐怖的力量注入到了自己的体内。

    虽然自己不知道这力量到底是什么东西，但有一点自己十分清楚。

    这个人类手中的这股力量可以十分轻松的杀死自己。

    现在白狐它还有些庆幸，幸好自己刚才并没有下杀手。

    不然这股力量一但爆发，自己没有任何还手的机会。

    “唉，想不到你竟然还给自己留了后手，这一场战斗是我输了！”

    白狐背后那不断甩动的尾巴慢慢的耷拉了下去。

    很显然这一次的失败对白狐的打击不小。

    “幸好我选择了你，这一下我能不能离开……”

    说道这里，白狐好像知道自己说了不该说的东西赶紧闭上了自己的嘴巴。

    张辰愣了一下，突然知道刚才白狐说道这些话到底是什么意思了。

    (本章完)

