
　　陈江海点点头道：“行吧，你跟裘总好好商量一下，有了结果再来找我。”

　　临走时，雷大军有些期盼地说道：“陈总，我能跟你要个签名吗？”

　　听到雷大军的这个要求，陈江海微微有些诧异，随即笑着点了点头：“当然没有问题。”

　　拿着陈江海签名的雷大军，心满意足地离开了。

　　这次来虽然没有成功的拿到投资，可是能够得到陈江海的签名，也算是不虚此行了。

　　雷大军前脚刚一离开，颜飞便从外面走了进来。

　　“陈总，刚才西江大学的潘校长给您来了电话，四月八号西江大学举办校庆，想请您参加。”

　　陈江海点了点头问道：“你查一下，我八号有没有什么行程安排？”

　　“陈总，您八号并没有什么安排。”颜飞显然是做过充分的准备，完全不假思索的回答道。

　　陈江海直接说道：“那行，你帮我答应他吧。”

　　得到陈江海的回答后，颜飞赶紧出去回电话了。

　　下午回去的路上，陈江海琢磨着校庆的事。

　　既然答应潘文斌出席这个校庆的话，到时候他肯定是要上台讲话的。

　　陈江海之前面对的都是企业家，现在演讲的对象变成了学生，他在想该说点什么。

　　就在这个时候，手机突然响了起来。

　　看了一眼，是方爱国打过来的电话。

　　陈江海没有多想，直接按下了接听键。

　　电话刚一接通就传来了方爱国兴奋的声音：“海哥，我觉索特斯要动手了！”

　　对于这件事情，陈江海早有预料，自然也不意外。

　　“你有什么想法？”陈江海直接问。

　　方爱国立马回道：“海哥，我觉得我们可以提前动手了。”

　　“哦，这么信心吗？”

　　陈江海不由得笑了笑。

　　方爱国也不客气，相当自信的说道：“海哥，你放心，我有把握的。”

　　索特斯现在行动的时间，跟陈江海预想的确实差不多。

　　既然是这样的话，确实可以先行做好准备了。

　　“我已经让公司把钱准备好了，明天就能全部打到你的账户上。”陈江海淡淡说道。

　　方爱国赶紧问了一句：“海哥，你这次准备了多少资金啊？”

　　对于这次行动，方爱国知道陈江海十分的重视。

　　陈江海并没有正面回答，而是故意卖了个关子：“等到账了，你不就知道了。”

　　见陈江海没有明说，方爱国也没有再继续刨根问底。

　　确实如陈江海所说的那样，钱到账了也就知道了。

　　不过越是如此，方爱国越发觉得，这一次陈江海肯定是大手笔。

　　因此也越发的期待起来。

　　两个人又聊了一些细节后，这才挂了电话。

　　回到家后，陈江海看到王淑芬正抱着欢欢坐在沙发上看电视。

　　欢欢一看到陈江海，笑着从沙发上蹦了下来。

　　随后，她快步的朝陈江海跑来，嘴里还不停的喊着：“爸爸，爸爸。”

　　随着年龄的增大，欢欢发音越来越标准了。

　　看到欢欢跑过来，陈江海赶紧蹲下身子来，直接把她抱进了怀里，狠狠的在她脸上亲了一口。

　　“欢欢，今天在家有没有听话呀？”陈江海笑着问道。

　　欢欢连忙回说：“爸爸，欢欢很听话，不信你问奶奶。”

　　小姑娘一边说着，一边扭过头去，眼巴巴的看向了王淑芬。

　　王淑芬笑着说：“对，欢欢是一个听话的乖孩子。”

　　听到王淑芬的回答，欢欢得意的扬起小脑袋。

　　“爸爸，你看我在家多乖。”欢欢一脸的邀功。

　　陈江海脸上全是笑意：“我就知道欢欢在家里是最乖的了，等会儿奖励你吃个果冻，好不好？”

　　“好！”欢欢高兴地拍手道。

　　跟着，陈江海便抱着欢欢直接坐到了沙发上。

　　看了一圈大厅，陈江海没有有发现林建国和薛春丽两夫妻的身影，便问母亲王淑芬，他们去哪里了。

　　王淑芬赶紧回答说：“亲家公陪你爸去超市了，亲家母在楼上看着婉秋呢！”

　　陈江海一惊，有些紧张的问道：“婉秋怎么了？”

　　“没事没事。”

　　王淑芬看到儿子如此紧张的模样，一脸无奈的摇了摇头，“亲家母就是担心过度了。”

　　陈江海听了微微一愣，随后便稍稍放心下来，笑着说道：“没有这么夸张吧！”

　　王淑芬叹了一口气：“可怜天下父母心啊！亲家母就是太担心婉秋的身体了。”

　　陈江海点了点头，随后把欢欢放到了王淑芬的怀里。

　　“我上楼去看看。”

　　“嗯，去吧去吧！”

　　王淑芬摆了摆手，嘴里嘱咐道，“去把亲家母换下来，让她休息一下，不要这么紧张。她这一紧张，搞得我都跟着紧张。”

　　陈江海也没有多说什么，赶紧点了点头，随后便直接上楼去了。

　　来到楼上，陈江海轻轻的敲了敲门。

　　过了一会儿，薛春丽才打开门。

　　“江海你回来了。”薛春丽低声说道。

　　陈江海微笑着说：“妈，你下去休息一下吧！”

　　只见薛春丽做了一个噤声的手势，压低声音说道：“婉秋睡着了，你不要吵醒她。”

　　陈江海连忙点了点头，同样也将声音压低下来：“我会小心的，妈你先下去休息一下，这边我看着。”

　　见陈江海这样说，薛春丽自然不敢有什么意见，朝他轻轻的点了点头，然后轻手轻脚的下楼去了。

　　来到床边，陈江海轻轻坐了下来。

　　他刚坐下，林婉秋便睁开了眼睛，扭头看了过来。

　　“吵醒你了吗？”陈江海一脸的歉意。

　　林婉秋摇摇头，微微一笑：“没关系，我已经睡了挺久的了。”

　　这个笑容，让陈江海觉得眼前一亮。

　　此时的林婉秋，就好像一朵绽放的花朵。

　　见林婉秋要起身，陈江海赶紧伸手去扶。

　　林婉秋坐直身子，笑着说道：“我现在还没有这么脆弱吧！”

　　陈江海一边拿过衣服，一边说道：“现在你就是全家的宝，我可得好好伺候你，不然爸妈不会放过我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，林婉秋咯咯地笑了起来，有一丝撒娇的说道：“你就喜欢开玩笑。”

　　陈江海却是一脸的严肃：“我这可没有开玩笑，都是真话。”

　　林婉秋微微一笑，并没有接话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十三章 你就是全家的宝免费阅读。https://www.23sk.com 