    理论上，圣人是能够与天使抗衡的存在。

    但是，就像圣人之中也有后方之水这种特殊的异常强大一样，天使同样是分等级的。

    一般的天使的话，凭借圣人从神子那里得到的力量，的确能够与对方抗衡。

    可到了大天使的级别时，那就不一定了。

    就拿后方之水来说，他在神之右席中对应的是「神之力」加百列，拥有着加百列的性质，还拥有着圣人与圣母的双重体质，强大的足以碾压神裂这样的一般圣人。

    可惜，就算是这样的后方之水，若是对上四大天使等级的加百列的话，那也同样是毫无胜算的。

    不客气的说，到了加百列这个等级，举手投足之间都能毁灭全人类。

    即使是以不完全的形式显现在这个世界上，使用大规模的天使术式的话，那同样能够在耗费点时间以后将地表给灼烧一遍，摧毁人类的世界。

    若是不完全显现的加百列，那以后方之水的力量，估计能够与之抗衡。

    可若是完全显现的加百列，就算是后方之水都只能束手无策了吧？

    所谓的大天使就是这样的存在。

    而米迦勒却是站在所有天使的顶点，司掌神之右，与上帝同等的天使长。

    统率整个天界所有的天使的这位天使长，单单力量就比加百列强出许多。

    在这样的情况下，哪怕方里已经比对战后方之水的那个时候更加强大了，对上米迦勒这样等级的存在，同样毫无胜算。

    当然，那是指在不使用魔眼的情况下。

    以方里如今的魔眼的力量，付出一些代价的话，想取胜也不是没有可能。

    但方里的魔眼现在一天仅能使用0.08秒。

    这0.08秒里究竟能不能杀死米迦勒级别的力量，方里同样没有信心。

    有鉴于此，手持卡提纳的伊莉莎女王很有可能凌驾于方里之上。

    （那种程度的力量，如果普通人拥有的话早就在一瞬间坏掉了。）

    就像圣人使用着神子的力量亦是有其极限一般，迟早会给身体造成巨大负担，除了后方之水那种特殊的例子，其余的基本很难持有那样大规模的力量。

    这也是骑士团长会感慨方里明明不是魔法师却能拥有击败后方之水的力量的原因所在，同样也是方里好奇骑士团长的力量正体的缘由。

    而卡提纳的情况是以灵装的形式来借用力量，所以才能将天使长级别的庞大天使之力储存在那把仪式剑里吧？

    只不过，能够使用力量，那也不代表着伊莉莎女王能拥有等同于米迦勒的实力。

    （再怎么说，就算有力量，伊莉莎女王也没有办法像神之右席那般使用天使术式吧？）

    可就算是这样，能够使用天使长等级的力量，那也足够威胁到方里，乃至威胁到全世界了。

    就在方里这么想的时候…

    “这把剑是以「全英大陆」作为意义存在的，一旦离开了英国就只是一把普通的仪式剑而已，任何力量都发挥不出来喔？”

    这个声音，如同看穿了方里心中所想的事情一样，恰到好处的响了起来。

    方里顿时微微一怔，然后才发现。

    在高台上，伊莉莎女王不知道什么时候注视向了自己，脸上带着的是意味深长的笑容。

    “这是只能在英国使用的灵装，同样只有在英国境内才能生效，一旦离开了英国的国境，那不管是我还是骑士团里的任何一个人都会失去卡提纳的力量，所以不需要做无谓的担心。”

    说着，伊莉莎还举起了手中的卡提纳，做出了这样的补充。

    “更何况，这把剑也只不过是后来才仿照亨利八世留下的卡提纳制作出来的而已，算是卡提纳二世吧？”

    伊莉莎那满不在乎的话语，让方里若有所思了起来。

    “卡提纳二世？”席尔薇雅倒是有些好奇的问道：“那卡提纳一世呢？遗失了吗？”

    回答这个问题的不是伊莉莎，而是劳拉。

    “历史上最初登场的卡提纳的确已经遗失了，为了保证仪式的进行才匆忙的制作了卡提纳二世，让英国不至于失去这最大的王牌。”劳拉颇为优哉游哉的说道：“现在，卡提纳的制作方法也已经同样遗失了，无法再做出第三把卡提纳，所以眼前这把卡提纳二世就是唯一保存有「似神者」的力量的灵装，毋庸置疑也是国宝级别的喔？”

    只要卡提纳二世还存在，那么，在英国的领土里，伊莉莎女王就是最强的存在。

    理所当然，能够借由卡提纳分配到天使之力的骑士派亦是同样能够发挥出莫大的战斗力。

    骑士团长就是一个例子。

    （难怪这个人明明不是圣人，却能够拥有不逊色于后方之水的压迫感…）

    方里撇了一眼面无表情的站在一旁的骑士团长。

    （也难怪后方之水会与这个人做下那样的约定。）

    后方之水负责在外部守护英国。

    骑士团长负责在内部守护英国。

    正是因为骑士团长只有在英国的领土里才能得到强大的力量，这个约定才能起效。

    也就是说，在这个空间里，现在站着的都是非同凡响的怪物。

    比后方之水更加强大，并且能够使用魔眼之力，杀死万物的方里。

    相比较起方里而言也是毫不逊色，能够使用各种各样的能力的席尔薇雅。

    统领整个清教派，目前还不知道深浅的最高主教劳拉。

    得到卡提纳的天使之力，估计不会比后方之水弱多少的骑士团长。

    再加上能够自由行使天使长级别的力量，几近无敌的伊莉莎女王。

    （比起《为美好的世界献上祝福》里的状况，这个世界的强大存在多如繁星啊。）

    明白这一点，方里却不但没有觉得沉重，反倒掀起嘴角。

    （这不是很好吗？）

    没有这种程度的压力的话，那就谈不上作为自己蜕变前的最后一道阻碍了。

    （在这样的情况下，接下来又会发生些什么呢？）

    就让自己拭目以待吧。

    方里便转过头，看向了席尔薇雅的方向。

    在那里，席尔薇雅不知道是不是与方里心有灵犀，刚好同样看了过来，紫绀色的眼眸里满是信赖。

    两人就这么相视而笑。

    心潮，久违的澎湃了起来。