    男子说话时，控制着触手将被贯穿的库洛洛等人缓缓举起在半空中。

    “如你所愿。”

    “轰！”

    瞬间，惊人的念自飞坦体内爆发，青色的念气包裹着身体，宛如烈焰般熊熊燃烧。

    “嗯~没错没错，就是这招。”酒红色西装男子见飞坦全身爆发出的大量青色念气，顿时神色激动起来，瞳孔逐渐扩张，嘴角疯狂扬起，“就用这一招，让我突破极限吧！”

    “【了尺进寸得太别】！”

    “（别太得寸进尺了）！”

    飞坦佝偻着上半身，脸色阴沉到极致，语气阴森。

    “轰~！”

    话音落下的瞬间，一股更将强大的血色念气爆发，环绕在飞坦身上的烈焰再次膨胀。

    血色念气突破青色念气的包裹，化作一条条血色锁链缠绕在周身，犹如实物般地飘荡着，“嘩啦”作响。

    “不对！这个能力是……”

    被触手举在半空中的派克诺妲、信长、窝金等人看到飞坦身上缠绕的血色锁链，顿时神色惊变。

    “嗯？”

    酒红色西装男子自然也注意到派克诺妲等人的表情变化，皱眉看着飞坦。

    “喂，小老鼠，怎么了？最后的底牌都放不出来了？”

    酒红色西装男子出言激将，但飞坦根本看也不看他，反而是将目光转向被他的触手举在半空中的库洛洛。

    “团长，飞坦在等你呢。”

    派克诺妲等人看向库洛洛，眼神中带着询问。

    “飞坦……”

    半空中，库洛洛两边肩膀被触手贯穿，献血延着触手流出，他将目光转向下方被血色锁链缠绕的飞坦，两人目光相撞。

    佝偻着的矮小身体，半眯的狭长双眸，漆黑的瞳孔中透着坚定的决心。

    库洛洛眼神深沉地凝视着他，仿佛要将那道矮小却强大的身影刻在自己那跳动的心脏之上。

    “不要让飞坦白白牺牲。”

    库洛洛嘴中缓缓吐出这样一句话。

    “吧里吧嗦的，还不出手！”

    “一群老鼠！这种时刻还打算玩什么花招！？”

    酒红色西装男子眉头一紧，从库洛洛口中的话推测出他们可能又要像之前一样耍花招，顿时心中一怒。

    “我不等了，你们都去死吧！”

    男子怒喝一声，身上的酒红色西装“撕拉”一声膨胀破裂，数十根深红色触手从体内迸射而出，分别袭向包括飞坦在内的库洛洛一众人。

    “飒！”

    忽地，一道血光闪过。

    自男子体内迸射而出的数十根深红色触手全部停顿在半空中，触手尖端停顿在距离目标五厘米的空中，却再也无法前进半分，宛如时空停滞。

    “噗嗤~！”

    下一刻，停顿在半空中的数十根深红色触手陡然炸开，每一根触手都宛如被斩击瞬间切割了数十遍般断裂开来，大大小小的触手碎片和红色黏液犹如下雨般洒落在布满腐烂树叶的土地里。

    “嘭嘭……”

    因为触手全部被斩断的原因，派克诺妲、库洛洛等人挣脱束缚，相继从半空中掉落下来。

    “撤！”

    落地后，六人一言不发地转身，骤然狂奔。

    “什……么！？”

    酒红色西装男子双目圆睁，他没有去管正在逃跑的库洛洛等人，而是直直瞪着一身血色锁链的飞坦。

    刚才那样的攻击，就连他自己也只捕捉到了一瞬间，心中惊讶的同时还涌出一股愤怒。

    “【吧信自很度速的己自对】！”

    “（对自己的速度很自信吧）！”

    此时的飞坦，面色不再阴沉，只是冷漠至极，眼神藐视，宛如居高临下地俯视着死人一般。

    “区区老鼠……”

    看着飞坦那居高临下的藐视眼神，酒红色西装男子嘴角“撕拉”一声裂开，扬起一张扭曲至极的狰狞面孔。

    “【穿洞体身的你把要我】！”

    “（我要把你的身体洞穿）！”

    此时，伴随着飞坦的宣言，越来越多的血色锁链在半空中生成，漂浮在半空中互相碰撞，“嘩啦”作响。

    一条、十条、一百条、一千条……

    直到数也数不清的恐怖数量。

    “【无限锁链】！”

    终于，血色锁链的生成结束，数千甚至上万条血色锁链在飞坦的控制下缓缓转向，尖端对准酒红色西装男子。

    男子亦是浑身颤抖着，一根根深红色触手不断撕裂西装从体内长出，密密麻麻地覆盖在背部，如同毒蛇般狂乱舞动着。

    “洞穿吧！”

    飞坦瞳孔瞬间化作血红，上万条血色锁链蓦然迸发，空气中“轰”的一声音爆，化作一道血色虚影冲向男子。

    “区区老鼠！不准用这种口气跟我说话~！！！”

    酒红色西装男子亦是全身一震，人类躯体猛然膨胀变大，“嘭”的一声巨响在地面踩出一个巨坑，冲向向自己袭来的血色虚影。

    同时，数千触手从背部迸射而出，射向前方。

    两人呐喊的瞬间，身体顷刻间相撞在一起，拳脚相交，头顶天空密布着血色锁链和深红色触手。

    “【罪无可赦之人】！”

    “嘶哑~！”

    “轰隆~！！！”

    *

    *

    *

    就在飞坦牺牲自己为同伴争取逃跑时间而展开大战时，清绳市郊外的森林上空，一架夜鸦飞行器正在低空缓缓飞行着，似乎在寻找着什么。

    玛奇和尤里乌斯坐在夜鸦飞行器内的沙发上，尤里乌斯闭目冥想，玛奇则是一副坐立不安的模样，眉头紧皱着。

    “长官，找到目标了。”

    忽然，小队指挥官伊里奇来到闭目冥想的尤里乌斯面前，汇报道。

    “找到了！？”

    玛奇闻言，顿时欣喜起身。

    “在哪里？”

    尤里乌斯睁开双眼，语气平淡地询问道。

    “清岛高速公路，距离岛津市一百公里的地方。”伊里奇回道。

    “立刻出发。”

    “是，长官！”

    伊里奇点头，在通讯频道里将命令传达给飞行员，再转身回到自己小队成员在的休息区，将安全杠扣在身上，固定住身体。

    “请注意，KCK-IX号夜鸦飞行器即将以全功率飞行。”

    “请各位回到座位，固定身体，避免在加速时受伤。”

    夜鸦飞行器内的广播响起通报，正在舱内玩笑打闹的协防部队士兵们立刻坐回位置，像他们的长官伊里奇一样将安全杠扣在身上。

