    “怎么就吃这么点?有什么心事吗？”

    吕依依见女儿碗里的饭菜都没有动，看她一脸沉思的样子，便开口问道。

    “放心吧，倘若他家的孩子不喜欢你，我也不会强求。我不会为了自己的幸福委屈你。”

    “不是的。”

    闵玉婵摇了摇头，微微蹙眉，看着桌上的四菜一汤。

    “那是为什么?”

    “我只是在想，同样是豆腐，为什么你可以做得这么难吃!”

    闵玉婵放下了筷子，开始怀念起苏松屹做的肉沫嫩豆腐汤。

    “我做饭确实不太好吃，你将就吃点吧。你方叔叔做菜手艺挺好的，听说他儿子烧得菜也是一绝，明天我们可以尝尝。”

    吕依依挽着耳边的头发，淡淡地道，脸上没什么表情。

    “这不是好不好吃的问题。”

    闵玉婵无奈地叹了叹气，左右看了看，实在是没有食欲。

    口感像牛扒的皮鞋，硬得像猪肉的橡皮筋，还有像粉丝一样的钢丝……

    卖相最好的紫菜豆腐汤，不知道放了多少盐，只是喝了一口，就差点把她送走。

    “我点外卖了，你要不要?”

    闵玉婵放下筷子，拿出手机开始搜索起来，瞅了老妈一眼。

    “不用，这些菜够吃了。”

    吕依依其实也挺想让女儿帮她也点一份的，但是拉不下面子。

    夜深了，闵玉婵躺在床上辗转反侧，对于新家庭的未知和惶恐，始终缭绕在心间挥之不去。

    她拿出手机开始和苏松屹聊天。

    哈哈哈哈：“唱首歌给爷听听。”

    黑猫酱：“???”

    黑猫酱：“为什么要我唱歌?”

    哈哈哈哈：“让你唱你就唱，我打赏了那么多，还帮你画了那么多涩图。唱首歌怎么了?理直气壮jpg”

    黑猫酱：“好的，老板，你想听什么歌?”

    哈哈哈哈：“王菲的《催眠》，我失眠了。”

    黑猫酱：“稍等一会儿。”

    闵玉婵在手机屏幕前静默地等待着，微冷的光照拂在她的脸上，显得有些憔悴。

    一分多钟后，一段长长的录音发了过来。

    她戴上耳机，把头埋进了被子里，小心翼翼地点开。

    “第一口蛋糕的滋味，第一件玩具带来的安慰。

    太阳上山，太阳下山，冰淇淋流泪。

    第二口蛋糕的滋味，第二件玩具带来的安慰。

    大风吹，大风吹，爆米花好美……”

    耳机里传来苏松屹轻柔又富有磁性的声音。

    这是一首天马行空的歌，想象力十分丰富，写的是少女失恋前后的心情。

    闵玉婵其实听不太懂这首歌，但并不妨碍她喜欢，也不影响苏松屹唱得好听。

    过了很久之后，苏松屹突发奇想。

    这个叫哈哈哈哈哈哈哈哈的宇智波狂笑佐助，会不会是女孩子呢？

    只有女孩子睡不着的时候，才会找个人倾诉，听他唱歌吧。

    黑猫酱：“老板，你是女孩子吗？”

    那一边没有回话，熄灭的手机突然亮起，微光照在少女的脸上，那女孩已经沉沉地睡去了。

    第二天，周末的清晨。

    闵玉婵从睡梦中清醒过来，发现四肢无法动弹，浑身僵硬。

    这种状况持续了好一会儿，她才一脚蹬开被子，连带着压在床上的鬼一jio踢飞。

    起床第一件事，伸手摸手机，看到了苏松屹发来的消息，她思量了一番，还是回了“不是”。

    起身拉开窗帘，窗外皆是一片雪白。

    高楼的天台、小区的花园、四处的街道，全部被雪覆盖，明晃晃的光有些刺眼。

    说得诗意一点，这叫“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。

    尽管钢筋水泥浇筑的丛林里，已经看不到树了。

    “昨晚又下雪了吗？”

    闵玉婵既意外，又有些欣喜。

    “快点洗漱，时间不早了，过一会儿就要出发了。”

    吕依依推开她的房间门催促起来，她已经穿戴整齐，还化好了淡妆。

    “去这么早干嘛？我们到了，人家估计还没起床呢。”

    闵玉婵有些无语，从衣柜里随后翻出几件衣服就往身上套，也没怎么在意穿着打扮。

    毕竟她是天生的衣架子，穿什么都好看。

    出门的时候，吕依依一直在唠叨。

    “你看看你这头发，乱糟糟的，就不能打理一下吗？平时都弄得那么好，今天就给我掉链子?”

    她一边说，一边伸手理着女儿的头发。

    “这么大人了，能不能注意一点形象?”

    “哎呀，妈，是你去相亲，又不是我。”

    闵玉婵有些不耐烦了，索性从包里拿出橡皮筋，将头发扎成了高马尾。

    发量太大，头发油了，她实在是懒得洗。

    “拿你没办法。”

    吕依依没好气地看了女儿一眼，走到一辆大奔前开了门。

    闵玉婵倒是一副若无其事的样子，慵懒地躺在了后排的椅子上。

    对于方家来说，今天也是不同寻常的一天。

    方槐起得很早，早早去菜市场采购了一些新鲜食材，还特意理好了头发。

    爱睡懒觉的方知嬅没有赖床，一大早就对着镜子梳妆打扮，还问苏松屹口红色号选什么好。

    苏松屹挑了粉色，方知嬅呵呵一笑。

    “也不知道爸爸的对象是个怎样的人。”

    方知嬅嘀咕着，对着镜子梳好了头发，莫名地感到紧张。

    经过童话故事灰姑娘的演绎，后妈俨然成为了恶毒的代名词。

    按照女频小说的套路，后妈的女儿是标准的恶毒女配，非常有心机的绿茶婊，还喜欢和女主角抢男主。

    女主角又是个傻白甜，像天真可爱的小白兔。

    后妈的女儿总是会各种栽赃各种陷害，男主又会像个傻逼一样冤枉女主，对女主产生不信任和怀疑，开始各种虐心桥段。

    方知嬅这样奇怪地想着，对那个未来的后妈和她的女儿隐隐排斥起来。

    没准后妈的女儿就是恶毒女配，嫉妒她方知嬅的美色与智慧，还对男主只爱她一个而愤恨不已呢。

    另一边，闵玉婵跟着妈妈进了欣悦小区，心里也揣揣不安。

    小区的物业服务还是做得挺到位的，路上的积雪都被扫除，台阶前也铺上了一层防滑的地毯。

    吕依依拿着方槐给的门禁，带着女儿畅通无阻地上了电梯，闵玉婵心中的不安更甚。

    她骨子里就不是那种喜欢与人亲近的人，要和陌生人在一个餐桌上吃饭，虚以委蛇，想想就难受。

    抵达十七楼之后，吕依依找到1703号的门牌号，敲了敲门。

    “松屹，去开下门，客人来了!”

    方槐正忙着炒菜，脱不开身。

    “好!”

    苏松屹连忙放下手里的书，穿上拖鞋就来到门前，开了门。

    那扇锁着的门打开了，心情低落的闵玉婵抬起头，见到了门后那清秀的少年。

    两双清澈的眼睛对视在一起，彼此都能映出对方的脸。

