    三日后，

    叶尘回到了罗刹城。

    不过，

    他并没有着急离开魔界。

    魔界灵气充沛，正是提升修为的绝佳机会。

    而且他之前，强行催动【逆生百转】这门逆天神通，体内的经脉，几乎破碎了一大半！伤势极为严重！

    必须要马上进行修复！

    至于玫瑰，肉身冰封在万年玄冰之中，一切完好如初，复活倒也不急于一时。

    而且叶尘担心，玫瑰若是在魔界之中复活，怕是难以接受眼前的一切。

    因而他打算，先调养好伤势，返回地球之后，再进行此事。

    接下来的日子，叶尘在罗刹城住了下来，

    罗刹城城主纳兰百川，也听说了叶尘，在魔皇城的事迹，早已经对他敬若神明，丝毫不敢再生出违抗之心。

    ……

    一晃眼，

    十天时间过去了，

    叶尘终于将体内破损的经脉彻底修复。

    而且他的修为，也因此直接一口气，提升到了筑基境八重巅峰境界。

    叶尘索性一鼓作气，直接动用吞天鼎进行修炼，加上丹药的辅佐，又耗费了十天时间，修为终于一举攀升到了筑基九重巅峰之境。

    离金丹境，也仅仅只有一步之遥而已。

    不过，就是这一步之遥，不知道拦住了多少修真之士。

    叶尘也清楚，想要突破这层壁障，绝非一朝一夕的事情。

    短时间内，他就算再努力修炼，恐怕修为也无法提升分毫，反而会欲速则不达。

    “也是时候离开了！”

    ……

    在城主府闭关了二十天，出关之后，

    叶尘惊愕的发现，罗刹城几乎成了一座空城！

    “难道是那魔祖，查到了我和罗刹城的关系，然后派人前来报复？不过城中似乎并没有什么打斗的痕迹……”

    心里暗暗好奇，叶尘神念微微一扫，很快锁定了纳兰柔然的踪迹。

    找到纳兰柔然，一问之下，叶尘方才知道，

    原来，经过那一战之后，整个魔皇城的冲霄境强者，几乎被叶尘斩杀殆尽，其他六大主城，顿时便起了觊觎之心。

    要知道，魔皇城乃是魔界的绝对中心，不但灵气充沛，而且其势力范围最大，灵矿极多。

    如今魔皇陨落，四大祭司和赫连将军府三大客卿，也全部丧命。

    魔皇城如今已经是无主之城，其他六大主城，自然不会放过这样的机会，纷纷开始瓜分魔皇城的地盘。

    罗刹城的兵力，也已经全部跟随纳兰百川，去争夺地盘去了。

    听完纳兰柔然的解释之后，叶尘不由得眉头微微一皱，

    别人或许不知道，可是他却清楚的很，魔皇城中，还有一位随时都有可能踏入通天境的魔祖！

    本想提醒纳兰柔然一句，不过他转念又一想，罗刹城在六大主城中，本来就实力最弱，想让纳兰百川放弃这样一个机会，只怕是不太容易。

    但，等那魔祖出关后，难保他不会查出，自己和罗刹城的关系，到时候说不定会连累到纳兰柔然。

    他和这小丫头虽然并无太深的交情，不过毕竟也相识一场，总归不能如此无情。

    一念及此，叶尘直接一把抓住纳兰柔然的手腕，

    “你随我来！”

    纳兰柔然先是一惊，继而心头窃喜，也没有反抗，任由叶尘带着她，直接踏空而去。

    不一会，

    两人出了罗刹城，来到那片寒灵林之中。

    “叶前辈，您带我来这里做什么？”

    纳兰柔然一脸的好奇之色。

    叶尘没有说话，随手在虚空中一抓、一扯，

    轰隆！

    上方虚空中，顿时出了一道裂缝。

    “这是……”

    纳兰柔然美眸瞪得老大，玉手捂着小嘴，满脸的骇然之色。

    叶尘左手一翻，取出了一块白色灵玉，

    继而，双手一阵虚点，已经在灵玉上，刻下了一道道咒印。

    然后将那灵玉递给纳兰柔然，方才缓缓道：

    “我要走了！这块玉佩你拿着，若是有一天，你遇到了无法解决的麻烦，只要拿着这块玉佩，来到此处，便能打开这条空间通道！”

    纳兰柔然顿时一呆，愣了好一会，方才反应过来，

    “叶前辈，这条空间通道后面是什么？是你原来的地方吗？”

    她曾经听戴安娜说过，叶尘就是凭空出现在这里，似乎不是他们这个世界的人。

    叶尘微微一笑，

    “不错！外面的世界，名为地球，倘若以后你真的到了外界，可以到华夏国来找我，我的名号为叶狂仙！”

    说完这话，叶尘直接身体一闪，已经踏入空间通道之中，很快便不见了踪影。

    纳兰柔然还想继续追问，却已经找不到叶尘的踪迹，而眼前的那个空间通道，也开始缓缓闭合，最终彻底消失不见，一切恢复正常，就好像是梦幻一场。

    纳兰柔然呆立了片刻，又低头望了一眼手中的白色灵玉，既感到怅然若失，同时有满心欢喜。

    “叶前辈为何要让我去那个世界找他？难道他希望我跟他……嘻嘻，其实他就算强行带我走，我也不会拒绝的……”

    ……

    叶尘也没有想到，他念在相识一场的份上，给纳兰柔然留了一条退路，没想到却被她误会了用意。

    穿过那道空间结界之后，叶尘再次回到那冰湖湖底。

    出了冰湖之后，自然也就重新回到了地球之上。

    “也该把玫瑰复活了！”

    叶尘望了一眼脚下的冰湖，自言自语道。

    当初玫瑰便葬身与此，在原地将她复活，想来等到她醒来之后，应该也更容易接受。

    于是乎，叶尘在冰湖旁，找了一片空地，然后随手布置了十多道空间禁制之后，这才将玫瑰的肉身，从乾坤镯中取了出来。

    呼！

    万年玄冰一出现，周围的温度，瞬间便降低了数十度。

    “三昧真火！”

    叶尘双手按在玄冰之上，

    在三昧真火的焚烧之下，坚硬如金石的万年玄冰，开始迅速融化，

    “破！”

    等到只剩下最后一层冰层时，叶尘手掌微微一震，

    “彭！”

    冰层破碎，那具完美的娇躯，也彻底展露了出来。

    叶尘将玫瑰的身体，缓缓放平在地上，然后取出七叶回仙草和神龙之血，开始正式启动复活之法。