
　　首先唐明今天能回到这个地方已经属于是逆向思维了。

　　而且现在时间还很早，对于很多游戏玩家来说现在还不是上线的时间。

　　最后还剩下的一点就是他看到了洞穴里面有人练级，按照唐明的想法就算是有正义联盟的人设下陷阱也应该在洞穴里，没想到正义联盟的人竟然将陷阱放在了洞穴之前，当真是防不胜防啊。

　　也幸好这群人的智商还差一些，只认唐明的容貌，并没有想到唐明有着可以改变自己的容貌技能。

　　唐明朝着一旁的树林里面走去，当然他不会真的去找藏在森林里的那群正义联盟的人会合，虽然刚才那几个人没有探查出唐明，但谁知道森林中隐藏的那群人里会不会有什么奇葩或者有特殊能力的人能探查出他的身份，那就等于给自己增加了无数的麻烦。

　　所以在离开这些人之后，一转到他们看不见的地方，唐明就马上使用了遁地术技能直接朝着神秘洞穴的方向而去。

　　穿过山洞的时候唐明可以看到在里面山洞里的人果然不少，并且分为了两个部分，有一群人正在杀怪，但是大部分的人其实都藏在山洞之中谨慎留意着山洞外面的情况，随时准备出手，显然正是在等待唐明无疑了。

　　原本唐明是准备直接进入洞穴深处刷怪的，至少也要到70号数字节点附近刷怪所得到的经验才能让他满意。

　　但唐明的遁地术技能却无法移动如此远的距离，所以就在10号节点附近出了地面，在那里正有一群正在杀怪的玩家。

　　那群玩家正在刷怪，自然不会想到唐明会出现在他们的身后，就算是有人看到在他们身后出现了一个陌生人也只会认为这是自己人，

　　因为他们都知道洞穴外面是天罗地网，唐明是不可能出现在这里的。

　　这群人的杀怪方式比较的简单，就是三名骑士抗住怪物然后就由身后的法师和弓箭手击杀。

　　他们杀怪速度不快，就在十号数字节点前进后退，唐明有些奇怪一次杀十只怪物，真是不知道这点经验是怎么够他们这么多人分的。

　　"兄弟，你们这些炼化材料是不是都不要了啊，能不能送给我啊。"

　　看到地上掉落的炼化材料，并没有人捡取于是唐明在他们杀怪的间歇期朝着其中一个人问道。

　　“你想要这些炼化材料啊，可以啊，给钱。”说话的是一名法师名字叫做苍老师，看起来在一群人之中地位超群。天籁小说网

　　“要钱的啊，我看你们都没有人捡，好多都被系统收回了。”唐明说的是真的，正是因为看到他们退出来之后那些炼化材料都被系统给回收了，所以才有此一问。

　　“废话，这都是我们辛苦打出来的炼化材料当然要钱了。”那名叫苍老师的法师一副趾高气扬的模样，好像杀几只血蝙蝠就牛上天了。

　　一旁一个叫标哥的战士说道：“算了吧小苍，都是正义联盟的人，这些炼化材料我们捡了很多，确实没有什么用，既然他想要就送给他吧，也不值几个钱。”

　　被称作小苍的法师哼了一声：“都是正义联盟的怎么了，正义联盟的人多了，想要炼化材料自己打去，要是自己打不了那就活该被血蝙蝠杀掉，咱们正义联盟总不能一直收一些废物进来。”

　　周围几个人听完脸色都有些异样，但是迫于小苍的实力，所以谁都没有说话。

　　标哥的脸色也有些不自然，他对唐明笑了一下：“你想要这些炼化材料的话，我这里有一些都送给你吧。”

　　唐明朝他笑了一下：“不用了，我也不缺炼化材料，我就是看这些东西不捡都浪费了，既然这样那我就先走了。”

　　说完之后就转身离开了，离开的时候唐明的脸上露出一丝嘲笑，这就是所谓的正义联盟，其实不过就是一盘散沙而已，这些人平时都没有见过所以内部根本都不团结。

　　那个叫小苍的人说的也没有毛病，现在正义联盟可以说是随便加入，但既然他们后期是冲着建立工会去的，那么对于人员肯定会有所精简。

　　唐明可以肯定以后肯定会有大批的人退出或者是被退出，但这这些都是很久之后的事情了，唐明此时也管不着。

　　但唐明可以肯定现在的正义联盟就是一盘散沙，根本不足为惧。

　　唐明离开那些人之后转到一个他们看不见的地方，然后就使用遁地术从地下朝着洞穴深处跑去。

　　轻松越过那群杀怪的人呢，唐明先是到了50号数字节点，在这个地方开始杀怪。

　　他在这里杀怪只不过就是热身而已，远不是他的目的地。

　　昨天晚上唐明将自己身上的装备都强化了之后，身体的属性又增加了不少，攻击力、防御力等属性都有了极大的提高，对付这些怪物那就更是游刃有余了。

　　一个人击杀五十只血蝙蝠，但即便是这样唐明还是不满意，他将武器换成了盾牌，然后直接用遁地术到了80号数字节点，开始利用防御和黑暗腐蚀两种技能的配合刷怪。

　　在这个地方用这种方法唐明四分半钟就可以击杀80只血蝙蝠，再利用半分钟的时间捡取所有的炼化材料，然后继续下一批的刷怪，速度那是相当的惊人。

　　不过毫无疑问捡起放入背包的炼化材料，都被背包里的魔胎直接吸收了，根本不需要唐明点击确认。

　　现在80号数字洞穴节点这个位置，如果没有唐明的遁地术技能，那么一路杀过来的情况下想要到达这里需要非常长的时间，就以外面那群正义联盟的玩家的实力，再给他们几天时间也难以到达这80号数字的洞穴节点。

　　所以唐明可以在这里安心的升级，而且唐明也已经做好了准备，今天不升到20级是绝对不会离开。

　　唐明一边扛着怪物的攻击刷怪，闲暇时刻还能看看世界频道里面的消息。

　　之所以他会浏览这些消息，主要是因为前两次出事唐明都是被提醒之后才知道消息的，今天他就想看看宏图霸业和正义联盟这群人还能用出什么花招。

　　就在他来到神秘山洞里时间不久，在世界频道那个叫做股东小农民的人又发布了新的消息，再次通报了唐明的坐标。

　　唐明知道肯定又会有很多的人做出响应，来到这神秘山洞找唐明的麻烦，但这深邃山洞中的怪物阻挡了他们，就算是那些人来了也没办法通过洞穴找到唐明，更不要说找唐明的麻烦了。

　　一直刷怪到了中午时分，世界频道里面也再也没有其他的消息了。唐明很满意一上午的刷怪速度，到了中午就下线吃饭去了。

　　自己炒了两个菜吃了一顿丰盛的午餐之后唐明给自己冲了一杯咖啡，喝着咖啡上网看消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第494章 一盘散沙免费阅读。https://xs.23sk.com 