    [感谢银之识、项大哥、肥du嘟、loth、阿斯可、痴槑等兄弟的月票支持！谢谢，继续求订阅啊，让我达标吧~~]

    焚风涌动，流炎疾行。一道火柱扫过，异族的军队里升起了一道火焰长廊，在夜色下清晰可见。那火光熊熊，即便是大雨也无法浇灭。异族的指挥官看到这付情景，直接跳到旁边一头待命的战兽脑袋上，清楚地看到艾伦单枪匹马地朝他这个方向杀来。这名刀魔强者眼中闪出一阵冰屑般的寒光，往艾伦的方向指去，用异族语言大吼着命令军队朝那个方向压去。

    尽管主力部队在山城下方的战场上作战，异族后方还保留着一支人数在两千人左右的军队。那指挥官一通命令，便抽调了近千人往艾伦杀去，其中还包括了一些阴影公国的强者。

    艾伦正策马沿着萨格拉斯开出来的通道疾走，突然前方敌兵合拢，无形的压迫力不断涌来。他眯了眯眼，知道对方指挥官不给自己单独对决的机会，而是要利用人数优势压制，甚至干掉自己。他笑了笑，这是战场，对方的反应再合理不过。他吸了口气，双手轻轻在马背上一按，人凌空跃起。

    身在半空，艾伦体内的天灾回路亮了起来，骤然冲出一团暗色光焰。暗焰旋绕，从其中浮生灰白骨甲，当两道天火长带垂下时，艾伦已经激活了焰影霸装。赤王刀身亮起朱红焰芒，艾伦凌空一刀斩下，天火刀气霸道无匹地冲去，将数十名异族士兵掀飞。那些士兵还没掉下地面，身体已经在空中迅速燃烧，等落到地面时已经变成了具具焦尸。

    这时艾伦才落到地上，他反提赤王，用力插进了地面。以刀身为起点，一道裂缝蜿蜒而去。片刻之后，敌军后方的大地开始震动、隆起，一个土包渐渐抬升，让陆续冲向艾伦的异族士兵茫然不已。更多的裂缝则在地面生成，它们以那个土包为中心，向四面八方延伸扩展。

    人在战兽脑袋上，刀魔指挥官终于感到不对劲，大吼着让军队离开那个土包。噢不，现在那东西已经完全称得上一个小山丘了。可惜指挥官的命令还没有得到实行，地面上那些裂缝就接二连三地亮了起来。有火光从裂缝里透射出来，从天空看，那简直就是一个无形巨大的刻印纹路。作为纹路的中心点，山丘之间突然迸射出一道灼热的火流，将不慎经过那附近的一队士兵给轰上了半空，且烧成个个火球。

    这时候，有士兵发现身体变得不受控制起来。仿佛有某种力量正拉扯着他们，将他们往后方拉动一般。这股引力越来越大，最后就连一身重甲的加图人，也不由自主地往后飞去。刀魔士兵用骨刃插进地面，想固定自己，却只能徒劳地在地面犁出道道沟壑。珈纳人想往地底钻去，以躲避地表那无形的力场牵引，可当他们钻进地面，却发现地表之下已经变成了一片火海。

    站在巨兽的脑袋上，刀魔指挥官眼睁睁看着那支派去压制艾伦的部队，此刻被无形的引力场拉往那不断喷出火流的山丘附近。接着整个地面剧烈一震，从山丘的方向火流并股，汇聚成一道粗.黑的火柱！那道火柱直径超过了十米，瞬间将数以百计的士兵吞没，而更多的士兵则给拉进了火柱里。

    火柱冲天，而山丘仍在拨高，远远看去就像地面抬起了一座火山！火山喷发，有无数挟带着烈焰的大小石块如炮弹般朝四面八方落去，那漫天火雨，覆盖了近千米平方的战场！

    火雨所至处，爆炸连连，那些侥幸没有给拉进火柱中的士兵，却又不得不接受那堪比重炮轰炸般的攻击。如此一来，压制艾伦的军队溃不成军。

    萨格拉斯已经被艾伦收回，趁着炽焰火山吸引了异族目光的时候，艾伦解除了炎魔的投影，以免萨格拉斯的庞大身影引来注意。此刻他如同一抹魅影，在混乱的敌军中疾行突进。这时，焰影霸装的潜在能力正被一点点释放出来，它是天灾回路揉合了艾伦、塞格拉斯和卡琳三个选民力量的产物。其中，塞格拉斯的力量源于黑暗和阴影。

    异族军队选择在夜晚发动攻击，无疑晚上是他们最喜欢的舞台。可夜晚，同时也是艾伦的主场。在夜幕之上，无所不在的黑暗和阴影为艾伦提供了太多便利。他能够以之模糊敌兵的视线，因此在炽焰火山引起混乱之后，敌兵的眼中便失去了他的踪影。就连位于高处的刀魔指挥官也没有发现艾伦，直到战兽上的御者突然闷哼一声，从御座上掉下去。刀魔指挥官旋风转身，才见到艾伦长刀低垂，正站在御座之上。

    无须多余的言语，战斗在瞬间爆发。

    刀魔指挥官一个呼吸，胸膛起伏之间，气机便爆发式地被释放出来。在他右手拳头处，位于中指和食指之间的皮肤下，一把泛蓝的骨刃暴长，简单粗暴地向艾伦心脏处捅去。艾伦像是没看到这把夺命长刃般，赤王喷出爆炎，横挥如云，径直扫向对手的脑袋。

    双方一出手就是同归于尽的格局，而两人似乎都没有打算罢手。骨刃疾进，长刀横扫，两道身影转瞬撞在一起。

    刀魔的骨刃插进了焰影霸装里，顿时受到阴影力量的偏导，刃锋仿佛点在滑腻厚皮上，骨刃难以受力，直接打斜划了出去。即便如此，那瞬间的冲击力仍重重撞击着艾伦的心脏，让他脸色涨红，张嘴喷出一口鲜血。血液出口，便给赤王爆炎的高温催发。而此时，火云已经扫过刀魔的脑袋。等火焰收于长刀时，战兽上多了具无头的尸体。

    刀魔指挥官仍保持着突刺的姿势，但尸体晃了晃，终究还是掉了下去。战兽上其它刀魔见状，均震惊得无以复加。艾伦吸了口气，强忍着胸口处的剧痛，脚尖轻点，人闪出战兽，投往下方战场。

    没过多久，凯勒就听到异族军队的大后方响起连串急促的号角声，然后正不断冲击着防线的敌兵先是表情惊讶，接着犹豫，但片刻后便开始有序的撤离。异族军队开始撤离山城，在丢下了数不清的尸体之后，他们消失在茫茫夜色之下。直到视线里再看不到半个活着的异族战士，凯勒才松了口气。这时，他才发现雨不知道什么时候已经停了。

    “我们羸了？”

    “赢了！”

    城墙之上，有士兵发出欢呼，然后欢呼声像潮水一般席卷了整个山城，包括城下的战场。士兵们表情兴奋，就连雄鹿军的战士也露出了笑容，毕竟他们经历了一场艰难的战斗，而有什么比在这一切之后还能够活下来，更值得庆贺的吗？显然没有，所以凯勒并没有阻止士兵们尽情释放自已的情绪，只是他知道，今晚的战斗并非山城这边胜利。

    那仅因为艾伦奇迹般杀透了中军，斩杀了对方主将，从而让敌军暂时撤退而已。

    他们还会卷土重来。

    凯勒知道，不过在这个时候，他也不愿意去想这种让人心情沉重的事情。现在他只想喝一杯，哪怕将军此刻疲惫得想倒头就睡。

    军营医疗室里，萝拉正给艾伦包括着伤口。刀魔指挥官那一刀被焰暗霸装的阴影力量偏导，最终没有一刀扎进艾伦体内，却在他胸口上留下一道深可见骨的伤痕。刀魔强者的锐劲甚至透过了护甲逆鳞，可见那一刀之凶险。若给插实，后果不堪设想。为此，萝拉对艾伦以身犯险颇有微词。艾伦乖乖闭嘴，坦然接下自己女人的数落，脸上挂着淡淡笑容。最后萝拉给他上了药，再缝合了伤口。不过看样子，接下来艾伦无法进行激烈的战斗，否则伤势会恶化。

    帮他包扎好后，萝拉再三要求他接下来几天不准出手，直到艾伦无奈点头，她才罢手。哈勃和贝尔摩德走了进来，前者仍然穿着一身厚重盔甲，只是甲胃上血迹处处，更有几道几乎要将盔甲撕开的豁口。哈勃一屁股坐到地上，嘀咕道：“那些软蛋，就打那么一阵便跑了，我还没过瘾呢！”

    贝尔摩德苦笑道：“我倒是庆幸他们没有继续坚持，老实说，有那么一刻我都以为快守不住了。”

    “不管如何，他们的退去只是暂时的。”艾伦叹道：“对方的主力其实消耗没有那么大，即使没有支援，他们完全可以组织第二次进攻。再看我们，别说战死的士兵得不到补充，便是要修得破损的工事，也要花费不少时间精力。而我认为，对方不会坐等我们恢复元气，再组织进攻。”

    “那么大人的意思是，我们得撤离了？”雷明顿推门而入，对艾伦行礼之后叹道：“我们家族经营山城超过百年之久，在七十年前，异族也曾入侵过帝国，可山城并没有经历太大动荡。没想到，到了我的手上，却要放弃这座城市。”

    “那是因为现在的情况不一样。”将军凯勒也走进来，说：“当年异族的主力战场并没放在南境，所以你们山城得以在战火之中保存下来。可今日，他们同时南北开战，再加上现在帝国的时局动荡。我可以这么说，这场战争，恐怕会成为开国之战后，最为严峻的一场大战。”

    “现在就连最睿智的人也看不到这场战争的结果，我们只能这么说……”凯勒抬头，以手抚胸道：“天佑帝国。”

    艾伦摇头苦笑。

