    汝州鲁山县以西，靠近伏牛山外围丘陵地带里有着在整个汝州都算是著名的宋家庄。

    宋家庄之所以出名，并不是因为这个地方多么好，实际上这地方和汝州的其他平原上的村庄也没什么太大的区别

    此地之所以出名，那是因为这里有着一个汝州宋家。

    汝州里宋氏人家多了去，但是在当代可以以汝州为前缀的宋家，只有鲁山县宋家庄里的宋家。

    此乃汝州望族！

    宋家在明初洪武年间就有先祖以举人功名出仕为官，后续陆续有人以举人，监生功名入仕，虽然早期宋家先祖当的都是一些中低级官员，不过依旧为宋家累计了深厚的底蕴，建立起来了一个传统意义上的耕读传家的书香门第。

    等传到宋平和、宋平林这一代人的时候，宋家已经成为了整个汝州知名的书香门第，名门望族。

    这个名门望族可不是说宋家有田万亩，商铺百家，汝州最大的粮商之一等资产，而是说宋家的名望。

    长房家主宋平和乃万历年间的举人，早年也当过山东某县的县丞，后来得罪了阉党被罢官。

    宋平和嫡长子乃秀才，举业无望后在家帮忙打理家业；次子同样考中了秀才，如今正在备考乡试，即便不中乡试，也可以通过关系前往国子监入读，以宋家的人脉关系，弄个官帽子不成问题。

    宋家长房一脉其实都还算一般，一个举人加上两个秀才，再加上祖上的名望可以撑起来一个书香门第的名头，但是要说望族那就差远了。

    真正让宋家在最近三十年来崛起，成为汝州名门望族的还是因为宋家二房家主宋平林。

    宋平林乃万历年间三甲进士，经历了最早几年的外放知县生涯后，很快就被调回京城任职，并且后续一直长期留京，如今在户部任郎中。

    别看此人的品级只有正五品，而且还是混了三十年才混到户部郎中，但是此人能稳居政坛三十年而不倒，并且还长期在京城任职当京官，这都可以说上一句政坛不倒翁了。

    三十年京官生涯让宋平林积累了深厚的人脉资源以及资历，去年年底的时候就已经有传闻说是宋平林将会升迁转任太常少卿。

    这种情况其实当代明朝官员升转里是比较少见的，通常六部各司郎中都是外放地方，多为按察佥事、好一点的就是按察副使，但是人家宋平林却是直接升太常少卿有望。

    可见此人深厚的政治能量。

    以他深厚的人脉和资历，未来只要不发生太大的情况变化，此人过几年估计就能搞一个太常寺卿，再进一步就是任右侍郎了。

    以当代崇祯皇帝喜欢频繁更换阁臣的性子，这人等上头的大佬们陆续倒台后，以后出任尚书甚至入阁都是有一定可能性的。

    这样的宋平林才是如今整个宋家的核心支柱，只要宋平林一天不倒台，那么汝州宋家一天就是名门望族。

    但是这样的一个名门望族，在崇祯八年正月二十五日的时候，却是迎来了两百多年来的最大危机。

    一股从伏牛山跑出来的流贼杀到了宋家庄！

    宋平和站在自家足足丈半高的院墙上，黑着脸看着前方一片灰色的流贼。

    “这些流贼是来者不善啊！”宋平和眯着眼看着外头的流贼，脸上露出了浓浓的担忧。

    他的长子宋安阁也是一脸慌张：“眼前流贼和往日流贼大有不同，我家危矣！”

    听着长子宋安阁的慌张话语，宋平和侧头瞄了他一眼，随即收回了目光再一次看向外头的流贼。

    这长子，算是没救了，举业不成也就算了，但是打理家业都不咋地，随便遇上点事就慌张。

    还好自己早年聪明，看见大号不行立即就练了个小号，如今正在江南游学的次子自幼聪明好学，性情稳重，举业有望，哪怕是考不过乡试但是送到国子监去读几年后去当官，以他的性子也能从官场上熬出头。

    不过长子说外头的流贼不同寻常，倒是真的。

    他宋平和见过的流贼多了去，去年就先后有三波流贼试图来攻打他们宋家庄，但是那些流贼基本都不咋地，一个个连刀剑长矛都没多少，根本无法攻克有丈半高院墙，又有大批护院、佃户村民保护的宋家庄。

    那些流贼的武备，连他宋家庄的护院都不如呢。

    他家的护院严格上来说，不算是他宋家的私人护院，而是鲁山县乡勇！

    可是在去年王继达组建鲁山县勇的时候，宋平和为了保护自家产业，又碍于私人护院不能配属强弓盔甲等利器，所以干脆给王继达塞了钱，给自家一个旁系族人买了个县勇里里的哨官官帽子。

    然后顺势把自家的护院都编入了这个哨里头。

    当然了，县勇的名头也只是借个名好让合法合规的装备利器，平日里该干嘛还是干嘛，至少官府那边是无法调动宋家护院的。

    因此，宋家护院也是能正儿八经配属强弓、盔甲甚至枪炮的。

    这也是为为什么去年好几拨流贼都尝试过攻打宋家庄，但是最终都被击退了的重要原因。

    然而现在，宋平和看到外头那些灰贼们后，却是对自家护院的武备和战力感到了极大的担忧。

    这些贼军不仅仅有大队步卒，并且还有一百多精骑并且昨天就提前抵达此地，他先后两次安排人试图冲出去鲁山救援，但是都被这些贼军精骑一一截杀。

    有精骑都还算能接受，毕竟很多实力强悍的流贼里也都有骑兵。

    但是这些贼军里拉出来的十几门火炮是什么鬼……

    宋平和亲自数了一遍，光是他看到的火炮就至少有十二尊，其中还两门火炮一看就知道是不好惹的长管火炮。

    同时这些贼军里还有不少的鸟铳。

    而且贼军之中披甲甚多，那些披甲的精骑就不说了，宋平和看到很多贼军里的步卒竟然也披甲了。

    这不管这么看，都不像是流贼，反而更像是官兵，还是那种营哨战兵。

    面对这样的流贼，自己的宋家庄能够挡得住吗？

    他不知道！

    但是他更知道必须要挡住，不然他宋家数百口就得完蛋了。

    逃跑是没希望的，贼军有精骑百余，他们逃出去多少人人家就能直接追杀多少人。

    投降也是不靠谱的，流贼的凶残他宋平和清楚的很，去年里鲁山县里有流贼袭击，有一些大户人家因为实力不如人想要献粮投降，但是那些流贼们依旧没有放过他们，有一个算一个全部抢光杀光烧光。

    所以对这些流贼们讲什么投降是不靠谱的，只能死扛。

    扛过去了就是一条生路，抗不过去就是被灭门，没第三条路可走。

    带着这样的沉重心情，宋平和从院墙上下来后，带着长子和管家以及其他几个族老巡视其他院墙，并安排粮食武器以及守城等物。

    对抗这样的流贼，光靠他家里两百人不到的护院是远远不够的，还得再加上几百人青壮才行，昨天得知大批贼军直接朝着他们宋家庄来的时候，宋平和就已经开始征召整个宋家庄里的青壮了。

    反正这些人都是他们宋家的佃户，宋家号令之下他们不敢不来。

    而这些征召过来的青壮们自然也不能让他们饿着肚子对抗贼军不是。

    宋平和虽然平时扣扣索索的，但是也知道现在不是节省的时候，昨天开始就已经下令家中粮仓放粮，但凡参与守庄的青壮一律管饱，还对护院以及青壮们许诺，但凡杀贼一人赏五两，杀小头目一人赏十两之类的奖赏承诺。

    就在宋平和在紧急组织护院和青壮防守的时候，罗志学也是在距离院墙大概六七百米的一座矮山头上观察宋家庄的情况。

    和黄光茂之前凭借记忆画出来的宋家庄地图一样，宋家庄周边地形整体平坦，只有几座高不过数十米的小矮山，有多条溪流穿过，整个宋家庄周边都是开发成熟的上等良田，天地间也散落着一些普通村民的破烂房屋。

    这些破烂房屋，和整个宋家庄中心的宋家庄园是一天上一个地下。

    整个宋家庄园哪怕是从外面看过去，都知道是高门府邸，院墙有四五米高，并且四角都还有塔楼。

    并且还能看见前期一段院墙上摆放后三门火炮，目测估计也就是一两百斤的轻炮。

    院墙上如今是人头涌涌，目测最少也有四五百人，大部分人刀枪齐全，有强弓，有火枪，有些人还披甲了。

    怪不得去年好几拨流贼都没能打下宋家庄，这样的宋家庄在防御力量上，除了院墙不如真正的城墙厚外，在兵力和武备上甚至比现在的鲁山县都还要更强一些。

    但是，对于保乡营来说，宋家庄那看似高，但远不如城墙厚的院墙却是致命的缺点。

    因为保乡营炮兵哨里，有两门六百斤长炮，其发射的实心炮弹足以摧毁这种又高又薄的院墙。

    登上矮山仔细观察了周边地形以及宋家庄的情况后，罗志学没有犹豫，直接对身边的安永多道：“传令炮兵哨，先以六百斤长炮攻击敌火炮所在的院墙！”

    “轻炮上前，待敌院墙上之轻炮被摧毁后开火对敌实施火力覆盖！”

    “各哨火枪手、弓手依次上前，待轻炮炮击后进对敌残余城头火力进行压制。”

    “各哨披甲战兵做好准备，待敌城头火力减弱后实施登城作战。”

    一连串的命令下达后，罗志学再看一眼前方已经准备妥当的己方各部，深吸了口气后道：

    “告诉各部哨官，今天罗某人要在宋家庄园里吃晚饭！”

