    李颂华不是唯一一个从多维角度设想这场全球直播会变成什么模样的人。

    距离直播还剩两天时。

    沉默了数日的凌空再度现身，这次直接就接了记者的正面采访：

    “直播写作？作秀而已。

    提前背诵稿子，然后装作现场创作，这一套我很熟。

    因为早期经营过娱乐公司，让公司培养的练习生参加选秀，买通评委临时出题，练习生发挥超神赢得全场的欢呼与震撼, 剧本是不是又俗又精彩？

    再者说，直播要做多久？

    两个小时，还是三个小时，出去构思的时间，最终能写几个字？

    这点字能证明什么啊，可能都没进入小说正题呢, 所以我说这就是作秀。

    现在我越来越肯定楚狂背后有团队了，他急于证明自己, 偏偏又想了个直播作秀的笨蛋办法, 稍微想想都知道这种直播到底有多么不靠谱。

    不过楚狂鸡贼的地方就在这。

    他明白自己糊弄不了真正的聪明人，但这种自我证明的作秀，却可以糊弄不愿意接受真相的脑残粉。”

    随后。

    宋方在网络上转发凌空的采访视频并跟着开炮：

    “我给凌空补充几個细节，一个是楚狂被我们爆锤后，羡鱼和影子都沉默了。

    都说三基友一荣俱荣一损俱损，这次怎么了？

    楚狂被我们锤成这样，羡鱼和影子该不会还没收到消息吧？

    肯定收到了, 但他们选择沉默，因为他们很清楚，这个楚狂到底是怎么回事！

    现在他们说什么都不好！

    再一个, 楚狂的回应，是不是很慢？

    这是因为，这个团队想要推出一个楚狂来, 人选很难办，反反复复斟酌, 才有了结果。

    几天算是效率很高了。

    毕竟他们要找的这人首先得长相对得起观众，谈吐不能太low，同时记忆力也不能太差吧, 懂的都懂。”

    凌空和宋方。

    前者负责线下开火。

    后者负责线上带节奏。

    双方同时发力，丝毫没有被楚狂全球直播的决心给吓到。

    而经过这两人的一顿分析，他们的信徒竟然又有了增多的迹象：

    “这事儿确实疑点很多啊。”

    “刚开始觉得这两人就是在乱咬，但现在看来，他们好像咬对人了？”

    “刚开始很相信楚狂，现在开始觉得好笑了。”

    “全球直播，听起来好霸气啊，结果很可能就是一场作秀表演。”

    “他要不搞直播，我还就真信了他。”

    “哎。”

    “老贼太让我失望了。”

    “没想到他竟然是这样的人。”

    “应该说他们。”

    “我喜欢楚狂，最后喜欢的是空气？”

    “这儿都是狗在乱吠。”

    好吧。

    新一轮的对线又开始了。

    最近支持派和质疑派天天对线，各种口吐芬芳，玩弄优美的文字，不然事情也不会闹到这种地步。

    此时。

    舆论已经席卷全球！

    有些喜欢故意夺人眼球的媒体甚至用“惊天丑闻”来描述当下舆论。

    在盖棺定论前如此报道显然不太妥当，不过此时的楚狂渐渐陷入风暴中心，显然无暇顾及这样的脏水。

    ……

    距离直播还剩一天时，林渊在家里悠闲的给妹妹做雕刻。

    大隐隐于市。

    小隐隐于没上网。

    自己之前答应过妹妹，要按照她的形象。雕刻出一个好看的木头人，今天很适合履行承诺。

    木工是手艺活儿。

    林渊折腾了几个小时, 栩栩如生的妹妹就被雕刻出来了，还是个全身像。

    然而妹妹大瑶瑶却顾不上震撼于林渊的这个技术：

    “哥，你就一点也不担心吗？”

    “担心什么？”

    “明天出什么岔子。”

    “明天肯定会出岔子。”

    “啊？”

    “我要死了。”

    “哈？”

    大瑶瑶一脸懵逼。

    林渊只是幽幽的叹了气：“我说的是社会性死亡。”

    不信抬头看。

    苍天饶过谁？

    以后沙雕网友们考古，看到楚狂以前和羡鱼影子互动的那些言论，肯定会迎来狂欢，在某老贼尴尬到无地自容中。

    终极社死。

    话说回来，明天该怎么具体解释呢？

    难道要跟全世界的人民来一句，其实我有两个手机？

    这么说好像有点苍白？

    算了。

    不想了。

    明天再说吧。

    林渊不由得加快了雕刻的进度。

    半小时后。

    林渊将大瑶瑶的木雕递给妹妹：

    “呐。”

    “哥，你真厉害……明天我能去现场吗？”

    “来吧，咱们一家都来。”

    “嗯。”

    外面是一片肃杀。

    家里却是温馨日常。

    ……

    晚上。

    距离直播只剩下不到十二小时。

    网络上。

    圈内一位赫赫有名的记者突然放出消息：“接到相关邀请，明天会前往楚狂直播的现场。”

    随后。

    又有几位各大洲中流砥柱一般的媒体圈顶级记者陆续放出类似消息：

    “明天现场见。”

    “明天会是历史性的一幕吗？”

    “很荣幸可以见证这个时刻。”

    “希望可以见到真正的楚狂老师。”

    “我是质疑派，既然收到了邀请，我会睁大眼睛看清楚。”

    “坚定的支持派，楚狂是神，明天见证神启。”

    很显然。

    只有媒体界最牛掰的记者才能接到邀请！

    而这些记者提前放出消息，当然也不无炫耀之意。

    无论楚狂是真是假都不得不承认，得到邀请的他们感觉非常荣幸，甚至是受宠若惊！

    楚狂二字，有这个资格，够这个分量。

    当然。

    不仅仅是记者。

    随后教育界、作家领域乃至经济圈等等等等各界不少够咖位的公众人物都表示自己得到了邀请。

    这些大牛无论有事还没事儿，都清一色的答应了下来，甚至跑到网上跟人说，其中不乏部分平时在网友眼中非常高冷的存在。

    仿佛他们在用这种方式告诉大家：

    瞧！

    楚狂老贼邀请我的！

    当然不是楚狂邀请他们的，不过这的确是林渊的意思，邀请真正够分量的人过来。

    搞事情就得搞大场面。

    最后。

    就连文学榜排名第一的那位，都在社交平台上发布了一条动态，贴图赫然是一张精美邀请函！

    明日进入直播现场的邀请函！

    “很荣幸。”

    当今的全球第一作家，极为罕见的用上“很荣幸”三个字，他也在期待明天！

    而在这样的氛围中……

    预定的全球直播日，正式来临！

    ——————

    直播的正式开始时间定在了当天上午九点钟，各大洲的代表性视频网站都可以直接观看，有的网站还能开弹幕呢。

    八点半。

    各方入场。

    来自各大领域的大拿一进直播现场就东张西望，结果看了半天，只看到前方有一个帘子。

    如果有人坐在帘子前方的话，刚好可以遮住一张脸。

    顿时有人皱眉，但没有多说什么。

    很快。

    现场喧哗起来。

    凌空和宋方出现了！

    现场来自各界的大拿们几乎立刻认出了最近引爆了舆论的两个莽夫。

    有人面无表情，有人微笑着打招呼，还有人则是明显露出了嫌恶的表情。

    这二人一来就观察场地。

    发现那张依然可以遮住脸的帘子后，二人顿时来劲了，大庭广众的唱起了双簧：

    宋方：“都全球直播写书了还要遮住脸？”

    凌空：“这张脸是见不得人还是怎么的？”

    宋方：“会不会是他的脸有什么很难看的疤痕胎记之类，心理自卑所以一直不愿意露脸？如果是这样的误会那还真是抱歉了。”

    凌空冷笑。

    旁边有人跟腔，语气透着浓浓的失望：“看不到脸，今天等于白来，实在是没意思。”

    “谁说不露脸了？”

    金木牛逼轰轰的走了出来，他是楚狂的经纪人，但认识他的人不多，不过这并不妨碍他今天腰杆挺直的装出这个逼：“老师写作的时候不喜欢被人盯着，你们想看脸等他写完，试想一下你写作文的时候，喜欢背后有人在旁边盯着么？”

    “你是？”

    “楚狂老师的经纪人。”

    “原来楚狂还有经纪人的吗？”

    “平时就是金木先生代表楚狂老师跟我们银蓝书库对接，我是银蓝总编吕北。”

    银蓝总编吕北站出来证明。

    早就来到此地，被许多大佬众星拱月搬拥簇在中间却一直没吭声的王洛忽然笑道：

    “你们银蓝书库也不知道楚狂的真面目？”

    “不清楚。”

    吕北有些紧张的回答。

    面对全球首富，吕北感觉一种莫名的压力，大概是自己这些年靠楚狂虽然是混了个风生水起，但还接触不到这种蓝星最顶层的名流圈。

    不过楚狂影响力真的恐怖！

    只是宣布今天要直播写作，就能把蓝星明面上有头有脸的人物请来一堆，这里随便走出去一个，可能就是名冠八洲誉满天下的各领域顶级大佬！

    顿了顿。

    有句话不吐不快，吕北忍不住开口：“我认为楚狂老师不可能是团队运营出来的。”

    不仅仅因为公司编辑曾经和楚狂有过电话联系。

    更因为这些年的合作，并没有什么花里胡哨的过程。

    如果楚狂是团队运营的人物，不可能那么佛系，明明可以从银蓝书库身上榨到更多利益。

    换言之：

    这不符合资本做派！

    总不能楚狂背后的一整个团队都视金钱如粪土吧？

    “谁知道你们在楚狂身后扮演什么样的角色呢，毕竟楚狂这个笔名运营的好，你们银蓝书库可一直都是主要受益方。”

    宋方阴阳怪气道。

    说完这句话宋方忽然周身一寒，发现竟然是王洛在幽幽的看着自己，那眼神似乎略带厌恶，顿时一脸讪讪起来。

    宋方有点心虚。

    凌空可不心虚，他环顾一圈，旋即嗤笑一声：“今天这么重要的场合，羡鱼老师作为楚狂的至交好友竟然没有出席，你们不觉得吊诡？”

    众人一看，果然。

    现场来了这么多大佬，羡鱼却没有出现，这很不符合常理。

    倒是那位蓝星首富王洛轻轻挑了挑眉，在别人未能察觉之间微微倒吸了一口凉气。

    “直播即将开始，很荣幸，我是今天的主持人安宏。”

    左边传来一道声音。

    下一刻。

    蓝星著名主持人安宏登场。

    虽然安宏也不知道为什么——

    据说是楚狂老师的经纪人，那个叫金木的男人一直跟文艺协会推荐，让自己来当这个主持人？

    不过能主持这样一个特别的直播，安宏是非常激动且期待的！

    因为他很清楚的知道，外界到底有多少人会关注今天这场别开生面的直播。

    可以想象：

    全球的目光都将会在不久后集中在这！

    “请各位落座。”

    安宏宣布：“直播正式开始。”

    滴！

    全球直播信号瞬间连接。

    在收后台工作人员们的目瞪口呆中，一双双呆滞的眼睛死死盯着各大平台的线上收视曲线一路上扬，内心受到前所未有的震撼！

    “尼玛！”

    “疯咯！”

    这绝对是史上最受关注的直播，前无古人后无来者且没有之一！

    ……

    与此同时。

    无数的电脑前电视前手机前，无数的眼睛在看，无数的嘴巴在念，无数人的情绪激动。

    有人已经开始幻想：

    直播的开场，会是神秘的楚狂老贼跟观众打招呼，亲切的做一番自我介绍吗？

    结果让人遗憾。

    全球观众首先看到的，是一个巨大的舞台，台下坐满了人。

    这些人里不乏观众脸熟甚至耳熟能详的大人物，不过今天大家竟然出乎意料的不怎么关注了。

    直播现场。

    网络之上。

    所有人的关注点都在舞台中央。

    那里摆放着一张电脑桌，电脑桌上是一杯温热的茶水，桌前是一张简简单单的椅子，椅子上则静静坐着一道挺直了腰杆，身着黑色外套的背影。

    这是……

    楚狂吗……

    各种屏幕前的目光骤然发亮，可惜镜头根本不给这位蓝衬衫的正脸。

    “楚狂！”

    “肯定是他！”

    “看背影好像，很年轻？”

    “我记得之前影子还是谁透露过，三基友都很年轻。”

    “好家伙，你们真信啊？”

    “现在无论谁坐在那都可以是楚狂，宋方没有说错，这家伙肯定是个形象代言人，千挑万选出来的那种，估计这会儿心里已经开始默默背诵待会要写的内容呢。”

    “为什么还不露脸？”

    “都这时候了，还要藏下去？”

    “安心看就是，老贼既然敢直播，就一定会给所有人一个交代！”

    弹幕纷纷中。

    巨大的好奇与期待中。

    直播现场的大佬们也是双眼瞪大，一眨不眨的盯着那道背影，甚至有人身体向前探，可惜依然看不到正面。

    “是他吗？”

    宋方问身边的凌空，感觉自己心跳在加速，明明心里不断暗示自己，假的假的假的假的……

    仍然没用。

    楚狂这么多年凝聚的影响力太恐怖了！

    从今天这场面和阵势就知道这场直播到底玩的多大！

    自己这一步踏错，网络世界再无容身处，或许现实生活都要受到影响！

    凌空也血液翻腾，眼睛死死盯着台上，握紧的拳头，骨节在发白，指甲已是深深刺进肉里：

    “你到底是谁！？”

    凌空为了这一刻已经押上了一切，双眼一片赤红。

