    雷动拿到了地图之后，便直接离开了雷族。

    对于药丹付出如此代价，守卫一个百草宗。若是没什么硬货，他如何能信？

    .......

    半个时辰之后，中州北域。

    雷动身着黑袍，来到了百草宗的不远处，也就是青鳞所绘画的地方。

    因为几族定下的约定，所以为了不惹上不必要的麻烦，雷动只能掩人耳目了。

    来到了被锁住的空间外，雷动心道：“果然是药丹这个老家伙留下的屏障。看来这里是真的有秘密。”

    旋即雷动便是试着在不引起注意的情况下，进入里面。

    但可惜的是，他失败了.....

    雷动倒不是害怕被药丹发现，他怕的是这里若是真的有什么大秘密，一旦被传出去的话。那只怕又是一场争夺了！

    如今几族定下规矩，外出中州着实力只能是低阶斗圣。雷动这一次就算想要压缩实力前来，也是不行的了。

    那时候，雷族年轻一辈可以拿得出手的，只有雷云等人了。虽然族内五星斗圣长老不少，可是其他几族又不是没有.....

    而且，这里可是有东华仙宗的澹台真人镇守了。云韵的花宗刚刚宣布了休战，这个时候来此，显然不是明智的。

    最主要的是，他还不清楚，这里面到底有什么东西。

    “你是何人，竟然敢擅闯我百草宗禁地！？”

    就在雷动寻思怎么办的时候，身后传来一声大喝。

    雷动一愣，回头望去见是几个斗宗后，暗道“大意了！”

    “咻咻咻....”

    “噗呲....”

    “噗呲...”

    当下雷动斗气运起，凝聚成了数支飞刀，直接贯穿了几人的胸口。

    击杀了这几个巡逻的斗宗之后，雷动便是想要转身离开。但就在同一时间，半空中突然出现一道身影。随即数道火球从空中落下。

    雷动看到来人之后，眉头一皱。

    当下斗气运起，不过因为要隐藏实力的关系，所以雷动并没有动用雷霆。

    而是直接挥拳凝聚斗气，将火球轰碎～

    来人正是澹台真人，因为刚刚收到了这里弟子的信号，便是急匆匆的赶来了。

    不过，他还是晚了一点，来到此处之后，便见哪里几个弟子已经凉透了。

    看到雷动安然无恙的接下了自己的一击，澹台真人眉头一皱，冷声道：“你是何人，来我百草宗想要做什么？”

    雷动嗓音变化道：“本座只是路径此处被阻挡罢了。”

    澹台真人冷“哼”了一声，对于雷动的说辞，那是一点都不信！

    毕竟，这里四处都已经被百草宗封锁，而且谁没事干会来这种地方？

    这人只怕不是魂殿的奸细，就是已经发现这里面有东西的人。

    而不论是那个，澹台真人都有必要将其击杀！俗话说，拿人钱财与人消灾嘛。

    虽然他也不清楚这里有什么东西，但药丹的金丹配方，他可是相当感兴趣的！

    他或许不能成为金丹炼药师，但有配方他就有着机会。所以药丹派人说了来意之后，澹台真人不顾他家老祖看法，便是直接来了。

    而他之所以如此用心做事，自然是因为，如今他只是得到了丹药配方的一半.....

    “哼，擅闯禁地，杀我百草宗弟子，今日本因杀你。不过，你若是现在离去的话，老夫可以破例放你一马。”

    澹台真人刚刚虽然只是随意一击，可那般攻击就算是一、二星斗圣，也是需要全力抵挡的。但雷动很是轻描淡写的解决，显然也不是善茬。

    所以，不到逼不得已，澹台真人还真没有动手的意思。

    而雷动则就不同了，他此刻心中一丝杀意浮现！不过，雷动虽然有把握解决澹台真人，可是没有任何把握，这里的事情不被传出去。

    所以，杀意刚刚浮现，便是瞬间散去了。

    但澹台真人却是察觉到了这一丝丝的杀意！他可没有想到，自己要放他离去，但这个黑袍人竟然心有杀意？

    “哼，看来你是不准备配合的离开了。”

    话落，澹台真人手掌中，太阴真火浮现而出。随即便是向着雷动攻击而来。

    “轰～！”

    雷动在不暴露自己的情况下，自然不会选择和澹台真人硬碰硬。当下便是躲了过去。

    但那太阴真火落地便形成了熊熊大火，只是片刻的功夫，便就被雷动给包裹了起来。

    “阴火焚天阵！”

    包围了雷动后，澹台真人便是快速结印。对于眼前的雷动，他虽然不知道是谁，但完全没有任何小觑的意思。

    雷动避无可避，只得硬接了！

    当下周身斗气运转了起来，随即他也是快速结印。不过，直到现在，雷动依旧没有暴露实力，身体周围一点雷霆之力都没有出现。

    “大寂灭指！”

    “咻～！”

    看着上方火阵快要形成的时候，雷动一指贯穿了他的包裹。强悍如斯的一指，向着半空中直戳而去！

    对于自己的攻击，如此简单被化解，澹台真人也是微微一惊。不过，那一指冲来的瞬间，便被澹台真人强横的斗技，震碎于半空。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    两股能量半空相撞，仅仅只是余威，便是将附近的山体震的一个粉碎。

    附近巡逻的百草宗弟子，只怕也是不少人死于非命。

    可惜，澹台真人也没办法制止，毕竟这一击实在是太突然了。

    挡下了雷动的攻击之后，澹台真人看着下方破碎的地面处。却发现，雷动的身影，早已经无影无踪了.....

    澹台真人心里一阵微怒：“可恶！该死的小贼！”

    “长老，怎么了，您没事吧？”

    就在这时，似乎是被爆炸吸引而来的百草宗强者们，纷纷赶了过来。

    一个药族的弟子过来之后，便是询问了一声。

    至于称呼澹台为长老，那是因为如今的澹台真人，便就是这里的客卿长老。

    澹台真人摇了摇头：“老夫能有什么事！”说着澹台又看向了药丹设下的屏障，道：“将这里收拾一下，另外从今日起，严加防范，绝不能让任何人踏入这里一步。”

    那药族弟子看到眼前的景象，瞬间便是明白了，有人来过这里！

    他知道这里的东西是多么重要，随即道了声“遵命”后，便准备去安排了。

    .........

