    “啪！”卓飞扬手上的筷子折成两断。

    白知节吓一跳，忙低声道：“公子？”

    卓飞扬脸色难看，点点头道：“走吧，回去！”

    “公子吃饱了？”白知节道，一桌子菜根本没太动筷，实在可惜了，这一桌可不便宜！

    卓飞扬起身来到苏茹身边，抱拳行礼告辞，苏茹摆摆玉手，示意他们自便。

    卓飞扬怨毒的瞪一眼楚离，转身大步离开。

    苏茹笑眯眯目送卓飞扬二人离去。

    楚离叹口气：“总管，你是唯恐天下不乱呐。”

    苏茹轻笑：“这才有趣嘛，楚离，要是你还争不过卓飞扬，那我真要骂你没用了！”

    “总管，男女之间的事跟别的事不一样，没那么简单。”

    “是你想得太复杂，……行啦，你少啰嗦，把赵颖抢过来就是了！”

    “这是当然，卓飞扬不是良伴，我绝不会让赵师妹跳进火坑！”

    “卓飞扬这家伙目空一切，自私自利，眼里只有自己，空有一副好皮囊，谁跟了他谁倒霉！……我明天买了这两个铺子，马上动工。”

    “多谢总管。”

    “你把这件事处理好，尽快准备灵田的事，这可是大事！”

    “嗯。”

    ——

    七天时间一眨眼过去。

    中午时分，阳光当头照，城里反而冷清了几分，灼热的阳光让人避之不及，尽量呆在阴凉处。

    楚离约赵颖一起去看那俩铺子，两人有内力护体，不怕灼热。

    两个铺子已经打通，内部构造更改成一家酒馆，他们两个进去看了一番，赵颖很满意，很大很宽敞。

    看过一圈，两人往回走，一边漫步一边闲聊，轻松自在。

    走一个狭窄的小巷子里，拐过一个弯，看到一个青衫人站在青石小径中央，背对二人，身形修长。

    楚离一看就知道是卓飞扬，赵颖也认了出来，弯弯的眉毛一下蹙起来。

    这几天，卓飞扬一直过来纠缠，她闭关不见，一直避开，没想到他跟到这里来了，真是……

    楚离脚步不停，赵颖只好跟着。

    待他们靠近，卓飞扬缓缓转过身，冰冷目光射向赵颖。

    赵颖无奈：“卓师兄！”

    “赵师妹，好雅兴！”卓飞扬冷笑道：“不是在闭关嘛！”

    “出来有事呢，卓师兄，你在这里是等我？”

    “我等的不是你！”卓飞扬转眼冰冷目光，瞪向楚离：“我等的是你，姓楚的！”

    楚离道：“卓飞扬，有什么事？”

    “姓楚的，你就是个卑鄙小人！”卓飞扬指着他怒斥：“借助苏总管，把赵师妹调去做你的护卫，你这个因公肥私的小人！”

    楚离没好气的道：“无理取闹！……你知道你违规了吧？”

    他执行的是绝秘任务，所谓绝秘，任务执行人要保密，不能外泄，其余护卫也不能打听。

    卓飞扬此举违规，追究起来，处罚不会轻了。

    “姓楚的，别以为攀上苏总管，你就真是个人物了！”

    “卓飞扬，你够了，说吧，你要怎样？”

    “哼！”卓飞扬放下指着楚离的手，撇撇嘴哼道：“我早晚收拾你！……赵师妹，咱们回去吧。”

    “卓师兄，有什么事吗？”

    楚离皱眉道：“卓飞扬，我跟赵师妹有正事呢，别捣乱！”

    “正事？哼，不过就是借故接近赵师妹呗！”卓飞扬冷笑道：“我还不知道你那点儿心思？”

    楚离叹道：“好吧，赵师妹温柔善良，哪个男人不喜欢，我也一样，怎么，只准你追求赵师妹，不准我追求？”

    “你一个废物，没资格！”

    “你还打不过我这个废物呢，你更没资格！”

    “我将来一定会打败你！”

    “准来的事谁说得准，以为资质好就能成为高手，你也太天真了，资质好的多了去，有几个真正成为高手的？……卓飞扬，像你这种目空一切的蠢货，早晚要送命，为了赵师妹好，你还是离她远点儿吧！”

    卓飞扬眼睛像要喷火，咬牙冷笑：“赵师妹跟着你这个废物，更没好日子！”

    “我是六品，能养活赵师妹，能给她一个安稳的生活，你能吗？……你身为护卫，一天到晚把脑袋拴在腰带上，过了今天不知道有没有明天！……说不定明天出个任务就没了小命，你让赵师妹一天到晚提心吊胆过日子？”

    “你……”卓飞扬又愤怒又懊恼，不该跟他辩论的，以己之短攻他之长，自取其辱，想到这里他哼道：“我很快会踏上先天，到那时……”

    楚离一摆手：“那就等你到了先天再说这话吧，大话谁都会说，先天不是那么好过的，再见！”

    他说完扯着赵颖的袖子往前走，赵颖看看卓飞扬又看看他，很为难，不想做得那么绝情。

    她跺跺脚，挣开楚离的手，嗔道：“我先走啦！”

    她柳腰一扭，转身跑开了。

    楚离站在原地摇摇头，她也真够善良的，到这个地步还不忍伤害卓飞扬，真难为她了！

    卓飞扬看着她婀娜的身影，松了口气，脸色阴沉下来：“姓楚的，你离赵师妹远点儿！”

    楚离哼道：“你离她远点儿！……对了，你现在不是赵师妹的对手了，你知道吧？”

    “可笑！”卓飞扬不屑的冷笑。

    楚离摇摇头道：“你还在一天到晚做美梦呢，自以为是高手，真是够可怜的，……卓飞扬，你不妨跟赵师妹比一比，到那时候，就知道你自己多可笑了！”

    “我会的！”卓飞扬冷冷道。

    楚离往前走，靠近他：“你如果打不过赵师妹，那就自己抹了脖子吧，太丢人！”

    “不关你的事！”卓飞扬哼道。

    “可怜啊可怜！”楚离摇着头，从他身边走了过去。

    卓飞扬手上青筋贲起，如蚯蚓般，却死死克制自己没动手，到了先天再收拾他，君子报仇，十年不晚！

    楚离步伐轻盈，沿着青石板路穿过了小巷，面带笑容。

    他能预见卓飞扬会怎么做，跟赵颖切磋，发现不如赵颖，发愤闭关苦练，自己也能清静一段日子。

    卓飞扬如此心高气傲，唯我独尊的大男子主义，如果自己不如赵颖，那绝不会再追求，一定要打败赵颖才会追求，到那时候，赵颖的芳心早就属于自己了！

    想到这里，楚离的脚步越发轻快。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">