    【65岁，地仙界妄图催回地球，从而断绝九转金丹的危机，而地球人为了保卫家园，不得不奋起反抗，这场战争已经持续了无数年，在此期间三十六洞天七十二福地就是盟友关系，彼此之间的交流非常频繁。你在琅嬛福地的表现，很快就传遍了地仙界。三十六洞天之九幽洞天，邀请你前去做客，你觉得这是探查天仙道相关情报的绝佳机会，于是便欣然同意了！】

    【66岁，九幽洞天的圣主，邀请你观摩九幽洞天的传承至宝东皇钟。大概五万年前，天皇伏羲开创了天仙道，地皇神农开辟了地仙道，人皇轩辕开辟了人仙道，史称天地人三皇时代。大概三万年前，帝俊开辟了地仙界，其功绩足以媲美三皇，因此人们尊称其为东皇。大概两万年前，帝俊暴露了炼制九转金丹的想法，刹那间变成了人类公敌，东皇的尊称随即失效。东皇钟其实就是三万年前到两万年前，帝俊尊称东皇期间炼制出来的一口黄金钟！】

    【67岁，东皇钟上刻着密密麻麻的铭文，开篇四句是——醒晨之钟，醒神之钟，送夜之钟，送葬之钟，你仔细研究铭文，心中若有所悟。恒星的生命达到尽头的时候，首先会在引力的作用下发生坍塌，从而合成大量金原子，随后会发生剧烈爆炸，把金原子喷射到宇宙星空中，据说地球上的金原子，全都源于这样的超新星爆发，因此黄金有一个非常高端大气上档次的别称——太阳精金。醒晨之钟，醒神之钟，指的是东皇钟，发挥出了太阳精金的特性，可以给世界带来光明，可以让心神保持清醒，这是辅助效果。送夜之钟，送葬之钟，指的是东皇钟的攻击效果。东皇钟镇压大地，就如同大日横空，声波横扫千军，就如同阳光横扫黑夜！】

    【70岁，你感觉到非常奇怪，既然地球的金原子源于超新星爆发，那么现代的金原子与上古时期的金原子，理论上来说应该没有太大的区别，既然现代的黄金只是普通的炼器材料，上古时期的太阳精金也应该是普通的炼器材料，铭文解释东皇钟的威能源于太阳精金，这让你情不自禁想起了欲盖弥彰，你怀疑太阳精金只是表象，只是为了掩盖东皇钟内真正的秘密，你决定透过现象看本质，仔细感悟东皇钟的真正奥义！】

    【80岁，你经过夜以继日的观摩，终于发现了东皇钟的真谛。太阳精金只不过是表象，其内部隐藏的龙眼宝石，才是东皇钟无限威能的根本。龙眼宝石作为大地龙脉的核心，一条大地龙脉只能孕育两颗龙眼宝石，这也就意味着九条大地龙脉总共只有十八颗龙眼宝石。大地龙脉存在了四十六亿年，龙眼宝石自然就是大地龙脉四十六亿年孕育的无上至宝，你感觉到非常惊喜！】

    【90岁，宇宙中的暗物质，经过大地龙脉的转化，最终形成了天地灵气，龙眼宝石作为大地龙脉的核心，既有暗物质的特性，也有天地灵气的特性，你吸收龙眼宝石的能量，轻而易举的突破了瓶颈，你的神源细胞数量很快就达到了三百。你逐渐感觉到了不对劲，因为你对于力量的掌控程度不断下滑，这显然是值得警惕的事情！】

    【100岁，你经过一段时间的仔细研究，你终于明白是怎么回事了。世人皆知帝俊有五大分身，天渊决战的时候，帝俊本体对战天皇伏羲，东西南北四帝分身对战地皇神农，中央大帝分身对战人皇轩辕，却很少有人知道，帝俊还擅长傀儡之术。东皇钟其实就是个幌子，其内部的龙眼宝石暗藏着帝俊的意志，任何人只要吸收东皇钟的力量，就会受到帝俊意志的侵蚀，久而久之沦为帝俊的傀儡！】

    【110岁，天地人三皇与帝俊的战斗呈现出势均力敌的状态，帝俊希望利用东皇钟制造无数天骄傀儡，只要任何一个天骄傀儡突破达到1000-4999神源细胞的混元金仙境界，就足以让胜利的天平发生倾斜。如果主魂面对这样的情况，你有无数种方法祛除天帝的意志，可惜是副魂面对这样的情况，而副魂的根源是心魔。面对摇摆不定的意志，心魔轻而易举的就能占据上风，可面对坚定不移的意志，心魔自然而然就会溃败。你知道你已经在劫难逃了，你感觉到非常不甘心，你决定临死之前，给帝俊来一记狠的！】

    【120岁，由于你曾经在数个世界，对于心理学有着非常深刻的研究，你轻而易举的制造出了无数副人格。你利用三清剑道，让每一个副人格都具备了不生不死不朽不灭的永恒特性。帝俊的意志侵蚀着你，你利用心魔的特性，反向污染帝俊的意志。帝俊的本体可以依靠坚定不移的意志镇压无数副人格，但五帝分身却做不到。五帝分身因为精神分裂而变得神智混乱，开始不分敌我的任意攻击，这显然是天地人三皇期待已久的机会。天地人三皇经过苦战，最终彻底杀死了帝俊。帝俊恨你入骨，临死反击杀了你！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【99神源细胞的实力】【300神源细胞的实力】【东皇钟】

    莫问剑望着三个选项，心中若有所思。

    99神源细胞的实力排在第一，300神源细胞的实力排在第二，从数值上来看是非常不合理的。

    但结合模拟过程显示的信息，这样的排序就不难理解了。

    简单来说，300神源细胞的实力，减去帝俊意志的威胁，价值低于99神源细胞的实力。

    莫问剑想到这里，立刻领取了道果-99神源细胞的实力。

    地球人都知道，基因是有记忆的。

    从没见过蛇的人，看到蛇就会害怕。

    从未登过山的人，站在悬崖边上会恐高。

    这是人类的祖先，刻在基因里的本能。

    同样的道理，莫问剑的三请剑道，就融合在神源细胞的基因中。

    莫问剑使用三请剑道，就如同身体本能。

    就如同挥动手臂，未必能说出其中的原理，但就是轻而易举。

    莫问剑的视线，在东皇钟上停留了片刻。

    东皇钟，乃是九幽洞天的传承至宝。

    莫问剑不用想都知道，九幽洞天的圣主，肯定就是帝俊的傀儡。

    没有天赋的废物，九幽洞天的圣主肯定是不屑一顾的。

    但只要表现出1000-4999神源细胞的潜力，立刻就会成为帝俊的目标。

    莫问剑觉得，这似乎是一个可以利用的重要情报。

    只是一时半刻之间，有点理不清头绪。

    鉴于夜已经深了，莫问剑便放弃了思考，选择了闭眼睡觉。

    关于这件事情，以后再说吧！

