    第414章报应来得太晚

    池枣枣真没想到陈玉美有这么“活泼”的一面，看她眉眼带笑，连脸上的皱纹都泛着笑意，嘴角上扬。

    池老太嘴巴那么脏，让王小青身体力行地好好“清洗”一番也不错，省得池老太总觉得她天下第一！

    王小青连扇六个巴掌，扇得池老太脸肿起来,疼得她龇牙咧嘴，不敢再满嘴喷粪。

    饶是如此，王小青想到池枣枣和梁玉莲母女俩被池老太磋磨得往事，犹不解气：

    “池老太，你再胡咧咧一句，我还扇你！枣枣早八百年就不是你的孙女,她吃的喝的都是她亲妈的，没占你们老池家一分钱便宜！

    你少拿自己当枣枣的奶奶,你不配你不配你不配！你这种溺死女婴的老虔婆,早晚会有报应的！”

    陈玉美气愤不已道：“啥？这老虔婆居然溺死女婴？”

    王小青大声控诉池老太的罪行：“没错！玉美姐，我跟你说，这老虔婆心肠忒毒！最毒妇人心，说的就是她这种人！枣枣妈生了明洲之后，连续两个闺女都被这老虔婆塞尿桶里溺死！”

    陈玉美出离愤怒，指着池老太疯狂输出：“我的天呐！这天底下咋会有这么狠毒的奶奶？女婴咋了？你不是女的吗？啊？你一个女的，咋对女婴这么狠毒？女的就不配活着了？那你活着干啥？你咋不去死呢？”

    她此生就一个宝贝闺女，她当心肝肉儿一样疼着的闺女！

    因为她只生了闺女，家族里有些人就惦记上他们家的家产，逼得她们夫妻二人脱离家族才得以过上平静的生活。

    陈玉美能为独女做到这份上，足以可见她有多爱她的闺女。

    然而，池老太却干出溺死女婴，这等丧尽天良的事情！

    陈玉美仿佛回到她们夫妻俩脱离家族的那天，她也是像现在这么愤怒，怒到丧失理智，恨不得一把火烧死那些重男轻女、觊觎算计他人家产的王八蛋！

    刚刚是陈玉美拉着池枣枣在那做戏,为池枣枣博一个好名声。

    现在是池枣枣死死拽着陈玉美，不让她冲过去厮打池老太，“师母，您冷静些。我跟池家已经脱离关系，你不要再为池老太动怒了，当心您的身体。师母，我这么可怜，您更要好好活着，您得保护我呀！”

    最后一句话，成功把陈玉美离家出走的理智拉回来。

    陈玉美能为闺女拼尽一切，也能为池枣枣着想而平息怒火，她大口大口地呼吸着新鲜空气，疏解心中的仇恨和愤怒。

    “枣枣，骐骏妈说得没错，这种杀人犯早晚会遭报应的！我只恨报应来得太晚！”

    池枣枣忙不迭地点头：“对对对，师母，您的身体要紧，不要为不值得的人伤害自己。”

    “枣枣，咱们走吧。龙生龙，凤生凤,老鼠生来会打洞。池国富能干出这种丧尽天良的事情,就是跟他亲妈学的！再多看这人形恶魔一眼,我隔夜饭都要吐出来了！”

    王小青狂抽池老太一顿，扇巴掌扇到手疼，悄悄把扇到发红的手掌藏起来。

    池枣枣眼角余光瞥到王小青发红的掌心，拉了下她：“伯母，我们走。”

    池老太疼得叫唤不出来，叫出来的语句不清晰。

    池枣枣三人只当狗在放屁，跟村长等人说了声就离开了。

    池老太口不能言，刀子一样的眼神剜着池枣枣三人。

    (本章完)

