    新训的塘报很给力。

    通过三天的侦查，已经将氾水镇附近二十里的地形全部摸清了。

    同时还有一座的细致沙盘摆在校场中间。

    别说普通士卒了，就连征战多年的部将张辽，也是第一次见如此详尽的地形沙盘。

    “诸位，都向各自的将士交待清楚了么？”陆林手持一支长鞭，向诸将讲明作战意图之后，沉声问。

    他不仅要求大小军官要明白，还让普通士卒也要大致搞清兵阵所在位置，又承担了哪些任务。

    甚至将撤退的路线都仔细规划好了。

    因为今晚与吕布的阻击战，局势很紧张，他不得不小心谨慎。

    “交待清楚了！”诸将应声回应。

    陆林微微颔首，翻身上马，远望西山沉日，一片铅墨乌云风涌而来。

    他带领两万五千名步卒，熟络的前住氾水镇，进入地界，诸军按计划进入各自隐藏的阵地。

    山雨欲来风满楼。

    太阳还未彻底落入地平线，黑云迫不及待的压至氾水镇上空，四野骤暗，隐隐可见天边电闪雷鸣。

    三军寂静，只剩大风吹动杂草，掀起一片涛声。

    陆林扣下面甲，低敛的两只眸子透过黑暗，直视虎牢关。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒——

    不知是密遮雨声，还是雷响，远处泛泛传来一股杂音。

    咔嚓！

    平地一道闪电，猛然撕开黑夜，只见两队铁骑疾奔而来，撞得雨珠炸成水雾。

    睹其杀气腾腾的架式，陆林不用细想，也知他们奔袭荥阳城而去。

    但他并不慌张，反倒冷眼看着这百人骑兵，纵马涉过水滩。

    扑哧——

    不等跑出三百步，前排骑兵猝然栽倒身形，摔进水滩，立即溅出朵朵血花。

    后排根本来不及减速，数百铁蹄径直踩向陷阱，一片哀嚎之下，敌方陡然发现水底竟埋有密密麻麻的木刺！

    “散！快散开！”

    “有埋伏！”

    但这话明显晚了，两侧密林立即飞出一片弩箭，比之大雨更为密集。

    尽管铁骑牙将反应神速，但弓箭在雨水浸透之下，根本难以反击。

    他再想近身冲杀，也被遍地暗桩绊得七荤八素，根本不能扬蹄快奔。

    “胆小鼠辈！”

    “可敢与我一战！”

    陆林嗤笑不已，拉满凌日长弓，抱以最直接的回答。

    黄金箭雨光芒大炽，霎时点亮一片天地，骑兵牙将立即被真气贯穿，血漏如筛。

    目睹三百先锋骑兵悉数被洞穿在地，吕布大怒，纵马一跃三丈：

    “死阉！”

    “哪里躲！”

    方天画戟夹杂怒气，横扫如镰，猛然割断陆林藏身的巨木。

    陆林轻踩树梢，一飞冲天，根本没有回话，手中的望舒剑立即绽放湛蓝色的寒光。

    儒剑式！

    水面应势结为坚冰，咔咔作响，一路蔓延百丈。

    赤兔马嘶鸣一跃，立即顶托吕布扑向半空，他外放战意，一只蛮荒巨兽猛然凭空乍现。

    梼杌！

    四大凶兽之一的梼杌！

    血盆大口猝然张开，恍若一窟山洞，里面正插着两排匕首一样的牙齿，密密麻麻。

    陆林心中剧颤！

    ……这要是被一口吞下，估计被嚼得渣都不剩吧？

    他一飞再飞，十指迅速掐印，残影浮现，一只大如城门的金掌立即破空而出！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    如来三印毫不客气的打在梼杌鼻尖，顿时使其身形骤减，摇晃之下，再无先前的凶暴。

    但陆林刚刚脱离血盆大口，一道勃然而发的战意，快速蹿到脚底，其势凛若针芒。

    他根本来不及细想，拧腰后翻，堪堪躲过吕布蓄力一击。

    吕布自知身法不如陆林，完全追不上他闪转腾挪的速度，干脆扔出方天画戟，再在尾攥补上巨力一脚。

    落地之后，他解下背后的弓箭，冷眼瞥向空中翻飞的陆林，三支雕翎破甲箭应声而发。

    咻——

    大戟在前，重箭在后。

    四道气势森然的远程攻击，蜂涌而来，一路划开雨幕直扑陆林。

    他深知这两波快节奏的猛攻，已然封住退路，无论怎么躲也会被其重伤。

    特别是那方天画戟，简直就是死亡禁区，别说硬接了，哪怕只是靠近半寸，也会被锋利的横刃一切为二。

    陆林右手提剑，迅速外摆画在身前，磅礴的剑气随之如扇展开，依次浮现他身后。

    目睹雪白银亮的剑身，倒映出自己清瘦的五官，他双眼一寒，望舒剑立即绽放深蓝色的光芒。

    寒天彻地，山冷水凝。

    盛如孔雀开屏的巨大剑阵，应势而发，如同攻城弩阵之貌，立即激射出大量剑气。

    咔嚓之声骤然响起，即刻撞碎三支破甲箭，打得麻漆雕翎飘然徐落。

    至于方天画戟，虽灭杀气势仍旧不减，但已被剑阵卸下大半力道，光芒也暗淡不少。

    陆林握剑顺势斜撩，挽住长杆，借其一往无前的势头，随手反击回去。

    此番交手。

    只有短短两招。

    先前一跃三丈的赤兔马，此时刚刚落地，吕布单手虚按，应势接住方天画戟。

    他侧身稍稍挥震披风，激发而来的寒霜剑气随即退散如潮，大如瓢泼的暴雨立即被冻成冰珠，噼里啪啦的砸出一片脆响。

    双方主将打得不可开交。

    地面的士卒也是战成一滩沸水。

    汉军依托熟稔于心的地形，紧靠军旗，沧浪士气加持之下，弩箭如蝗，快速收割对面的轻装士卒。

    对面也不是傻子，在反击两轮羽箭之后，终于发现雨势实在太大，淋湿两片箭羽之后，根本不能造成有效杀伤。

    而且，汉军前排盾阵稳如泰山，一次又一次的接下箭矢，叮叮作响。

    看到这里。

    高顺怒不可遏，挥举一柄狼牙破风枪，疾声呐喊：“陷阵营何在？随我冲锋！直扑主旗弩阵！”

    身披镔铁黑甲的九百名精锐士卒，轰然响应，立即跟随高顺摆尖刀阵势，猛插汉军。

    一向破甲如撕纸的硬弩，此时却像玩具，根本不能动其分毫，反倒将镔铁甲射成刺猬，激其血气。

    高速冲锋之下，陷阵拼死撞进盾阵，大刀所向，砍翻一大片硬弩手。

    长矛兵立即收缩阵型，按照千百次所训练的习惯，下意识的三五结阵，以多敌少。

    戏志才沉稳冷静，催动兵法，迅速命令盾兵掩护硬弩手后撤五十步，弩箭上弦，再次高抛打击陷阵营身后的步卒。

    “半曲刘辟！”

    “迅速诛杀部将高顺！”

