    顾惜玖眉尖一动，云烟离的血像是有些中毒……

    但又不完全像。

    莫非是他用邪术修炼功夫的原因？

    云烟离被那些凶兽攻击，不可避免又中一些毒，于是，他每和一种凶**手一次，身上流出来的鲜血就变一变，越来越深，越来越紫……

    不会是斗完八大凶兽之后，他就会毒发身亡吧？

    她看了一眼帝拂衣，帝拂衣一直在她身边，一手挽着她的手，一手拎着一支笛子，懒洋洋看着云烟离，也不知道在想些什么。

    似乎感应到顾惜玖在看他，他握了握她的手：“你是不是也觉得我在设法折腾他报仇？”

    顾惜玖和他说话不绕圈子：“我开始确实这么认为，但你这样问我，又觉得不是了。”

    帝拂衣微笑：“聪明！不过并不是每个人都这么聪明，他们已经觉得我是在报仇了。”

    他没撒谎，很多人看向帝拂衣，视线中充满了不认同。

    当然，这些人以原云烟离的部下最多。

    “你是在救他？”顾惜玖忽然似明白了什么：“是不是他修炼邪术久了，血中浸淫了邪毒，而这八大凶兽都是身带奇毒的，以毒攻毒，说不定八大凶兽的毒就是云烟离邪术的解药？”

    帝拂衣揽住她的腰，声音悠然：“其实我就在报仇。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣声音微微森然，又道：“当然，看他尚存一些良知的份上，本座也给他一个活命的机会。”

    云烟离的邪术已经修炼的极高，但也离走火入魔只剩一步之遥，岌岌可危。

    而八大凶兽的毒是极品毒，基本是中者立死，而云烟离功力高邪术高，他中这些毒会被体内邪术中和，不会中毒，而邪功也会被中和……

    这就是所谓的以毒攻毒。

    如无意外，凶兽之毒会彻底中和云烟离的邪功之毒，让他恢复正常。

    当然，这些是帝拂衣推断出来的，尚没有实验过，也就是说云烟离是小白鼠……

    这八大凶兽是云烟离弄出来的，他的血如无意外，对八大凶兽来说那就是穿肠毒药，他的血混入燃烧着八大凶兽之血的大鼎中，会稀释凶兽的怨气……

    也正是解开这大阵的关键所在。

    其实，想要达到这个效果倒未必让他牺牲掉手臂，他只要割破手指也能做到……

    但帝拂衣又岂能让他就这么便宜得救？

    他又不是以德报怨的佛爷！

    ……

    所有的人都觉得，云烟离的血滴完八大鼎之后，那些凶兽的凶性会消失，最起码凶性会消失大半。

    却没想到他滴完后，那些凶兽依旧很凶，甚至比刚才更凶！更猛！

    而且它们把所有的仇恨值都转移到云烟离身上，向他猛扑！

    云烟离身子却晃了一晃，险些一头栽进饕餮的嘴里去！

    还是昆雪宜看不过去，衣袖一卷，将云烟离扯了回来。

    当然，八大凶兽也随之扑来。

    恶风扑面，獠牙参差，帝拂衣附近的百姓们大哗，下意识就想要奔逃！

    “要想活命就都站在原地等着！”帝拂衣的声音在空中响起，仿佛响彻每一个人的耳边。

    众人：“……”

    现在的人对帝拂衣还是极为信任的，心惊肉跳地无视扑来的凶兽，桩子一样站在原地。

    风起云涌中帝拂衣飘飘飞起，直接飞临高台上空，唇边横笛，悠悠吹起。

    笛声曲调极为古怪，如风吹过树梢，如水滴落石泉。每个人心中如有水流过。

    众人原本心中惴惴不安，惶恐无措，甚至烦躁的想要杀人，但听到这曲子之后心情莫名就安宁了下来。

    不但人安宁了，连那正在发疯的八大凶兽也顿了顿，慢慢也收起了獠牙和利爪，站在那里摇头摆尾地听……

    它们喷出来的那些沙火烟水什么的，没有了源头，居然也在慢慢消失……

    广场上的人们屏住了呼吸，不敢动也不敢说话，唯恐惊了好不容易才平静的八大恶兽……

    “呵呵，左天师大人有些本事啊，再接这个！”

    一道声音忽然突兀地在空中响起，打破了好不容易才迎来的安宁……

    众人闻声抬头，见云层中的烛龙驮着那黑衣男子又显出身形。

    那男子微微而笑，不知道从何处拎出来一支琵琶，手指一弹，裂帛似地响了一声！

    这一声很有震撼效果，所有的人心脏都跟着一蹦！仿佛是被人猛然扯了一把，不是一般的心慌。

    原本安静下来的八大凶兽也像是接到了什么指令，有些暴躁起来。

    琵琶声连绵响起，如同催魂，催的人心慌意乱。而八大凶兽也再次向人们亮出了獠牙利爪……

    笛声一缕直拔而起，明明很悠扬很低回的笛声忽然变得高亢起来，直接压过了琵琶声……

    笛声让人心神安宁，凶兽服帖。

    琵琶声使人心情暴躁，凶兽狂猛。

    两种乐声此消彼长，忽而笛声压倒琵琶声，忽而琵琶声又盖过笛声……

    两种乐声彼此相抗，谁也不服谁。

    百姓们心惊肉跳，无数双眼睛看向帝拂衣，只盼他能赢。

    所有的人都明白，帝拂衣如果赢了，他们就会得救，而那黑衣人如赢了，全城百姓则死无葬身之地！

    百姓中自然也不乏乐器高手，有的人甚至随随身携带了乐器，譬如笛子箫喇叭唢呐等。

    这些人想帮帝拂衣一把，强忍着不适吹奏起来手中的乐器……

    结果，他们奏出来的乐器明明声音都很大，但和帝拂衣的笛声和黑衣人的琵琶声相比，压根就是蚊子哼哼，连点水花也激不起来。屁用没有不说，好几次险些被琵琶声震得吐了血……

    很显然，两大高手拼斗之下，他们压根递不上招。

    昆雪宜焦急之下甚至夺过一个人手中的唢呐，极嘹亮地吹了一声！

    唢呐声是最尖锐的，昆雪宜这一声更是恨不得刺破所有人的耳鼓！

    但依旧无法干涉到笛声琵琶声……

    昆雪宜腮帮子几乎要吹裂了，最后只能无奈放弃。连连摇头：“算了，咱们帮不了。”

    众人都很焦急，却一点办法都没有。

    ……

    这一章是两千字哒