    大嫂又往里屋瞅了一眼，在周欣妍耳边道：“你这个男朋友啊，长得这么好，会的又多，你可要防着点，不怕他花心，就怕别的女人往他身上靠啊，好男人会发光的。”

    “欣妍，嫂子跟你说，你岁数也不小了，既然找到中意的，那就死死抓在手里，想办法催着结婚。”

    周欣妍眉头微皱，“催婚，怎么催啊。”

    大嫂贴着周欣妍的耳边，用最小的声音说道：“做的时候自己注意点，意外怀孕，他还能不负责任。”

    周欣妍的脸色有些发红。

    “你不是见过他父母了吗，我说啊，这个年休假你也别四处玩了，旅游什么时候都可以，终身大事才是最要紧的，你就和小江说，要去看望一下他爸妈，等到了他们家，嘴甜着点，老人最禁不住哄，肯定特高兴。”

    “对了，老人要是说什么结婚啊要孩子之类的话题，你就说你也喜欢孩子，老人们肯定更高兴。”

    “你放心，都不用你说什么，我估计到时候他爸妈就会逼着他结婚的。”

    听了嫂子的话，周欣妍的眼睛越发亮了。

    江浩在屋里安心教小月月弹钢琴，哪会想到，外面两个女人正在密谋怎么俘获他。

    学了两个小时钢琴，小丫头也有些累了，江浩准备结束授课，小月月缠着江浩道：“姑父，你给我弹一首好听的吧，我们老师在结束的时候，一般都会弹一首完整的曲子。”

    “完整的曲子啊，可以，我想想。”江浩道。

    江浩还在想弹什么，小丫头就跑出去，对着自己老爸老妈和姑姑喊道，“快来看看，姑父要表演钢琴演奏了，最后的节目。”

    三个大人都站起来，来到琴房门口站着看江浩。

    “叮叮咚咚~~”

    江浩指尖在黑白琴键上滑动起来，演奏出一首欢快的乐章，几个人都对视一眼，感觉这首曲子好像有些耳熟呢。

    就在江浩弹奏了半分钟之后，跟着音乐唱了起来，“Libiamo， Libiamo ne‘ lie ti calici，Che la belle zza infiora，E la la fugge la fugge vo l o ra，S’i nebrii a voluttà......”

    周家人听了江浩的歌声，只觉的身上升起一股酥麻的感觉，从尾骨一直冲到头顶。

    歌剧！

    这是歌剧啊。

    就算他们没有听过歌剧，也知道这种东西的存在。

    周欣妍心里也是震惊不已，哪怕跟这个男人睡了这么长时间，她也没想过男人唱歌剧唱的这么好。

    这一段并不算长，江浩一曲唱完，站起来对着周家人笑了笑，对小月月道：“钢琴终究只是一个伴奏乐器，歌曲才是灵魂，以后可以多听听歌剧，对演奏非常有好处。”

    小月月的嘴巴长得老大，

    “姑父，你好厉害啊，对了，你刚才唱的什么歌啊，用的好像不是英语吧？”小丫头问道。

    “茶花女知道吗？”

    “知道，”

    “这是茶花女里面的一段，叫饮酒歌，这是意大利语。”

    吃过晚饭后，江浩和周欣妍准备离开。

    周家就是普通的三室一厅，周家夫妻两人一间，小月月一间房，为了学琴专门弄了一个琴房，平时周欣妍极少回家，就算回家过年，都是和小月月住一个屋子，现在江浩过来，就有些不好安排了。

    “没事儿嫂子，我们住酒店，早就定好房了。”周欣妍道。

    “哎呀这怎么好，回家还让你们住外面，今晚让月月跟我们挤一挤，你们住月月的房间。”周金昌道。

    江浩赶紧摆手，可算了吧，小女孩的房间床铺确实是大床，为周欣妍回来住准备的，可是他一个大男人，怎么好睡一个小女孩的床呢。

    “酒店都定好了的，不住反而浪费了，其实住在哪里无所谓，明天我们再过来不就成了。”江浩道。

    周金昌夫妻两人一听也是这个道理，何必弄得大家都不方便，下楼送江浩两人，一家三口看着江浩的奔驰车离开，大嫂叹了一声说道：“欣妍啊，怕是掉里面了。”

    周金昌看向妻子，“你什么意思，欣妍和你说什么了吗？”

    妻子看了丈夫一眼，“你别往坏处想，我只是感觉，你这个妹子，估计快爱死这个男人了。”

    “爱不好吗？”周金昌诧异道。

    妻子没好气的看了丈夫一眼，“怎么说你啊，一点不懂，谈恋爱也好，结婚也好，要是一方太爱另一方，肯定是爱的一方付出更多啊，万一要是有个什么变故，那欣妍伤的得有多深啊。”

    周金昌皱眉看着妻子，“你觉得小江有问题？”

    “没有啊。”妻子说道。

    周金昌没好气的瞪了妻子一眼，“没有你说这些有的没的，弄得我以为要出什么事情一样。”

    “我就是觉得，这个男人太优秀了，太优秀的男人不靠谱啊，你看这小江，长得帅，人年轻，有钱，本事多，人家考个外国钢琴10级，就是为了增加修养，这什么概念，说明人家赚钱的本事更大，你说欣妍一个普通女子，拴得住他吗。”妻子立刻解释道。

    听妻子这样说自己妹子，周金昌有些不高兴了，声音提高了不少，“我妹子怎么了，我妹子长得漂亮，不输大明星，以前就有很多人说她长得像年轻版的俞飞鸿，美国大学硕士毕业，怎么就普通女子了，怎么就配不上小江了，小江不就普通大学毕业吗。”

    妻子伸手点了点自己男人，“你呀，不懂女人，更不懂男人。”

    ......

    回到宾馆，两人洗漱之后躺在被窝里，周欣妍道：“老公，明天我准备再陪哥嫂一天，后面你准备怎么安排。”

    “我没安排啊，你想去哪里咱们就去哪里，听你的。”江浩道。

    周欣妍抓住江浩的手，放到嘴边轻轻咬着，“要不咱们去西安玩两天。”

    “可以啊，怎么，想去大唐长安取精吗。”江浩笑着说道。

    咔嚓！

    周欣妍在江浩手上咬了一口，江浩哎呀叫了一声，“你怎么咬人啊。”

    “别以为我听不懂。”周欣妍说道。

    “那接下来呢，有什么打算？”江浩问道。

    “接下来...老公，要不咱们回一趟你老家，咱们去看看叔叔阿姨，难得我有个假期，下次再有时间恐怕就要过年了。”周欣妍说道。

    听道周欣妍的话，江浩心里忽然觉得一甜，还有些感动。

    女朋友主动说要去看望你父母，作为儿子，尤其是一个孝顺的人，你愿不愿意，你爱不爱听，这样的女朋友，你喜不喜欢。

    她就是有那么一点小心思，你接不接着，我就问你接不接着。

    男人啊，没有受不了的罪，没有吃不了的苦，最怕的，就是女人的温柔，世间多少豪杰，可战天斗地，却在自己心爱的女人面前，百炼钢化成绕指柔。

    “好，那咱们就先去西安看看，然后转道去老家看看我爸妈。”江浩笑着说道。

    捏起周欣妍的小嘴，江浩自己也撅起来，两个小猪拱子对到一起。

    呵呵呵呵，

    两个人傻笑起来。

    这年头，能娶上媳妇不容易，能娶到个漂亮媳妇更不容易，能娶到个漂亮又懂事的媳妇更更不容易，能遇到一个漂亮又懂事，两人还相亲相爱的女人，我告诉你，比中双色球都难。

    你们还别不信，看看周围有几个人是这样的，估计也就在小说里吧，所以说，哪怕就是在小说里也要好好珍惜，想要遇到下一个照样千难万难。

    原来的方法未必能找到原来的味道。

    男人可以浪，

    但你要浪的有根，家里这根旗帜必须立起来，那你才有资格去浪，就像徐波那样的，才是人生赢家。

    如果后院没旗，或者后院不稳各玩各的，你还出去浪，呵呵，那不叫浪，那叫傻逼瞎玩。

    第二天，江浩和周欣然又在周家待了半天，吃过午饭后，两人就和周家夫妻告辞，开车赶往西安。

    十朝古都，千年长安。

    千多公里的路程，江浩开了一整夜的车，凌晨时分到达长安，两人找了一家酒店休息，准备第二天好好玩玩。