
而现在的唐银可以说是相当的忙，既要帮伍晨报点，又要配合张佳乐打百花式打法。最后隔三差五的还要支援叶修，以防他被围攻而短了连招。

但唐银毕竟是人不是神，为了保持对嘉世众人的压制，他的主要注意力还是在和张佳乐的配合上，毕竟他和张佳乐不像和叶修那么默契，配合起来可以随心所欲。另外的注意力还要帮计算肖时钦他们的坐标告诉伍晨。

可以唐银现在唐银支援叶修几乎就是下意识的补攻击，还在他看一下叶修现在的情况，就知道他的目标，所以勉勉强强阵支援一下。

但也是这样，让君莫笑到现在还是没能打够连击数。没办法，现在他们的对手可不是之前那些在挑战赛挣扎这么多年的小战队了，要知道，哪怕是现在的嘉世，不管是角色属性还是选手素质依旧是联盟顶尖那一批战队的。

所以哪怕唐银河叶修的默契在这里，依旧没能打出150连击。不过他们对此也不急，打不出来就打不出来呗，反正他们又没有张新杰的强迫症。只要不塞能赢就行，毕竟叶修这样的游走攻击本身也是对嘉世众人的压制，现在可以说是唐银的这套打法北河叶修，也可以说是叶修在配合这套打法。双方是互利的关系。

而会导致唐银他们意思没法连击到150的原因，就是现在嘉世使用的打法。影子战法！

这是嘉世第一次展现的打法，之前比赛中从来没有体现，当然，也没有体现的必要，毕竟孙翔一挑五，之后的团队赛，就更没有展现的机会。当然也不否认这可能就是嘉世界一直留着这边对方唐银他们的。

也是这个打法，依靠孙翔和邱非相互之间的配合，打打缓解了对队友的压力，让他们可以在唐银他们这样惨无人道的轰炸下还能做到没有角色死亡。

而影子战法顾名思义，是以一方为主体，另一方为辅助的打法，而在孙翔和邱非的配合之中，邱非的战斗格式就是那个辅助的存在。就像比赛前他说道："有机会一起打败他。"时一样，

这时的邱非就在全力辅助孙翔，而这个打法他们也不少什么首创。这打法在荣耀史上还是十分有名的，但到现在这个明显时代，这个打法就已经没有人再使用了。

原因很简单，因为在这套打法中，当影子的哪一方就相当于是给主体拾漏补遗的，而现在的全明星时代，就没有哪位选手愿意这样给别人当影子，原因也很简单，使因为这个活太脏太累。

要是发挥的好，那也是为另一人服务，让他更加的光彩照人，但当影子的那人却总会被忽视。当然要是这样就算了，毕竟荣耀不是一个人的游戏，大家互相配合这都可以理解，为了总冠军这些也不少不能牺牲的，但问题是要是出现失误。那就要这个当影子的人买单。

因为他的责任就是给主体补漏的，结果漏没补上不怪你怪谁？这就相当于给主体背锅，这样的活谁愿意干？

而且要是说影子的实力本身十分有限，那也爽为战队发光发热，实力一般的职业选手也就忍忍过去了，但这打法却对选手实力要求十分苛刻，一般实力的职业选手更甭不能胜任。必须要那种实力强劲的选手才能担任。

这样的条件出来，还有哪位职业选手愿意当影子，毕竟我有这个实力，谁便去其他的战队都是主力或者玩牌。为什么要来但这个吃不讨好的影子？

所以这套打法就渐渐没有选手打了，而在嘉世却更好有适合的。邱非。实力扎实，毕竟师承叶修，在经过叶修一年前的那次指导赛之后，现在已经成长成可以和唐银这样的大神级别选手在擂台赛上打的有来有回的选手了。

但就资历而言他又偏偏是一位刚刚开始的新人，所以被推到这个位置也不奇怪。

当然这些也主要是由战队的现实情况决定的，就比如在微草和蓝雨，同样是对待战队的新人，而且也同样是和战队王牌使用同样职业的潜力股，想高英杰和卢翰文就从来没有被设定为大神的影子，而是在但他们第一次出现在赛场，就有属于他们自己的位置。一个可以让他们尽情展现自我，不断发光发热的位置。

这两者之间实际上也说不上谁对随错，只是当前战队的情况觉得的罢了，其中的主观因素有很多，其中最重要的一点就是现在嘉世的王牌孙翔还十分年轻，完全不用向蓝雨和微草那样，现在就要开始准备未来主力角色的继承人。

毕竟现在孙翔的状态依旧在上升期，现在又一个影子的辅助不管是对孙翔还是战队打法都有着很好的作用，而且有肖时钦在他们也不用担心以后没有更好的打法。到时候在给邱非换下来也完全不是问题。而现在这个时期的嘉世确实是打影子战法最好的时机。

最重要的是影子战法成型很快，刚好可以应付他们现在的情况，至于现在让邱非当影子确实有点屈才的意思，但话说回来，是金子总会闪光。

能担任影子战法中影子的选手，实力又怎么可能逃的过专业人士的眼光，陶轩可还不想士气邱非这样以为之分有潜力的选手，所以这套影子战法主要就是对方叶修他们的。

等对付完兴欣，陶轩直接给了邱非王牌主力的位置。但这些的前提是打败兴欣，从回联盟。

所以这段时间他和孙翔天天一起训练，现在他们的影子战法已经十分默契，在帮队友抵挡唐银他们手雷的同时还能即使支援被叶修攻击的队友。

也是因为他们的存在，所以叶修的连击才连连被打断。

但就算他们的实力在哪里，视线受阻，导致他们无法组织起有力的反击，这里的到处的石柱也明显干扰了他们撤退的方向。现在嘉世是真的危险了.......

但就嘉世众人显然不可能就怎么放弃，肖时钦看着眼前的因为手雷而形成的技能特效，一个想法在他心中出现........

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565731"  chaptername="第九百六十章  影子战法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
