    柴进笑了下：“所以我也要感谢沈主任，是吗？”

    说完笑中带话的望着沈建南。

    沈建南哭的心思都有了，听出这话里带讽刺又怎么样？

    只能尽数把讥讽吞进肚子里，而且还得露出空姐似的微笑：“柴总客气了，有机会我请你吃个饭。”

    明显这是要缓和和柴进的关系了。

    柴进笑了下：“可以。”

    直到听到这里，沈建南一颗悬着的心终于落了地。

    知道柴进不会再为难他了。

    接着柴进的话题没在他身上。

    期间，柴进又动了江南航空的想法。

    于是问了一嘴孔印详。

    可惜的是孔印详并不认识江南航空的人。

    吃了饭后两人一起起身出门。

    沈建南这会仍然不感离开，他必须要在柴进面前道歉，然后得到了柴进明确的答复后他才安心。

    所以老老实实的跟在他们二人后边。

    期间，路过外面大堂之时，大堂内有个妹子正奇怪的望着柴进。

    看了会后明白了。

    不过在看到沈建南后，妹子小脸蛋表情非常丰富。

    “沈总那天不是在洗手间边上，要把柴老板给赶走吗？”

    “怎么这会温顺的跟小猫一样跟在后头啊。”

    妹子很是好奇。

    但好奇好奇着，忽然想起那天路过沈建南身边时，沈建南嘀咕的那句话：你要是模仿牟奇中成功了，我把这一厕所的精华撒香料给调羹吃了。

    “呕！”

    妹子忍不住干呕了下，然后望着餐盘里打的一份她最爱吃的鸡腿，欲哭无泪。

    还有我最爱吃的莲子羹。

    我还吃不吃呀。

    呜呜呜…

    呕！

    沈总好恶心，怎么说出那样的话呢？妹子坐在大堂里陷入了极度的痛苦当中。

    …

    停车场内。

    孔印详已经回办公室去了，只有沈建南跟在后头。

    柴进到了车跟前，刚从兜里掏了根烟，哒！沈建南非常麻利、熟练的掏出了打火机，凑到了柴进跟前。

    柴进望着他：“沈总你不忙？”

    “不忙，火，烫手。”

    “哦。”

    柴进烟尾巴凑沈建南打火机跟前点燃。

    嘬了口后，吐出了长烟：“以前的事就算了吧，我没放心上过。”

    “后头我们华胜贸易还有很多工作需要和你们接触，沈总以后多多关照。”

    沈建南忽然觉得特别不好意思：“柴总海量，谢谢。”

    然后又开口：“刚你和孔总聊起了江南航空，柴总，难道俄国人手上还有飞机？”

    柴进苦笑：“俄国那边货源充足，江南是我老家，我想给家乡做出点贡献。”

    沈建南心里一阵埋汰：“怎么下海的商人都这样，赚钱就赚钱嘛，非得说这里贡献那里贡献干嘛。”

    压制住心里的小埋怨道：“有个传闻不知道是不是真的，如果是真的，我应该能帮上忙。”

    “哦？”柴进忽然正色望着他：“你有朋友在江南航空公司？”

    沈建南继续开口：“江南航空公司刚成立，我们圈里传闻是我一个老同学在那边负责。”

    “只不过我还没有确定过。”

    “如果是真的，我可以帮柴老板牵头。”

    这算是柴进的无心之喜。

    望着他良久后笑着说：“如果沈主任能够帮我把这条线牵上，我会感谢你。”

    柴进口里的感谢可是真金白银。

    不过沈建南没有听明白，苦笑着开口：“柴老板，以前我的一些所作所为，你不放心上我就已经觉得很开心了，说感谢地人应该是我。”

    柴进微笑道：“言重了沈总，那我等你电话？”

    说着柴进拿出了张名片递了过去。

    沈建南如获重宝，态度非常恭敬的接着：“成，有消息了我一定第一时间给您发电话，估摸着明天就有准确的消息。”

    柴进拉开了车门：“那静候佳音。”

    “寂元，开车。”

    驾驶位的寂元启动了车子离开。

    沈建南在后头一直看着，一直到车子离开了视线后，一阵后怕的擦了擦额头的汗水。

    他知道，这个危机算已经度过去了。

    之所以这么卖力，还不是怕柴进又事后给孔印详打电话？

    要让孔印详知道我差点黄了飞机生意，孔印详会怎么处理我？

    拿出名片看了看，着急的快步回了自己办公室，联系人去了。

    …

    第二天，还只是早上的八点多，沈建南就打电话过来了。

    果然没有让柴进失望。

    沈建南电话里很是激动的告诉柴进，他那个老同学已经联系上了。

    而且有深市航空飞机生意做信用背书，老同学对苏联俄国的二手飞机兴趣很浓。

    但那边提出了一个要求，要赊账买。

    因为上头给他们的钱不多，银行里的贷款也全用在建设，以及购买短途小飞机去了。

    所以资金匮乏。

    柴进哈哈大笑，一口答应。

    并要了沈建南这个老同学的电话，打过去一问。

    他这个老同学竟然也是元里县读书出去的农家子弟，两人聊的更加的不错。

    电话里暂时约定，等柴进回去后再详细交谈。

    挂了电话后的柴进心情很不错，收拾了下出门。

    大概一个多小时后，柴进在机场里见到了冯浩东。

    这是冯浩东要求的，让柴进来接机。

    两人一见面，冯浩东就迫不及待的从箱子里拿出了一个奖杯。

    “见着了？这是咱们元里县的骄傲，咱们狠狠地做一番事业吧。”

    感觉拿了这个奖，冯浩东比柴进还要开心。

    相反柴进这个老板反应特别平淡。

    笑了下：“东哥我们先上车，我那头安排了饭。”

    “成，走！”

    两人一起走了出去，后边跟着很多冯浩东的保镖助理啥的。

    到了柴进安排的一个饭店后，冯浩东忍不住把欧洲之行给好好讲了一遍。

    用冯浩东的话讲就是：“刚开始过去，万恶的资本家竟然看不起咱无产主义者？”

    “行嘛，我把一箱子米金砸在了评委席上，一众评委马上改变了态度，什么你这酒皇家的就是好哇，你这酒有东方神韵哇，恶心不恶心。”

    “看来欧洲的那些奖也都是这么出来的，毫无公信力可言。”

    柴进笑着说：“咱们国内信这一套就行。”

    “那个欧洲小组什么时候去我们工厂参观？”

    “有具体时间吗，吃喝拉撒我得先帮他们安排下。”

