    第439章

    又是一年月圆时。

    姜玉茗坐在位置上看着一边的歌舞有些百无聊赖的打着哈欠。

    上头孟承晔正抱着二皇子在逗乐，看的出孟承晔格外喜欢这个儿子，时常亲亲抱抱的。

    过了有一会儿，二皇子便哭了起来，孟承晔抱着二皇子哄了一会儿，没哄好，就还给姜玉茗了。

    姜玉茗看着二皇子啼哭的模样，直接把二皇子递给了奶娘。

    他这是饿了。

    果然，二皇子吃饱后便不哭了。

    姜玉茗抱着二皇子坐在宴会上发呆，月牙不知道从哪里跑了过来说是要看看弟弟。

    月牙如今已经能用一些简单的语句表达自己的想法了，只不过有些困难的想法还表达的不太完整。

    例如，月牙不喜欢吃葱，但是喜欢吃面，这个时候月牙就会说不要这个，弄得柳贵妃以为是月牙不要吃面，便把面撤了。

    把面撤了月牙又着急又生气的，哭了好一会儿直到柳贵妃让人把面重新端了回来，月牙这才停了哭声，然后说道：“不要这个。”

    于是柳贵妃又吩咐人把面撤下去，月牙又哭，来回折腾了好几次，柳贵妃才知道月牙不要的是面条上面的葱。

    只是那个时候面条都坨了不好吃了。

    看月牙眼巴巴的模样，姜玉茗矮下身子让月牙能够摸着二皇子。

    月牙摸了摸二皇子的脸，而后牵着二皇子的手站在一边静静的看着二皇子。

    月牙似乎挺喜欢弟弟妹妹的，只是很少见月牙去袁小仪那边。

    有时候明明能看见月牙眼巴巴的看着袁小仪怀里抱着的大皇子，可就是不见月牙过去摸摸弟弟。

    宴会结束后，柳贵妃带着月牙一块儿去了姜玉茗宫里，去年中秋的时候她们还做了月饼呢，今年怎么能落下？

    不过今年姜玉茗忙着照顾二皇子，忘记准备馅料了，于是便打算十六号这天再做月饼。

    柳贵妃一听有些可惜的哼了声：“瞧你，粗心大意的。”

    姜玉茗笑了笑：“明儿个给你做个大月饼给你补回来。”

    “不是莲蓉馅儿的我可不稀罕。”，柳贵妃戳了戳还没发酵好的面团。

    “成，依你。”，姜玉茗好笑的抱着二皇子。

    二皇子已经睡下了，小孩子嘛，吃了睡睡了吃的很正常。

    瞧着外头天色已经晚了，柳贵妃索性在姜玉茗这儿睡一晚，带着月牙。

    “月牙，天太晚回不去了，我们在锦母妃这儿睡一晚好不好？”，柳贵妃蹲下身子朝月牙问道。

    月牙费力的抱着琥珀应了声：“好。”

    姜玉茗拿过一旁的糕点尝了一块后递给柳贵妃：“想睡我的床就直说，拿月牙做什么借口？”

    柳贵妃接过糕点扬下巴：“可不能这么说，是月牙不敢走夜路。”

    姜玉茗白了一眼柳贵妃：“好了好了，走洗漱去，我后院里有个浴池，你今儿个可享福了。”

    “那我可要多谢淑妃娘娘厚爱了，这是单我一个人有，还是旁人都有？”，柳贵妃笑眯眯的看向姜玉茗。

    姜玉茗莫名觉得这话有些耳熟，却又想不起来谁说过：“只给了你一个。”

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

