    东部蛮荒，原始森林。

    ……

    “沙沙……”

    我迈步走在密林间，依旧一袭白袍，手里提着一只用石子打死的炽焰兔，这种兔子行动敏捷，攻击力强大，一旦狂奔就进入了燃烧状态，能瞬间撞死一头野牛，不过味道也是一绝，吃起来自带麻辣味，并且味道鲜美，熬汤和烧烤都相当不错。

    走出丛林之中，在一棵枫树下埋下两根树桩，架起兔子开始炙烤。

    与我而言，游历天下的修行未必是非要去打架，而是一种随遇而安的心态，将自己融入这个世界之中去，飞升境的力量随着我做的每一件事而不断巩固，最终获得与我真正相匹配的飞升境实力，至少，目前而言的这种飞升境强度还不够！

    ……

    不久后，炽焰兔的香味四溢，于是用雷神之刃撕下一条兔腿，大口咀嚼起来，吃了几口，再灌下一口风不闻送的美酒，一时间直呼过瘾。

    正吃着，忽地身后传来隆隆之声，似乎有巨物在奔跑。

    “少侠！”

    有老者的声音从身后传来：“小心啊，一头野牛冲着你去了！”

    我急忙转身，果然，一头脖颈上插着三五根箭簇的野牛狂奔而来，似乎因为受伤的关系，它凶性大发，低着头，一对犄角就这么撞了过来。

    “啊！”

    老者的身后，一个穿着兽皮袍的小女孩吓得一声尖叫，根本不敢去看。

    “……”

    我有些无语了，这种地方居然还能遇到人，看来是猎户。

    此时不装，更待何时？

    于是猛然假装惊慌失措的横移开来，堪堪的避开野牛的冲撞，甚至衣袂都被牛角给带到了，一个趔趄之下，指尖轻轻一点，落在了野牛的右腿上，顿时改变了野牛的疾行路线，“蓬”一声撞击在一块凸起的石笋之上，顿时脑袋开花，红的、白的都出来了，这时候有个海底捞就好了，脑花什么的最好吃了。

    突然，又想念林夕了……

    我呆呆的站在原地，脑海中想着林夕依偎在我身边一起涮锅的画面，此生还会再有这样的机会吗？

    ……

    “少侠，你没事？”

    此事，老猎户走了过来，他的头发已经花白，大约六十岁的样子，穿着一件老棉袄，身后背负着一张猎户长弓，腰间拴着几只野兔，还有一些做野兔套索的棉线、铁丝，看来也是一位经验老道的老猎户了，否则也不能重创一头野牛。

    “没事！”

    我掸了掸洁白斗篷上的灰尘，笑道：“老人家，多谢你提醒啊，可吓死我了……这头野牛可真凶啊，这撞到了铁定没命了。”

    “也怪我们。”

    老人笑道：“如若不是我射伤了这头野牛，恐怕它也不会见人就撞，是我们连累了少侠你了。”

    “没事，我这不也是没事吗？”

    “哈~~~”

    老人笑了笑，说：“少侠哪里人啊，听起来不是此间口音，这荒山野岭的，少侠怎么会一个人在这里啊？”

    我尴尬一笑，说：“我是修行人，师父令我游走天下，结果走着走着就进了这片老林子里了，转来转去，好像也就迷路了。”

    “哦？”

    老人哈哈一笑：“麋鹿儿，你快过来，这位少侠跟你一样哩~~~”

    那小女孩看起来不大，但奔跑速度极快，“唰”一下就来到了我面前，长得像是一个瓷娃娃一样可爱，擦了擦鼻子，露出了一抹她自以为十分灿烂的笑容，道：“大哥哥你好，我叫麋鹿儿，因为喜欢麋鹿，又经常在林子里迷路，所以村子里的人都叫我麋鹿儿~~~”

    一旁，老人宠溺的摸了摸她的头顶，道：“她是我的孙女，这孩子命苦，很小的时候父母就在一次进山打猎的时候遇到了凶兽，一起死了，我这个老头子没别的本事，就只会打猎，用兽奶、兽皮一点点的把她抚养大，如今一老一少在村子里相依为命。”

    “哦，这样啊……”

    我点点头，指了指野牛的尸体，道：“这头牛，应该足够吃很久了吧？你们的村子远吗？或许还能用这头牛换点钱，补贴一下生活什么的。”

    “难。”

    老人摇头：“我们这次走得太深了，离村子至少有二十里以上，这么远的路程肯定不可能把这么大的一头野牛搬回去，只能割一些能卖钱的肉，能卖多少算多少了。”

    “那多可惜啊！”

    我皱了皱眉，说：“如果用树枝做一个筏子，忽悠就能把整头牛都拖回去了，老人家，你去砍树枝做筏子，我帮你拖拉怎么样？我别的不行，一把子力气还是有的？”

    “真的？”

    老人有些动心，道：“还没请教少侠名讳？”

    “我叫陆离，不用叫我少侠，直接叫我陆离就行了，我是一个游侠，修行人。”

    “哦！”

    老人点头：“这样的话，多谢你了陆离，你放心，回到村子之后，这野牛卖出去的钱我们对半劈，你一半，我们和爷孙一半，怎么样？”

    “也行！”

    我没有过多谦让，以免人家怀疑。

    “好！”

    ……

    不久后，一个简单的筏子做成，老人的手艺很巧妙，编织手段超凡，以平滑的树枝作为筏子的底子，与地面拖曳的时候摩擦力会大大减少，而我则故作“奋力”的样子，与老人一起联手把野牛的尸体移动到了筏子上，之后努力的拖拽着筏子前行。

    事实上，以一个飞升境的肉身，单手扛着野牛都能飞奔如电，我这装来装去也实在是太辛苦了，但不装不行啊，一个飞升境如何入世，就像是之前，如果我一开始就显露出飞升境的手段，恐怕就没有后来牵扯出的那么多事情了。

    直到夕阳下山时，终于拖着野牛进入了一个邻近山峦的村子，显然这是一个猎户成堆的村落，一间间木屋零星分布，而就在我们进村时，一名手持战弓，身上穿着软甲的青年走了过来，笑道：“张爷爷，今天收获不错嘛，这位小哥是？”

    “哦，山里遇到的，帮了我不少忙，他是一个游侠。”

    “哦？”

    披甲青年笑道：“好多年没有游侠路过我们村子咯，不过入夜之后一定要小心啊，最近不宜外出。”

    “最近怎么了？”我讶然。

    披甲青年皱眉道：“你是外乡人，有所不知，最近这片老林子里老是闹鬼，周围的几个村落已经有不少孩童无故失踪了，听人说，有专吃小孩的厉鬼行走于大山之间，就在今天下午，部落的首领也发来了命令，让我们这些民兵都打起精神，夜晚都要加强戒备的。”

    “这样啊……”

    我点点头，笑道：“知道了，我们晚上不出村子就是了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    一路进村，我看得真切，村落的防御力就是一条延绵的篱笆墙，这种防御基本上等于0，别说是厉鬼了，恐怕连山贼都挡不住，至于那些民兵，整个村落的民兵一只手都能数得过来，确实有种我为鱼肉的感觉了。

    晚上，就住在张氏老人的家里，老人烧开水，给野牛剥皮取肉，忙碌的空隙间，取出牛心过水，然后烧了一盘香喷喷的青椒炒牛心，又炖了一锅喷香牛肉，然后从邻居家借了一些馒头热了一下，以此来招待我这位出力不少的外乡人，顿时，麋鹿儿开心得手舞足蹈，似乎已经很久没有吃过这样的美味了。

    吃饱喝足之后，老人继续忙碌。

    小木屋里，只有两张床，大床是老人的，小床的麋鹿儿的，而此时清冷的月光照射下，麋鹿儿已经拥着兽皮被子睡了，睡容恬静，天真烂漫的年纪，真好。

    我没有睡，只是在一旁看着老人忙碌，肢解整头巨大的野牛是一套繁复、劳累的工序，这一夜老人几乎是别想睡了。

    “张大爷！”

    一个提着一篮子野菜的村妇走过，歪头看着我：“这位小哥好俊啊，以前从没见过，不会是你给麋鹿儿招的入赘孙女婿吧？”

    老人顿时气笑道：“他叫陆离，是路过村子的游侠，说什么入赘孙女婿，麋鹿儿才七岁啊，她王大婶你要是再胡说八道，我这老骨头跟你拼了！”

    村妇哈哈大笑：“走了走了，陆离小哥，晚上别乱走哟，这几年凶兽和厉鬼横行，村子里的男丁越来越少，寡妇倒是越来越多了，小心别被哪个俏寡妇给拉进屋子里去了，那你可不一定受得了咯~~”

    我不禁失笑，没说话，民风倒是十分淳朴。

    ……

    不久后，阴风阵阵，吹过这座荒野小村。

    老人皱了皱眉，马上招呼我把牛肉都搬进屋子里去，而此时，三个民兵提着长弓、短剑路过，其中一人敲着锣，大声道：“风起了，家家闭户，有人敲门也不得开门，有人呼唤也不得答应了！”

    我微微一怔：“怎么了？”

    “那些邪性的东西又来了！”

    老人立刻关上门窗，又点亮了一盏油灯，道：“陆离，小心些了。”

    “嗯。”

    ……

    不久之后，深夜，风停了。

    但似乎有什么东西进村了，远处有婴孩的哭声，有幽幽的叹息声，紧接着，似乎有什么东西伏在小屋的门外，犹如指甲扣动一样，在门上发出吱吱嘎嘎的声音，然后就有一个女人在门外啼哭，哭了一会开始抓门说话。

    “开门，让我进去，我要吃人，吃一个就走。”

    ……

    “爷爷……”

    麋鹿儿不知道什么时候醒了，躲在爷爷的怀里，吓得满眼泪花。

