    第899章 有没有听说过补天石？

    帝鸿听了，皱了皱眉头，没有要挪位置的意思

    赤璃直接踹了他一脚：“走了，还看！”

    帝鸿微怒，浑身再次泛起黑气。

    “被言初殿下盯一眼就蔫的家伙，豪横啥呢？”赤璃瞥了他一眼，直接转身走了，“爱走不走，殿下或许根本不需要你这种属下！”

    帝鸿微微皱眉，最终还是提步跟了上去。

    －

    苏言初回到药房外，看到白天泽门口前，走来走去，如热锅上的蚂蚁。

    “他怎么样了？醒了吗？”苏言初低声问了一句。

    白天泽点点头，声音有些高，没有丝毫压制：“早醒了，走了！”

    “去哪了？”苏言初皱眉。

    “找你了呀！还不让我跟，让我留在这。没遇上吗？”白天泽有些着急地说。

    苏言初：……

    为了省时间，她启动了前面石鸿飞用来逃跑的阵法，直接传送到了山脚下。

    看来是错过了。

    苏言初直接转身，往外走。

    “殿下，你别走啊，你让我去干点什么吧？”白天泽开口说道。

    君上让他原地待着，他都不敢踏出这院子。

    可他哪待得住啊？

    要是殿下让他去做点什么，他离开这里，也就有理有据了。

    “待着吧你！”苏言初不知道白天泽想的啥，说了一句，直接消失了。

    白天泽：……

    我待着？我待着什么呀我待着！

    白天泽表示好气！

    －

    苏言初快马加鞭，没有多久，就再次来到听泉宗。

    猜到苏言初为何会去而复返，冯梓京指了指最高的金顶。

    苏言初抬头，果然看到云北寒就坐在那屋顶上。

    他一身白色锦衣，头发随意束起，面对着夕阳。

    有些单薄的背影，带着几分苍凉和冷意。

    夕阳的光芒，似乎是在他身上镶了一圈光芒，让他带上了一丝温暖。

    苏言初飞身上去，走到他身边，站在那看着他。

    “想什么呢？”她笑语盈盈。

    云北寒收回视线，回头看向苏言初，眸光深邃。

    他忽然站起来，上前拥着苏言初。

    他嗓音有些低：“初初——”

    苏言初笑意更浓，她伸手紧紧圈着他。

    她知道这是云北寒，她的北寒。

    “你醒了？有没有什么不舒服？”苏言初问。

    云北寒沉默，许久都没有说话，只是安静地抱着苏言初。

    苏言初从他怀中离开，抓住他的手腕，抬头看着他：“怎么啦？”

    通过脉象看，并无异常。

    云北寒微微皱着眉头：“初初，你在魔界的时候我也在吗？为何我忽然想起很多，关于魔界的事情。还有小时候……”

    小时候，魔界初遇，少女如同一道光，照进他的心房。

    云北寒看着面前的苏言初，出了神。

    原来，她的初初，从那时候，便刻进了他的心里。

    苏言初怔住了。

    云北寒想起了魔界的事情，是不是言倾寒就不会再出现了？

    那一个拥抱，那一声谢谢，原来是他的告别吗？

    不！

    不对……他一直在，一直都在的！

    以后也是会一直在的。

    “你想起来了？”苏言初温声笑着说，“还以为你永远不会想起来呢。”

    “虽然有些混乱，但我确实想起来了。你那时候会叫我言倾寒，对不对？”云北寒稍稍侧头，看着苏言初，开口问，“初初是更喜欢云北寒，还是更喜欢言倾寒？”

    苏言初失笑，他的声音缓和，其实没有太多的情绪起伏。

    可她在他的话语之中，听出了咬牙切齿的醋意，还有一丝的纠结。

    她倒是没有想到，即便知道那是自己，这个人也能吃醋。

    她伸出手，圈住他，脑袋埋进他怀里，才开口说：“我不知道，我只知道我喜欢的，是那个一直陪着我的人。”

    苏言初顿了顿，继续说。

    “那人很傻，会想要把眼睛给我，会莫名伤害自己，会跟一块玉石吃醋，会觉得离开是为了我好。”

    “他在阳江，从天而降，说我在，他就来了。”

    “他陪我去过西澜，去过圣殿，去过即墨，去过归墟，路过了南疆、魔界……”

    “在南疆他会为了我尝试做一些天理不容的事情，在魔界会将最后一点力量也都给我……”

    ……

    苏言初说了很多，最后用带着笑意的语气问云北寒：“你说他是谁？”

    云北寒听着怀中的女孩娓娓道来，只觉得暖意渐渐充盈胸腔，脑海里全是她一个人的身影。

    “初初——”

    他有很多话想说，可不知道从何说起。

    只能喊着她的名字。

    －

    苏言初和云北寒回到神谕城城主府的时候，已经是深夜。

    赤璃依然在等着他们回来。

    看到他们俩，赤璃先是行过礼，随后低声跟苏言初说：“殿下，萧无瑟他们来了，说是旸谷那边已经在他们的控制之下了。”

    苏言初点点头。

    “还有一件事，补天石我查了一下，确实显示南荒有一块。”赤璃说。

    “补天石？”云北寒听到这个词，问了一句。

    他嗓音清冷，带着寒意。

    赤璃立即就意识到，这是之前的君上回来了。

    不得不说，她还是比较习惯这个君上。

    之前那个温和的君上，她总疑心自己下一秒要身首异处。

    不过，云北寒问的话，她没有回答，而是看向苏言初。

    苏言初笑了笑，将补天石的事情解释了一遍。

    “初初是要去南荒取补天石？”云北寒问。

    苏言初认真地点点头。

    赤璃这时候想起什么，继续说：“还有一件事，萧无瑟应该是来自南荒的。现在，萧无瑟也在偏厅里等您，您要去见一见吗？”

    苏言初想了想，点点头，随后看着云北寒：“北寒，你先回去吧，我去见一见萧无瑟他们。”

    云北寒伸手拉住苏言初的手，低声说：“我陪着你，不会干扰你的。”

    苏言初对上云北寒的目光，终究还是不忍拒绝，只能点点头：“好。”

    于是，她牵着云北寒的手，朝着偏厅走去。

    偏厅之中，只有萧兮、萧无瑟和莫幽幽。

    苏言初刚刚走进去，三人就站起来朝着他们行礼。

    苏言初让他们坐下，问了一下旸谷的事情。

    莫幽幽知道苏言初来到神界的时候，第一件事就是打算去旸谷的。

    “主人，你还要去旸谷一趟吗？”莫幽幽问。

    苏言初摇摇头：“不急，先去一趟南荒。”

    说着，她看向萧无瑟：“你是从南荒来的，有没有听说过补天石？”

    (本章完)

