
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是你不断地让她满足，就会越来越让她欲壑难填，总有一天，你会觉得她提出来的要求是你实在无法接受的。.org雅文吧到那个时候，所有的麻烦就会来个总爆炸，彻底的将你的世界炸个粉碎。
　　
　　孙守义就有点可怜的看了一眼何飞军，想着还是最后劝说他一下好了，虽然他知道很可能劝说了也是没用。他说：“老何啊，我不知道你是怎么去想的，可能我说这个话也不太合适，但是我个人认为你还是想办法彻底跟顾明丽做个了断吧。那个女人太精明了，你跟她根本就是周旋不来的。”
　　
　　何飞军眉头皱了一下，说：“好的市长，我一定尽快跟她彻底了断的。”
　　
　　一句尽快，孙守义就知道何飞军根本就没有真的打算或者说有可能跟顾明丽彻底了断的，尽快是一个官场常用的拖延的词汇，说话人真实的意思是我先拖过这一会再说吧。
　　
　　当老实人却想做一些不老实的事情的时候，是很容易就会让人看穿的，也会让人更反感。孙守义心中不悦的看了一眼何飞军，心说我怎么早没看出来他是这么一个东西呢。孙守义也就懒得再跟何飞军去说话了，便没好气的说：“行了，你回去工作吧。”
　　
　　何飞军估计也明白孙守义对他不满意，低着头说：“那再见了市长，我回去工作了。”
　　
　　何飞军就往门口走，就在他就要打开门的时候，孙守义在背后喊道：“唉，你等一下。”
　　
　　何飞军停了下来，转过头来看着孙守义，说：“市长，您还有事啊？”
　　
　　孙守义很不客气的说：“老何啊，你回去在顾明丽面前把嘴给我闭紧一点，别什么事情都在她面前瞎嘚嘚，如果她再在我面说一句我跟你在这个办公室里说的话，我一定第一个跟市委提请给你处分。”
　　
　　这也是孙守义一直压在心中的对何飞军不满的一个点，上一次顾明丽来闹事，孙守义在顾明丽嘴里听到他和何飞军私下谈话的内容，心中是很惊讶的，他真是没想到何飞军居然什么都跟顾明丽说。何飞军这不是二百五是什么啊。
　　
　　孙守义这时就不由得想起了一句俗语，能给能人牵马坠蹬，不给熊人当祖宗。.org雅文吧当初他以为何飞军虽然能力不行，但是还不失忠厚老实，在他的带领下，做什么事情也应该不会太失格。但现在看来这家伙还真是又熊又不老实，帮不了什么大忙不说，还净惹麻烦。
　　
　　何飞军越发的窘迫，说：“不会了市长，我保证您这里说的话我一个字都不跟顾明丽说的。”
　　
　　孙守义就再没说话，何飞军只好讪讪的离开了他的办公室。
　　
　　北京，八爷府。这个八爷府不是什么雍正的那个兄弟八王爷的府邸，而是因为这家高级会所的老板行八，人称八爷，才把这家店称作是八爷府的。其实这里原来是属于雍正的雍和宫的，是雍正未做皇帝之前的厨师的住处。
　　
　　据说这家店在装修之初即定位为官府宅院，在庭院设计上融入了奢华与朴素的双重元素，灰砖灰瓦、抄手游廊、清漆原木，石刻砖雕、虎头门跋、金鱼池、大芭蕉、合欢树、硕大的红灯笼、随风抚瓦的枝叶，这些既传统又现代的元素交相辉映，置身其中宛如走进了中国灿烂的千年文明史。坐在这样的院子中或小酌或畅饮，或商务洽谈或共叙友情，都是万分惬意的事情。
　　
　　今天是于立邀请傅华来这庆祝他在东海的案子成功的在最高法院申诉立案的，傅华本来是不想来的，但是架不住贾昊亲自出面邀请他，他不好太扫了师兄的面子，只好来应酬一下了。
　　
　　当然这场宴会的主宾肯定是新科的最高法院副院长巴东煌，而这场宴会的另一个主题就是庆祝巴东煌升迁。
　　
　　巴东煌姗姗来迟，但是贾昊和于立却依然是笑容满面的迎上去，跟巴东煌握手，祝贺他升迁。傅华也应景的跟他倒了贺。巴东煌红光满面，一副春风得意的样子，笑着跟他们三人握手表示了感谢。
　　
　　坐定之后，于立就笑着问道：“怎么样，巴副院长，我带给您的普洱喝着还可以吧？那可是我专门给你搜集的沉船普洱，当时因为用锡罐封装，所以并没有被海水淹掉。据考据，已经是有三百多年的历史了。”
　　
　　巴东煌笑了笑，说：“真的是很不错，比你们在我那喝的还要香。普洱就是这一点好，号称茶中古董，越陈越香的。于董啊，价值不菲吧？”
　　
　　于立笑了笑说：“不要去管他多少钱，只要您喜欢就好。”
　　
　　巴东煌笑了笑说：“诶，于董啊，你那个案子我已经跟告申庭的纪庭长打过招呼了，他说会依法处理的。回头你就去找他好了，具体怎么操作不用我教你了吧？”
　　
　　于立笑了起来，说：“那自然是不用了。”
　　
　　这时服务员送上来了八爷府的一道招牌菜——怡园霸王鸡，这道菜堪称大菜，菜品之丰富、装盘之艺术、色泽之艳丽都让人难忘。这菜精选上等三黄鸡制作而成，搭配这朵红花的绿叶繁茂，除了雪梨、黄瓜、芦笋、香菇、萝卜、生菜、紫薯、麻花、番茄、咯吱盒等五颜六色的食材外，竟然还有一份凉面。
　　
　　于立首先端起了筷子，笑着说：“来，巴副院长，尝尝这道菜吧，据说这是天皇巨星梅艳芳最喜欢的一道菜。”
　　
　　巴东煌的兴趣却不在霸王鸡，他笑了笑说：“原来这是梅艳芳喜欢的菜啊。说起来这梅艳芳真是可惜了，英年早逝，她虽然长得不是天姿国色，但是那种天皇巨星的气势，想起来就让人心动啊。”
　　
　　贾昊笑了起来，说：“原来巴副院长还是梅艳芳的粉丝啊？”
　　
　　巴东煌笑笑说：“年轻的时候迷恋过她的，可惜那时候只是穷教书的一个，并没有机会亲近她的。”
　　
　　傅华听巴东煌言下之意颇有遗憾之感，似乎以他现在的权势，如果梅艳芳还活着的话，他是可以随便就拥有的。傅华心中不禁暗自摇头，巴东煌这家伙还真是有小人得志的架势，嚣张到几乎都不知道自己有多少斤两的程度了。
　　
　　于立却笑了笑说：“巴副院长您也不要觉得遗憾了，其实你如果真的想要一亲芳泽，也不是没有办法的。”
　　
　　满桌的人都被于立给说愣了，傅华心说梅艳芳已经魂归天国多年了，你要让巴东煌还能有机会一亲芳泽，除非巴东煌也去天国才行的。那样子巴东煌也不一定会愿意啊？这于立玩的也太玄了吧？
　　
　　于立看大家都用诧异的眼神看着他，笑了笑说：“我知道你们心中都很奇怪，我要怎么才能做到，其实很简单的，据我所知影视圈里有不少女明星号称小梅艳芳的，我帮巴副院长找一个亲近一下，岂不是就能帮他圆梦了吗？”
　　
　　巴东煌不仅笑着摇了摇头，说：“于董啊，虽然我很佩服你对娱乐圈的熟悉，但是那些被称作小什么什么的，跟本尊差的就不止一点半点了。不说别的，现在哪一个女明星身上能有梅艳芳天皇巨星的神韵啊？斯人已逝，这世上就再也没有梅艳芳华了。”
　　
　　这时的巴东煌居然有几分文人的浪漫情调，如果不是知道他真实的所作所为，傅华几乎都要被他给感动了的。可惜傅华是知道他的真实面目的，除了觉得他这个人复杂多面之外，心中是一点都没要感动的意思。
　　
　　这时巴东煌的手机响了起来，他看了看号码，脸色微微变了变，笑了笑说：“我老婆的电话。”
　　
　　巴东煌就按了接听键，上来就直接说：“”我在外面跟朋友吃饭呢，有什么话等我回去再说吧。
　　
　　巴东煌说完就准备挂电话，这时电话那边却猛地传来了一个女人的怒吼声：“巴东煌，你如果现在不给我回来说清楚，那你就等着给我收尸吧。”
　　
　　女人的吼声实在是太大了，傅华贾昊于立三个人在一旁都听得清清楚楚，三人面面相觑，显得都有些尴尬。而巴东煌的脸色则是更差，迟疑了片刻，他站了起来，说：“我出来的时候老婆正跟我闹别扭，原本我想出来缓一下，让她消消气，没想到她居然会更走极端了。不好意思啊三位，我需要赶紧回去处理一下了。”
　　
　　贾昊说：“这种事情您必须要赶紧回去的，否则出了事就遗憾了，您先走吧，巴副院长，我们没事的。”
　　
　　巴东煌就匆忙的离开了，包厢内就剩下了傅华贾昊于立三人。贾昊看了于立一眼，说：“老于啊，会不会是你给巴东煌介绍的那个女人让他老婆知道了？”
　　
　　于立笑了笑说：“这我哪知道啊？应该不会吧，这种事情巴东煌应该不会让他老婆知道的。”
　　
　　傅华在一旁愣了一下，他没想到这么短时间之内，于立不仅给巴东煌买来了昂贵的沉船普洱，还送了女人给巴东煌。他看着于立，笑了笑说：“于董啊，你还真是有办法啊，又是沉船普洱的，又是美女的，你的服务还真是到位啊。”

