    马小允抬手欲拭去唇上的痕迹，南宫云杰立即钳制住马小允的双手，由于双手被南宫云杰禁锢，马小允动弹不得。

    马小允下意识地想要抬腿蹬踢，南宫云杰却提前一秒道，“你要伤我不要紧，万一伤了我们的孩子呢？”

    南宫云杰刚说完这句话，马小允反抗的动作就停止了下来，她狠狠地瞪着他，咬牙道，“你想要怎样？”

    南宫云杰邪恶地眯起眼，磁性的嗓音暗哑逸出，“我想要怎样你不知道？”

    感觉到某人支撑在她身体上方的身躯散发着热度，马小允美丽的脸庞顷刻爆红，“你……你……”

    完全没有料到他会出现，她今晚结巴了很多次。

    “我只想向你好好争取这一个月的表现机会，你此刻是不是想多了？”

    马小允泛红的脸颊顿时又羞又窘，索性撇开首。这个男人分明是故意的！！

    南宫云杰迷离地黑眸看着她，柔声道，“我想过了……横竖这一个月我都不会让你离开，不如我们好好回想一下以前的回忆，也许能让你对我回心转意……”

    马小允冷冷盯着他，“南宫云杰，感情的事是你理解的这么轻松吗？我不是玩偶，不是你想要就要，不想要就随意遗弃到一旁！”

    南宫云杰认真道，“你知道我从来没有将你当做玩偶。”

    马小允声音哑了下来，“但你一直都只在做你认为对的事……”

    南宫云杰耐性哄道，“有些危险是你永远都想象不到的，也许你觉得你可以留在我身边陪着一起面对，但我不愿意让你承受这样的危险。”

    马小允冷声道，“那是因为你永远都只会站在你的立场思考事情。”

    南宫云杰轻哄，“好了，今晚不谈这事……”怕惹怒她，他开始变得小心翼翼。

    马小允清冷道，“你给我出去！”

    “我今晚非要抱着你睡！！”

    “如果这样，我明天就搬住别墅。”

    南宫云杰恼怒，“你敢！”

    马小允坚持道，“你忘了你给我的承诺吗？”而且她早上还惹怒了他，不是吗？

    南宫云杰沙哑逸出，“你昨晚做梦的时候喊着‘罗伯特’这三个字，你让我还有什么心思只注重承诺？”

    马小允一怔。

    南宫云杰俯首吻住马小允的唇，几秒以后，松开，深深地看着马小允，“我知道你心底还有我……”

    马小允倔强地反驳，“我没有。”

    “你晚餐时候的表现可不是像你现在说的这样。”他以为，她是见他不理她，所以生着闷气回房间。

    “你想太多。”

    “是真的我想太多？”

    马小允冷漠不答。

    这一刻，南宫云杰将马小允的双手合并用一只手擒着，然后空出一只手解开马小允睡衣上的扣子。

    马小允羞恼，“南宫云杰！！”

    南宫云杰专注地解着马小允的睡衣扣子，低嗄逸出，“你忘了我以前怎么让你说实话的？”

    记忆清楚在马小允的脑海中播放，马小允的脸顷刻红得如煮熟的虾子。

    待南宫云杰放弃钳制马小允，马小允已经身无寸缕，而南宫云杰的吻早已经细细麻麻来袭。

    马小允伸手推拒，“你放开我……”

    南宫云杰吻着，含含糊糊地回了句，“别闹，你有孩子，我怕我把持不住……”

    这个时候的她早已经脸颊滚烫，想使出劲推开他却都只是在做无用功。

    蓦地，他褪下自己的睡袍，重新覆上她的……

    抵着她……

    就在这一刻，房门外传来门锁扭动的声音。

    一直都处于理智状态的马小允用力拍打着他，“南宫云杰……”

    正埋首于马小允颈项间的南宫云杰烦躁道，“别管。”

    “妈咪，我要妈咪……”

    房门外是了然哭泣的声音。

    陈管家的声音传来，“言言，别哭……”

    下一秒，咔嚓一声，房门开启。

    在陈妈牵着了然走进房间的那一瞬，南宫云杰立刻用睡袍遮盖住马小允的身体，并且大吼，“谁让你们进来的？”

    陈妈一脸茫然，“我……”

    了然的哭声亦在此刻停止。

    “该死的！”

    陈妈几乎是第一时间牵着了然褪出房间，赶紧地关上门，她战战兢兢，无辜地逸出，“对不起先生，言思小姐做噩梦哭得厉害……我不知道您今晚在这……”

    被关在门外，已然停止哭声的了然搞不清楚状况地看向陈妈，“陈管家，爹地在房间吗？”

    陈妈尴尬点头。

    “可是爹地妈咪不是还没有和好吗？”

    陈妈亦一脸茫然，“我也没有想到先生今晚在家……”果然是印证了一句话，夫妻床头吵架床尾和啊！

    了然怯怯道，“爹地好像很生气！”

    陈妈窘迫。这种情况，当然生气……

    这时候，房门打开。

    身着黑色绒丝睡袍的南宫云杰冷着脸出现在管家和女儿的面前。

    了然小手拉着陈妈，好像做错事般不敢抬眸看向南宫云杰。

    陈妈低躬着首，更是心惊胆战。

    南宫云杰眉心紧蹙，看着垂首的女儿，不悦道，“陈妈，带了然回去睡觉，以后没我的准许，晚上不准再进这房间！”

    陈妈不敢多说一句话，急忙点头，“是。”

    了然亦很懂事，乖乖地跟着陈妈回房间。

    未免吵到床上的可人儿，南宫云杰忍着临时被打断某事的怒气，轻轻地将房门给关闭。

    南宫云杰转身的时候看见被子底下某个女人正仓惶地穿衣。

    该死的！

    南宫云杰低声咒骂了一句，然后三步并作两步地跳上床，被子一掀，将自己重新覆在马小允的上方。

    “滚开……”

    已经在被子底下正准备套上睡衣的马小允又羞又窘地推拒着上方的健硕。

    面对马小允，南宫云杰冷峻的脸色缓和，他兀自吻了马小允娇红的脸颊一下，低嗄逸出，“我们继续……”

    马小允用双手抵住南宫云杰下压的身子，“才不要……”

    南宫云杰无奈支起身子，“了然她只是做噩梦了，我已经让陈管家照顾她……她没事的。”说着南宫云杰就要埋首进马小允的颈间。

    马小允费劲全身的气力抵着南宫云杰的胸膛，坚定道，“我要去看看了然！”

    南宫云杰英俊的脸庞立即垮下，霸道逸出，“不准！”

    马小允秀眉蹙紧，“你凭什么不准？”

    “你有更重要的事的要做……”

    陪他，继续……

    马小允推拒着用渐渐被弄得紊乱的语气道，“走开……”

    他将首附在她的耳畔，轻哄道，“乖，分开……”

    “不然给你个选择，你是要自己来，还是我帮你……当然，最终的结果都一样。”

    马小允恼羞，身子抗拒地扭动，“滚开啊……”

    “我答应你，今晚就一次……”为了孩子，他得忍着。

    马小允眉心蹙得愈紧，用眼眸瞪他。可耻，说这话的时候居然还一副很委屈的样子？

    “我会小心点的……”

    谁也没有想到，就在这一秒，一道突兀的电话铃声在这关键的时刻响起

    “铃，铃……”

    马小允被吓了一跳，原本已经处于迷迷糊糊状态的她下意识地推开南宫云杰。

    事实证明人处于惊吓状态的气力是超常发挥的……

    趁着他恼火的那一刻，她立即拿起放在床手柜上的手机，想也没想就按下接听键。

    手机内是罗伯特爽朗的小声，“小允，这么快就接电话，大半夜的，还没睡呢？”

    身体滚烫、脸颊泛红的马小允调整好呼吸，她戒备地盯着此刻正冷着一张俊脸的某人，以极其平静地语气逸出，“呃，我白天睡得够多，晚上有些失眠。”

    已然失去理智的某个人在这一秒什么也不顾地将马小允重新抱在身下。

    “啊！”

    马小允惊叫了一声。

    那头的罗伯特很敏感地听到这声尖叫，他嘿嘿一笑，“将电话给云杰。”

    马小允在此刻将电话的免提打开，大声道，“罗伯特有话跟你说。”

    “该死的！！”

    怒骂一声，南宫云杰伸手欲拔掉电话线。

    孰料，马小允却趁着这一刻踢开南宫云杰，恁是裹着被子，快速下床。

    看着马小允逃也似的冲进浴室，南宫云杰拿起电话，怒气冲天地吐出，“你最好保证你有天大的事要跟我说！！！”

    罗伯特贼贼地说道，“霸王硬上弓？”

    南宫云杰的眉心不悦地揪紧。

    仿佛能够料到南宫云杰此刻的反应，罗伯特轻声笑道，“我打电话来就是想要告诉你……我今晚是故意的，你以后若不是再不礼貌对我这个照顾你老婆孩子的恩人，我就每晚在你关键的时候给你卡壳！”

    砰——

    电话直接被人摔落在地。

    将睡袍穿上，南宫云杰走向马小允消失的方向，扭动浴室的门锁。“开门！”

    马小允靠在浴室的门板上，“你离开这个房间！”

    浴室的房门反锁，南宫云杰自然是进不去的，虽然想过破门而入，可动静太大，尤其今晚扰人的事是一件接一件，南宫云杰最终只能隐忍下身体的燥热，耐性地逸出，“你先出来……”

    马小允坚持道，“我不想见你，也不想跟你说话！”

    南宫云杰哄道，“浴室里水汽大，你出来……”

    这会儿马小允索性不说话了。

    避免马小允在浴室里呆太久而受凉，南宫云杰缓下语气，妥协道，“好吧，你乖乖出来……我保证今晚不再碰你。”

    裹着被子的马小允不置信地睁大眼眸，“真的？”

    尚未从刚才差点没ED的烦躁中脱离出来，南宫云杰失去耐性地拧眉，“我什么时候说话不算话了？”

    马小允赌气道，“你经常。”

    南宫云杰在心底想，她若是出来，他一定要好好打她屁股。

    南宫云杰缓声道，“你一直呆在里面，万一让肚子里的宝宝受凉该怎么办？”

    马小允不确信地问一遍，“你真的会做到？”

    “我保证。”

    慢吞吞地，马小允打开了浴室房门。

