    “去找一把宝剑，你应该听过这把剑的名字，它叫龙渊剑。”

    林天佑回答道。

    “哦！”

    狐千绝恍然大悟的点了点头，他上次见林少斩杀狼蛰时，虽然林少拿的是匕首，但那犀利的招式，分明就是一种极强的剑招。

    他由此判断，林少肯定是个剑道天才。

    所以去苗疆找寻宝剑，这并不稀奇。

    可龙渊剑的来历不小，据他所知，那把剑是一把镇尸剑，对付妖魔鬼怪有非常不错的效果，尤其是对付僵尸，那效果更是翻倍！

    只是那把宝剑、现在属于苗疆的一个名为阴尸的部族所有，对方世代以炼制僵尸为业，族中高手定然不少，肯定不会轻易把剑交出来的。

    狐千绝都有些犹豫，要不要将千狐一族的妖兵也带上，如果到时候跟对方闹翻了脸，也好在人数方面不落下风。

    不过看到林天佑一脸的轻松，他又将带妖兵的念头放弃。

    毕竟这位可是龙王山的第一猛男，带多了妖兵过去，岂不是显得自己这边怂了对方？

    “天下有那么多名剑，林少为什么偏偏选择龙渊剑呢？”

    说实话，狐千绝心里还是对阴尸部族有些忌惮，毕竟林天佑的天赋被封印，而这里又不是龙王山，在缺少护山大阵的庇护下，稍微不小心，都极有可能遭遇天雷的攻击。

    狐媚的眼睛从林天佑移到了梓鸳身上，忽然他心中一动，想明白了原因。

    “一定是林少想拿这把剑来镇压梓鸳身上的尸气，毕竟晚上二人做那种羞耻的事情，没有镇尸的龙渊剑在，保不准她的尸性大发，这就不好玩了。”

    狐千绝越想越觉得这个理由很对，忍不住暗暗点了点头。

    心说不愧是林少，连睡女人都睡的这么刺激，这要换成其他人，别说睡在一起，恐怕吓都要吓死了。

    林天佑可不知道开车的小狐狸、此刻心里正天马行空的胡乱猜想。

    他从口袋里取出一枚戒指，讨好的递到梓鸳面前，说道：

    “梓鸳，我送你一个礼物，你看看，喜不喜欢。”

    梓鸳一愣，将目光看去，“这不会是钻石戒指吧？”

    “没错，这正是钻石戒指，伸出手指，我为你戴上。”

    林天佑得意的笑道。

    这枚钻石戒指还是当初他救慕容诗诗的时候，对方送给他的报酬，如今正好可以送给自己的女朋友戴。

    然而，梓鸳并没有依言伸出手指，她轻咬嘴唇道：“我不想戴，这枚戒指上有其他女人的气息。”

    林天佑这还是第一次送女朋友礼物，属于恋爱菜鸟，听到这话之后，顿时不知道该怎么办才好。

    狐千绝见状，知道表现的机会来了，便开口道：

    “林少，像梓鸳姑娘这般如天仙一样的女人，怎么能戴别人的二手钻戒呢？您不如下次给梓鸳姑娘重新买一枚戒指，这样才能符合她的身份。”

    狐千绝可是中州市的情场浪子，凭借帅气的长相，几乎做到了一天能换一个女朋友的程度。

    他只看了一眼，就明白眼前这对情侣都是初恋，什么都不懂，便以过来人的姿态，提出建议。

    林天佑经小狐狸的一通指点，顿时明白过来，当下认真的对梓鸳道：

    “对不起梓鸳，是我疏忽了，你在我心里是独一无二的，以后戴的戒指也同样得是独一无二的才行，我这就把这个别人戴过的戒指丢掉！”

    说完，少年抓起钻石戒指，没有任何犹豫，当着梓鸳的面，从车窗丢了出去，那样子，极其果决。

    梓鸳笑了，笑的无比开心。

    她深知林天佑节俭，对钱财比较看重，却没想到，为了她，能忍心把那枚钻戒丢出去。

    心中甜甜的情意涌上，梓鸳感动的将头靠向林天佑的肩膀。

    “天佑，你对我真好，我也不要什么钻石戒指，只要你一辈子陪在我身边，哪怕戴的是一枚小草编成的戒指，我也心满意足了。”

    林天佑伸手轻轻抚摸着梓鸳的脸颊，保证道：

    “放心吧，我林天佑才不会让自己的女人吃苦，等从苗疆回来，我就带你去见我老爸。

    不是我吹，我老爸是中州市的首富，到时候你想要什么，我就给你买什么。”

    少年已经决定要带着女朋友一起去认亲，早点见家长，这样也好安心。

    梓鸳没有开口，只是将头牢牢依靠着林天佑，感受着他身上的温度，心中希望如果能永远这样靠在一起，那该多好。

    狐千绝脸上露出想要喷笑的冲动，刚才林天佑的话，在他看来，就是在吹牛。

    中州市的首富他也认识，林五爷，那个男人可是林天保的老爸，几时又成了林天佑的老爸了？

    不过，他忍住没有笑出来，因为他认为这是林天佑泡妞的一种手段。

    “林少强是强，但泡妞的水平还有待加强，像梓鸳这样的女人，又哪里是那种在乎钱的人？你就算吹自己的老爸是世界首富，也无法让她心动。”

    好笑的甩了甩头，狐千绝将注意力集中在开车上，免得因为分心把车开到了田野中去，那就麻烦了。

    汽车连着开了一天，在这一天里，因为林天佑的外向性格，让狐千绝的畏惧之心稍减，偶尔也敢开些无伤大雅的玩笑，以活跃车内的气氛。

    这一天下午，车子开到了苗疆的地界，因为前面的路，地图上已经没有再显示，所以三人商议到附近的饭店里吃个饭，顺便休息一下。

    来到一家饭店，似乎人并不多，很是冷清。

    三人一走进里面，狐千绝的眼睛顿时就亮了起来。

    “林少，快看，那里有一个非常漂亮的女人。”

    林天佑闻言，顺着小狐狸的话，看了过去，只见一个身着纯白色连衣裙、犹如仙子一般的少女正坐在桌子边，单手支着下巴，似乎在想事情。

    那女人脸色有些苍白，明显像生病了一样，无精打采的盯着桌子上的饭菜，一动不动，使的她同桌之人无比紧张。

    “也不怎么漂亮，比起我家的梓鸳，她还差的远呢。”

    林天佑轻轻的摆了摆手，一副不在意的样子，说道。

    但暗地里，却拿眼睛狠狠瞪了一下狐千绝。

    女朋友就在他的身边，这臭狐狸居然还拉他去看美女，真是可恶。

    ps：第三更奉上，让各位久等了，明天继续。

    (本章完)

