    第1023章寒哥眼光可真好，挑人挑车都属一流

    虽然这个男人看起来很帅，但是……林董你不是有家室了吗？你老公还辣么帅，你宝宝也刚出生呢，你怎么能背着他们和别的男人……

    几个女孩子面面相觑，都懵逼了。

    “你们几个发什么呆？”吴经理从办公室走出来，看到的就是她们呆愣住的模样。

    小美手指着大门外面，咋舌道：“吴经理，那是我们林董吗？我们没眼花吧？”

    吴经理不经意地一抬头，正好看到林羞停在门口的那辆红跑旁，一个瘦高帅气的男人正拉开后车座坐进去，而林羞则绕过车头去驾驶座，没一会儿，红跑驶离了酒店大门。

    吴经理％众女孩：“……”

    好一会儿才回过神来，吴经理脸上表情讳莫如深，转头对她们道：“上级的事情我们管不着，你们也管住自己的嘴，免得惹上什么麻烦，到时候我可帮不了你们！”

    去年的小杜就是因为没管好嘴巴胡乱造谣才被辞退的，她们都知道，忙不迭地点头。

    ～

    林羞操控方向盘朝着西餐厅开去。

    “嫂子这车真不错，配置也挺高，寒哥给你买的吧？”权爷笑眯眯地打量着车内全景。

    林羞弯唇笑着，“嗯。”

    权爷啧啧声道：“香车美女，寒哥眼光可真好，挑人挑车都属一流～”竖起大拇指。

    林羞脸颊上一热，笑笑没搭话。

    车子继续朝前开。

    权爷开始还跟她聊了几句，到后面就越说越少了，林羞趁红灯的时候往后面看了一眼，他正靠在椅背上闭目养神，但神色似乎有些隐忍，再一看，他的手正按着小腹，好像不太舒服。

    她忙问：“你不舒服吗？是不是又胃痛了？”

    权爷睁开眼，坐直身体，道：“唔……有点。”

    林羞：“是不是因为吃饭太迟了呀？你早餐吃了没？”

    权爷：“早餐吃了，现在吃午饭也不算迟，不是吃饭的原因，我是被那家伙气得——”

    他说“那家伙”，林羞立马就想到了纪年，愣了下，才囧囧地应了声：“……哦，那你要不要吃点药？那天给你的药带着了吗？”

    权爷笑着打趣道：“我是被气得疼了，那药也管用？”

    林羞：“……”这个就真的不清楚了。

    权爷揉了揉小腹道：“没事，反正是气出来的，一会儿嫂子陪我多说说话让我开心一点，说不定就好了呢。”

    林羞哭笑不得。

    绿灯了，林羞继续开动车子，“你们……还好吧？”

    权爷挑眉，“什么？”

    林羞尽量语气委婉道：“你和纪先生呀，你们肯定是多年的……好朋友了，刚才那样吵了一架，关系不是会生疏吗？”

    “谁跟他是好朋友？”权爷脸色微沉，“他只是我公司一个下属，以下犯上，目无上司……等我回去想个好的理由削了他！”

    林羞：“……”

    看来这两个人之间还有很多事情没磨合好呀～

    ～

    到了餐厅，权爷报上订位名字，被服务员领到了一间安静的包厢。

    服务员递上菜单，林羞给自己点了一份牛排套餐，水果沙拉，一杯奶茶，权爷点了一份意大利面一份烤鱼熏肉以及……好几样甜点。

    打发走了服务员，权爷将自己的袖子撸起来，一抬眸就看到她审视的眼神，“怎么了，嫂子？”

    林羞笑道：“你很喜欢吃甜食啊？”

    权爷耸肩，“我点的烧烤那些，需要甜的来换换口味，不然很腻的。”

    不应该是甜食更容易腻吗？

    林羞眨眨眼，好吧，每个人的口味都不一样。

