    第880章  重剑无锋，大巧不工   

    十七个身影，十七双眼眸，冷冷的凝视着桥下那艘停靠的小舟。

    

    只听为首那名铁匠，高喝问道。

    

    “下方之人，可是陈皇族新任家主，陈奇？”

    

    这道喝声，是由其真气加持，震如惊雷，撼动八方。

    

    原本围着小舟，吃着面包屑的那些白天鹅，如同受到了惊吓，四散而逃。

    

    这引得绾绾着急叫唤，“白天鹅，白天鹅，你们去哪儿，我这里还有很多好吃的呢！”

    

    说着，绾绾气呼呼的跑到陈奇面前，“爸爸，爸爸，那些人，把我的白天鹅吓跑了！”

    

    陈奇微微一笑，摸了摸绾绾的小脑袋，“绾绾，你先跟妈妈到船舱里去，爸爸这时候要接见几位客人。”

    

    “客人？”

    绾绾有些不理解。

    

    陈奇含笑点头，“一群不速之客。”

    

    说罢，陈奇对叶妙雨点头示意，叶妙雨会意，将绾绾抱进了船舱。

    

    而后，陈奇给自己倒了一杯清酒，漠然询问。

    

    “诸位如此大张旗鼓，不知找陈某所为何事？”

    

    屠夫冷哼，“吾乃云皇族第一军团统领，云闵。

    奉命前来传达两位皇的旨意！”

    

    “哦？”

    陈奇眉目轻佻，“旨意的内容是什么？”

    

    “旨意有二。

    其一，我燕云两大皇族，念你年纪轻轻，就才华横溢，给陈皇族效忠未免有些暴殄天物，特意降旨，愿收你为奴，世代效忠我燕云两大皇族！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“收我为奴？

    真是有趣。

    那么第二个呢？”

    

    “其二，若你不愿，我们只好收了你的性命，望你下辈子知趣，莫要与虎为倡！”

    

    这些人，正是燕云两大皇族，组建的‘燕云十八骑’！   

    他们此番到来，也正是奉了两位家主的命，擒拿陈奇。

    

    如若陈奇不肯归降，便会将其尸体带回去复命。

    

    对于云闵这些人而言，陈皇族已经难逃覆灭的命运，两位家主却如此大费周章，将他们‘燕云十八骑’派来，捉拿一个无关紧要的人物，实在是杀猪用了宰牛刀。

    

    不过这是慕容老先生的意思，他们也只有听命行事。

    

    且在他们看来，收陈奇为奴，算是对陈奇莫大的赏赐。

    

    他们燕云两大皇族，何其尊贵？

    

    再过不久，待陈皇族覆灭之后，世间便仅存他们燕、云两大皇族。

    

    陈奇却能够在这场浩劫之中，幸免于难，沦为他们燕、云两大皇族的奴隶。

    

    这岂不是皇恩浩荡，需得感激涕零？

    

    这时，那名手持大砍刀的屠夫，上前一步。

    

    “陈奇，沦为我两大皇族的奴隶，是你三生三世修来的福气，还不赶快磕头谢恩？”

    

    “还是说，你想尝尝我手里这把砍刀的滋味？”

    

    说话者，是燕皇族第七军团统领燕重锋。

    

    他是对此次行动，意见最大之人。

    

    在他的意识里，擒拿陈奇，明明派他一人前来，已经足够。

    

    可，两位皇，居然听取了慕容老先生的意见，将他们‘燕云十八骑’全员派来。

    

    这分明是看不起他燕重锋！   

    如果可以，他真想陈奇抗旨反抗，以便他亲手宰了这个不知天高地厚的臭小子！   

    陈奇微抿一口酒水，漫不经心询问，“你们燕、云两大皇族，只派了你们这点人过来？”

    

    燕重锋虎目一瞪，好似被触动了逆鳞，“什么叫做只派了我们这点人过来？

    你可知我们是谁？”

    

    陈奇挠了挠耳朵，“陈某，洗耳恭听。”

    

    燕重锋神色傲然，“我们便是传言中的‘燕云十八骑’！”

    

    “陈奇小子，我劝你还是不要做些无畏的抵抗，我们之中随便一人，都可以将你碾碎成渣！”

    

    “这么自信？”

    陈奇含笑依旧。

    

    燕重锋冷笑一瞬，“当你有了我们这等实力，就能知道，我的自信是从何而来！”

    

    陈奇不以为意的摇摇头，“诸位，你们应该也看到了，今日陈某是带着家人前来游玩，顺便与老友喝喝酒，叙叙旧。”

    

    “此种雅致，不便被扰，还是请诸位改日再来，如何？”

    

    燕重锋哈哈大笑，“老子管你是来干嘛的，今天你只有两个选择，要么，成为我燕云皇族的奴隶，要么，死！”

    

    陈奇闻言，摇了摇头，不再多言。

    

    自己的一番好意，被人误解，无疑是对牛弹琴。

    

    这个时候，许久未曾发言的云闵，终于开了口。

    

    “陈奇，我最后问你一次，你是想沦为我们燕云两大皇族的奴仆，苟活一命，还是成为我们的刀下亡魂，含恨而终？”

    

    陈奇沉默不语，看都不看云闵一眼，自顾给自己点了一根香烟。

    

    云闵：“……”   

    “看来，你是准备忤逆皇威，不肯就范了？”

    

    云闵面色阴沉如铁水，杀意顿显。

    

    这时，玄武放下手中酒杯，缓缓起身。

    

    借着酒意，玄武撩起袖子，摆出一副干架的姿势。

    

    “我说你们这些人呐，放着好好的生活不过，非要闲得蛋疼，去叨扰他人清闲。”

    

    “龙主不想搭理你们，还不识趣的喋喋不休？”

    

    “忤逆皇威？

    呵，自以为顶着个皇字，还真把自己当回事了？”

    

    玄武朝云闵等人勾勾手，“你们想玩是吧，正好，本大爷好久没有活动活动筋骨了，刚好拿你们练练手！”

    

    此话一落，桥上云闵等人，顿时气得面色涨红。

    

    真乃大逆不道，初生牛犊不怕虎！   

    他们均为皇族子嗣，一生以皇族为荣。

    

    而今，有人胆敢对他们所信仰的荣誉，冷嘲热讽？

    

    脾气暴躁的燕重锋，终于安耐不住，“什么地方冒出来的贼子，竟敢在此污言秽语，看老子一刀结果了他！”

    

    燕重锋手持一把百斤重的大砍刀，双膝微微一屈，如同一枚炮弹，冲天而起。

    

    哗～～～   

    一抹森寒的刀光，凝成匹练之势，于虚空斩下。

    

    刹那间，刀身震动，引起空气震颤。

    

    下方水面，好似受到了莫大的压力，竟整个下沉几分。

    

    此乃燕重锋的拿手绝学，【开天斩】！   

    有言道：重剑无锋，大巧不工。

    

    燕重锋手中这把重锋刀，也是仿照这一原理，专门为他打造。

    

    其旨在追求最大的杀伤力，拥有开山劈石，力斩千钧之威！   

    哧～～～   

    狂风呼啸，如歌如泣。

    

    肉眼可见，一道数丈寒芒，以无可比拟之势，于下方舟身轰然斩落。

    

    不用怀疑，要是这艘木质小舟，被这刀光击中，定会四分五裂，尸骨无存。

    

    却听玄武哈哈大笑，“来得好！”

    

    

