    庄世农有些茫然的回头看了看。

    他家大门外，有不少看热闹的村人，但方才春柳掷地有声的那番话，却是没有一个站出来说，她说的是假话。

    孰是孰非，庄世农心里已经隐隐有了结果。

    庄李氏见庄世农神色恍惚，心下慌的不行，赶紧上前抓住庄世农的胳膊：“老二啊，这事，你听娘跟你说，不是你想的那样……”

    庄世农静静的看向庄李氏：“好，娘，你说，我听着。”

    庄李氏刚要说什么，庄老童生却恼怒道：“先去把大门关了！外头那么多看热闹的！家丑不可外扬！”

    庄世农顿了顿，反问道：“家丑？谁的丑？”

    庄老童生顿时被庄世农的态度激怒了：“老二，你这是啥意思？！”他重重的瞪向庄世农，“出去待了几年，翅膀硬了是吧？你这个不孝子，就是这么跟你爹你娘说话的？！”

    庄世农沉默下来。

    庄李氏也着急：“孩他爹，别这么说！老二怎么着也是刚回来呢！”

    她拉着庄世农的胳膊，把他往主屋那边推了推：“你先去放下糕点，再把东西都卸到院子里，咱们一家子有话，关起门来说。”

    庄世农没吭声。

    春柳在门边冷笑道：“哎呦，这是心虚了吧？不过要我说，你们关门也没用，你们家那点子破事，村子里谁不知道啊？到时候庄老二在村子里一打听，大家伙儿还不是得把实话说出来？”

    庄李氏又急又怒：“严春柳，这里没你的事！你少在这搅弄！”

    “怎么就没我的事？”春柳横眉冷对，“黛姐儿她们几个孩子喊我声嫂子，我这个嫂子，不得给那几个孩子出出头？！”

    她又朝庄世农喊：“庄老二，我同你说，你知道你家黛姐儿的傻病是怎么好的吗？……”

    她这话还没说完，庄老童生的脸色就变了，也顾不上什么男女大防了，直接上前就推搡了下春柳，要把大门关上。

    然而他刚碰到春柳一下子，春柳就疯了一样：“你个腌臜死老头子你敢碰我？！是怕我把你们家的丑事都给庄老二抖擞出来？！”

    她猛地把门一撞，庄老童生的门还未关紧，便被春柳给连门带人给撞到了地上，摔了个狗吃屎。

    庄李氏这会儿也顾不上庄世农了，赶忙去扶庄老童生。

    春柳直接迈进了庄家的院子，冷哼道：“诸位乡亲可都看见了，是这个老不死的先动手的！”

    村人们也想看这难得一见的热闹呢，再加上他们平时也对庄老童生这满口礼义廉耻实则道貌岸然的老头子看不惯，索性跟着春柳都涌进了庄家的院子，也好近距离的看热闹。

    庄老童生一张老脸成了铁青色，庄李氏去扶他，他还把庄李氏反手推了一把：“不用你扶，我自己能起！”

    庄李氏要急哭了：“老二啊，你就看着你爹被人这么欺负啊！”

    庄世农嘴唇动了动，沉默的上前，将庄老童生不分由说的直接拽了起来。

    庄世农转头同春柳道：“有话好好说，别动手。”

    春柳撇了撇嘴：“什么话，说的好像我想跟他一个糟老头子动手似得。要不是他先推我，我才懒得理他！——庄老二，我跟你说，你别看你爹现在这副样子，先前对上黛姐儿她们的时候，那态度叫一个高高在上！”

    庄世农沉默以对。

    庄老童生嘴唇都在颤了：“你，你，你……我们庄家的事，到底跟你有什么干系！”

    春柳冷笑一声，刚要说什么，却听得一道声音响了起来。

    ——那声音清脆中带点儿爽甜，却是庄老童生跟庄李氏最不愿意听到的那个！

    “这事若是跟春柳嫂子无关，那跟我，总有关系了吧？”

    庄李氏听着这声音，微微颤了下！

    庄老童生更是神色大变！

    庄世农心有所感，下意识往声源处看去！

    就见得一个生得娇花一般甜美的小姑娘，拨开人群走来。

    庄世农顿时说不出话来了。

    他见过这个小姑娘！

    他记得，在那个布庄里——

    当时他就觉得好似有人在看他！

    “你，你是……”庄世农话都说不连贯了。

    小姑娘朝庄世农浅浅一笑，犹如清晨刚刚升起的灿烂朝阳般，云破雾开：“爹，我是云黛。”

    庄世农只觉得一股泪意涌了上来。

    在血与火的战场上，流血不流泪的汉子，在这一刻，看见自己心心念念的女儿，朝自己浅笑嫣然的叫了一声“爹”，他顿时觉得，哪怕就是立时死了也甘愿了！

    ——不，他还不能死！

    他还要好好守着他的几个孩子，看着他们都健健康康的长大成人呢！

    脸上带着两道刀疤的汉子胡乱的抹了一把脸，声音却是带了几分遮掩不住的哽咽：“黛黛……你，你都长这么大了？”

    “是啊，算起来，我也有七年多，没有见过爹了。”庄云黛微微笑着庄世农，只觉得所谓的血缘关系，确实也是真的奇妙。

    会让人凭然生出一股亲切感来。

    鼻子还有些酸。

    庄世农大步上前，一把把闺女搂到了怀里。

    但也就搂了那么一下，庄世农突然意识到，他的黛黛，已经长成了人比花娇的妙龄少女，已经不是昔日的那个小丫头了！

    庄世农立时松开了手，还有些慌乱：“啊，黛黛，没，没弄痛你吧？”

    庄云黛摇了摇头，同庄世农微微一笑，却是主动上前，抱住了庄世农。

    这一刻，庄世农再也忍不住，这铁血汉子泪流满面。

    庄老童生跟庄李氏在一旁皱着眉，看着庄世农跟庄云黛父女相认。

    他们都觉得隐隐有些不妙。

    但庄老童生转念一想，先前是都以为庄世农死了，所以二房这几个分家分了出去。

    可眼下庄世农没死，那么，二房那几个，不还是得认祖归宗？！

    到时候二房那些产业，他作为庄家的大家长，岂不就是名正言顺的是他的了？！

    这般一想，庄老童生简直是豁然开朗！

    他眉宇间的眉头也松开了几分，看着庄云黛，总算也不像先前那般碍眼了！

