    热武器小组密集的射击，弩弓小组漫天的毒箭，一时间压制住了怪物的进攻。

    “噌铃铃”车队边缘放在地上的一个地表震动探测器忽然发出了警报声。

    在怪物发狂的吼叫声中警报声十分微弱，只有不停震颤的指针旋转出一种似乎在战栗的感觉。

    负责观察探测器的小兵正忧心忡忡的盯着热武器小队，他的哥哥在里面，离怪物如此接近。

    “咚，咚，咚。”是大地在震颤的声音，远远的有一个庞大的影子一步一步的向车队靠近。

    “我靠。”宁青恬放下手中的望远镜，忍不住爆了句粗口，“监测地表动向的观察员死了吗？”

    攻击车队的怪物总共也就几十只，正是荣娴仙她们曾经遭遇过的铁甲怪，只不过这些铁甲怪个头比他们遇到的那只要小得多。

    小铁甲怪大部分都围住了前面的雇佣军，只不过在荣娴仙的角度看不到雇佣军队的情形。

    荣娴仙的车队在最后面，倒是没有遭到怪物的袭击。夹在中间的长长的民间小队里不时传来一阵鬼哭狼嚎的声音，不知道是被怪物吓的，还是遭到了怪物的袭击？

    “咚，咚，咚”的声音传来的时候，荣娴仙脸色瞬间变得难看起来，她拿着望远镜向远处观看，脸色“唰”的一下变得惨白。

    “各车辆注意，随时准备撤退。”荣娴仙通过传音符向崔烈他们发出通知，还好他们在最后面。

    荣娴仙没有想到，之前将他们杀的落花流水，再不敢深入野外的大铁甲怪竟然没有死，她之前一直认为，雇佣军队能进城，肯定是杀死了铁甲怪，前世她跟在雇佣兵后面的民间小队中，顺利的到达宾阳，途中并没有遇到铁甲怪，难道是之前那次出城探路引起的蝴蝶效应。

    不对，这只好像比他们遇到的那只更加庞大。

    是进化了，还是新的铁甲怪？

    不管是什么，铁甲怪的防御有多么变态，荣娴仙是见过的，除非前面的车队快点解决掉围攻的小怪，他们还能凭借速度优势甩掉那只可怕的怪物。

    “啊，救命啊，快开开车门让我上去。”一个跑得飞快的年轻女子被一只小铁甲怪追着直奔越野房车而来。

    她一边跑一边大声喊着，马上就到了车辆跟前。

    “快开门，快开门”她用拳头使劲的砸着车厢的门。

    车厢被砸的发出了砰砰的声音。

    追在她后面的那只小铁甲怪已经近在咫尺。

    荣娴仙一眼就能看明白，凭她的速度，铁甲怪根本就不可能追上她。

    砰砰砸门的女子一边用力砸着门，一边用眼睛不停地瞄向身后，眼见怪物已经追了上来，她的眼睛中流露出一丝愤恨与慌乱。

    “你们怎么这么冷血？见死不救，再不开门，我就被怪物杀死了。”那女子前半句控诉，后半句哀求，哭的如梨花带雨，看上去楚楚可怜。

    荣娴仙摇下车窗，正想劝她一句，赶紧去逃命，再不逃就真的死了。

    她话还未出口，本来速度不算快的小铁甲怪突然受惊了一般“嗷”的一声飞扑而来。

    正想绕过房车继续逃跑的演戏女子突然尖叫一声，抱头蹲下。

    荣娴仙心里咯噔一声，本来两者相距已经不远，怪物这一发狂，那女子看样子直接放弃了抵抗，这刹那的时间，荣娴仙发动镇魂铃都来不及了。

    如果众目睽睽之下这人命丧在她车门前，本来就对他们的车辆虎视眈眈的人群还不得群起而攻之啊！

    虽然凭他们的武力值，完全可以武力镇压，可是那样做，恐怕更要激起民愤啊。

    荣娴仙敢肯定，刚刚小铁甲怪突然发狂，肯定是有人做了手脚，说不定还是刚才那女子的同伙。

    明知道被人坑了一把，荣娴仙却没有什么好办法解决当前的问题。

    在她束手无策时，一支似流动的火焰一般的箭矢“砰”的一声正中怪物眼睛，“卡”的一声怪物的脑袋炸裂开来，血肉四溅，那个仿佛吓傻了一般一动不动的年轻女子被淋了个正着。

    怪物就这样解决了。

    干脆利落。

    那支一箭功成的箭矢稳稳当当的悬在怪物上方，吸引了众人的视线，只见那支箭如喝醉了酒一般歪歪扭扭的转了个弯儿，又飞回了越野房车的车厢里。

    不知何时打开的车窗又飞快地闭合起来。

    在刺目的光线反射下，没有人能在刹那间透过窗户看清楚车内的情形。

    关闭的车窗挡住了所有明里暗里窥探的目光。

    这一箭之威，仿佛震慑住了蠢蠢欲动的人群，窥探的目光也变得躲躲闪闪起来。

    荣娴仙看着失魂落魄的爬起来走回自己队伍的年轻女子，脸上忍不住露出笑意。

    暗暗的在心里夸了小洛一百遍。

    “又听话，又懂事，又帅气，又厉害，真是完美的小情人。”荣娴仙感觉既自豪又得意。

    大地震颤的声音越来越强烈，大铁甲怪越来越近，就在荣娴仙考虑着要不要掉头反向逃跑的时候，前面的雇佣兵队伍终于打退了围攻的怪物，兵士们都上车启程。

    后面的民间小队飞快的跟上。

    被军队打退的围攻怪物有几只并没有重伤，没有了军队的火力压制又迅速的围拢过来。

    民间队伍里散乱的攻击压制不住发狂的怪物。

    几辆或质量不好或人多超载不太稳当的车辆被怪物掀倒在地，很快就响起了一阵鬼哭狼嚎的惨叫，“咚咚咚”的震颤声越来越近，跟在后面的车辆绕过被怪物撕咬的人群，疯了一般向前驶去。

    民间队伍虽然不堪一击，但是人数众多，那几只得手的怪物，撕扯着嘴边的猎物，似乎无意追击。

    民间队伍似乎被吓破了胆子，一辆辆车子开的似乎要飞一样，荣娴仙都没有机会超车，依然缀在车队后面向前行驶。

    上次他们遭遇铁甲怪是在采集药材的时候，铁甲怪在睡觉，身上的甲壳在光线的照射下耀眼夺目，当时荣娴仙还以为发现了什么稀有矿石，兴高采烈的跑了过去。

    幸好铁甲怪防御力高，相对的敏捷性就差了许多，这才让他们逃到车上逃走了。

    体型越大，敏捷性越差，这是常识，知道凭车辆的速度和拉开的距离，铁甲怪已经追不到他们了，荣娴仙心情放松了下来。

