    人在高度集中之下，消耗掉的体力自然是非常多的，车轮战下，任何一个职业选手，状态都得变差。

    更不用说，机器有时候都犯错呢，更不用说他们人了。

    金哲秀在比赛开始前，深信林玄在和他们车轮战之下，必然有一次会失误。

    正如他们教练说的那样，我只要赢下一场就可以了！

    可他怎么也想不到的是，对付他们，林玄根本不用特别专注。

    别说消耗掉精力了，就算有个让他认真的对手都没有。

    在这种情况下，DWD他们自然没有任何的还手之力，几乎每个都比金正贤还要惨，死的起码也有三次打底。

    这三次打底还是他们足够猥琐的情况下，要不然死上七八次也有可能。

    “阿西吧！别让这DWD的人比了好吗？！太丢人了！”

    “看不下去了，我先走了。”

    “我已经去找官方了，我现在严重怀疑DWD是故意来丢我们大棒子国的脸的！”

    本来是金正贤一个人被他们骂，现在连带着金哲秀他们也要被骂。

    甚至因为前面三个人输的太惨了，以至于金哲秀这把很多人都看不下去了。

    而且，由于双发的实力差距过于悬殊，到了后面连华夏的观众都懒得嘲讽他们了，反而是对王少少穿什么比基尼更感兴趣。

    不过，也有一小部分棒子国的人把最后的希望寄托在金哲秀的身上。

    他是整个棒子国的希望了！

    可金哲秀看了一眼状态极佳的林玄，忍不住的咽了咽口水。

    没错，越是这么关键的时刻，人越是会紧张，金哲秀彻底紧张了。

    紧张就会犯错，金哲秀毫不意外的比前面那几个人还要惨，被0—8羞辱的结束了比赛。

    比赛结束后，DWD全员面如死灰，瘫坐在自己的位置上，已经彻底傻了。

    而棒子国这边的直播也彻底疯了。

    如潮水一般的骂声淹没了整个直播间，甚至连解说也激动的起身离开，整个棒子国瞬间哀声遍野。

    在这种情况下DWD的教练自然接到了俱乐部老总的电话，DWD战队虽然没有马上解散，可距离那日子也不遥远了。

    “走吧。”

    林玄见金哲秀等人这番模样，就知道他们不会再打下去，于是起身带着其他队员来到这群人的面前。

    赛后的握手环节，是象征着对对手的尊重。

    可DWD都被虐成这样了，显然不想握手，4个人统统没有起身。

    不过林玄他们也不在意，本身这场比赛就是DWD他们恶意挑起来的，现在已经完美结束了，还管他握不握手呢。

    “不愧是我们的林爷爷，过五关斩六将，无论是比赛还是单挑solo，都轻松的赢下了棒子国的DWD战队，让我们再次把掌声献给林爷爷和他队友！”

    “说起来这件事情也完全是DWD自己咎由自取，我们华夏向来讲究礼尚往来，既然您们不尊重我们的选手，我们也会将这份不尊重如数奉还！”

    王少少和遥遥在林玄他们离场的时候，做出了一个漂亮的总结。

    而直播间的弹幕中，也全是鼓掌的表情，欢天喜地的气氛，正好符合了前不久的过年氛围。

    自从这场比赛结束之后，林玄本来就已经非常高的人气，一瞬间就拔高了不知道多少。

    要知道，王者农药什么群体最多？

    除了一些年轻人以外，那肯定就是学生居多了。

    这些学生本来还对林玄不是特别感冒，毕竟他们大多数玩游戏大过于音乐。

    可这一次，他们最喜欢的游戏被外国凌辱践踏，而林玄犹如救世主一般出来，不仅把他们的脸面挣了回来，还把那些侮辱双倍奉还。

    这是什么？

    这是他们的神啊！

    一时间，林玄在网络上的热度，再次被顶上了热搜。

    由于这一次的热搜热度非常高，结果他本来已经快要沉寂下去的票房，又来了一波高潮，甚至连发布在网络上的那些MV啊之类得都被不少新人去重新刷了一遍！

    一来二去的，林玄又足足收获了将近一百多亿的人气值！

    现在林玄的账户里已经有四百亿的人气值。

    “只差四百亿了！”

    林玄看着账户里的余额，难免有些松了口气。

    要知道，在这之前，他看余额完全就是绝望的，距离888亿遥远的有些离谱。

    可现在通过一点点的积累，他的人气值也只差一般而已，再坚持个把月没准就成了。

    看来还得加快自己作品的生产力度，他想早日回归年轻！

    “张导，最近进度咋样了？”

    林玄在比完赛后的第二天，就特地到剧组这边探访了一下情况。

    张晓某见到林玄后，激动的说道：“拍摄进度已经达到百分之三十五左右了，如果林老您着急的话，我们完全可以采用边拍边播的形式，毕竟后续的剧本你都已经完全写出来了，我们只要照着拍就完事了。”

    “百分之三十五？你们是不是又瞒着我偷偷加工了？”

    林玄一听这进度，就感觉不对劲。

    电视剧跟电影不一样，一集起码四十分钟起步，几十集加起来，相当于好几部电影了。

    就这样，他们还在这么短的时间内完成百分之三十五，你说他们不加班，谁信？

    张晓某听的冷汗都出来了，赶忙解释道：“我们都是自愿加班的，就连我那偷懒的侄女，这几天也很配合！”

    他们都很喜欢这部作品，以至于现在让他们回去休息，他们反而浑身不自在。

    有时候张晓某拉个屎都满脑子在想这边的拍摄。

    这完全是把工作变成了爱好，已经到了废寝忘食的地步了！

    “唉……看来我怎么也阻止不了你们加班了啊！”

    如果这个时候有资本家在旁边听到的，一定会气的吐血。

    你听听，这特么的是人话？

    是人话？！

    “不过，加班就要有奖励，所有人加班费按平时工资的三倍来算！”

    “林老，这可使不得，我们不用加班费，大家都是自愿的，义务加班！”

    资本家：？？？？？？

    “不行！哪里有义务加班的？三倍！以后谁加班都三倍工资！”

    资本家：？？？？？？

