    盖皮诚跟着大家，顺着花园中七拐八拐的小径，慢慢向外堡外墙的方向推进。

    此时盖皮诚也有发现，周围的花坛、花丛，也并不是无法移动上去的高度，然而却为了避开这些，宁愿在迷宫似的小径上移动……

    “记住在这里，千万不能进入花丛范围，万一被击退进去，也要尽快出来，否则会被那东西远程狙击。”凯菲看到盖皮诚的眼神，于是解释了一句。

    说着还指了指庭院中心处的一根巨大石柱——这些石柱顶端，都是一个个好似长了眼睛的圆球，能够超大范围的发动狙击，而且攻击力极强！

    好在它并不是无差别的攻击进入地下城的人，而只是攻击进入花丛、或是破坏景观植物的人，以及对其发起攻击的人。

    这处地下城刚刚被发现的时候，不少人都在这里吃了亏，不过现在已经摸索出了规律，不进入花丛范围的话，不管它就可以。

    以这炮塔的强大防御力，三阶根本奈何不了，据说院长他们也从来没有真正破坏过这东西，每次惹到之后，也都只能主动退出去。

    “嗅、嗅……嘎乌……”

    只见团团在地上嗅了嗅什么之后，忽然对着某个方向，开始吼叫起来。

    猛兽常见被动卡【先兆嗅觉】发动！

    接着一旁的花丛中，忽然钻出了两个怪模怪样的机械傀儡——四条分节的细腿着地，四足托起的底座上，最显眼的是一米来长、一人粗的圆柱体透明容器，里面是正在冒泡、似乎进行着某种反应的银色液体！

    同时从底座上还伸出两只机械臂，上面是一剑一盾的组合！

    因为底盘比较低，比正常身材的人持剑持盾要矮一些……

    “两个剑士，咱们稳一些，热热身！”尼欧布立刻顶到了前面去，和团团间隔一格的并列直面敌人。

    铁锤地下城的怪，就是这类傀儡，路上的时候，盖皮诚就听尼欧布他们给自己说过。

    两具战斗傀儡出现的同时，进度条上也已经出现了它们两个的徽章标志——看起来就是一个装着银色液体的容器、伸出两只机械手拿着剑盾的样子。

    之前压着时段的尼欧布等人，立刻移动起来，面向两具战斗傀儡排好了站位。

    尼欧布和团团顶在前面，伊尔维都在三格外的最后，艾尔芙在尼欧布和团团之间空的一格、后一排的位置，凯菲在侧翼中段，提防可能加入进来的敌人。

    并且伊尔维都移动后，便开始做施法准备，只见他面前一张金卡消失之后，进度条上的标志，开始在后半段迅速移动起来——而且只有伊尔维都面前的卡是四张、使用后变成三张，可见他也有增加抽卡上限的被动！

    凯菲移动后，似乎原地布置了什么，不过卡没有减少。

    艾尔芙移动后，同样发动了某种被动卡效果，接着只见艾尔芙的头顶，长出了一双毛茸茸的橘色尖耳，双手连带着些小臂也膨胀许多、化作猛兽锐爪的样子……同样有着橘色的皮毛、还有粉色肉垫的那种！

    脸上也能看到长出了横须、双瞳变为竖瞳……

    艾尔芙当然不是荒族，这是“降灵”的效果。

    现在所降的“灵”，并不是艾尔芙掌握了沟通途径的三大强力“灵”，而是她自己的本命灵之一。

    艾尔芙之所以能担负“辅助”的位置，是因为她的四个本命灵中，有三个都是辅助能力，不过现在使用的，是唯一偏向于攻击能力的灵，毕竟双方实力差距还是很明显的，速战速决就好。

    “请灵”是降灵师的被动卡效果，而降灵之后，艾尔芙原本的三张卡这时洗了一下、换了三张——换成了所请的“灵”的卡！

    盖皮诚现在还只是适应阶段，面对敌人，第一要务就是……来到“小推车”所在的格子，保护住补给！

    进入地下城的时候，虽然“铁锤地下城”没有什么开门杀，但为了保险起见，还是将小推车给盖皮诚推着，其他人保持戒备状态，以免刚进来的时候被偷袭。

    而移动的时候，自然不会让盖皮诚这个本来就速度最慢、移动距离最短的家伙，负担最多的负重，否则岂不是走的太慢？

    之前是负重最有富余的尼欧布推着车，只是战斗一开始，尼欧布便立刻弃车在一旁，专心应对战斗傀儡。

    位置上盖皮诚也在尼欧布和团团后面的掩护区内，两个“剑士”是不可能一个时段便突破掩护区，或是远程攻击到这里的。

    盖皮诚过来一面保护住小推车，一面大喊了一声：“反弹！”

    其实可以不同喊，这是为了让队友知道，自己用了什么——毕竟大家还不够默契、也不够相互了解，盖皮诚不说，他们也不知道这是什么技能。

    盖皮诚动过之后，两具机械傀儡，这时也动了起来……

    原本两具机械傀儡在进度条上的位置就差不多，速度也完全一样，这时更是配合着一起动了起来。

    机械傀儡头顶，也隐隐悬着各三张卡——不过都是银色的，似乎……只相当于二阶职业者？

    只见八支触手似的机械足，一阵倒腾之后，两具剑士傀儡分别来到了尼欧布的正面和侧面，下一刻……

    两者都是一张银卡消失，接着两具剑士傀儡，底座部分猛地一转、同时持剑的机械手臂也配合挥动，打了一个配合！

    不过尼欧布早就见过这招不知道多少次，也不是第一次被夹击，反应同样不慢，只听“铛！铛——”两声……

    尼欧布先是架开一击，接着又格挡了另一侧的斩击。

    力量差了尼欧布太多，即使压时段后同时行动、两个菜鸡也伤不到尼欧布。

    下一刻，巨大的火球，从伊尔维都举着的短法杖上形成，直接砸向了尼欧布身前一格，也就是其中一个剑士傀儡的位置——这些机械傀儡的走位很容易判断，伊尔维都提前便进行了施法准备，这时刚好完成进度条的后半段。

    这招虽然只是金色卡牌，但是和院长的【爆裂火球】很像，同样将剑士傀儡击退了一格，并且……爆炸之后，只见这傀儡已经断了一条腿，还有一条腿也不堪重负的样子，身体整个呈现倾倒状。

    在进度条上的速度，两具傀儡也出现了巨大的差距，断腿的明显变慢了！

    下一个行动的是凯菲，不过并没有急于上前进攻，而是继续兜着面前花丛一侧的侧翼，并且又在布置什么的样子。

    再接着居然是艾尔芙，比团团和尼欧布都更稍快一些，这时以四足跃跑的姿势，迅速从尼欧布和团团身旁“路过”，来到了受创傀儡的侧位，接着“刷刷”两下抓了过去，直接将液体容器打破，傀儡也直接倒下，原本闪动的底座也熄灭了灯效，看来是已经被破坏。

    接着才是尼欧布和团团行动，团团先冲上，【咬住】了另一个完好的剑士傀儡——压着对方、抱着容器就是一顿啃，持着剑盾的机械臂根本挣脱不开。

    尼欧布行动时，趁着对方被束缚住，直接【斩铁】终结战斗……

