    办公室一片死寂。

    我也好，沈朝夕也罢，包括徐文，我们三个无一不是只顾抽烟，相顾无言。

    “嗡嗡——”

    就在这时，我手机一震，好像是收到了一条短信。

    我本没打算理会，但过了数秒，手机便又震动了一下，随后又是一震，连续收了三条信息。

    我微微皱眉，拿出手机一看，原来发来信息的是小白鸽。

    点开细看。

    “有道，不得了！”

    “摘星手，冯四眼，青面兽，小辣椒，秦望海，大怪小怪。”

    “这段时间，十二门徒，一半都不在金陵！”

    三条信息，我每看一条心下就是一沉。

    正看着，我又收到一条信息。

    “要出大事了！”

    紧跟其后又来了一条。

    “兄弟，我只能帮你到这了，再细一点，我可不敢查了。”

    这条之后，总算是消停了。

    我回复道：“知道这些就足够了，小白鸽，谢了。”

    小白鸽回复：“客气。”

    收起手机，我掐灭手里燃到屁股的烟，本没打算说什么，却发现沈朝夕和徐文都在定定的看着我，似乎我不说点什么，他们就要怎么样似的。

    我眨眨眼，随口道：“家里人发信息过来，晚上吃饭。”

    沈朝夕没说什么，徐文则语重心长的道：“老弟，这件事，我可以拜托你吗？”

    我苦笑着摇了摇头：“徐哥，你觉得这件事现在还在我的能力范围之内吗？！”

    不等徐文说什么我紧接着又道：“如果只查金陵这边的案子倒还好……问题是，现在都牵扯到了这么多的地方，有的还是在省外……”

    稍顿，我看向沈朝夕：“沈主任，你这边还能再查下去吗？”

    沈主任抽着烟道：“跨省查案，涉及到的东西很多，还要和那边的同志合作，还要……”

    不等他把后面的说完我便看向徐文，语重心长的道：“徐哥，这件事，绝对不是靠我，靠沈主任，或是靠你，就能查得出底细的，我看……我们应该相信警方，将破案的事情，全权交给警方去做。”

    我说完，认真的看着徐文，等着他的答复。

    徐文抽着烟，沉思良久，他脑袋一偏看向沈朝夕。

    沈朝夕叹口气：“我不像王老弟，他可以退，我是退无可退，我回去后会详细的写份报告，成立专案组，专门负责这起案子。”

    徐文点点头：“沈主任，那就拜托了。”

    沈朝夕点点头，随后站起：“事不宜迟，我这就走了。”

    徐文点了点头，并起身送了送沈朝夕。

    我原本也想着起身离开的，但徐文却用眼神制止了我。

    等徐文送沈朝夕回来，我把那天他给我的支票拿了出来。

    “徐哥，现在这事我已是无能为力，这钱，我也不好意思要，你还是收回去吧。”

    切割！

    我现在要跟他们切割的干干净净！

    这件事，我绝不会再沾一下！

    现在我已经能百分百确定，这件事的幕后黑手，就是六爷！

    要说也是，六爷出手，怎么可能只盯着那么几件古董呢？

    他盯着的，是整个展会！

    不过六爷做事很有理性。

    展会一百多件古董，其中二三十件是属于博物馆的，他对那些古董是碰都没碰，但所有私人藏品，他是直接一件没剩，盗了个干干净净！

    六爷出手，到底是不同凡响！

    正因为此，我更得跟这件事划清界限了。

    “老弟，别这样，这钱你收着。”

    我想切割，偏偏徐文不允许。

    他把我还给他的支票直接塞到了我的衣兜里面。

    看着徐文，表面上我是一脸难色，心下我则在想着怎么才能不显山不露水的让他饶过我。

    其实这挺尴尬的。

    我心里清楚这个案子是怎么回事。

    但是吧，我却偏偏要装着我真是无能为力，所以不得已才把到手的钱推出去。

    这要我怎么装呢？！

    “老弟，说实话，我老板并不在乎钱。”

    突然，徐文话锋一转，甚至脸上的阴霾表情都一扫而空。

    “几个亿而已，我老板还不放在眼里。”

    我忍不住暗暗咋舌，几个亿都不放在眼里，国金证券的老板到底多有钱？

    徐文又道：“重要的是，有人在挑衅！”

    “对于爱好收藏的人来说，自己的藏品即便不如自己的孩子，可也算半个孩子了，如果有人动自己的孩子，作为一个男人，作为一个父亲，会怎么做？！”

    嘴角一勾，徐文又道：“老弟，这钱你放心收下，这次的案子，老弟能帮上忙则帮帮忙，帮不上忙的话，我也不会怪你，况且，老弟已经帮了不少忙了。”

    这还真是想睡觉就有人送枕头来了。

    我正愁怎么跟这件事切割呢，他倒是先把我推出去了。

    “呃……徐哥，冒昧的问一下，难道这件事，你们已经知道是谁干的了？”

    没道理啊，如果不是有所依凭，徐文不至于能笑得出来。

    徐文摇头道：“并不知道是谁干的，不过……有一点我很确定，那个人，一定跑不了。”

    徐文道：“我的老板找了一个人专门查这件事，她算是我们老板的干女儿吧，是多年前老板收养的一个孩子，不过那孩子没怎么在我老板身边待着，常年四处跑。”

    似乎想起了什么，徐文又说：“对了，老弟，说起来，她跟你还是同行来着。”

    跟我同行，也是抓贼的？

    我来了兴趣：“徐哥说的这位是？”

    徐文仰头一笑：“哈哈哈，跟你说了你也不认识。”

    我凑凑肩，也是，沪城的一个抓贼的，我哪会认识，我都没去过沪城。

    “警方会成立专案组调查这件事，他们在明。”

    “我们也会调查这件事，我们在暗。”

    徐文幽幽道：“不管幕后黑手是谁，我们都会把他揪出来！”

    说着说着，徐文的面色变得阴沉起来：“跟我们国金证券为敌，简直不知道死字是怎么写的！”

    我叹口气，暗道：“你还是不知道你将要面对的是谁啊。”

    上世纪盗门十八贼名列前茅的六指贼王！

    行走江湖数十年，大盗小偷不知犯了多少次，他一次都没被抓到过！

    这次，应该也不例外。

    这些，我都只是在心里想想，面上我是一点异色也没露出来，反而道：“徐哥，既然这样的话，那我就提前恭喜了。”

    徐文笑笑：“好说好说。”

