    刘一虎从头到尾就是个彻底的变态人渣。

    自从在A市站稳脚跟，称王称霸以后，他就让人连夜打造了这个大炉子。

    一开始，刘一虎并没有想到往里面扔尸体，他只不过是想借一个足够大的炉子取暖。

    但随着后面燃料越来越匮乏，他意识到很多东西都成为了重要的难以再生资源。这个时候能成为炉子燃料的，只有一样最合适的东西:

    那就是人类尸体。

    尸体只要他刘一虎想要，随时随地都会有。

    一开始，刘一虎只会到处搜集在寒冷中没有撑得下去的民众的尸体，把他们扔进大炉子当中。后来，尸体越烧越多，刘一虎开始放纵自己的手下随意打死年老体弱的幸存者，然后把他们的尸体投进大炉子当中。

    这也是为什么刚刚经过那幢大楼，顾卓没有在大楼里看到年老的幸存者的缘故。

    因为那些幸存者早就被刘一虎的手下们打死了。

    明石他们都是亲眼目睹了这一切的人，在他们眼里，这个大炉子就是刘一虎罪恶的象征。因此他们对于这个大炉子，除了深恶痛绝，就没有其余的感情。

    顾卓了解了这一切之后，不禁在心中叹息一声:

    如果朝影知道了这件事情，肯定会感到痛苦万分吧！

    她弟弟尸体的事情弄清楚了，还有一件事情没有搞明白，那就是她和家人的合照为何会不翼而飞。

    思及此，顾卓又向表情依然凝重的明石问到:

    “你们知不知道刘一虎把搜刮到的幸存者物资都放在哪里？”

    闻言，明石思考了一下，而后回答他:

    “具体放在哪我们不知道，但是他就住在前面那幢楼里，你要是想找什么东西，或许可以去那里试试。”

    听到明石这么说，顾卓决定去那幢楼里搜查一番。除了找找有没有朝影的合照，顺便找一下有没有别的有用的东西。

    “带我去那幢楼里吧，我确实有想要找的东西。”

    明石听到顾卓这么说，立刻扭头转身就走，离开了这个只会令人心生厌恶的地方。

    几人再度穿过大楼，径直向刘一虎居住的那幢楼走过去。

    来到刘一虎居住的那幢大楼，几人明显看见这幢大楼的戒备比任何地方都要森严。

    大楼里面放了几层沙袋，在沙袋后面放了几个简易座位，明显就是有守卫天天守在这幢大楼里面。

    要不是顾卓是开着末日堡垒闯进来的，打了这些人一个措手不及，不然凭借他一个人的力量，怎么想都打不下这里，也难怪明石等人误会。

    几人翻越过沙袋，往楼上走去。

    走到一半，几个女人慌不择路的从楼上跑下来，正好和顾卓他们撞个正着。

    出于应急反应，顾卓正要反手掏出空气枪防卫，山姆也一下子窜上前，猛的扑倒了其中一个女人。

    只听被扑倒的女人发出一声尖叫，而后又是“噗通”几声，那几个女人纷纷跪在顾卓等人面前，她们本来木讷的脸上，如今写满了惊恐，涕泗横流。

    她们几乎是用哀求的声音对顾卓几人说到:

    “几位，求求你们放过我们吧，我们什么都没有，我们只是想活下去...”

    见状，顾卓心中大概猜测到了她们的遭遇。他默默收起空气枪，紧了紧手中山姆的绳子，让它放下身子底下那个瘦小的女人，把它牵回了自己身边。

    那个被山姆扑倒的女人还心有余悸，此刻苍白着脸赶紧也跟着跪了下来。

    明石看着跪在地上的几个女人，又为难的回头看了一眼顾卓，似乎是在等他对这几个女人进行定夺。

    顾卓耸耸肩，表示无所谓，让明石自己处理这几个女人。

    明石心中还留有恻隐之心，见顾卓将决定权交给自己，他便一一扶起地上那几个女人，同她们说到:

    “别害怕，我们几个和你们一样，都是被刘一虎压迫的受害者，我们不会害你们的。

    “刘一虎现在已经被我身旁这位兄弟给惩治了，他的余党们也已经消灭干净了，现在我们幸存者接手了这里。”

    说着，明石将手指向顾卓，告诉她们，他才是真正的领头羊。随后，他继续说到:

    “如果你们愿意的话，可以加入我们的幸存者队伍，我叫明石，也算幸存者队伍的队长，我们会尽全力保护每一个幸存者。”

    听到明石的话，几个女人连忙扑到他身边，将他团团围住，开始放声痛哭起来。

    被刘一虎欺凌这么久的委屈，似乎都在此刻爆发了出来。

    这一场面令明石有些头疼，顾卓自然也不知如何应对。

    听到这几个女人的哭声越来越大，顾卓终于出声到:

    “行了，别哭了，得救了就行，我们还有其他事情要做，没有功夫在这里安慰你们。”

    几个女人听到真正的领头羊顾卓出声，便也停止了啼哭，往后退了一些，低声的嗅着鼻子。

    看到这几个女人的表现，顾卓不禁在心中把她们和朝影对比，不由得又感叹一声，像朝影那样的人才是最适合在末世当中活下去的。

    “我问你们，你们应该是天天都和刘一虎呆在一起吧？”

    顾卓询问她们，他的语气听起来似乎是在审问犯人。

    一个女人擦干眼泪，回答到:

    “嗯，我们几个一直被刘一虎囚禁在身边，从来没有离开过。”

    “那你们知不知道，刘一虎喜欢把搜来的物资都放到哪里？”

    那个女人顿了顿，继续回答:

    “刘一虎有一个专门的小房间用来放最重要的东西，那个房间被上了锁，钥匙一直挂在他的腰间，没有任何人能碰的了。就算是我们，平时不小心碰到那串钥匙，也要挨他一顿毒打。”

    听到房间被刘一虎锁上，钥匙和他形影不离，顾卓难免“啧”了一声。

    刚刚末日堡垒和刘一虎的乌尼莫克相撞，刘一虎已经死的尸骨无存了，再想找到钥匙是不可能的。

    用钥匙不行，只能来点硬的了。

    “你们知道那个房间在哪吗？”

    “知道。”

    “带我去。”

    闻言，几个女人乖乖的领着顾卓等人上楼。

    来到楼上，几人驻足在一个紧紧上锁的房间门前，那个一直在前面领着他们的女人指了指紧锁的门，说到:

    “就是这里，刘一虎放重要物资的地方。”

    顾卓把牵着山姆的绳子松开，一再用眼神警告它不许轻举妄动，自己则走到门口，试着打开那扇门。那扇门纹丝不动，果然锁的死死的。

    打不开门，顾卓回过头问那几个女人:

    “你们知道这里面有什么吗？”

    “不知道。”

    几个女人呆滞的摇摇头，看起来确实对房间里的情况一无所知。

    “你们有谁会开锁？”

    顾卓又把目光投向明石等人，看见明石等人都无奈的摇摇头之后，他才失望的撇了撇嘴。

    “要不，我去问问其他幸存者，有谁回来说吧？”

    明石提出了自己的想法。

    “算了，不用那么麻烦。”

    顾卓直接拒绝了他的提议，他抬脚踹向那扇门，那扇门却纹丝不动，没有一点震撼的迹象。

    看来光靠人力还无法简单破开这扇门，顾卓侧头，对明石等人说了一句:

    “都让开。”

    随后，他果断的从腰间掏出激光剑，一下子劈向了那扇门。门把手最先被激光剑砍断下来，而后是门缝和门面。

    被激光剑砍过的地方，“滋滋”的发出声响，还冒着一点轻微的白烟。

    见状，顾卓收起激光剑，又向着这扇门狠狠一脚踹了上去。

    这一脚，直接把大门给踹飞出去，房间彻底打开了。

    “行了，进去吧。”

    全然不顾明石等人震惊而又带了些恐惧的表情，顾卓牵起山姆，自顾自的走进了房间里面。

    明石咽了口口水，心道这样的人绝对不能招惹，随后也跟着顾卓一起走进了房间当中。

    一进入房间，除了顾卓，其他人立刻两眼放光。

    房间里面简直就是一个小型的军火库！

    刘一虎把所有的枪和弹药，以及各种军用物资都堆积在这间房间里。军用物资包括各种压缩食品，防弹背心之类。

    明石身旁几个幸存者差点就要冲上去拿枪了，毕竟有枪就代表拥有了基本的自卫权。但明石及时拦住他们，示意让顾卓先清点这里。

    枪、弹药和防弹背心，顾卓还有点兴趣，但是压缩饼干之类的，顾卓完全不需要。毕竟车上的食物已经够多了，不缺这一点压缩饼干。

    他没有管枪，先是在房间里翻找了一阵，确定各个角落都找遍了，都没有翻到朝影的照片。

    他转过头，把目光重新投向那几个女人:

    “我问你们，刘一虎有没有提到过什么照片的事情？”

    听到这句奇怪的问话，几个女人虽然不解其意，但还是思考了很久。

    最后，依然是那个领着他们上楼的女人笃定的回答:

    “从来没有过。刘一虎放松的时候，偶尔会和我们说一些事情，但是他从来没有提过什么照片。”

    “行吧。”

    得知这样的答案，虽然早有心理准备，但顾卓难免感到失望。

    刘一虎现在死了，他的手下们也被明石给解决了，看来答应朝影的另一件事情，他是做不到了。

    无奈，既然做不到这件事，顾卓打算先解决眼前这间小型军火库的问题。

    他把明石喊来身边，准备和他商量这间房里军火的具体安排。

