
　　李云生躺在床上，感觉头疼欲裂，脑海中的两段记忆不断交织，一会是民国时期的李云生，一会又是二十一世纪的李云生，最后是二十一世纪的记忆占了上风，李云生也终于睁开了眼睛，不错李云生穿越了，穿越到这个同名同姓的家伙身上，起床之后，映入李云生眼前的是一个空荡荡的房间，李云生从记忆力中得知，这是自己的房间，此地在南京城中，被李云生附身的家伙是国民政府复兴社特务处的一名中尉军官，此时正直民国二十二年，也就是1933年，李云生从黄埔军校第八期毕业不久，之所以进入特务处，是因为此时的常凯申校长正在围剿红军，进入军队就要到前线去，而此时上前线的危险太大，所以李云生的父亲便把他掉安排到特务处任职，免得去前线做了炮灰，李云生的父亲李洪文是国民政府外交部的副部长，之前曾经留学美国，也是浙江奉化人，和常凯申校长是同乡，所以在国民政府混的还不错。

　　李云生起来以后，并没有对后世有任何留恋，前世的他是个孤儿，并没有亲人，所以来到了民国时期，也没有感觉不适应，起身来到了镜子前面，映入眼前的是一张帅气英俊的脸，身高也不错，有一米七五左右，比起后世的李云生要帅气多了，这时有仆人来敲门，请李云生去餐厅吃早饭，李云生也感觉有些饿了，于是便跟着仆人来到餐厅。

　　餐厅里面是一男四女，男的是李云生的父亲李洪文，四个女人当中，年纪最大的是母亲王倩云，稍微小一点的是姨娘赵秋红，还有两个小姑娘，都是姨娘赵秋红生的两个妹妹，大的叫李倩，小的叫做李芸。

　　因为刚毕业，就被父亲安排到复兴社特务处，李云生是十分不愿意的，看着大部分同窗都被安排进部队，只有自己等少数人去了复兴社特务处，这个特务部门，李云生马上就猜到了是父亲做的手脚，于是这段时间一直和父亲冷战，父子两个谁也不搭理谁。

　　不过现在的李云生却不会和父亲继续冷战下去，作为一个父亲，舍不得让儿子去前线，这正是一片父爱的表现，也是作为孤儿的李云生从未有过的体验，到了餐厅后，母亲王倩云马上开口说道：“云生今天起的有些晚了，是不是哪里不舒服”，脸上还带着一副关心的表情，使李云生感觉到了浓浓的母爱。

　　李云生连忙开口说道：“母亲放心，云生一切很好，只不过是昨晚想了些事情，睡得有些晚了，这才起来晚了”。

　　这时候，李洪文便开口说道：“既然没有什么不舒服就吃饭吧，吃完饭我还要去政府上班”。

　　李云生马上回答：“好的父亲，我今天也有工作要做，吃完饭以后和父亲一起走”，李云生的回答让李洪文十分诧异，这段时间的李云生可没有主动开口和李洪文说一句话，今天倒是个意外。

　　不过李云生主动开口，李洪文也感觉很欣慰，毕竟李洪文就这么一个儿子，又因为毕业分配的问题和自己闹别扭，李洪文也感觉很难受，现在儿子主动开口缓和父子关系，李洪文自然很高兴，笑着开口说道：“那好，到时候我们一起走，你在特务处也要好好工作，你刘伯伯和父亲是故交，有什么事不用客气，直接找他就行”。

　　李洪文口中的的刘伯伯叫做刘云天，是特务处的副处长，也是李云生在特务处的后台，只不过从前的李云生，为人沉默寡言，又因为不想去特务处任职，所以还没有去找过刘云天，如今的李云生自然不会如此，有这么好的关系放着不用，不是太可惜了，自从发现自己来到了民国，李云生就打算为这个多灾多难的国家做些什么，而且在特务处这个特务部门，远比进入军队可以做的事情更多。

　　作为一个穿越者，李云生可是知道，这个特务处就是后世顶顶大名的军统前身，这个部门虽然现在名声不显，是因为组建的的时间不长，到现在还没有什么大的作为，不过在抗战爆发后，这个部门的规模迅速扩大，其名声之响，权力之大，在国民政府能排上前三。于是李云生便说道：“好的父亲，我今天就去拜访刘伯伯，以后一定在特务处安心做事，不会再让父亲担心”。李洪文听到李云生如此说，心中十分欣慰，觉得儿子终于长大懂事了，一边的母亲王倩云见到父子和解，也很高兴，张罗着让大家一起吃饭，等吃过了早饭，李云生和父亲李洪文都离开家，去政府办公去了。

　　李云生来到复兴社特务处后，首先来到刘云天的办公室，看到刘云天的秘书正在门口办公桌后面坐着，就开口打了声招呼，此时刘云天正在办公室内待着，听到李云生和秘书打招呼的声音，也没有奇怪，毕竟此前的李云生一次都没有来拜访过，已经很不礼貌了，若非李云生的父亲是自己故交，恐怕自己都会出手收拾一下李云生。

　　可是又知道李云生一直不想来特务处任职，一门心思的想去军队发展，又因为李云生是自己故交的儿子，所以对于他没来拜见自己也没有生气，于是在里面开口说道：“外面是云生来了么，直接进来吧”。

　　李云生在外面听到刘云天的声音后，就和秘书点了下头，走进来刘云天的办公室，一进办公室便立正敬礼，口中说道：“属下李云生见过副座。”

　　刘云天见到李云生如此表现到很满意，毕竟两人在私下里再怎么熟悉，可在公众场合也是上下级的关系，于是便开口说道：“你可是第一次来我这里，可真不容易啊，你来了也有十几天了，在行动科还能适应么”。天籁小说网

　　李云生便说道：“属下在行动科一切都很好，以后一定认真工作，为党国，为领袖效命”。

　　刘云山听到李云生如此说，便知道他想开了，于是变开口到：“既然如此，你就下去做事吧，跟着你们组长好好学习，他是我的老部下，应该会好好照顾你的，有什么事你也可以来找我”。

　　李云生听到此言，便知道该离开了，这次也不过是个礼节上的拜访，没有什么事情，李云生便告辞离开，回到了自己的办公室，因为刘云天的关系，李云生一进特务处，便被任命为行动科第三组的副组长，组长叫做王民，是刘云山的心腹，也知道李云生和刘云天的关系，所以对李云生很是照顾。

　　李云生回到办公室不久，组长王民就来了，对着李云生一脸神秘的说道：“云生，你知道昨天又出了一件大事么，党务调查处昨天破获了一起大案，抓住了红党在南京的两名重要成员，还打死了五个，这次他们又风光了一把，奶奶的，要是日本人也这么好对付就好了”。

　　李云生自然知道此事，原主本来就是一个地下党员的下线，上线是李云生在黄埔的一名老师，因为李云生的父亲是外交部的副部长，可以了解到国民政府的很多事情，又看到李云生在学校当中，不像别的学生那样，对着红党喊打喊杀，所以便慢慢的把李云生发展成为下线，可是在昨天，李云生的上线叫李云生去十字街，打算介绍几个人给李云生认识，李云生因为有事，所以去的晚了些，可没想到在十字街附近看到大批党务调查处的人，一打听才知道，就在刚刚，这里破获了一个红党的据点，也正是因为昨天的事，原主担心之下才会死亡，李云生才穿越过来。

　　听到王民的话，李云生便开口问到：“这次党务调查处手里有了两个活口，马上还会得到更多有用的情报，弄好的话，恐怕可以将南京的红党分子一扫而空”。

　　听到李云生的话，王民就笑着开口：“哪有这么容易，这些个红党，都是些死硬分子，抓住这两个，听说昨夜就死了，根本没有得到什么有用信息”。

　　听到王民如此说，李云生的心就放下了，自己不会暴露了，毕竟一穿越就被发现是红党，即使因为自己父亲是外交部的副部长，不会被处理，可以后也不会让自己担任要职，那李云生的一切想法都无法实现，在前世，李云生是一个商业间谍，对于民国这一时期的历史也非常了解，知道常凯申校长对于红党人员是从不手软，而来到了这个多灾多难的年代，哪个有良心的人，都想为国家做点事情，而在国民政府中，能够更方便李云生做事。

　　两个人又聊了几句，王民就离开了，而李云生却在想今后怎么办，如今李云生的上线死了，再也没有人知道李云生的情况，可李云生知道，在这个时代，只有组织才能就中国，去延安找组织，那是不可能的，毕竟李云生受不了那种苦，而且红党的整风运动，李云生的家庭也躲不过去，难免要被调查，就决定还是在特务处老实呆着吧，还可以用手中的力量打击日本人，日后有机会的话就帮帮组织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一章 初来乍到免费阅读。https://xs.23sk.com 