    卿瓶对眼珠子乱转的人十分警惕，谨慎道：“你可别想什么坏主意。”

    卫然道：“不是坏主意，是个大大的好主意。我不会说笑话，却会说故事。”

    “什么故事？”卿瓶的眼神依然充满怀疑。

    卫然道：“有四个故事，一是三国割据英雄征战的故事，一是师徒四人西去取经降妖除魔的故事，一是一百单八个好汉占山为王替天行道的故事，一是大户官家痴男怨女荒唐辛酸故事。众多故事里以这四部为经典，若不愿听，雄健的还有独臂神雕大侠、丐帮乔帮主的故事；惊艳的有小李探花、四条眉毛的故事；奇险的有京师名捕，扬州双龙的故事；要说充满想象力的，还有斗罗大陆、斗破苍穹、神墓圣墟等等……”

    卿瓶本来酷爱看戏听说书，这一回也是憋得久了，闻言顿时眼睛发亮，喜不自胜仿佛百爪挠心：“快说快说，一个一个说来。”

    卫然叹息道：“你养好身体就要走，怎么说得完这么多故事？”

    卿瓶白了卫然一眼：“休想让我松口，你且拣一个先说了——就说那师徒四人，西去降妖除魔的故事吧！”

    卫然也不着急，端了杯水，清了清嗓子，就开始细说《西游释厄传》：

    “混沌未分天地乱，渺渺茫茫无人现。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经不容易，容易干不成大业绩。”

    “等等，你后边那句子与开场诗的风格好像不一样。”卿瓶疑惑道。

    卫然道：“这有什么奇怪的？我说的是神话故事，后边奇怪的地方多了去了。”

    卿瓶点点头：“你第一句就是白龙马，蹄朝西。故事主角是白龙马么？”

    “当然不是。”

    卿瓶恍然：“白龙马驮着唐三藏，唐三藏是白龙马的主人，他才是主角！”

    “也不是。”卫然摇头，“唐三藏顶多是个二号，戏份最多的不是唐三藏，主角是只猴儿！”

    卿瓶不禁失笑：“怎的是只猴儿？”

    “且听我细细说来……”

    两人一讲就讲到半夜，卿瓶听得津津有味，卫然则是讲得口干舌燥。深夜时，卫然要睡觉了，卿瓶缠着不让睡觉，被卫然无情拒绝。

    卿瓶只得恋恋不舍道：“弱鸡，竟然还要睡觉。”

    精气神丹观沧海，结成金丹之后，才能不吃不睡，彻底脱离凡人范畴。

    卫然正脱衣服，还没来得及躺下，又听得卿瓶大呼小叫。

    “你又搞什么花样？”

    “让开，床给我睡。”

    卫然奇道：“剑灵也要睡觉的吗？”

    卿瓶道：“我这不抓紧休息，调养好身子好去游山玩水闯荡天下吗？”

    她只拟说出这句话卫然会着急，却听得卫然“哦”了一声，然后没了声响。

    卿瓶气道：“喂！跟你说话呢！把床让出来给我睡！”

    卫然道：“那我睡哪儿？”

    “我听说书人讲，故事里的君子都是自己睡地上或者伏在桌上将就一晚，把床让给女子以展示自己的风度。”

    卫然嘿嘿一笑：“我不是君子，所以我不让。”

    卿瓶跺脚道：“你脸皮怎么这么厚？难道要我睡地上吗？”

    卫然变戏法一般从乾坤袋里拿出一床被子：“我把床让你一半，被子也给你准备好了，别吵了。”

    卿瓶气得脸通红：“你居然想让我跟你睡同一张床，做梦吧你！”

    “哦，那我把被子收回去了。”

    “别别别！”卿瓶慌了，“被子给我。”

    见卿瓶妥协，卫然露出胜利的微笑。

    “卫然，你如此没有风度，难道你的良心不会痛吗？”

    卫然盖上自己的被子，躺在床上道：“你一口一句要养好身子赶快离开我，我为何要迁就你？”

    卿瓶说不过卫然，只得用被子把自己裹得紧紧的，警告道：“我告诉你卫然，你一旦有不恰当的举动，我立马就知道，到时候，哼哼！”

    卫然心道：你刚刚复活的时候没穿衣服，我已经把你看光光了，不知道算不算不恰当的举动？

    嘴上却道：“到时候？到时候怎么样？”

    卿瓶这才想起身体虚弱的她拿卫然根本没治，顿时露出难过的表情：“我……我怎么沦落到这地步了？”

    卫然连忙安慰道：“你放心，我不会有不恰当的举动的。”

    这一夜，卫然没有趁人之危，第二天清早，卿瓶早早的把卫然叫醒来，连脸都没洗，就强行要求他讲《西游释厄传》。

    卫然只得讲了一段才开始漱洗，他口齿伶俐，说书说得生动，还杂以自己的见解，一部《西游释厄传》竟讲得悬念迭起。卿瓶听得如痴如醉，沉迷其中。

    招架不住卿瓶的软硬兼施，卫然又硬生生说了一天，偌大的茶杯喝了八杯水，依然口干舌燥。

    看到卿瓶这个痴迷劲儿，卫然觉得把卿瓶留下来是有戏的！

    他有一个计划：当卿瓶渐入佳境的时候，使出绝招《红楼梦》，宝玉黛玉的故事一说，还怕她不眼泪哗哗的？最棒的是说一半就不说了，以《红楼梦》对女性的杀伤力，保管让卿瓶欲罢不能，为了宝黛命运，说不得要留下来。

    简直是个完美的计划，卫然越想越有劲，《西游释厄传》先搁置了，反而讲起了《斗破苍穹》。

    《红楼梦》得留到后边讲，绝招都是留在后边的，谁斗地主刚出来就丢炸弹呢？

    但是卫然万万没想到，《斗破苍穹》讲了一段时间之后，卿瓶给卫然出了一个大大的难题：

    要卫然用《斗破苍穹》的方式讲《三国演义》！

    什么？用《斗破苍穹》的方式讲三国？你可真是个小机灵鬼！

    卫然满头大汗：“这……这可太难了！”

    卿瓶道：“若是不难，我就不会提了——怎么样？”

    模仿斗破苍穹的语气和词语，用在三国演义的情节上，没想到卿瓶竟恐怖如斯！

    卫然一咬牙：“我试试！”

