    第300章家里还养了其他小动物吗？

    郁家最近不太平。

    外界众说纷纭。

    尤其是郁寒家，实在过于邪门，什么千奇百怪的版本都出来了。

    不过也被这些人猜准了。

    还真就是邪门的事情。

    反正科学无法解释。

    郁家的案件移交给H部，来郁宅的自然也是H部门的人员。

    只不过等级权限没有沈远景、原子润他们那样高。

    对方问的问题不算太刁钻，都是郁时盛能回答的上来的。回答不上来的，有关于那天发生的事情到底如何。郁时盛一概不知，毕竟那时他也算是出事躺在床上。

    人证物证全都在。

    负责人最终和他谈的比较多的还是关于郁寒后续该如何。

    毕竟父亲惨死成那样，母亲也变的人不人鬼不鬼的。

    自己也变成一个傻子。

    若是没人管，不出几月，郁寒就真的该凉了。

    “既然他是郁家人，我自然不会抛下他不管。这个你们放心好了，晚些时候我我会亲自过去看看安排后续。日后有关于案件的进展，有什么需要配合的地方尽管开口。我一定知无不言言无不尽。”

    郁时盛的回答滴水不漏。

    不愧是身具上位者的气质。

    男同事尚且可以在颜值上有所抵抗，却也不得不佩服郁时盛年轻有为、帅气多金，还这么厉害。

    是多少人羡慕的对象。

    女同事在比较正式的谈话结束以后，几人还问了郁时盛几句生活上的琐碎事情。

    郁时盛倒也是好心情的全都打答了。

    咦，这和来时说的好像有些不太一样。要知道一开始要来见郁时盛进行谈话的并非他们三人。而是队内其他同事，对方一听说是郁时盛，纷纷摇头。

    能推掉的都推掉。

    最后落到他们三人身上。

    这是为什么呢？

    原来传闻中郁家家主郁时盛心狠手辣，杀伐果断。

    不是说越是吸引人的东西就越是危险嘛！

    身处在郁家这么大的家族里，还能傲然屹立在巅峰之上的人，你还妄想他能单纯到哪里去。

    郁时盛的传奇，不仅是在商界之中让人闻风丧胆。

    在现实生活中，也是不少人茶余饭后的谈资。

    实不相瞒，来时他们都已经做好被赶出去或者在对方不配合之中度过。

    没想到话题意外和谐。

    郁时盛相当配合，十分顺利。

    不仅让他们提前完成任务，还吩咐厨房的阿姨做了很多小点心。

    女同事看见一长条的饭桌上摆放着很多精致的小碗，每个碗中都放着很精致的小菜，看起来应该是色香味俱全。

    只是做这么多，还用小碗盛着。明显不像是给人吃的……

    “郁总家里还养了其他小动物吗？”

    来时他们见证了院内那条大狗的威猛，自然不会把这些小碗的食物和大狗联系起来。

    旁边的男同事小心扯了扯女人的袖子，示意她不该问的不要乱问。

    有些有钱人就十分讨厌被人问东问西。

    女人连忙道歉，说自己只是好奇，并非故意。

    郁时盛看向身后阿姨单独准备的一桌子好吃的，什么种类都有。一看就很丰盛，隔着距离都能闻到香味。

    提到这个啊！

    在场的人全都感觉到他整个人比刚才和他们谈话时还要的温和一些了。

    似乎也没那么有疏远感。

    (本章完)

