    城门处，大量百姓围拢在一起。

    而在他们围拢的中心地点，有着几个鲜衣怒马的世家子弟。

    世家子弟们各自手持弓箭，正满脸戏谑的看着前方一个衣衫褴褛的小女孩。

    小女孩好似已经被吓傻了，瘫坐在地上，眼神中充满了恐惧。

    在她身上遍布各种箭伤，不断有鲜血流淌出来，十几只箭矢插在她周边的土地上。

    一个青衣书生挡在小女孩前面，对几个世家子弟怒目而视：“她还是个孩子，你们怎能如此？以人为靶，以人为戏，汝等心性何其残暴！”

    “住口，哪里来的穷酸，也敢在这口出狂言！你可知我等是何身份，我等乃是袁家子弟，我乃是袁家大族老袁杰之子袁畅！这小女孩乃是我家家奴，既是家奴，生死自当是由主人说了算，她能陪主人练箭，乃是她的荣幸！”领头的世家子弟开口训斥道。

    青衣书生骂道：“纵是家奴，也是人类，汝等同为人类，岂能这般对待同族？你们比那些吃人的野兽还要丧心病狂！”

    “混账！你竟敢骂我！我看你也是读书人，原本不想跟你一般见识，没想到你竟如此狂悖，你到底姓甚名谁，是何来历？”

    袁畅目露凶光，显然是被骂的颇为生气，不过还没有失去理智，还记得打探青衣书生的来历。

    在东汉国，寻常百姓可是读不起书的，能够读书的，至少也得是寒门子弟，甚至有很大可能是世家子弟。

    以袁家权势，寻常寒门子弟是不放在心上的。

    就算是世家子弟，也并非招惹不起。

    只是若真的碰上了世家子弟，那这处理方式，自然就得不同了。

    本着多一事不如少一事的原则，实在犯不着为一个家奴跟某个世家结怨。

    “吾乃戏忠，颍川人士！”青衣书生沉声道。

    “戏忠？颍川？”

    袁畅脑海中认真过了一遍，确定颍川并没有姓戏的世家大族，然后眼神逐渐变得张狂和狰狞。

    不出意外的话，这戏忠就是一个寒门子弟了。

    一个寒门子弟，竟然也敢招惹袁家，这可当真是不知死活啊！

    “哈哈，我还当是何方人物，原来就是一个不知名的小辈，身份低贱之辈，也敢管我们袁家的事？真是不知死活！”袁畅冷笑道。

    戏忠怒道：“天下事，天下管！天地之间，道理最大！天下之事，皆逃不过一个理字，岂可以身份贵贱论高低？”

    “呵呵，道理？凭你也配跟我讲道理？那好，既然你要道理，我就给你道理！来人，给我打死他！我要让所有贱民都知道，在这平舆城里，我们袁家就是道理！”袁畅狞笑着吼道。

    “喏！”

    四周传来护卫的应和之声，几名身穿皮甲，手持长剑的护卫冲出来，向戏忠冲过去。

    “你们怎么干……”戏忠满脸惊怒之色，着实没想到袁畅态度变化竟是如此之快。

    原本听到袁畅让他报上身份来历，还以为袁畅会有些顾忌。

    却没想到，一听他是寒门子弟，袁畅就再无顾忌，下手无比狠辣！

    “蹦！”

    就在此时，空气中忽然传来一声弓响，一道箭矢划破空气，射穿了袁畅的喉咙。

    袁畅哼都没哼一声，直接便从马上掉下来了。

    蹦蹦蹦……

    弓响接连不断，又是数只箭矢飞过来，射穿了那几个跟袁畅一起的袁家子弟喉咙。

    “袁畅已死，汝等护卫不利，必死无疑！若是此时赶快回家，带家中老小逃走，或许能有一条生路。但若继续耽搁，则是十死无生！”

    陈放策马冲过来，一边大喝，一边伸手将戏忠和小女孩都给拉上马，然后向着城门冲过去。

    这突然发生的变故，将所有人都给惊呆了。

    那些袁畅的护卫，更是被袁畅的喊声给搞的六神无主，根本反应不过来阻拦陈放。

    相比之下，倒是那些驻守城门的士兵素质更高一些，及时抽出兵刃，准备拦截陈放。

    但陈放既然决议夺门，自然就是有着把握。

    莫说他们，便是再加上那些护卫，也不可能拦住陈放。

    嗖嗖嗖嗖……

    陈放自储物空间中拿出大把箭矢，然后接连不断的向城门士兵射过去。

    他原本就有五级弓术，这已是东汉顶级神射手的水平。

    刚才决定杀袁畅，救戏忠和小女孩的时候，更是临时升了一级，如今已是六级弓术。

    这等弓术，在东汉国内，怕是唯有黄忠、吕布、赵云等名传后世的善射武将方才能够与之一战。

    用在这夺门之战上，实在是大材小用！

    城门士兵总数不过百人，转眼就被陈放射杀了四十余人。

    瞬间阵亡百分之四十，就算是经过信仰武装的现代军队，也无法承受这种损失。

    何况是这些最普通的奴隶兵？

    城门士兵们立刻军心动摇，裹足不前，出现了崩溃之兆。

    而陈放此时也冲到了他们前方不足十米处。

    陈放长啸一声，放下弓箭，抽出长剑，带着一往无前的气势，直接冲过去。

    城门士兵瞬间溃散，被陈放轻而易举的冲出城去了。

    “哈哈，袁家，四世三公，不过如此！”陈放大笑三声，然后扬长而去。

    ……

    斜月谷。

    平舆城外三十里处，一个无名的小山谷。

    因为从外面看着，像是一轮斜着的月亮，所以被陈放临时取了这么一个名字。

    哒哒哒……

    一阵急促的马蹄声传来，拖着陈放、戏忠、小女孩三人的战马狂奔到斜月谷的中心地带。

    然后再也支撑不足，前腿猛然一弯，便栽倒在地上。

    好在陈放早有准备，在战马倒地的同时便飞跃而起。

    一手提着戏忠，一手提着小女孩，轻巧的落在地上。

    “一路颠簸，让两位受苦了。”陈放将戏忠和小女孩放在地上，淡然笑道。

    小女孩依旧是呐呐不言，似乎还未从一系列的变故中清醒过来。

    戏忠倒是早就清醒了，他瞥了一眼倒地不起，正在口吐白沫的战马，苦笑道：“壮士说的哪里话，是我们拖累了壮士。若非因为我们，壮士不会招惹袁家。若非我们拖累，以壮士骑术，纵是招惹了袁家，也早已脱身离开，不会落到此处绝境。”

