    “小子，我要你死！”

    在那地上哀嚎翻滚的李奇突然暴起，狂暴的剑气立刻从他身上涌动而出，单手一抓，将他的本命灵剑一把抓在手里，下一刻便是朝苏牧悍然冲出。

    原本他志得意满，大放厥词的让苏牧先出手，结果没想到被苏牧一巴掌拍飞，恼羞成怒，想要一举将苏牧轰杀。

    “速度太慢了，亏你的本命灵剑还是达到了玄阶初品的风属性灵剑。”

    苏牧站在十几丈外摇了摇头，在那李奇的灵剑距离自己胸膛还有一丈远的时候，脚下一团剑气陡然炸开，他的身子像是奔雷一般闪掠而出。

    嗤！

    李奇一剑落空，突然听到左侧“砰”的一声爆响，眼角余光瞥见有一道影子朝自己掠来，下意识一惊，连忙收剑朝自己左侧劈砍而出。

    “小子，死！”

    见到对方不闪不避，李奇心头大喜，只要一剑将对面砍翻在地，自己的耻辱也就洗刷了，先前只不过是自己没准备好而已。

    而至于在魏灵珊面前如何交代？

    自己作为战胜一方，很明显天赋要高，而且那个时候苏牧已经是一个死人了，他料定魏灵珊不会为了一个死人为难自己。

    也就在他这样想着的时候，突然觉得自己本命灵剑一紧，定睛一看，却是惊愕的见到自己的本命灵剑竟是被苏牧一把抓在手里。

    苏牧在催动盘山古猿精血下，力大无穷，防御力惊人，铜皮铁骨，在有意为之之下，一把抓住一柄玄阶初品的灵剑不是太难。

    “不仅速度差，而且力量也太弱了。”

    抓在对方灵剑的苏牧淡淡的摇了摇头，宽厚的手掌突然松开，随即“啪”的一声打在了那灵剑上。

    哇！

    灵剑重重的弹了下，差点从李奇手中脱手而出，而他自己本人更是心头一震，如遭山岳撞击，一口鲜血喷射而出。

    李奇踉跄着后退十几步，最终双腿一软，直接瘫软在了地上。

    在他身后的那七人，这个时候面面相觑，皆是有些惊愕的望向了苏牧。

    另外一侧的那些魏家子弟，同样是目瞪口呆的看着苏牧，片刻后一人忍不住呐呐说道：“徒手抓灵剑？这家伙果然如同传闻中的那般，肉体强悍得变态啊。”

    “因为肉体强悍，所以直接用借助剑气在脚下爆炸开的弹力获得无与伦比的速度，这家伙的确有些门道，可肉体之道，终究只是小道。”有人在略微沉吟过后，皱眉说道。

    “正是如此。”另外一人开始附和起来，“锻炼肉体，势必会影响到剑气修炼，而肉体之道越是往后，越是艰难，而到了那时想要专修剑气，年龄已过了黄金时期。”

    不过他们口中虽然对苏牧修炼肉体之道不赞同，但好歹这个时候不像是之前那般一副不屑的模样。

    最初的那一次对碰还能说是李奇没有准备好，但之后的那一招，李奇率先出击却也落了个落败的下场。

    这也就说明，至少在现在，李奇不是苏牧的对手。

    “现在你还想要让我当你的人肉沙包么？”看着地面上一副气息萎靡模样的李奇，苏牧讥笑说道。

    李奇闻言心头气血又是一涌，差点一口鲜血喷射而出。

    “哼，之前那一击你不过是偷袭，这次又是因为李奇被你偷袭致伤，落败证明不了什么，倒是你，仗着自己肉体厉害偷袭对手，实在可耻！”

    李奇的一名同伴在这个时候站了出来，指着苏牧不耻的痛骂道。

    闻言，其他人眼睛都是一亮，纷纷出声附和，即便是刚刚被人扶起的李奇，在这个时候同样也是一脸愤慨的盯着苏牧，好似他真的吃了很大的亏一样。

    “说我可耻？”苏牧被他说得笑了，“我看你是可笑吧！”

    “第一次是他让我先出手，出手自己落败了怪谁？”

    苏牧冷眼望着对面的李奇等人，再道：“第二次李奇突然暴起，在没有开口的情况下向我出手，他这才算是偷袭吧？”

    “你说偷袭可耻，莫非是在替我指责李奇？”

    说到这里，苏牧笑了起来，露出一副歉意的模样看向那人，“若是如此的话，那我可得好好的谢谢你。”

    “你……”

    那名青年没想到苏牧这般口舌伶俐，脸色涨红得找不到话说，朝那李奇看了一眼，发现对方正用一种恼怒的目光盯着他。

    李奇乃是他们之中除了奎山之外实力最高之人，这青年先前急着站出来为他说话，也是为了讨好李奇，此刻见到李奇的恼怒之色，心头顿时大急，慌乱之中大声道：“不管怎么样，你也不过是肉体厉害！”

    “我辈修士，当以剑气修为天赋论高低，你修炼肉体，现在逞凶一时，不过以后进阶之路越加艰难，三五年后，你在我等面前不过废物一个，到时我们随便一人，一只手都能捏死你！”

    听到青年这话，李奇他们又是眼睛一亮，觉得这下子苏牧再无话可以反驳。

    这是整个大陆上公认的事实，肉体之道越是往后越是艰难。

    “那又怎样，至少现在这片练武场上，你们不是我的对手。”

    苏牧眯眼笑了笑，继续说道：“我劝你们赶快滚开，别妨碍我着训练，否则的话，我不介意把你们一个个的丢出去。”

    说着这话的时候，苏牧两只手捏着指节，“啪啪”作响，对面那八人，包括李奇在内皆是面色一变，忍不住退后好几步。

    见到此幕，苏牧不屑的讥笑了一声，就只有这般胆识也敢在他面前耀武扬威。

    听到苏牧的讥笑声，对面的李奇心头又是怒气一涌，脸上因为肌肉的抽动一阵火辣辣的疼，让他怒火更盛。

    片刻后，他深吸一口气，强行压制住体内的火气，冷笑道：“阴九枭，身为修士，你敢不敢同我比剑气修为？”

    苏牧眉头一挑，望着李奇不说话。

    “你的肉体虽强，不过日后修炼艰难，魏府招揽我等，更为看重的，是我们的剑气天赋。”

    “今日若是你露怯避战，我便把今日之事给魏家高层说上一遍，让他们认清你来魏府骗取资源的真面目，直接将你逐出魏府！”

    另外一侧的魏家子弟，在这个时候纷纷将目光凝视向了苏牧，他们也想要知道，苏牧剑气天赋到底如何，若是真的只是肉体厉害，魏家花费资源培养他，根本不值。

    苏牧望着对面的李奇，这家伙还真是不掉棺材不落泪，而对面的李奇见到苏牧沉默，得意说道：“怎么，不敢了吗？怕是剑气天赋太弱，不敢拿出来丢人现眼吧？”

