    回到地底空间的黑暗路基艾尔满是愤恨，没想到自己又被打伤了。

    本来被银河火花的力量伤到了还没好，结果现在又被黑暗迪迦……，伤上加伤，大大拖延了黑暗路基艾尔复苏的时间。

    它拿着手中的黑暗火花，低沉的语气开口道：“看来需要另想办法了，吾打算借用一些黑心的人类来对付那些奥特战士。”

    此举是借鉴了奥特战士和地球人一心同体的作战方式，能够大幅度发挥出怪兽的实力。

    黑暗的心加上怪兽扭曲的黑暗力量，能够发挥出更加强大的实力，说不定就能够击败那该死的黑暗奥特战士和银河奥特曼。

    就这样，它让手下巴尔吉星人出去办事情去了，巴尔吉星人擅长使用阴谋诡计。

    所以黑暗路基艾尔才会选择将它进行实体化，目的就是为了方便为自己办事情跑腿用。

    巴尔吉星人领了命令以后，就离开了，选择用黑心的人类，它还需要观察一下。

    在暗中盯着银河神社，看有没有能利用的。

    ……………………

    却说银河神社中，经过短暂的修养，小光的身体已经没有大碍了。

    毕竟被银河之力改造过，而石动美玲扭伤的脚也被江合给治好了。

    大概就是图一些药酒的东西，当然真正的原因是江合以光的力量进行温养。

    经过了这一次接触以后，石动美玲对于江合，似乎多了一些不明所以的情绪。

    看到他的时候，总是会情不自禁的脸红，这就非常的怪异。

    翌日，又是晴朗的一天。

    礼堂光约了自己儿时的小伙伴的一起去广场玩耍，当然也邀请了江合。

    在广场上搭了一个足球网门，小的时候他们经常一起踢足球，因为天气炎热。

    所以出了一身的汗，一旁的石动美玲从树荫下走过来，拿着湿纸巾悄悄地为江合擦去额头上的汗珠，温柔道：“很热吧，喝口水吧。”

    “谢谢。”

    江合笑着接过，而一旁的礼堂光和其他的小伙伴都跟着起哄，发出怪异的声音。

    “哦哟……美玲，我也渴了，怎么就不见你给我水喝呢？”

    千草在一旁调笑起来，石动美玲脸红红的说不出话来，而礼堂光则是感觉心里堵得慌，十分不舒服。

    美玲，他小时候的玩伴，没想到长大以后，变的这么漂亮。

    男人都有的心思，几人攀谈之际，有说有笑，却由远及近的响起来一阵轰鸣声。

    抬头看去，就看到一个皮衣青年，鼻子上和耳垂上都打着耳钉，骑着一个摩托，一副街溜子的模样。

    看到依偎在一起的江合跟石动美玲，眼睛中燃烧起汹涌澎湃的妒火，开口道：“大白天的就秀恩爱是吧？我撞死你们。”

    说着，就骑着摩托车朝着几个人撞开，几人连忙躲闪，网门都直接被撞坏。

    摩托青年没有针对礼堂光，而是针对抱在一起的江合跟石动美玲。

    美玲有些害怕，江合看着摩托青年开口道：“给你三个呼吸时间，骑着你的破车赶紧滚蛋，否则你就留在这里吧。”

    “破车？”

    摩托青年大怒，吼道：“你有没有点儿眼力劲，我可是要成为赛车之王的男人。”

    江合上下打量了他一眼，道：“就你？我说你是垃圾，恐怕垃圾都不答应。”

    摩托青年听了，不明白什么意思，下意识的问了一句：“什么意思？”

    江合表情淡淡道：“因为垃圾都不屑与你为伍，也就是说你比垃圾还垃圾。”

    “噗嗤”

    一旁的石动美玲忍不住笑出声。

    而摩托青年这回是听懂了，眼睛都红了，这人骂他连垃圾都不如。

    必须要撞死，摩托青年猛地加速。

    速度飞快的朝着江合碾压而来。

    “啊…”

    美玲害怕的叫出声来，瘫在江合的怀里。

    江合只好抱着她，看着飞速而来的摩托青年，等到他来到近前，抬腿一脚，直接将其踹翻在地，随即伸出一只脚踩在摩托青年的脊背上，说道：“你不是要撞我吗？起来呀？”

    “可恶，你放开我，看我不撞死你。”

    摩托青年仍旧不服的样子，江合淡淡道：“哟呵，居然还不服，看来有必要给你一点儿教训了，让你知道天高地厚。”

    说着，江合的脚微微用力，一股暗劲儿传入摩托青年的体内，直接打断了摩托青年的脊柱。

    “啊……”

    摩托青年惨叫一声，直接昏死过去，脊柱被踩断，这家伙这辈子都别想再站起来了。

    石动美玲有些担心道：“他，这是怎么了？”

    江合笑了笑，这妮子还挺善良的，随口扯了个慌道：“没事，就是晕过去了，我们走吧，不用管他，应该一会儿自己就醒了。”

    石动美玲点点头，礼堂光他们也没说什么。

    毕竟只是晕死过去，也不算是什么大事儿，也算是他自己罪有应得吧。

    一群人继续朝着银河神社的方向走去，边走边聊，倒也显得其乐融融。

    而就在他们离开后，巴尔吉星人来到了摩托青年身旁，看着满身污垢的摩托青年，啧啧感慨道：“还真是凄惨呢，我能够感受到你内心的愤怒，别着急，我这就给你机会，让你复仇。”

    说着，巴尔吉星人拿出黑暗闪光火花，黑暗力量遍布摩托青年的全身。

    瞬间就治愈了他身上的伤势，并刺激其苏醒过来，心中的怨恨被黑暗之力无限放大，一双眼睛中射出骇人的红光。

    随后巴尔吉星人带着摩托青年一颗邪恶的心回到地底空间，经过一番改造。

    让摩托青年拥有了和怪兽合体的能力。

    夕阳西下，天黑以后，石动美玲一个人回到家中，却发现白天那个摩托青年，守在她家门口。

    一瞬间美玲就害怕了，开口道：“你到底想做什么？”

    摩托青年满脸诡异的表情，道：“哥哥想跟你玩游戏啊，你跑我追多有趣啊，只可惜只有你一个人。”

    “你，你变态。”石动美玲愤怒道。

    “对，没错，所以你赶快逃吧，哥哥要来追你了。”

    “凯姆尔人，融合。”

