    1月8号

    德杯夺冠第二天，队伍里来了一个新成员，是原来WW赛区的第一打野，karsa。

    这个人的到来是陈源完全没想到的。

    他以前经常看这个人的视频，与香锅的莽夫风哥不同，karsa打野风格细腻，对于控图反蹲这两项做到了极致。

    karsa曾经率领着闪电狼连续多年打入世界赛八强，被称为世界赛门票...

    虽然这个称号有些诡异，但确实能一定程度上说明他的实力。

    “大家好哦。”，“请多多关照喔。”

    这个新打野操着一口浓郁的WW腔对着RNG的众人打招呼。

    karsa住进了陈源所在的宿舍，搬进来后，陈源终于有了室友，还挺开心的，毕竟晚上一个人睡觉，多少有点孤独寂寞...

    队伍里又来了一人后，新增了许多变化，这段时间风哥又开始忙了起来，与分析师之类的天天交头接耳，手中的小笔记本都不知翻了多少页。

    陈源这段时间也是忙得很，在白天，他忙着训练，到了晚上，他还得躺在床上进行三项特训。

    他先是打开了最新的反应特训。

    这个特训内容倒是没什么复杂的，就是让你操作鼠标，去点击屏幕上凭空出现的小点，点击的越快，反应力就越强。

    陈源目前的反应力也就刚到90点的水平，属性到达90以后，一级一个门槛，他现在距离91还远得很。

    但不得不说，这个特训是有效果的，在玩了一个小时以后，成绩确实在逐渐地提高。

    然后陈源又打开了发育特训，这个特训有些特殊。

    系统直接给你设置了一个情景，在优势对局下，系统会给你一个要求，让你在规定时间内到达怎样的经济。

    这个陈源倒是挺感兴趣的，毕竟发育这一项，他自认为是强项。

    在半个小时后，陈源轻松地第一次完成了系统特训，发育能力涨到了91。

    同时，第二级发育特训开放，陈源又进去试了试，发现大优对局此时变成了小优，但要求的经济却不变。

    这下陈源就难以完成了，等到他多在比赛中锻炼锻炼，或许还有机会去完成。

    发育特训结束，他又打开了最先解锁的操作特训，经过全属性+3后，他现在的亚索熟练度已经到达了90点，陈源现在对于这个第一级的操作特训，已经有了一些把握。

    果然，这一次，特训被他轻松完成，操作属性涨到了91。

    第二级特训同时也再次开放，同样的，从大优对局变成了小优对局。

    同样的，，，陈源又过不去了，还是得以后多练练。

    1月9号

    陈源又忙了起来。

    因为春季赛马上就要开幕了，所以RNG全队都受邀去LPL官方总部去拍摄宣传片。

    到了总部后，发现总共十四只战队的人全部都汇聚在这里。

    今年的宣传片似乎有些宣扬英雄主义的意思，各个队伍的核心选手镜头都很多。

    陈源虽然是一个新人，并且在队伍里也就勉强算是一个二把手，但官方显然对他极为看重，虽然在RNG战队的部分是核心依然是Uzi，但在宣传片的末尾，给了他一个单独的镜头。

    镜头中陈源从天而降，对着镜头邪魅一笑，然后说道：“我的时代，开始了！”

    颇有几分英雄降世的风格，中二气十足。

    官方的动作很快，第二天，宣传片便发到了网络上，LPL观众们对此议论纷纷。

    “不是我说，这源子哥还真挺帅的。”

    由于陈源在德杯上的亮眼表现，抗锅网友们给陈源取了个亲切的外号：源子哥。

    “把宣传片的整体颜值拉高了一档啊！”

    “我的时代，开始了！哈哈哈哈好中二。”

    “官方亲自下场吹源子哥，到时候春季赛可别拉了胯啊！”

    “放心不会的，就算拉了，乌兹也能C嘛！”

    “0-4的亚索都能赢，还有什么事不能赢的呢？”

    抗锅网友现在都转变了风向，不再黑喷，竟然都开始统一的吹起了陈源。

    但可以预料的是，如果哪天陈源真的拉胯了，到时候喷他的人也不会少的。

    ...

    1月16号

    今天是地球之巅S8赛季重启的日子。同时，也是2018LPL春季赛开幕的日子。

    这紧凑的时间安排导致陈源不得不放弃了冲分的念头。

    不过现在的陈源已经没有了道具卡，现在再让他去与那些rank狂魔去比上分速度，还真不一定比得过。

    春季赛常规赛的分组早在一个星期前就已经抽签决定好了。

    A组：RNG、SNG、IG、JDG、LGD、TOP、RW

    B组：EDG、OMG、WE、Snake、BLG、VG、FPX

    赛制决定，每个队伍将与同组所有战队打两场，与异组所有战队打一场，总共19场比赛，通过积分决定季后赛名额。

    此时，陈源正跟随着RNG的队伍正在休息室中准备着。

    今天是开幕式第一天，所有的战队成员全部都在场，并且今天的第一场比赛也备受瞩目。

    RNG作为今年最为热门的战队，理所应当的被安排在了第一场比赛，对阵另一只新星战队IG。

    是的，又是IG。

    休息室中，Uzi并没有穿队服，而是身着便装，在一旁鼓励着队员们。

    是的，Uzi并不会上场，因为旧伤复发的原因，Uzi在医生的建议下不得不放弃了春季赛的常规赛部分，由年轻选手noob担任常规赛首发。

    今天RNG的首发阵容是letme，karsa，hero，noob和ming。

    此时的陈源坐在休息室中，正在感叹着这个休息室的高级。

    LPL官方设立的比赛场地就是不一样，休息室中都摆好了几台电脑，供选手和教练使用，不用再自带了。

    时间很快就到了下午五点，比赛时间到了。

    陈源跟随着队伍来到了大舞台上，另一边IG的队员们已经纷纷就位，定睛一看才发现，IG那边的TheShy今天竟然也没出场，不知是什么原因。

    今天IG上单由曾经的冠军上单duke担任。

    karsa此时站在台上，双眼炯炯有神的看着对方，这还是他在LPL的第一场正式比赛，自然是兴奋极了。

    解说席上，因为是揭幕战，所以解说依然是娃娃，米勒这对老搭档。米勒开口活跃气氛：“欢迎大家来到春季赛的比赛现场，我是你们的老朋友米勒。”

    “我是娃娃。”

    “今天这第一场比赛可就好看了啊，今年最受瞩目的两支战队的对战。”

    娃娃此时摇头道：“但很可惜的是，今天的两支战队都不是完全体啊，终究还是少了一丝味道。”

    米勒说道：“但这正好可以看看hero和JackeyLove这两位选手的带队能力了，不是吗？好的，BP已经开始！”

