    “我都这等境界了，血神砂再珍贵对我又有何用？”

    獓刃魔尊缓缓开口道：“所以，你且安心，这道血神砂矿脉，只要弑吴送到你手里，那就是你的东西，谁都夺不走。”

    “有血神砂矿脉在手，到时你就可以拿它去交易血灵晶。”

    “若是找不到人交易，由为父帮你垫底就是了，”獓刃魔尊冷哼一声道：“血灵晶换血神砂，可不是凭白给你，他们总没话说了吧。”

    他们指得是追随獓刃魔尊的那些九品魔修。

    “就算有，也给我憋着！”獓刃魔尊霸气十足，豪爽笑道。

    他从头到尾，其实都未动过要利用青戈收拢那道血神砂矿脉的心思。

    他的真实目的，一直都只是为了能给青戈找到一个，让他合理获得血灵晶的由头。

    但青戈并不知道他的想法，却依然愿意为了森罗王界，为了他，甘受委屈，去当那个上门赘婿。

    这是青戈的一片孝心，他要领！

    一旁的赤普与刁锋，能感受到獓刃魔尊此时心情之愉悦，也大致能猜到他的想法。

    两人心中都有些酸溜溜的。

    没事，父亲就算再喜欢你，等你离了森罗王界，那又有何用呢？

    他们同时这般想道。

    “孩儿明白，多谢父亲。”陆青山感谢道。

    “好了，那此事就这般定下来了。”獓刃魔尊心情不错。

    “父亲，”陆青山突然又想起一事，开口道：“我还有一事忘与你说了。”

    “你说。”

    陆青山想了想，稍稍斟酌了一番语言，将羽罗之事选择性托出。

    “你挖了黑沙的墙角？”獓刃魔尊闻言，微微皱眉，诧异地看着陆青山。

    他难以相信青戈竟然还会有这种高端操作。

    画风不对。

    陆青山急忙道：“孩儿本就一直看不过黑沙魔尊与父亲之间的矛盾，再加上一时冲动，也就.......”

    原来如此。

    听到这解释，獓刃魔尊眉毛一下子就拧开了，安抚道：“小事情，良禽择木而栖，既然是你情我愿，不是你强挖墙角的话......”

    其实就是强挖的。

    陆青山想道。

    “有我帮你兜着此事，你就尽管放心吧。”獓刃魔尊继续道。

    没枉我喊你这么多声爹。

    陆青山心里暗道，嘴上却是高兴说道：“有劳父亲了。”

    獓刃魔尊淡淡地点了点头。

    “对了父亲，我这边也还有一事与你说。”见陆青山那边尘埃落定，刁锋突然发声道。

    “嗯？”

    “我想再进秘法传承大殿一趟，尝试修习“兵”字诀二印会。”刁锋解释道。

    话音一落，赤普与陆青山目光同时转向刁锋。

    二弟他竟然到这般境界了？

    赤普暗暗想道。

    在他心中，刁锋才是他真正放在眼里的对手。

    毕竟刁锋实力与他相同。

    至于青戈，不过就是一个得到父亲溺爱的杂血罢了。

    再怎么说，也掩盖不了他如今还是六品的事实。

    两人不是同一个级别的。

    所以，如今陡然听到刁锋实力要更上一步，赤普下意识就是关注起来，转头便把“青戈”抛诸于脑后。

    至于陆青山这边。

    他是被“兵”字诀给吸引到了注意力。

    对于这门青戈曾经展示过的爆种秘术，他非常感兴趣。

    “行，那我就将秘法传承大殿打开，你等会自己进去就行了。”獓刃魔尊平静应道。

    “父亲，我也想去看看。”陆青山心中一动，突然道。

    “你一印会都是不久前才修习成功的，瞎凑什么热闹？”刁锋忍不住出言拦道。

    ——他心中的酸意此时还未完全退去，处于怎么看陆青山都不爽的状态。

    “看看也无妨，又不是什么大事，”獓刃魔尊开口道：“正好长长见识，就算不可能掌握二印会，但说不定也能有所启发。”

    得到獓刃魔尊的同意，陆青山立即是挑衅意味十足地看了刁锋一眼——他已经完全投入到青戈的骄横人设之中了。

    至于獓刃魔尊会同意他的要求，也是在他的预料之中。

    很简单的补偿心理。

    他刚刚才答应了赘婿这么“艰难”的事情，獓刃魔尊正是对他有些愧疚的时候。

    这时候他提的要求，只要不是太过分，一般都是会被接受的。

    事实也是如此。

    刁锋还想说什么，獓刃魔尊却已经是起身离开。

    “秘法传承大殿已开，你们二人自己前去就行了。”

    刁锋张了张嘴巴，最后恨恨一甩衣袖，转身就走。

    “二哥走这么急干嘛，”陆青山语气之中满是嘲讽之意，“我可不认路，二哥不等等我，我呆会迷路了怎么办？”

    陆青山是实话实说。

    他哪里会知道秘法传承大殿位于何处？

    但这话刁锋听在耳朵里，却是另一个意思。

    青戈不久前刚在传承大殿中习得了“兵”字诀一印会，又怎么可能不认路？

    这家伙现在就是一门心思想要恶心我。

    刁锋暗恨道。

    但是他也不想再和马上就要离开森罗王界的青戈再置气了。

    所以，他索性冷哼一声，就顺着青戈之意，放慢了脚步。

    看你还能说什么？

    这边，赤普看着刁锋与陆青山一前一后离开了大厅，眼神闪烁了一下。

    今日“青戈”的表现，看似正常，但不知为何，总让他感到与往日好像又有些不一样

    这是他和青戈长年争锋相对的过程中，渐渐所产生的敏锐直觉。

    所以獓刃魔尊都没能发现什么异常，他却是凭借直觉隐隐察觉到了一些东西。

    “想这些干嘛？他马上就要离开森罗王界了，我还管他？”

    赤普猛然反应过来，摇了摇头，驱散了自己脑海中的莫名念头。

    没必要把心力放在一个已经构不成威胁的人身上。

    ........

    “兵”字诀，陆青山还是十分期待的。

    这是魔族至高无上的秘术之一。

    一旦修习成功，对自身的攻伐能力，将会拥有无可比拟的加持作用。

    刁锋在前，他跟在后面。

    两人并没有太多交谈，步伐沉稳地向秘法传承大殿的位置行去。

    很快，他们便到达了目的地。

    巍峨高大的大殿屹立于眼前，宛如一只沉睡的狮子，气势威严深沉。

    陆青山站在大殿前，莫名的感觉自己有些渺小。

    刁锋一言不发，径直推开殿门走了进去。

    陆青山连忙是紧随其后。

    秘法传承大殿内，竟然是有无边无际的黑色雾气滚滚而动。

    这些黑色雾气在自然流动，形成一些似是而非的图案。

    “所有的感知都被屏蔽了。”陆青山发现自己的神识被隔绝了，无法穿透黑雾。

    先他一步入殿的刁锋，已经是被一团浓郁的黑雾完全笼罩了，不知是什么情况。

    陆青山小心翼翼打量四周环境。

    但还没等他思考太久，那些黑色雾气便是分出一些，突然是向他急速涌来。

    瞬间，黑雾就是笼罩住他身体。

    与此同时，一股晦涩的讯息开始涌入他的脑海。

    轰隆的声音在他的脑海中回荡。

    “行动快速如镖。”

    “无所不辟。”

    “.......”

    兵字诀的心法以及诸多信息正在传来。

    陆青山心神一片空灵，认真揣度这些信息。

    片刻之后。

    “兵字诀的限制，竟然是这个......”他的心中感到震惊。

    并不是因为兵字诀修习的限制太过严苛。

    恰恰相反。

    作为魔族的至高秘术，兵魔一族的最高秘法，兵字诀的修行条件，简单到过分的地步了。

    实际上也不能这么说，只是对他而言，的确是特别简单。

    兵字诀一旦修成，修行者可通过此秘术解放觉醒兵刃中的力量加持己身。

    但并不是什么兵刃的力量都能得到解放与觉醒，也不是什么力量都能加持到己身。

    人家输血还要同型血才让输呢，力量更是如此。

    所以兵字诀修行有个“严苛至极”的前提条件。

    修习者必须要要以与和自己力量同出一源的兵刃作为媒介。

    兵刃乃是死物，是后天炼制之物。

    修习者却是活生生的“人”。

    两者根本不是一个东西，何来的同出一源？

    不过，这个问题，在兵魔一族的“炼炉”天赋面前却是迎刃而解——所有的兵魔，至出生起，体内就会孕育出一柄魔兵。

    就跟贾宝玉一般，自带出生装备。

    而这由兵魔亲自孕育出的魔兵，自然是与他们是同出一源。

    这使得他们满足了兵字诀修行的前置条件。

    除此之外，偌大的深渊之中，就再难找到能修行兵字诀的魔族了。

    不过现在，除兵魔一族外，能修行兵字诀的人终于是有出现了---陆青山。

    或者说是......剑修！

    是的，是剑修，而不是只有他陆青山。

    所有的剑修，都可以尝试修行兵字诀。

    剑修修本命剑。

    在常年的蕴养中，本命剑早已成了剑修生命的一部分，又怎会不符合同出一源的这个条件呢？

    黑色雾气此时已经钻进陆青山的身体，在他的身体中缓缓游走，打断了他的沉思。

    “这是......”陆青山心神一震。

    这些黑色雾气，竟然是在他体内按照一种玄秘的路线运转了起来。

    ——怪不得明明就已经习得‘兵’字诀的刁锋，还要特地再来秘术传承殿一趟。

    原来是传承殿对于‘兵’字诀修行有极为显著的辅助作用。

    他们可以通过亲身体验这黑色雾气在身体游走的感觉，从而更精准地把握运行路线。

    瞬间，陆青山就沉浸到了这奇异的路线运转之中。

    数十息之后，他才缓缓回过神来。

    运转路线复杂玄奥，似乎威力无穷，十分与众不同。

    再配合上心神中所回荡的那晦涩难懂的修炼之法。

    真是玄妙异常的逆天秘术.......

    ---所以他完全看不懂。

    宛如天书。

    每个字他都明白，可结合在一起他就是一头雾水了。

    陆青山琢磨着，就是琢磨不透。

    很遗憾，他全部天赋点都是点在了剑道之上。

    嗯.......还分了点在莫名其妙，没有太多作用的求凰之上。

    可惜不能洗点。

    总之，虽有秘法，但他并无法得门而入。

    无上秘法，可不是那么好修的。

    这需要有极高的天赋与不懈努力……

    “接收到秘法传承‘兵’字诀，满足该秘术学习条件，是否花费1500w经验值学习？”

    “学习！”

    下一瞬，关于‘兵’字诀的运转路线、其中玄秘、晦涩之理等等道理福灵心至，瞬间明悟。

    他仿佛听到了一尊魔神在他耳边低语，所有的疑惑迎刃而解。

    他真实捕捉到了兵字诀最本源的至理。

    “花费1500w经验值，你已经领悟‘兵’字诀一印会！”

    “兵字诀（魔族无上秘术）：行动快速如镖，无所不辟。

    觉醒兵刃，解放其部分力量加持己身，从而获得无穷战力，攻伐无双。”

    “根据解放觉醒兵刃属性、品质不同，秘术境界高低，你将会获得不同程度的战力提升。”

    “此秘术持续时间较短。”

    “当前所能解放觉醒兵刃：忘川（本命剑·水）、桃花（本命剑·木）。”

    “当前秘术境界：一印会。”

    “提升至二印会前置条件：本命剑契合度提高（LV大于10）！”

    “提升至二印会将需要五千万经验值！”

    .......

    陆青山睁开了双眼，眸子中闪过精光。

    ‘兵’字诀，赫然是他当前学习的所有技能中，耗费经验值最高的一门。

    仅仅只是初步的掌握，都耗费了他一千五百万的经验值。

    更别提提升到二印会所需要的五千万经验值了。

    这除了证明此秘术的强大之外，也表明了这门秘术之玄奥——越强大、越难学的技能，耗费的经验值也就越多，这是规章。

    但那又怎样呢？

    陆青山承认这秘术很难，上一秒他还完全看不懂。

    但是现在，他会了。

    .......

    这时。

    笼罩住刁锋身形的黑雾也终于是散去。

    他眼中有些激动。

    因为他发觉自己经过这一遭后，已然是有所触动。

    只不过当他看见在一旁好整以暇看着自己的陆青山，心中却是略有些不爽。

    “传承大殿每引导一人修行，损耗都不低，你分明距离二印会还远，非要强行跟过来，浪费资源。”刁锋咄咄逼人地教训道。

    “我乐意，”陆青山撇撇嘴，回道：“而且，不只是我乐意，父亲他也乐意，就你不乐意。”

    “但是你不乐意没用。”他笑呵呵道。

    伤害不高，侮辱性极强。

    刁锋面色猛然一沉，心情又阴郁了几分。

    “幼稚！”他如今着急回去巩固此次的感悟，所以最后想了想，还是没有再和陆青山争论下去，冷哼一声，便是打道回府。

    ......……

    …………

    青王府中。

    羽罗游荡在府中，熟悉环境，只是表情沉重，在思索着什么。

    他怀揣雄心壮志，投诚青戈，为了就是能出人头地。

    只不过在这段时间里，他却是明显感受到了青戈原手下对他的抱团排挤。

    这让他有些步履维艰。

    不过对于这些艰难他也早有心理准备。

    他是来奋斗的，而不是来享福的。

    “先熟悉森罗都城，然后再想办法打破僵局，建立自己的人脉。”羽罗分析道，给自己定了个两步走战略。

    他有个很大的优势。

    那就是青戈殿下器重于他，给了他很多权力。

    权力就是资源，有资源的话，就不愁建立不起自己的人脉。

    “殿下。”走着，羽罗突然看到了刚从大门进来，应该是刚回来的青戈，连忙恭敬行礼道。

    陆青山看着面前毕恭毕敬的羽罗，顿了一下，似乎在思考什么，过了一息，才突然开口道：“收拾一下，过几天准备跟我离开森罗都城，前往剑罗王城。”

    “啊？！”刚收到消息的羽罗迷茫且震惊。

    这才刚到森罗都城呢，怎么又要换地方了？

    而且，还是剑罗王城？

    但陆青山没有跟他解释太多，已经是头也不回地从他身边走过。

    ——水月观主是说过，龙雀之中的争斗短时间内不会是分出胜负。

    但还有一个问题，万一呢？

    万一两者的交锋就突然提前分出胜负了呢？

    陆青山不敢去赌。

    他唯一能做的，就只有是尽量加快自己的速度。

