    当然，等到凡人wifi真的覆盖全球，用户数量实现爆发，那将是凡人科技长久性的一大纯利润收入！

    接下来的日子，凡人星空的动作更加频繁。

    星空一号和星空巨一，基本上每隔几天，就要升空一次，全部搭载通讯卫星。

    星空一号升空一次，基本上携带5颗通讯卫星。

    而星空巨一升空一次，则是10颗通讯卫星。

    这样一来，每周都可以发射30颗卫星左右，一个月下来，便是120颗通讯卫星。

    按照这样的节奏，到了年底，1000多颗卫星，便可以全部部署完毕。

    同时，实现覆盖全球的凡人WiFi，全球人民都可以进入不限流量的新移动网络时代，进入全球wifi时代。

    都可以随时随地的上网，看视频。

    都可以不用担心流量消耗过多，也不用担心花费太高。

    一时间，王凡也闲了下来。

    不过就在这一天，他突然接到了一个电话，一个很熟悉人的电话。

    看到那个号码，王凡的心跳，情不自禁地加速了。

    虽然很久未见，但王凡发现，自己还是思念她的。

    接通电话，王凡没有说话，只是静静地听着。

    “凡，我不找你，你就不找我啊！真让人寒心，拔掉无情！你该不会把我一直当做P友吧！”电话那边，盛田雪奈很是悲伤地说道。

    王凡忍不住头大，对于盛田雪奈，他的心思很是复杂。

    最开始的时候，的确是P友，完全冲着盛田雪奈天使般清纯的容颜，魔鬼般火辣的身材，才和她滚床单的。

    但这床单滚着滚着，就滚过了界，滚出了爱情的火花。

    到了现在，再读接到盛田雪奈的电话，王凡终究明白了自己内心的想法。

    他和盛田雪奈的关系，早就从最初的P友，演化成现在的恋人。

    即便不是那么的如胶似漆，但也是必不可少。

    于是王凡笑着说道：“不，你知道，我在八大关置办了一处别墅，正在考虑，什么时候把你接过来。”

    “真的？”盛田雪奈喜上眉梢，接着却是道：“算了，我不会为难你的。只要你心里有我就好，没办法，谁让你身上有种令人沦陷的魔力，谁让我爱上你。即便一辈子做你的P友，我都愿意。”

    王凡闻言，更加感动。

    日本女子和华夏女子，实在是大不相同。

    正如那句话所说，找一个菲律宾的仆人，雇一个华夏的厨师，再娶一个日本的妻子，这才是最幸福的生活。

    菲律宾的仆人，素质最高。

    华夏的厨师，本事最大。

    而日本的妻子，却是让男人活的最欲仙欲死，最肆无忌惮！

    她们不管多么的才华横溢，在婚后，都会愿意收起一切锋芒，做一个全职太太。

    尽心尽力地照顾、服侍自己的丈夫。

    哪怕丈夫出轨了，她们不会一哭二闹三上吊，相反会反思自己的不足，提升自己各方面的技巧。

    哪怕丈夫有小三了，她们都能平静地接受，甚至将小三接入家中，一起生活，只要名份上不是妻子，就好。

    如果丈夫要出差了，她们有时都会准备好足够的TT。

    即便风月场所送来丈夫的嫖资账单，她们都会平静地照单全收……

    可以说，日本女人，只要结了婚，满脑子想的都是丈夫，家庭，而自己，活的却很是卑微！

    这种思想根深蒂固，难以改变。

    因此，盛田雪奈也是这般，即便是盛田家族的天之骄女，但对于王凡，都欲求予以，还不想给王凡添任何麻烦。

    哪怕一辈子都做他的P友，盛田雪奈都不反对。

    这让王凡更加坚定了自己的想法，好好善待盛田雪奈。

    为了他盛田雪奈可以卑微地活着，但王凡不能让她活的没有尊严。

    于是王凡道：“不是讨好你的情话，而是真的打算。八大关别墅，你的房间，我都给你准备好了。”

    王凡说的是实话，他之前便在考虑盛田雪奈的事情，只是如何和其他人说，这很是一个问题。

    盛田雪奈喜出望外：“凡，你真好，快来找我！”

    “你在华夏？”王凡有些意外，没想到盛田雪奈竟然来了华夏。

    “当然，你的凡人智能眼镜，在日本买不到，我只能来华夏了。”盛田雪奈道：“你都不知道送我一个，你不好！”

    王凡尴尬，道：“你在哪里，现在？”

    “你说呐？”盛田雪奈笑着问道。

    “老地方！”

    “聪明！”

    “好，我马上到！”

    “洗白白了，等你。”

    “小妖精！”

    “你的小妖精！”

    ……

    王凡出了凡人科技，直接开着兰博基尼，去了皇朝大酒店。

    他和盛田雪奈相遇，相知，相交，相互滚床单的地方。

    二十分钟后，王凡直接进了那个熟悉的总统套房，也是他和盛田雪奈幽会的地方。

    王凡走进门，推开墙壁的暗门，走进里面的隔间，整个屋子都是玫瑰花瓣的香味。

    王凡笑了笑，走向浴缸，盛田雪奈正躺在里面。

    看着王凡出现，盛田雪奈喜上眉梢，直接起身，走了过来，根本不在意赤.裸的身体，尽数展露无疑。

    此时此刻的盛田雪奈，身无寸缕，白皙如玉的娇躯上，有着水珠在灯光下闪烁，胸前白花花的伟岸，还沾染着几朵娇艳的玫瑰花瓣。

    一白一红，相得益彰，更添几分风情，几分妩媚，几分诱惑。

    “你来了，我想你！”盛田雪奈说道，迎了上来。

    王凡笑了笑，走了上去，想要拥抱盛田雪奈，却是被她挡住了。

    “先脱衣服！”盛田雪奈笑着说道，怕把王凡的衣服弄湿了，让他回去不好交代。

    王凡微微一笑，抬起手。

    盛田雪奈温柔地把他的衣服，悉数褪去，细心地挂在一旁。

    王凡再也忍不住，直接上前，从后面抱住盛田雪奈的娇躯。

    盛田雪奈身体微微颤抖，却是嫣然一笑，转过头，舔着性感的樱唇，向王凡主动索吻。

    两人这样吻在一起，纠缠起来，意乱情迷。

    有的时候，动作比语言管用的多！

    良久，直到两人呼吸急促，喘不过气来，这才分开。

    ————

    PS：今天为何更新晚了，因为……因为……我去印度那边刺探情报了……对，刚回来！

    