    因为何亮的出现，李玄不敢轻举妄动。

    等到夜色渐黑，众人也一一离去。

    李玄顺着，同样离去。

    他的离去没有引起其他人的注意，因为高中时候他的存在感就不强。

    “这个家伙！”李玄走在街道，神色略微阴沉。

    “武体家族的人？”他拧着眉头，脑海中是何亮那种令他恼火的长相：“何亮......我看过他的信息，他不是普通人吗？”

    “他绝对是有武体修为的！”

    “这个家伙......是因为机缘得到武体修炼功法？还是有后台？”

    李玄手指微微嵌入手心，想到苏纯与何亮亲近的模样，他便是怒不可遏。

    但他很清楚，自己的存在最好暂时不要暴露。

    因为自己的功法......属于邪道！

    “哼！那几个闹事的，算是白安排了，回去帮里再说。”李玄朝着路口吐了一口吐沫，准备离去。

    “至于何亮，日后我再找你麻烦！”

    “苏纯，我不会让你逃出我的手掌心的，呵......你以为我没发现吗？你的体质......”

    忽的，他背后传来一道淡淡的声音。

    “不用日后，建议你现在就出手好了。”

    李玄瞳孔猛然一缩，身体因为警惕本能的朝前猛然疾冲数步。

    旋即，才回过头来。

    一男一女！

    气质非凡！

    赫然正是何亮与苏纯！

    何亮摸了摸下巴，平静的看着李玄，道：“我对你刚刚说的话很感兴趣。”

    “不如仔细给我解释一下？”

    李玄脸皮猛然抽搐：“什么时候？你们什么时候察觉的？”

    他不是白痴，意识到何亮早就注意到了他。

    李玄表情微微一变，很不自然。

    从原先的暗窥者，瞬间变为了戏台上的小丑，这让他觉得难堪。

    他余光环绕。

    这是死路！

    背后是一堵墙，庆幸的是......只有三米！

    “再见......”他猛然一跃，准备先逃离再说。

    但是，等他一跳起来，就发现天空骤然变黑！

    何亮不知何时，已经来到了他的上边！

    “开什么玩笑？！什么时候！”

    李玄心下大骇，明明何亮距离他还有五六米的距离，怎么可能比他还快？！

    他对上了一双恐怖的眸子。

    很平静，但那平静之下，仿佛藏着尸山血海！

    那是什么样的眼神！

    平静？

    不，更像是漠然！

    让他浑身僵直，不寒而栗！

    “话还没说完，不要着急。”淡淡的声音，伴随着猛然一脚往下踹去！

    直接踩在了李玄的肩膀上！

    那一下的力量，让李玄整个人朝着下方猛跌，骨头都发出了咔嚓声！

    断了！

    那种力量，太吓人了！

    李玄直接瘫倒在地上，那一脚把他的气机都给打乱了！

    “你是合气？！”李玄惊怒交加，更是带着一丝害怕！

    苏纯从不远处走来，看着李玄，皱着眉头：“李玄，你真的是武体修炼者？”

    “你为什么想杀何亮？”

    李玄冷冷的扫过苏纯，一语不发。

    何亮来到他旁边，看着李玄，眯起眼睛：“说说吧。”

    “说了你就会放过我吗？”李玄嗤笑一声，眸子死死盯着何亮。

    “我是守法公民。”何亮平静道。

    李玄呵呵的笑了笑。

    就连他手里都有点人命，有“渠道”可以掩盖。

    就更不用说那些武体家族或者势力了。

    何亮有合气境的实力，他后面的背景必然恐怖，要想掩盖一个死人的痕迹.....太简单了。

    “我告诉你。”李玄叹息一声，仿佛认命。

    何亮蹲下身子，靠近一分。

    忽的，李玄伸手一甩，数根淬毒的绿针飞出！

    这一幕极其突然！

    但何亮就仿佛早有察觉，朝着旁边微微侧头，神色丝毫不变。

    一只手，直接抓住了李玄的右手，眼中一道异色闪过：“你的功法......有些意思。”

    李玄表情骤然一变。

    何亮眯起眼睛：“很浓厚的纯阴之气，采阴补阳之法？”

    旁边的苏纯顿时表情微微一变，看向李玄的眼神顿时就不一样了，带着一丝厌恶。

    采阴补阳之法！

    采取女子元阴，使自己修为飞速提高！

    可那女子，也会因此而留下“病根”，所以被归为邪道。

    何亮还有些话没说出来，那才是重点。

    李玄的体内，居然有........特殊能量！

    虽然那种特殊能量略显薄弱，但却是实打实的，和之前在苏大吸收的极其接近！

    不......质量更高！

    “在慢慢消散？他是在最近吸收了类似的特殊能量？”何亮瞬间明白了。

    他还没完全思考清楚，李玄便是狂笑，眼中满是血丝，朝着苏纯看去。

    就仿佛苏纯那种厌恶眼神，彻底刺激到了他，揭开了他的伤疤。

    “苏纯，你以为我不知道你的体质吗？”

    “呵！你本来就是个极品炉鼎，你这个贱......”

    砰！

    咔嚓！

    何亮面无表情的放下了手。

    李玄的脸已经彻底肿胀，意识不清！

    同时，原先被何亮抓着的手，硬生生的给掰断了！

    苏纯看向何亮，又是感激，又是心动：“队长.......”

    “这个事情不好处理。”何亮摸了摸下巴，突然想起了一件事。

    他自己就是束武营的人，束缚天下武体者！

    随后，他拿出手机，拨打电话出去。

    没过多久，就有一辆车子开来。

    里面走出了两人。

    彭军，宁一战。

    宁一战面色冷冽，还有刀疤，看起来就很不好惹。

    彭军笑呵呵的，一副随和样子，眼神却迅速锁定了地面上昏迷的李玄，随后看向何亮询问道：“具体说说。”

    “第一，他想杀我确凿，原因不明。”何亮平静回答道。

    “第二，他体内蕴含浓厚的纯阴之气，修炼的功法应该是采阴补阳之法。”

    “第三，他与当地闹事的混混.....或者黑帮有勾连。”

    “唔......他手里应该有人命。”这一点，是何亮自己感觉出来的。

    简单了明的表述，让彭军和宁一战对何亮都有些惊叹。

    太清晰的逻辑了！

    彭军顿时表情肃然：“袭击束武营成员........光是第一条，就足够定他罪了！”

    这话，很平静，但却是事实，也是一条法则。

    否则，为何会有那么多人想要跻身于束武营中？

    “带回去调查！”

