    躲在暗处的秦桑偷听到乌有道这番话，意识到如果不抓紧机会离开青阳魔宗，自己可能再也走不了了。

    吩咐完众人，乌有道独自向内门飞去。

    等乌有道身影消失，秦桑这才动身，从暗处闪出，悄悄向山门方向靠近，

    这种情况已经不可能善了，只能强闯。

    秦桑做好了和乌有道大战的准备，以他现在的实力，对阵乌有道，亦有一战之力。但不能在青阳魔宗里面打，否则他没有丝毫胜算。

    等乌有道进入神罡峰，开始处理祖圣火，分身乏术时再闯关，脱身的把握更大一些。

    正当秦桑盘算怎么动手，什么时候动手之时，忽见青阳魔宗外有一艘飞舟破空而来，正是之前那艘豆荚状的飞舟，速度竟比离开前还快了几分！

    “这么快？”

    秦桑没想到其他人回来得这么快，现在乌有道肯定还没进神罡峰，但他心知不能再等了，立刻做出决断。

    秦桑催动真元，展开身法，尽可能遮掩气息，争分夺秒向山门急掠而去。

    石碑前，六人站在原地，被远远飞来的飞舟惊动，张目眺望。只等飞舟上的同门赶回来，他们便遵照乌有道之命，再度开启大阵，封锁师门。

    ‘轰隆隆！’

    飞舟在高空疾驰，越来越近，阵阵声浪袭来，堪比雷鸣之声。

    就在这时，石碑前的六人中，修为最高的一名老者似是感觉到了什么，忽然扭头看向身后，然后垂目飞快在石台之下扫了一圈。

    却见石台下连接山崖，险要至极，寸草不生。

    直至山腰处，趋于平缓，下方虽长有青松翠柏，仍可一览无余。

    一切正常。

    其他人注意到老者异动，顺着他的视线，什么也没发现，却见老者眉心紧锁的样子，心生诧异，连声问道：“师兄，你在看什么……”

    老者又扫了一圈，面带疑惑的摇了摇头，迟疑道：“可能是老夫的错觉，不知为何，方才……”

    话音未落，老者眼中陡然精光爆闪，突然挥拳，向石台边缘打出一道拳影，并大喝道：“滚出来！”

    ‘呼！’

    拳影瞬间冲到石台边缘，竟然被一种莫名的屏障阻拦，凭空定住，旋即无声碎裂。

    “什么东西！”

    其他人这时才看到，在拳影前方，凭空出现一个青面獠牙的身影，好似恶鬼一样，把他们吓了一跳。

    怪物已经潜伏到这么近的距离，他们竟然丝毫没有察觉。

    而且，这个怪物竟然是从宗门里面出来的！

    秦桑也颇为意外，以他敛息的水平，不该被这么快发现才对。

    这时，他忽然注意到，看破他行踪的那名老者和石碑之间似乎有些莫名的联系。

    秦桑心念一动，立刻明悟，不是自己遁术差，此人应该就是主阵之人，正是依靠石碑窥破自己。

    些许插曲，不足以动摇秦桑的决心。

    踪迹已经暴露，秦桑一言不发，索性脚下猛点石台，身影如电，疾扑向山门。

    “拦住他！”

    那名老者反应极快，厉声大喝。

    其他人匆忙祭出各自法器。

    五个人的法器中，竟有三个人是一模一样的青铜锥，这种青铜锥外面燃烧着青阳魔火，两者似乎浑然一体，非常契合的样子。

    不过他们的速度还是太慢了，秦桑瞬息便至，心念一起，乌木剑以更快的速度疾射而出，爆发出惊人剑气。

    “法宝？”

    众人满脸惊骇。

    ‘咔嚓！’

    乌木剑直接斩断一柄飞剑，并在一个青铜锥上留下一道深深剑痕，眼看这两件法器差不多被废了。

    凶悍的表现让他们面如土色，不敢和乌木剑正面交战，纷纷躲避。

    他们胆气已丧，秦桑目的达到，也不咄咄逼人，脱身为要，立刻收剑向外急掠。

    却不料，正当他马上就要越过石碑之时，石碑突然绽放华光。

    一道夺目的光柱冲天而起，动静之大，百里之内清晰可闻，接着秦桑便感觉眼前一花，前方竟然凭空出现一道薄薄的光幕。

    秦桑心下微沉，视线一转，便见那名老者躲在石碑后面，手掐古怪印诀，一脸阴沉地盯着他。

    “你到底是谁？潜伏在我宗门有何目的？”

    秦桑暗暗冷笑，不理会老者，一手抓住乌木剑，用尽全力，狠狠向光幕刺去。

    若是完整的大阵，他当然没可能破开。

    现在不过是老者一个人仓促为之，大阵还没有完全开启，威力不可同日而语，况且秦桑是从里面向外闯，而石碑的作用，更多是阻挡外来的入侵者。

    紧接着，内门忽而传出一声长啸，秦桑不用看也知道乌有道被惊动了。

    ‘咔咔……’

    光幕被乌木剑击中，裂纹乍现。

    接连几剑便呈现出摇摇欲坠的样子。

    就在这时，一道流炎快若惊鸿，从内门而来，眨眼间便跨越外门群山，同时传来乌有道惊天怒吼，杀气腾腾。

    “何方宵小！竟敢擅闯我青阳宗！”

    秦桑虽然没有回头看，但能够清晰地感受到乌有道的气息越来愈近，强大的气势让他如芒在背。

    秦桑心里紧张无比，不惜一切催动尸丹，挥剑的动作更快。

    终于，光幕不堪重负，‘轰’然粉碎。

    秦桑成功冲破光幕封锁，心下一松，毫不迟疑，立刻御剑而起，便欲扬长而去。

    不料，就在这时，秦桑忽然感觉到一道劲风从背后袭来。

    劲风之中，带有一种锋锐之意，比起乌木剑，甚至犹有胜之。

    “给我滚回来！”

    乌有道怒喝。

    秦桑不敢托大，身影连闪，在千钧一发之际平移出数丈，余光瞥见一道青阳魔火和自己擦肩而过。

    魔火之中，同样包裹着一个青铜锥。

    只不过，乌有道的青铜锥是下品法宝，表面缠绕着一圈圈金色的视线，旋转行进之时，青铜锥本体形成一个诡异漩涡，似乎能把人的心神吸进去，速度异常迅疾。

    瞥了一眼，秦桑便不理会青铜锥，继续逃！

    现在已经离开青阳魔宗，不用担心会被断掉退路，但还要把放在外面的宝贝拿回来，才能放心和乌有道周旋，寻找脱身的时机。

