    

    “厉害！”

    卫姝向他竖起大拇指，最后的那记拔剑斩让她惊为天人，区区拔剑斩也能发挥如此惊人的威力。单凭剑道造诣，就连家族内的长老们，比起卫宗也有所不如。

    “等等，这里有血迹。”

    三人没走多远，卫雅就惊呼出声。对于地面上的血迹，卫宗自然也注意到了，只是没那么激动罢了。

    卫宗来到那摊血迹面前，蹲了下来，闻了闻，道：“这应该是卫阳的，我从中感应到了卫家同源的力量。”

    卫雅站在他身后，面有忧色:“这么说，卫阳大哥是落在下风了？”

    “那也未必。”卫宗摇头，仅仅凭一些血迹不能说明什么。

    “这里也有！”

    卫姝在不远处大喊出声，将二人吸引了过去。

    卫宗看了看那血迹，血液已经呈现暗红色，显然已经有一段时间了。卫宗用手沾染了一点，这血与之前不同，应该是那王旭的。

    见到这一血迹的刹那，卫姝与卫雅二女同时长出了一口气，显然，不只是卫阳受伤了，王旭也伤的不轻。

    到目前为止，两人应该是半斤八两。

    卫宗起身，他没有再说什么。而两女看他似乎在思索，也没有打搅他，只是默默跟上。

    三人一路上，再没有遇到什么阻隔，行进的很顺利。只是，时不时就看见地面，墙壁上，沾染有血迹，有卫阳的，也有王旭的，两人一边赶路一边战斗，已经进入白热化阶段了。

    甚至，两女都有些担心，他们战斗这么惨烈，能不能坚持到白阳老祖传承之所都很难说。

    前方景色再转，以三人的脚力，现在应该已经进入了这陵墓的腹地。

    出现在三人面前的，是一座宏伟的宫殿。宫殿门前，两尊浑身金甲的巨大侍卫守在大门两旁。

    三人走了过去，似乎是感受到了生人的气息，两侍卫缓缓动了起来。

    咔吧！咔吧！

    肌肉关节与铠甲之间的摩擦声响起，也不知道他们多久没动过了，就像生锈的齿轮一样迟钝。

    两个高达数丈的侍卫伸出兵器，交叉挡在门前，阻挡了卫宗等人的去路。

    其中一个侍卫的眼睛亮起红光，带着嘶哑的声音缓缓道：“传承争夺已经开始，其他人……在外等候，擅闯者……杀无赦！”

    “又是傀儡么？”

    看来这两尊傀儡是白阳老祖特意留下来守卫这尊大殿的，进去两人后，一旦有其他人还想进去，就会激活这侍卫。这样做也是保证争夺战的公平公正。

    不过，千年过去，原本至少能抵御万象境强者的傀儡侍卫现在已经衰弱到了极点。若是他们在全盛时期，要想解决他们，卫宗恐怕真的要花费很大功夫。

    但现在嘛，不值一提！

    “你们退后。”

    卫宗手扶在剑柄上，熟悉他的人都知道，这时他即将出手的征兆。

    见卫宗不退，两只傀儡侍卫手持巨大武器向卫宗劈来。看这武器的重量，若是真的劈上了，恐怕会直接将人砸成肉酱。

    卫宗微微躬身，接着，整个人仿佛化作一道光，直接冲了上去。

    砰砰砰！

    刺啦！

    一时间，暴烈的声响不断，其中还伴随着，利刃割过铠甲的声音，直叫人牙酸不已。

    十数息后，卫宗收剑。在他脚下，两只侍卫被他斩成几段，暴碎的铠甲碎片散落的满地都是。

    接着，卫宗一脚揣在宫殿大门上，粗暴的态度看得身后两女眼角一跳。

    嘭！

    在卫宗的大力下，大门洞开，卫宗带着两女走进这大殿当中。

    大殿中，地面铺着长长的红毯一直眼神进大殿深处，而在两边，一根根精雕玉琢的柱子伫立，一条条雕刻的龙攀附其上，栩栩如生。

    在大殿内部，他们一眼就看到了正在对峙的两人。

    两人自然也看到了他们，之前外面动静那么大，他们又不是瞎子聋子，怎么可能察觉不到。

    随着三人临近，也看清楚二人的惨状。

    两人几乎都半跪在地，连站立都困难。他们浑身浴血，身上都是大大小小的伤口，没有一块好肉。卫阳从胸口到腹部，一道巨大的贯口几乎将他劈成两半。通过伤口，几乎能看见身体内部蠕动的内脏，受了这么重的伤，他还能保持清醒，也算是意志坚定了。

    另一边，王旭也没好到那里去。他的脸就像被重物砸过一般，完全碎裂，血肉模糊。根本没办法和进入白阳秘境前那个丰神俊朗的王旭联系起来。

    两人拼到这个地步，也算是竭尽所能了。此时，他们身上的气息都低迷到了极致，甚至，来一个炼体境武者都能置他们于死地。

    见有陌生人闯进来，二人都是一惊。不过，见到来人时，卫阳身体放松下来。

    “卫阳大哥！”

    一声惊呼，卫姝迅速上前，取出疗伤丹药，给卫阳服下。

    卫阳摇摇头，示意这丹药对他没用。他只是指着前方的王座，示意他们去那里。

    这时几人才有心情观察周围，最显眼的，就是一张巨大的王座。在大殿最前方，两边还有龙头扶手，仿佛坐上去，就能掌控前所未有的力量。

    事实上，也确实是如此。

    “坐……坐上去，就能……能……得到白阳……老祖……的传承。”

    卫阳断断续续说出这段话。

    另一边，王旭见到卫姝出现，他的心中已经冰凉一片。他知道，之前制定的计划失败了。他本来打算用卫姝的死讯干扰卫阳，现在没想到，卫姝活生生出现在了他面前。

    如果再不想想办法，死的估计就是他。

    不过，他自然不会就坐以待毙。见众人都将注意力放在卫阳身上，没有人注意到他这一边。他狠下心，悄悄运起秘法，这秘法一出，不管结果如何，他是必死的。

    但是，他就算是死，也要继承了白阳老祖的传承再死去，传承一定不能落到卫家的手上，这是他作为王家弟子唯一能为家族做的事。

    况且，说不定白阳老祖有什么手段，可以让他不用死也说不定呢？

    下一刻，他身上气息回转，就连本来已经看不清面部的脸上也红润了一些，秘法生效了，开始强行压榨他的生命力。

    接着，趁众人都不注意，他猛地向王座跃去。

    晚上还有一章

