    心灵教能在这一个时代崛起，无可否认有着非比寻常的纯正信仰，特别这一个是一个多灾多难的时代，无形中把人的情绪，淋漓尽致地呈现出来。

    世界有极恶，必有极善。

    心灵教就是这一个极善的制造者，把一群人的心灵转化成真善、纯洁、虔诚……等正面情绪和源泉。彷如众生活在地狱中，灵魂和心灵却纯正无比，有着希望之光。

    负面可以感染，同样正面也能感染。

    失去救赎的黑暗，换来了被救赎的光明。

    水白兰神魂心灵在炼狱，当希望之光直冲炼狱而来，想把她救赎而出的时候，负面如同炼狱之中的恶鬼，密密麻麻、邪异极恶、冷戾无情，绝情绝性，疯狂撕破涌来的希望之光。

    她负面不愿被救赎，愿沉沦在炼狱黑暗，成为主宰这一个炼狱的恐怖存在。

    撕破！轰炸！扼杀！斩灭！吞噬！……

    浓烈的黑暗负面死死抵抗着希望光芒的入侵，水白兰的灵魂深处演化成了一个正负战场，心灵展开了一个极大交战。若是换了一个人，可能瞬间就被这一股心灵源泉，摧枯拉朽地同化，滋生出一个真善心灵，获得了被救赎的希望。

    但水白兰极端恐怖，灵魂好像蕴含了一个世界的死灭负面，仿佛她是为了毁灭世界而存在的黑暗女王，甚至是一个潘多拉，散播着大灾难、大恐怖的邪恶不祥之物。

    心灵源泉越进入水白兰的灵魂深处，越有浓烈如火、残冷如冰的负面，彷如一个无底深渊，永远不可能到底。这一刻，心灵教所有人汇聚的心灵信仰，也难以直入她心灵底处，无法唤醒她心灵希望。

    “极限了么？”

    这时候，依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵源泉，已经挥到至极，吸收信徒的心灵源泉也到了一个临界点，如果透支生命源泉继续下去，只怕伤害了所有信徒的心灵之力，她们自身也会元气大伤。

    然而，水白兰蕴含的负面简直不可思议，她们母女极其心悸，不敢肯定，就算透支生命源泉继续深入，能不能够触摸到水白兰的核心，而且无人比她们清楚水白兰有多么极端恐怖，她们心灵无时无刻被极端残酷的攻击着，不透支生命源泉，根本防不住这样恐怖的攻击。

    如果防不住的话，她们重伤不说，外面那些普通人的信徒必然全体死亡，至于新人类信徒也会死伤惨重，甚至被水白兰的负面影响，成了变异怪物。

    “失策了！”

    木萧吸收了依莉雅和爱莉丝菲儿传来的源泉，进一步恢复了十分之七的全盛期，更清晰得了解到目前水白兰和依莉雅、爱莉丝菲儿的情况，很显然心灵源泉，如同一个挑拨者，把水白兰暗地里的负面黑暗，全部挑拨激了出来。

    很简单一个道理，当一个人遇上了生死局面，那他爆出来的潜能，远远出正常时期。

    而现在水白兰的情况就是这样，依莉雅和爱莉丝菲儿想要净化水白兰的负面，那她负面在一个严重威胁境地之下，把水白兰那一股深处的极端负面，爆了出来抵抗依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵净化。

    别忘记，水白兰本来注定是一个极端恐怖的终极女王，她本身存在的意义就是代表了毁灭、破坏、终结。但木萧这一个存在的出现，稍微改变了水白兰的命运，让她压制了本来应该出现的极端负面。

    虽然压制了，但不代表她消除了这一股极端恐怖的负面，而现在什么负面都被一股心灵净化唤醒了。唤醒她的仇恨，唤醒她的极端、唤醒她的冷酷、唤醒她的黑暗、唤醒她的杀戮……全部负面情绪被彻底唤醒，负面黑暗把她那一份本能意识深深埋在了深渊之中！

    “糟了！”

    依莉雅和爱莉丝菲儿神情大变，仿佛看到了什么大恐怖之物。

    突然，一种吞噬天地的黑暗负面，凶猛席卷而来，瞬间把这里变化成一个极其恐怖的死地，无数黑暗负面滋生，大有把这里所有人拉进炼狱深渊。

    “快撤！”

    木萧前所未有的凝重，浑身威压如山丘，平地而起，血脉转化出一股光明源泉，结合至真至纯的心灵源泉，绽放出光耀圣洁的强烈光芒，镇压去水白兰的灵魂意识。

    现在，无法阻止水白兰突如其来的异变，而是必须让依莉雅和爱莉丝菲儿有时间退出。

    木萧的力量镇住了水白兰一个顿止，依莉雅和爱莉丝菲儿也是有决断之人，当机立断，透支生命源泉，不是镇压去水白兰，而是利用这一个爆来断开了水白兰深处的负面冲击。

    噗！噗！

    两口鲜红血液，从依莉雅和爱丽丝菲儿口唇中喷出，她们承受了大部分反噬，不愿外面的信徒承受这样的攻击。但这样断开，外面的人也一阵头脑胀的眩晕，除此之外，就没有什么大碍。

    “不好！出事了！”

    洪明月心腔一股恶闷，好像被人重重轰了一拳似的，顿时明白了城堡出了状况，刚想前去的时候，忽然想起了依莉雅的叮咛，必须看着赵依凌和童静珍，安抚好民众。

    想到了这里，她又看了周围的茫然人群，压制了自己心灵的不安感，做好该做的事情。

    赵依凌和童静珍也心有所感，但她们早已不是寻常女子，冷静地等待，她们相信着木萧。

    ……

    此时，殿室之中，依莉雅和爱莉丝菲儿脸庞一白，幸好她们很果断地断开了水白兰的负面心灵，身上没有出现什么大问题，但多少也损耗了六七成的战斗力，暂时又不能利用信徒的心灵信仰，只能依靠自身的力量。

    她们母女有木萧挡住了面前，击溃了面前汹涌翻滚的黑暗魔气。

    水白兰白衣变化了成一股黑暗，好像象征了一股极恶力量的苏醒。

    “这样不妙了。”

    木萧凝神看着好像不动的水白兰，暗地里全神提防着。

    这时候，有两道劲风来临，但不是什么攻击，而是两个人影，一个是赤翼，一个是玄冰。

    玄冰身上只是机械看不出什么变化，但在赤翼身上就有了一个不同的变化，她火红眼眸蕴含了暴戾、毁灭、破坏的**，进入了一个极端异常状况，失去了依莉雅的心灵加持。

    “她心灵在抵抗了我的心灵力量，恐怕白兰姐姐的负面影响了她。”依莉雅微白的脸颊，变得娇柔动人，但她神情很严谨，看着赤翼的变化。

    “若接下来水白兰暴走，你们找好机会尽快撤离，我会把她们全部转移出去……”

    话语还未落下，木萧瞳孔一凝，空间戒子闪耀出一身银色战铠，瞬间全身武装，神威如狱，猛地先制人，意念神力运转七重巨大力度，空间都被扭曲，直擒去水白兰的位置上。

    刚刚在一刹那间，他感应到水白兰灵魂正在苏醒，但这一个灵魂却密布了负面极端，完全不是那一个正常的水白兰，而是前世那一个死灭恐怖的终极女王。

    他不得不先制人，把水白兰转移出去。

    但木萧出手的一瞬间，面前的赤翼也爆出酷烈杀意，好像火山爆一般，炙热至极的火浪，咆哮轰来。

    “滚！”

    木萧神威惊人，猛喝如滚过一个闷雷，一个照面捏破了面前的烈焰，摧枯拉朽的来临。但这一个时候，玄冰娇小的机械身躯，变化成一个钢铁机械人，到达了城堡顶端，足有三四米的高度，她本体呈现出战斗姿态，七八道银蓝光枪指向着木萧，只是爆炸性能量，引而不。

    别看小此时的玄冰，这些年来她吞了这么多能量，又融了神源，她的力量不差于战将高阶的新人类，最恐怖是她有着极大防御性，起码霸烈体十重境也难以得打破她的防御。

    “玄冰！你也挡住我？！”

    木萧眼神绽放出来金光慑人心神，攻伐却停住了下来，非常清楚一旦玄冰开火，这一个城堡肯定化为灰烬，外面说不定也死伤无数，强压下来了怒意，道：“你应该知道现在水白兰情况不对，而我也不会伤害她，你别执迷不悟！”

    “执迷不悟的是你，木萧。”

    忽然，一把充满死意、罪孽、寒冻、死灭、灰暗的冷寂声音，毫无感情波动地响了起来。这不是玄冰的声音，而是那一个凝结了无穷无尽黑暗负面的人，她悄然地站了起来。

    那不属于一个人类的眼睛，她彻底没有了瞳孔，只有密密麻麻的冰蓝血丝，组成了诡异而恐怖的眼球。她一头浓密而黑暗长，如一道黑暗长河流淌在地板上，浑身如同置身在一个黑暗世界，断绝了所有希望和救赎。

    这样恐怖不祥的水白兰，完全被负面黑化了神智，她已经不可能以常理来揣度。

    这一刻，木萧心神彷如有一只冰冷魔手，狠狠捏住了他的心脏和灵魂，好像下一瞬间就被捏爆了心脏，捏碎了灵魂，清晰有一种死亡来临，滋生不应该存在的恐惧情绪。

    “木萧，臣服在我的面前吧。让你的黑暗尽情释放出来，你有我就已经足够，因为我就是你的黑暗救赎。”水白兰的冷寂魔音，如冥冥虚无的地狱深渊传出来，有着充满腐蚀人心，灵魂堕落的黑暗负面。

    这一刻，她如在炼狱中苏醒的恐怖女王，魔临天下！