    “富贵、富贵，这家伙，这边的鸡粪可是真不错啊。就底下这些，怕是放了两三年。”

    等陈富贵来到了现场，许家福招了招手，神秘的说道。

    “哈哈，那咱们可是捡到宝了。就可着这样陈年的装，回去咱们就能直接做进一步发酵。”陈富贵笑着说道。

    “下回过来，咱们也得戴上口罩。要不然干这个活啊，可是真的有些遭罪。牲口都归置好了吧？”

    “归置好了，让它们也先歇歇，装车也得装一会儿。马车用架木撑着，没事。”许家福说道。

    “成，装完车咱们歇一会，吃了晌午饭咱们再回去。”陈富贵点了点头。

    可以说，这个活干得也是不容易。

    这个味道，那可是比淘大粪刺激得多。再加上这边的苍蝇也是呼啦啦一片，只往人身上撞的那种。

    别看他是小队长，还是这次捣腾鸡粪项目的总负责人，那也得跟着干活。

    而且他力气大，一铁锹戳上来的鸡粪多，干得也能快一些。

    干活啊，真就没有轻松的。

    不管是在家里边干活，还是在这边装鸡粪，都不是那么容易。

    就说工分这一块，参与鸡粪劳作的，都得多给加三分才行。

    “富贵，先过来一下。”

    正干得起劲呢，冯振业的声音传了过来。

    “冯叔，你咋过来了啊？”陈富贵赶忙说道。

    “昨天都说了，你过来就给我挂个电话，得亏吴场长通知我了。”冯振业笑着说道。

    “我是合计把这些活先弄完呢。”陈富贵笑着说道。

    “富贵啊，这些活可不好干。”吴守信开口了。

    “而且你们往来也不容易，以后过来了，中午就在我们食堂吃饭吧。可不能白吃，一人八分钱的饭钱。”

    “吴场长，这可是太感谢了。”陈富贵诚恳的说道。

    吃饭真是个问题。

    自己带到话，只能带一些干粮。到外边下馆子吃？谁吃得起啊。

    但是在鸡场的食堂吃饭那就没问题了，不仅仅吃得好，收的钱还少呢。

    这就是大前门的重要性，嗷嗷给力的那种。

    “富贵啊，你陪着两位领导聊天吧，我们一会儿就能装完。”许家福喊了一嗓子。

    “行，那我就偷会懒。”陈富贵说道。

    “富贵啊，不是我说你。干活出汗，再把伤口泡着咋整。”冯振业说道。

    “也没啥，小风一吹汗就下去了。”陈富贵笑着说道。

    “冯厂长，你先跟富贵聊着，我看看今天鸡蛋的产量去。中午不管多忙，也得在我们食堂用餐。”吴守信说道。

    没有在这边配着的必要了，冯振业亲自过来，还是一副长辈的样子，已经说明了一切。

    “行，那就麻烦吴场长了。”冯振业点了点头。

    吴守信对大家伙摆了摆手，这才背着手溜达的离开。

    “冯叔，可是太感谢了。有你给我撑场面，我们在这边的活更好干。”陈富贵说道。

    “跟我还客气啥？倩倩把电话都打我们厂去了，你们到底在折腾啥啊？问她还不说。”冯振业好奇的问道。

    “哎，也没啥，就是一不小心搅和到了事端里。”

    陈富贵叹了口气，然后就把在省城发生的事情讲了一遍。

    “咋还搅和进这么危险的事情里了？以后可得注意了。”冯振业皱眉说道。

    “还是太年轻了，当时也没有多想。”陈富贵抓了抓头皮。

    冯振业乐了，“你可不是那冲动的性格。对了，我嫂子还跟我打听你呢。这个又是咋回事啊？”

    陈富贵的脸一下子就红了起来。

    也不能说刚一见面就当成了丈母娘啊，那个多少也算是口误。

    “算了，你们年轻人的事情我可不跟着掺和。”冯振业又接着说道。

    “不过你刚刚说这个事情，还真别掉以轻心。回头我再跟大哥说一声吧，也得给倩倩身边安排个人。”

    “这些人既然敢做这样的买卖，在他们心里边就是无所顾忌的。将来有个闪失，要是真的牵连到倩倩，你还不得后悔一辈子啊。”

    “嗯呐，那就辛苦冯叔了。”陈富贵说道。

    “屁话，那是我侄女，我辛苦个屁啊。”冯振业瞪了他一眼。

    陈富贵咧了咧嘴，心里边也是一个愁。

    为啥一牵扯到倩丫头，自己的脑子就有些短路呢。

    “你最近啊，就安省一些，能不去省城就不去。”冯振业说道。

    “就算是去了，遇到了那些人，也胡乱编排一下。破案的事有公安呢，你一个老百姓跟着掺和啥。”

    “还有啊，没事也别以为自己身体好，就啥都往上冲。那些混子会跟你讲道义啥的吗？直接找公安就完了。”

    “您放心吧，以后真不会了。”陈富贵用力的点了点头。

    知道这是冯振业对自己的关心，要不然就应该换一个说法，鼓励自己为破案做贡献。

    还别说，今天冯振业过来给撑腰，这个感觉也是真的很爽。

    大前门确实很给力，冯振业这个大活人要比大前门还要给力。

    由此也可以看得出来，光华机械厂在县里的地位，那真的是响当当的。

    “昨天我就想问了，要是老唐真的研究出来了能够让鸡粪快速发酵的东西，该咋算啊？”冯振业冷不丁的问了一句。

    “这个吧，就交给老唐自己处理吧。能够便宜卖一些给我们大队，我就心满意足。”陈富贵笑着说道。

    “做人不能太贪心，毕竟这也是老唐的研究成果。而且我们以后还少不得麻烦他，以后种地也不敢胡乱的种。”

    “就说你小子算得深，后边的那些才是你的真正想法吧？”冯振业笑着问道。

    陈富贵不好意思的点了点头，这个也是一点都不差。

    以后仰仗着老唐的事情还有很多，农业生产可不是只会种地就行那么简单。

    “你小子啊，是个干大事的人。”冯振业点了点头。

    “这个吴守信我以前听别人提起过，面子上过得去就行。心思比较多，有些事情也别跟他掺和太深。”

    “嘿嘿，我就是为了这些鸡粪。明年还有一年，也不知道能不能给我们大队换俩钱。”陈富贵笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，估计等他知道是咋回事的时候，可是会拍青大腿。”冯振业也乐了。

    心中也是真的很感慨，陈富贵做的事情，很多都出乎他的预料啊。

