    辛甘今天几乎一整天都没吃饭，王诗静找到借口上来，见辛甘坐在沙发上，而陆景琰站在一旁，不管怎么看都是辛甘的气场要稍微强大一点。

    王诗静见辛甘没有在陆景琰的面前装柔弱，心里面暗自松了口气。

    辛甘就是这些地方不知道变通，陆景琰现在明显就对她有情，她只要稍微示弱一下或许陆景琰这边不管她做什么都会依着她。

    可是每次她都和陆景琰硬碰硬，不管是多深的感情，按照辛甘这么弄下去只怕所有的感情都会消散。

    不过这样倒也是挺好的，辛甘这样还可以给她们这些人争取到不少的机会。

    “夫人，先生，晚餐已经准备好了，你们下去吃点吧。夫人今天一整天都没东西，这么下去可不行啊。”

    辛甘见王诗静现在说这些话的时候言语里面带着浓浓的关切，就好像是她很担心她现在的情况一样。

    辛甘知道他们这些人不过都是做给陆景琰看的。

    “不吃，没胃口。”

    辛甘说完手机响起，她起身走到床头前拿起手机，看到是辛太太给她打来的电话，脸上的神色变了变，随后接听电话，语气也和刚才那生硬的态度很不一样。

    “妈。”

    辛太太是看到了网上的那些消息之后才赶紧给辛甘打电话的，辛甘受到了这么大的委屈，却没有人给她做主，辛太太心里面非常的难过。

    若是辛太太还在，若是他们没有执意让辛甘和陆景琰订婚，或许这些事情就不会发生。

    现在辛太太非常的自责，觉得辛甘之所以陷入这样的困境，都是因为他们的关系。

    “辛甘，妈妈看到新闻了，你受委屈了妈妈却什么都不能为你做，妈妈心里面真的非常难受。是妈妈对不起你。”

    辛甘听到辛太太的话，有些泪目，脸上的神色微微一变，随后柔声说道。

    “妈，那些都是媒体乱写的，我这边没什么问题，你放心好了，我怎么会让自己受到委屈呢，我可是辛甘啊。”

    辛太太听到辛甘的话，小声的抽噎起来。

    “辛甘，妈妈真的太难过了，是妈妈对不起你，你委屈了你和妈妈说。妈妈虽然什么都没办法为你做，可是却也可以听你诉说。”

    辛甘抿唇，挤出一抹笑容来，这抹笑容看起来非常的勉强，可是她的声音却很柔和。

    “妈，你不需要为我做什么，这都是我自己选择的。我也没什么要诉说的，景琰他只是被一些事情给耽误了所有没有到现场，他现在已经回来了，人就在我身边呢，你完全不用担心。”

    辛太太见辛甘的声音是如此的平静，紧蹙眉头，正要开口说话，就听到陆景琰的声音传来。

    “妈，我现在和辛甘在一起，今天没能出现在婚礼现场是我的问题……”

    辛太太现在听到陆景琰的话，就觉得一肚子的气，随即声线冷厉的说道。

    “陆景琰，你身上的问题可多了！不只是这一件，我走的时候你承诺了我什么，难道你忘记了吗？陆景琰，你以后休想让我相信你。”

    陆景琰还想说什么却被辛甘一把抓过手机，冷淡的扫了一眼陆景琰，眸子里面没有太多的感情，但是在和辛太太说话的时候，她的声音又放柔和了下来。

    “妈，我们不谈这件事情了。我听堂姐说，你和婶婶一起去外面旅游了，那你们现在在哪个国家，玩的开心吗？”

    辛太太见辛甘不想谈这个话题，沉了口气。

    最终还是和辛甘聊起了求他的话题。

    辛甘坐在沙发上，丝毫都不管陆景琰和王诗静在场和辛太太煲电话粥。

    他的手机随后也响起，他看到是医院打来的电话，看了一眼手机，随后走到外面去接听，辛甘在他走出去的时候微微蹙起了眉头。

    约莫半个小时之后辛甘结束了辛太太的通话，走出房间，看到王诗静站在她的门口，而枫叶山庄都没有陆景琰的身影。

    刚才辛甘也听到车子离开的声音，随即明白陆景琰这是出门了。

    辛甘拿着手机的手微微紧了紧，只是很快就恢复了冷静，淡声说道。

    “把晚餐给我送到楼上来吧。”

    王诗静见辛甘在发生这样的事情之后还可以做到如此的淡然和冷静，稍微沉了口气，小心翼翼的说道。

    “先生好像是到医院去了。”

    辛甘轻挑眉头，冷淡的扫了一眼王诗静，眸色淡然，停下脚步凝视着王诗静，随后淡声说道。

    “我没问你他去哪了。”

    王诗静见辛甘脸上的神色很难看，有种难以接近的错觉，深吸一口气随后讪讪的说道。

    “我现在就去把晚餐给你端上来。”

    辛甘没有任何的表态，迈步走进房间内。

    王诗静蹙了蹙眉，看了一眼辛甘之后走下楼。

    管家看到王诗静的脸色那么难看，蹙了蹙眉，随即把目光落在王诗静身上，挡住王诗静的去路，沉声说道。

    “夫人都说了什么？”

    王诗静见管家这段时间都不和她说话了，沉了口气，冷淡的扫了一眼管家，不满的说道。

    “你这段时间盯着我做什么？姑父，我觉得你这段时间好像有点针对我。”

    管家冷厉的扫了一眼王诗静，随后沉声说道。

    “我针对你做什么？是你这段时间太不听话了，我事情很多，你不要给我招惹麻烦，不然是我带你这边来的，我依旧可以把你给赶出去。”

    王诗静抿了抿唇，不在说话，低着脑袋从管家的身旁走过。

    她把菜品给端到屋内的时候看到辛甘已经换了一身衣服，看样子是要出门，把托盘给放到一旁，看着辛甘低声询问道。

    “夫人，你这是要出门吗？现在天色已经很晚了。”

    “你这段时间有点话多。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，眼神凌厉，丝毫都不客气的对王诗静开口道。

    王诗静被辛甘这么一说，怔了一下，随后轻咬嘴唇，低声道。

    “我只是比较担心夫人而已，没其他的想法。”

    辛甘冷漠的扫了一眼王诗静，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

