    百炼成钢。

    一个文明想要成长，磨炼必不可少。

    对于神陆在文明前进方向的选择，爱德华不会去做任何干涉，作为星区大主教爱德华的任务只有一个，那就是保证这个文明的延续。

    只要文明还存在着，即使是神陆星球爆炸，那问题也一样不大，毕竟支撑文明的基础是人，而不是星球。

    不过，文明是存在着区别的，有高资质的优质文明，当然也有低资质的坏文明，在爱德华的眼中，神陆如今就处在这样一个晋升优质文明的转折点上。

    爱德华降临的西比亚，那就是一个高资质的优质文明，从文明的结构上来看，神陆和西比亚很像，所以神陆的潜力其实是很高的。

    从遥远的深空降临的诅咒之地“污染源”阻碍了神陆文明发展的同时，同样也给神陆文明带来了一个重要无比的讯息。

    深空之中，他们并不孤单，来自深空的“恶意礼物”敲响了神陆文明的警钟，可以预见神陆文明一旦用正确的“姿势”度过了眼下的危机，那他们接下来就必定会大力发展、探索深空。

    借着与西比亚类似的人神关系，神陆很容易就能朝着西比亚的模式前进，至于能不能发展成第二个西比亚，那就要看他们自己的努力程度了。

    爱德华之所以说神陆文明处在一个转折点上，原因就是在这里，用什么样的方式度过当前的危机决定着神陆的未来。

    以现在的情况来看，神陆文明做了一个激进的选择——在黎明即将到来的时候，对末日危机发起总攻。

    好在这个选择在爱德华看来并不算坏，当然也好不到哪儿去。

    不过，如果神陆文明选择一味地防守、一味地妥协，等待诅咒之地的自然消失，爱德华也不会说什么，只会认为这个文明的潜力也就只有这样了，毕竟一个没有血性、勇气的文明还是不要踏入处处凶险的深空比较好。

    神陆文明最终决定豁出一切，对诅咒之地发起最后的总攻。

    困扰着神陆文明普通人千百年的疑惑终于解开了，黑夜中的怪物、以及万恶之源“诅咒之地”，在巡护局的全力运作下向着神陆的公众完完全全的公开了。

    公开黑雾怪物的存在，必然会造成动荡，为了将影响消减到最低，巡护局公开了怪物的同时，也公开了他们自己的存在，还有哪些守护黑夜、保卫文明之光的战士们。

    奋勇抗击在黑夜第一线，英勇牺牲的烈士们终于不用再隐姓埋名了，他们的事迹随着巡护局的宣传被人所熟知。

    怪物并不可怕，因为还有巡护局，守护着黑夜、保卫着文明的巡护局战士会竭尽全力，保护好每一个公民的安全。

    在神陆，除了降临神明的居所神居外，巡护局分局的钟塔便是全城最高的建筑。

    好好休息了一下，养足了精神的爱德华如今就立在这座钟楼上，看着下方不远处人流涌动的广场。

    “你不过去么？你去的话，应该能振奋一波士气吧？”爱德华扭头向着身边看去，一身黑色礼服的少女就这样安静的站在钟楼看台前。

    黑衣少女愣了愣，随后回过头用复杂的目光看着爱德华。

    被盯了好一会儿的爱德华忍不住抬手揉了揉鼻子，难道他说错话了？

    “其实我真的很好奇，您到底是哪位大前辈。对力量掌控到您这种程度的神明，整个神陆历史上一只手都数的过来。”死神少女目光灼灼的望着爱德华，眼中满是好奇。

    “？”这不是爱德华想要的答案，面对死神少女的询问爱德华只能尴尬的挠了挠头，这问题爱德华回答不了。

    “不能说么？难道说您的身份很重要？对了，诅咒之地这次的突袭也明显是针对您，难道您真的……古老的神祇、诅咒之地的针对，嗯，我好像有点思路了！”死神少女捏着下巴，过了会儿她看着爱德华的目光也越来越亮，也不知道她把神陆的哪位大神名号安到了爱德华头上。

    “别猜了，你想到的肯定是错的。”爱德华无奈的叹了口气，看了眼在自己身边不断审视自己的黑衣女孩，说着爱德华又抬手指了指下方的广场，“你不想下去么，从刚刚你看下面的眼神里可以看出来，你是想站在下面，和大家一起的。”

    女孩的眼中闪过了淡淡的忧伤，她轻轻点头，坦率的开口说：“是的，作为他们所信仰供奉的神，在这个时候，我确实很想下去，和他们站在一起，给他们带去希望，但很遗憾，我不能下去。”

    女孩说话间，她抬起了右手，一道环绕在她身旁的灰黑色神力气流，就这样乖顺地盘绕到她的手上。

    看着这股神力，爱德华理解了。

    “……收回不去？”

    黑衣女孩摇了摇头，随手掐灭了自己手头凝聚成球的黑灰色神力，片刻之后淡淡的灰黑色神力气流就再一次环绕在了女孩的身旁，望着这一幕，女孩回头看向爱德华苦笑着说：“我收不回去，我和普通的降临神明不同，我和您一样，又不一样，您的状态或许才是最完美的降临神明。完美的掌控自己的力量，收发自如。”

    原来如此。

    爱德华望着女孩身旁从对方体内逸散出来的死亡神力，怪不得这几天就没怎么见这位，爱德华估计对方大概一直将自己锁在小黑屋里，无法完美控制自身力量，死亡神力每时每刻都在向着周身弥漫。

    执掌着神陆死亡权柄的女孩，在大地上就是一个行走的天灾。

    对于普通人来说，靠近她就意味着靠近死亡，更早的回归她的怀抱。

    “这两天巡护局里守墓人都被分派了出去……”

    “也是因为我，他们太靠近我的话，会有沦为死亡傀儡的风险。”

    “……”爱德华沉默的看着眼前的这位女神，对神陆历史和降临神明有了深刻的探究的爱德华知道，眼前的这位女神很悲哀。

    神陆的神明与凡人之间的关系亲切无比，他们就是家人。

    作为家长，死神是个特例，因为死亡神力的缘故她只能远远地看着自己的孩子，不能像别的神明一样，拍拍自己孩子的头、轻抚他们的脸庞。

    死神是一位孤独的神祇，能和她成为朋友的只有那些能够免疫她神力的大神。

    没错，爱德华免疫了。

    “我可以帮你，帮你制造一张膜，隔绝你的力量。”爱德华说。

    听到爱德华的话，正用憧憬的目光望着下方人群的死神少女微微一愣，沉吟了两秒后，女孩轻笑着摇起了头：“不用了，下面交给他们这些老人就行了，这是属于他们的时刻。而且想要隔绝我的力量，应该也会损耗您很多的力量吧？这种关键时期，我还是别任性的占用您的力量比较好。”