    这鬼王侍卫，倒是有点骨气。

    面对张奕的质问，丝毫不怂的说道：“对付你们区区这帮渺小的人类，还需要鬼王大人亲自出手？”

    张奕不以为意：“就算你不说，我也有办法知道你们在计划着什么。”

    说着，张奕毫不犹豫，一道极光术将鬼王侍卫击杀！

    180级的鬼王侍卫，足足为张奕贡献了20个百分点的经验！

    多来几个这样的鬼王侍卫就好了。

    杀死鬼王侍卫后，张奕接下来的举动，只让周边那些散人玩家匪夷所思。

    只见得张奕蹲下身来，伸手触摸在鬼王侍卫的尸体上！

    停顿了5秒钟，张奕突然站起身来，神色如炽。

    见状，一旁的剑圣走了过来：“什么情况？”

    张奕目光如炬的说道：“它们正在策划一场巨大的阴谋，如果不去制止它们，后果将不堪设想！”

    于是，张奕先配合着炼狱城的玩家，将鬼族第十五波入侵者全部击退之后。

    回到城内，与皇无极，一叶孤舟，剑圣他们，召开紧急会议。

    “连续三次，鬼王没来的原因搞清了。”

    随着张奕话音刚落。

    皇无极问道：“怎么查到的？”

    原来刚才那一波，张奕杀死鬼王侍卫魔森之后，触碰它的尸体，就是在用【记忆之心】的【记忆复制】天赋，复制了魔森的记忆！

    作为鬼王身边的心腹，如果鬼王有任何行动或者计划，鬼王侍卫应该也是知道的。

    果不其然，张奕通过魔森的记忆，不仅得知了他们这次有几只鬼王，都是一些什么品级的鬼王，更是获知了鬼王们的计划！

    这一次的鬼王，共计有8只！

    其中三星鬼王5只，四星鬼王2只，五星鬼王1只！

    这是常理搭配。

    那5只三星鬼王，按道理应该是在鬼族入侵的第5、10、15、20、25这几波出现。

    而另外两只四星鬼王与终极五星鬼王，是在最后一波入侵的时候，压轴登场。

    最后一波，玩家只需要坚守抵挡住入侵，纵然没有将它们杀死，只当撑住两个小时，鬼族大军就会彻底退散。

    因为现阶段除了有张奕坐阵的炼狱城。

    其他二级主城，连四星鬼王都难以对付，更是没有能对抗五星鬼王的实力。

    只记得上一世，【星辰殿】以斩杀一只四星鬼王触发全服公告而闻名。

    如果是按照常规，张奕根本无需忧心。

    只要等这些鬼王按顺序登场，一个一个将它们收割。

    以张奕现在的实力，就是单挑五星鬼王，也没有问题。

    何况还有裁决者胖子的辅佐！

    而通过鬼王侍卫魔森的记忆，张奕得知了它们正在谋划的一个重大阴谋！

    原来它们前面几波没有出动鬼王，都是让鬼王们去筹备这个计划了！

    “鬼王受到了炼狱城境内，已经死掉的BOSS的号召，去复活BOSS了。”

    听言，皇无极一阵诧异：“还有这种操作？？”

    而事实上，这是鬼族的常用伎俩。

    上一世每年鬼节，鬼族入侵玩家主城的时候，都会四处“征兵”，来强化自身的兵力。

    所谓的“征兵”，也就是用它们的鬼族秘术，去复活那些被玩家杀死的怪物，或者BOSS的尸体，让它们成为鬼仆！

    而这一次，它们所有鬼王全部出动，所去复活的目标，自然也不俗！

    听到张奕这么一说。

    皇无极若有所思道：“那它们是去复活谁了？”

    张奕道：“前两天被我们解决掉的，39星巨人将军，与42星巨人统领。”

    剑圣大惊：“巨人统领……”

    没错。

    再次提到这个名字，在场的每一个人，无一不是心惊胆战。

    因为这只42星金色ID的BOSS，几天前在巨人族部落里，给三大家族玩家带来的心理阴影直到现在，也挥之不去。

    39星的巨人将军，还比较好对付。

    从40星进化而来的42星巨人统领，战斗力可太强悍了！

    甚至就连张奕，都不是它的对手！

    最终，还是一叶孤舟召唤七阶龙皇才将其杀死的！

    这时，林熙心有余悸的说道：“如果鬼王将这两只BOSS复活的话……”

    “到它们最后一波入侵的时候，我们很难抵挡它们两个小时。”张奕说道。

    毕竟，本来一只五星鬼王外加两只四星鬼王，就难以对付了。

    如果再加上一只连张奕都无法匹敌的42星金名BOSS。

    炼狱城的确是难以抵挡两个小时！

    一叶孤舟却是没有太过担心的说道：“没事，我还有一次召唤七阶龙皇的机会，到时候它们来了，我召唤七阶龙皇，直接将它们一波灭了。”

    话音刚落，众人纷纷双手赞同。

    张奕则是说道：“保险起见，这一次我们还是主动出击，破坏它们的计划，别让巨人统领得以复活。”

    因为张奕他们现在既然已经知道了鬼族的计划，这，就是他们的机会！

    刑天认同道：“这样的话，如果我们能提前解决这只五星鬼王，也能减轻我们到时候最后一波面临的压力。”

    于是，刑天问道张奕：“能知道它们现在在什么位置吗？”

    张奕摇了摇头。

    这一点，关于鬼王侍卫：魔森的记忆里面，也没有记载。

    复活巨人统领：安库，已经是鬼族的高层秘密，只有它们鬼王才有资格知晓！

    魔森这边，只是大概得知道它的上司，会有这么一个行动。

    顿了顿，张奕接着道：“不过我们可以去BOSS死亡的地方看看。”

    “巨人族部落。”一骑绝尘说道：“可是我们上次出来的时候，那里已经坍塌了。”

    “总有通道，是能够再进去的。”

    如此决定之后，众人立即展开行动！

    皇无极，剑圣他们负责留下，引领三大家族的人，继续对抗接下来即将来袭的鬼族大军。

    张奕，刑天，胖子，一骑绝尘与一叶孤舟五人，则是骑着龙皇巴布，踏上寻找巨人族部落的旅途！

    凌晨三点。

    鬼族的第十六波入侵，如约而至……

