        万龙血池！

    汪洋一片，犹如湖泊。

    四方乃是高耸的峭壁，这血色的湖泊被围绕于中央。

    粘稠的鲜血，犹如切割的石壁光滑平整。

    窦长生站在高处静静的观看着这一幕，万龙血池乃龙庭重地，此地为龙族获得传承之地，外有九重守卫，有荒古异种九头蛇镇守。

    当到了万龙血池后，却是有着一条苍老的老龙横卧于此。

    这一条苍龙实在是太老了，一股暮气扑面而来，犹如行将就木的老者，一只脚已经成功踏入到了棺材当中。

    东方仙道，实在是太友好了。

    基本上证道成仙者，大多都是与天地同寿，日月同庚。

    而一条寿命即将终结，从而老死的一条苍龙，对于窦长生而言实在是违和。

    尤其是这一条苍龙，非是受到重创，根基损坏，承受了不可愈合的伤势，而是真的即将寿终正寝。

    苍龙长约百丈，横立于地面上，像是拔地而起的山峰，此等体魄和其他真龙相比，并不占据优势。

    但观看到这苍龙一眼，窦长生心中就是一紧。

    哪怕是对方无任何强者气息外泄，暮气不断外泄，往昔坚不可摧的鳞片已经腐朽，多处位置都已经残破，是一位谁也不会在意的老家伙。

    但窦长生冥冥之中，却是有着一种感觉，这是自己见到过最强者。

    没有之一。

    就是最强。

    苍龙闭合着双眸，像是沉睡一样，静静的横卧于万龙血池前方。

    窦长生双眸中的黑色瞳孔，逐渐开始朝着金色演变，虽前来于龙界的乃是一具准备的分身，但依然能够借用黄神的力量。

    天眼之力，已经汇聚于双眸之上。

    天眼破妄，看破虚实，洞悉本源。

    在这一双天眼之下，横卧于前方的苍龙，龙躯之上弥漫着一条条丝线，丝丝缕缕的丝线不断蔓延而出，其根源相连于万龙血池。

    万龙血池的力量，正在缓缓的汇聚于苍龙体内。

    苍龙的暮气，要比预想之中的重，庞大的龙躯之内，已经是千疮百孔，死气不断增长，万龙血池的力量，正在压制死气，为苍龙增添生机。

    这一条苍龙，正是借助着万龙血池的力量，才能够延续自己的寿数，不然这一条苍龙早就已经身死道消了。

    垂下的眼皮颤动，苍龙背对窦长生，那本来要睁开的眼睛，眯着缝隙到此戛然而止，徐徐的又重新闭合上。

    一切宛如未曾发生，依然保持着沉睡姿态。

    唯独刚刚颤动的眼皮，预示着苍老已经复苏。

    对于这一切，本该呈现于天眼之下，但不知为何，窦长生却是没有看见。

    腐朽的力量，遍布于龙躯每一寸血肉中，这竟然是一位天仙。

    窦长生双眸中缓缓流下点点血泪，天眼的力量已经消散，心中震惊，这等荒古大族，果然不可小看。

    在天眼力量下，窦长生终于寻找到了这一位苍龙即将死亡的根源。

    这一条苍龙没有自封沉睡，一直自荒古熬到如今，这看似没有什么？

    但要知道荒古后的上古，天地灵气逐渐低迷，末法之世来临，硬生生能够熬到此时，只要回想起来就充斥着一股震撼。

    当然此举充斥着种种便利，比如说这是龙界，就算是末法之世，天地灵气也要比人间界高，外加龙界为龙庭根基，虽然没有自封，可这苍龙也布置下来了种种手段，特别是熬过末法，也付出了惨重的代价，不在能够长生久视，自身寿数已经不多。

    这一切要是单独一人，那么就非常不值得，但对于一个势力而言，此等举动就是非常值得了。

    哪怕寿命不多，每一次出手，都代表着消耗生命，但龙族依然具备天仙战力。

    这一次前往外界，就算是此刻暴露，光是发现了这一条苍龙，在窦长生看来一切都是值得。

    龙族有此底蕴，那么其他大族？

    外界的水，远远比预想中还要深，还是人间界好。

    末法之世，把一切牛蛇鬼神统统的都给灭杀了一次，就算是他们死而不僵，再一次复苏，也是大不如前，根本就是不成气候。

    一连三日，都较为平静，窦长生静静的等待着。

    第四日的时候，离开的傲立再一次出现，亲自引领着窦长生前往万龙血池。

    苍龙沉睡，如雕像一样，对于外界一切混不在意，窦长生和傲立路过时，也是未曾有任何异动。

    站在万龙血池之前，傲立向前一指讲道：“族弟可进入血池，激发万龙血池考验，凭此获得先贤传承。”

    “通过的考验越多，到时候族弟获得的先贤传承也就越多。”

    说道此处后，傲立热情的话语突然一冷，冷笑着开口讲道；“当然此万龙血池，也有着侦测之能，要是非龙族，那么这万龙血池，就不是考验之地，而是葬身之地。”

    “万龙血池会吞噬其血肉，元神，反过来滋补万龙血池的力量。”

    窦长生凝视着傲立，傲立冷然和窦长生对望。

    傲立继续开口讲道：“族弟跃龙门成功，乃是真龙之躯，自是无需担心。”

    “昔年龙族先贤建立此万龙血池，其一是为后辈留下传承，为龙族增添力量，其二就是杜绝异端混入龙族。”

    “一龙，一生中唯有一次机会，希望族弟好好珍惜。”

    窦长生收回目光，看向万龙血池，维持着傲然的态度缓缓点头，慢慢朝着万龙血池走去。

    心中却是一紧，这傲立外松内紧，要比自己想象中的厉害不少。

    最近在人间界顺风顺水多了，倒是小看这一些老家伙了。

    这家伙竟然一直怀疑自己，龙性多疑，这倒是非一句妄言。

    能否保住这一具分身，就要看这天罡三十六变，是否能够欺瞒过万龙血池了。

    巅峰的万龙血池窦长生无信心，但这万龙血池维持苍老的性命，维持一位天仙的寿数，自身损耗肯定不小。

    内心中浮现出种种想法，外表看不出端倪来。

    一声嘹亮的龙吟响起，黑龙之身冲入到了万龙血池中。

    