    

    风铃大神殿。

    风铃在殿中央默默站立着，所有的仆神都恭敬地站在她的背后，默然无语。

    晶体之神米海思手中的光辉渐渐散去，刚才那一枚光球耗费了他不少神力，以至于他现在脸色又白了几分，身上的晶体透明度又增加了几分，而镶在他胸口的一枚形状优美的钻石中，原本鲜红的光芒变成了桃红，一看就知道其中蕴含的不知名力量减少了不少。他有些头晕，伸手摸了摸额头，而抬起手来却神色有些异样。此刻那双手已经成了透明的，没有一丝色杂，宛如冰雕成的一般。

    “殿下！这个……我的神力救助投下去，合适么？”深灰色的仆神分解之神帕査看了看米海思，又看了看自己手中那一枚深灰色的神力凝球眉头拧成了一疙瘩。这个世界没有死神，当晶体被分解成星粉的时候，那就是他们死亡的时候，帕査是晶体位面在这个领域的主宰者，拥有绝对的发言权。

    可是，目前是个团结力量的时刻，他的所有技艺都与死亡有关，这无异于反向力量，如何发挥得出来？

    风铃似乎没听到，双眼落在虚空，根本没有反应。米海思以不屑的眼神打量了他几回，道：“费纹的诅咒都可以，你的力量又有什么不可以？用对了地方也可以凝结力量，难道这还要别人教你？”

    远处的瘟疫之神费纹手中正吃力地凝结着另一个诅咒之环，上面一些细小的恶灵正张着狰狞的面目四处挣扎着，想要脱离费纹的力量囚笼，听到米海思的话，她在忙碌地控制那邪恶的东西，同时腾出了点力量道：“无论是什么力量，使用正确了都可以凝结力量，这点都不懂？枉费了你做了这么多年的分解之神！”

    另一个仆神笑道：“这么多年，他是最闲的人了，指望着他在这个时候能使帮上点忙，怎么可能？提拉特弥斯殿下的构造他敢动么？创造和毁灭，本来就是相悖的东西！”

    这是侮辱！

    对于一个神来说。

    帕査咬了咬牙。一个咬牙的动作在别的仆神看起来，有些挑衅的味道。帕査的原形，是一只恶魔般的怪兽，一口巨大的牙齿尤为突出。

    “都闭嘴！帕査，你的力量不是没有用，这世界拥有的物质越多，你的力量就会越大。”风铃望着远方，无上威严道。“米海思他们说的对，力量使用对了，也可以凝结力量。但是现在并不是你发挥力量的时候，到了时间你就知道你的力量该如何发挥了。”

    正说着，天地间轻轻摇晃了一下，隆隆的声音从地下冒出来，神殿也在微微颤抖。众人都有些惶恐，谁都知道提拉特弥斯要干什么，但是谁都能猜到这其中任何一个失误都会让这个位面自行瞬间毁灭。风铃却脸色欣喜，道：“终于要开始了么？”

    奥赛多伦的上空，光环从提拉特弥斯的神殿中扩散出来，已不是在同一个平面上冲击出来，而是从六个不同的方向同时在向外冲击。巨大的能量在空中荡出的光环基本覆盖了奥赛多伦的每一片天空。在距离神殿不远的空间，光环荡漾出来的那一刻，空间空间看起来一些扭曲，两种力量会在这里生死相搏，电火和撕裂空间产生的空间碎片带着七彩的颜色在这里刀剑般被挤压出来，然后迸射向四周。

    但是缠绕着七彩电火的空间碎片飘行没有多远，就会迅速如同遇到暖流的雪花一样消失，那是阿特丽安娜设定的空间规则在起作用。在强力的规则下，即是由神力引发的突破空间壁障的行为，首先会被位面法则压制，进而会被另一种法则分解成碎片，然后第三种规则将那些碎片吸收到位面本身的结构中去。

    规则设定很简单，但是越简单的规则，则力量越强。风铃能亲眼看见提拉特弥斯来突破这个空间的限制，方才深刻明白了这个位面规则的牢固程度。而与眼前的法阵规模相比，自己之前进行的尝试，简直就是小的可怜。

    看起来，提拉特弥斯早就看透了她所做的一切。

    便在这时，神殿中突然飘起来漫天的雪花。众人都知道，那不是雪花，而是强力的施法者即将有所动作的力量蓄积过程。而能在风铃神殿里面不受压制地使用力量的，只有风铃自己。

    无数各色的晶体之花在神殿顶端幻生幻灭，迅速生长出来却又快速衰败，晶花死亡之后，便会落下，形成漫天的雪花。神力催促他们生长出来，但过于强烈的神力却同时在杀死他们，让他们的生命周期变得短暂而绚烂。

    风铃已缓缓升到了半空，紫色的长发裙袖飘舞，宛若浮在空中的一朵紫色兰花。

    神殿开始在绝对的力量中颤抖了，风铃身上笼上了一团氤氲的气场，浓郁的神力在神域中从她的体内涌出来，覆盖了风铃身躯周围三丈的空间。过于强烈的神力气息将仆神们逼得退到了神殿的四壁，而他们却知道现在并不是离开这里的时候。如果现在离开神殿，风铃的力量就会完全失去压制，将他们撕个粉碎。

    神力一般来说必须有载体，也就是神的躯体，否则就是狂暴力量，根本没办法控制，但作为这个位面的至高神，风铃有充分的信心控制自己的力量。

    神力在她的神域中从身上溢出，凝而不散，然后慢慢向上升腾，继而凝成数十个圆形的若隐若现的球体。与提拉特弥斯神殿四周的恐怖空间不同，风铃的神力凝球与四周的规则相处甚为融洽，浑然看不出边界。

    风铃缓缓抬起双手，双脚踏空，如同举起了一件极为沉重的物体，然后拼尽全身的力量喝道：“去！”

    神殿的地面瞬间被撕裂，神殿的所有墙壁和地面都在巨大的力量中变成了碎片，而风铃的神域同时被拉成了一个椭圆形的空间，所有的的影像都在这一刻变得细长。

    星河的中心亮起一道明亮的光芒！

    星河爆发了。

    明亮的爆发点中心，冲出一团耀眼的流星。流星的目标不是别的，正是悬浮在奥赛多伦天空上的那一颗太阳，也就是提拉特弥斯的神殿。

