    比起率先对付实力超群的玉天恒，还是先对付中规中矩的石氏兄弟等人为好。虽然他们二人是防御系魂师，但比起玉天恒来说，也算是在自己等人能应付的范围内。

    奥斯罗和御风眼看戴沐白与小舞发动进攻，也是第一时间赶了过去。

    “小舞，麻烦你牵制他们了!”戴沐白郑重地看着小舞。

    “没问题，我帮你牵制他们两个，石氏兄弟就交给你咯。”小舞眨了眨眼睛，嬉笑着回答。

    戴沐白也轻笑着摇了摇头，小舞这家伙似乎完全没有一点紧张感，反观自己倒是紧张得亚历山大。

    “看来我也应该学学小舞，因为太过紧张导致动作的衔接之间都有些生疏了!”戴沐白不禁自嘲道。

    戴沐白调整了自己的呼吸节奏，让自己那颗紧张的心平稳下来。接下来他不能有一点闪失，如果失误了哪怕一点点，都会严重拖慢节奏。

    石氏兄弟的等级比戴沐白略低一些，可他们胜在防御力超群，且武魂还是专注防御的玄武龟。尽管如此，戴沐白也有信心短时间内解决他们。

    小舞用她那灵活的身姿将奥斯罗和御风两人纠缠住，顺带着看了看奔向前方的戴沐白，心里也是默默地为他打气。

    “邪眸白虎冲着咱们来了，看来是把咱们当成软柿子了!”石墨忿忿不平道。

    “这家伙也太自大了，竟然如此狂妄地冲我们而来，给他点教训瞧瞧!”石磨附和着说。

    说完，石墨和石磨二人将身前的漆黑色盾牌和在一起，冲着戴沐白撞了过去。防御力有时候也是攻击力，防御力强，造成的攻击也不会弱。

    如果戴沐白被石氏兄弟这一撞命中的话，哪怕不会当场丧失战斗能力，也会受不小的伤。

    戴沐白犀利的眼神中透露出一股决意，“别以为这样就可以阻挡我!第二魂技，白虎烈光波!”

    磅礴的金色魂力冲击波向着石氏兄弟喷射而去，径直轰在了他们的护盾上。哪怕他们兄弟二人防御出众，但面对戴沐白全力发出的白虎烈光波，冲撞的速度也被大幅度削减了。

    “这家伙的攻击没想到还挺费劲!”

    “别担心，这一击应该就是他最后的一击了。这招过后他肯定没有力气了，那时候咱们就瞬间解决他!”

    “没问题!”

    戴沐白此举并不是毫无理由，如果想要一瞬间解决他们二人就必须减缓他们的速度，否则光靠自己最后的爆发不一定可以将他们送出场地!

    终于，戴沐白的白虎烈光波缓缓散去? 石氏兄弟也移开了盾牌，在他们看来这一击应该是戴沐白最后的攻击? 接下来对方应该就毫无还手之力了!

    其实这也不是石氏兄弟轻敌，他们的武魂本身就是专注防御的兽武魂，更别说两人合力时候的防御力了。戴沐白的白虎烈光波可以将冲撞状态下的他逼们停，显然是使用了全部力量!冲这一点，石氏兄弟有自信断定戴沐白已经丧失了战斗能力。

    可现实? 却和石氏兄弟预测的不一样? 在他们移开盾牌的一刹那，沐浴着金白色光芒的戴沐白双手掐住了他们的脖子。

    “这怎么可能？他应该没有力气了才对!怎么可能在使用了那种魂技后还有这样的力量!”石氏兄弟心中真的是犹如一万头草原神兽奔腾而过。他们预测的错误导致他们被戴沐白钻了空子? 现在想反抗都没有力气。

    脖子本身就是人体中最脆弱的部分，更别说现在的戴沐白可是真正的彻底爆发!其中的力量不言而喻? 就凭毫无防备的石氏兄弟，根本别想挣脱。

    玉天恒原本以为石氏兄弟没问题，就没太操心? 想着戴沐白被自己消耗了那么久? 应该不会是石氏兄弟二人的对手? 可事情却出乎了他的意料。

    就在玉天恒想要动身救助石氏兄弟时? 密密麻麻的蓝银藤蔓将他的退路彻底封死，唐三坚毅的盯着玉天恒? 沉沉地说：“你的对手是我? 想去哪里？”

    本身现在石氏兄弟的处境就不容乐观? 如果自己再被唐三纠缠? 一切都是无用功? 不但帮不了石氏兄弟，反而自己还要被消耗一波。

    到了这一步? 玉天恒也不得不承认，自己的确是被对方逼入了绝境。

    “我从一开始就没小看这支队伍，但还是被逼到了这个份上。不得不说这事情太出乎我的意料了? 这次实在是太失策了!”玉天恒心中苦闷至极，自己这次可谓是输得很彻底。

    尽管从战局来看? 他们还没有输，但被一支总体实力低于自己一方的魂师队伍逼迫到如此窘境，玉天恒哪里还有脸承认自己一方获胜？

    自己可谓是一把好牌打得稀烂，明明开局有着巨大的优势，却被史莱克战队一步一步逼迫至此。

    戴沐白感受着体内不断锐减的魂力，爆发出最后的速度，掐着石氏兄弟向赛场边缘冲去。

    石氏兄弟也奋力地抵抗着，可惜脖子被掐住根本使不上力量，只能任凭戴沐白掐着走。

    “就交给你们了，我应该只能帮到这了!”戴沐白心里默默祈祷着。

    随着一声巨响，戴沐白三人重重地跌落在赛场外。朱竹清见状赶忙搀起戴沐白，一步步将他带到了宁荣荣和奥斯卡身边。

    皇斗这边，叶泠泠直接释放了魂技，开始治疗石氏兄弟脖子上的掐痕。

    “戴老大好样的，刚刚的你实在是太帅了!”奥斯卡和马红俊在一旁加油打气。

    戴沐白只能微微笑了笑，他现在连说话的力气都没有了。如果不是以前柱间老师对他的训练，恐怕他体内的魂力根本撑不了这么久。

    “戴老大，赶紧把这个香肠吃了!”奥斯卡递给朱竹清一根香肠，示意她喂戴沐白吃。

    宁荣荣目前的两个魂技都没法恢复魂力，因此只能靠奥斯卡的恢复香肠。

    朱竹清毫不在意，接过恢复香肠轻轻放到戴沐白嘴边，戴沐白也是满足地吃了下去。

    吃完恢复香肠，戴沐白体内的魂力稍微恢复了些，身体里那种虚弱的劲头也减弱了不少，总算是有力气说话行动了。

    观众席上，弗兰德满意地看着戴沐白几人，欣慰地评价道：“这群小家伙真是好样的，比完赛一定要好好款待他们。”

    柱间也赞同地说：“没错，到时候大家一起热闹热闹!不过现在比赛也到了最关键的时候，不禁让人期待起来了!”

    弗兰德冲柱间微微一笑，似乎传达着什么讯息。

    柱间也是悄悄比了个OK的手势，局势他兜着呢！

    “哦呀!我们可以看到，史莱克战队再次减员一人，不过他也换掉了皇斗战队的两名成员，这场博弈完全不亏!双方的比赛真是越来越激烈了!”主持人也热血沸腾地呐喊了起来，他主持了这么多场比赛，还是第一次遇到让他如此激动的时刻。

