    洪月被何小魁如铁钳似的手掐的双眼翻白、面红耳刺。

    旋即，何小魁拎鸡似的把她拎回去，拎到火烧陈修大金钟的炉边，狠狠丢在地上。

    众人震愕。

    何小魁哈哈大笑。

    洪月摸着被掐痛的玉脖，便破口大骂道：“何老头，老娘诅咒你！你马上会死！”

    何小魁又是哈哈大笑道：“说白了，老子本想把你丢进大铁炉烧成灰烬，但念你是个黄花闺女处，这是老子提升功力最好的灵药啊！哈哈哈…”

    洪月也哈哈大笑了起来。

    何小魁又不解，他便郁闷的问道：“你为什么要笑？”

    洪月大声的说道：“你们听好了，这何小魁已被我用毒剑腌割成太监了，你们看！你们快看啊，他下面都是血…哈哈哈…”

    大家都往何小魁的下身看去，果然他下身的黑袍上面都是血渍斑斑，还有些鲜血正流滴下来。

    洪氏家族的人虽然憋屈，但忍俊不禁地哄然大笑了起来。

    老奶奶虽然悲伤难过万分，但她也情不自禁地咯咯大笑，泪花满面的赞叹，“我的好孙女！我的好孙女！”

    洪月是老奶奶第八个孙女，今年才十三岁，她虽然不是宗主，但她丝毫不比七个姐姐差。

    她聪明、正义、顽皮、坚强，有种视死如归的魄力和江湖侠义的心肠。

    何小魁见自己被洪月羞辱的无洞可钻，便厉声说道：“你娘的！老子弄死你！”

    洪月大笑道：“日你祖宗的！来吧。”

    旋即，洪月飞身而起，从腰上拔出手枪，对准何小魁的头部连开五枪。

    砰砰砰砰砰！

    但枪响后，洪月又目瞪口呆。

    因为何小魁正伸手往两个鼻孔里掏子弹头，一颗、二颗、三颗…

    洪月大声叫道：“妖怪！”便把手枪用力砸向何小魁的鼻子，然后转身就往自己这边跑、朝洪氏家族这边发狂的跑。

    正在掏子弹的何小魁，猝不及防地被摔过来的枪砸到眼睛，他吃痛的闭了下眼皮。

    当他睁开眼睛时，洪月己逃的无影无踪了。

    洪月在地上匍匐地爬行，爬了一段后，她爬起来，溜进宫殿里。

    随后她跑到炮台上，这炮台上也没有人，炮手们都以为不会打仗只是谈判，都跑到广场上看热闹去了。

    这也难不到洪月，她一个人把大炮的弹头装好，然后坐进发炮位置上，用摇轮把大炮调准，并瞄着何小魁，骂道：“妖怪！我炸死你！”

    正当她想开炮时，眼前的景象又让她目瞪口呆。

    突然，金钟的顶部“轰隆”的一声炸开，一口巨大的金棺腾空而起。

    金棺上面站着巨大的男元婴；紧接着，陈修、千里一笑、陈子龙，从金钟里腾空飞出来。

    正当何小魁目瞪口呆时，陈修己经鬼魅地用左手掐住何小魁的脖子。

    同时陈修掐了个神学大法里的“紧咒符网”的法诀，用神网咒住何小魁的全身。

    即使何小魁再施展什么法诀也插翅难逃。

    陈修的力气惊天，掐得何小魁双目吊着白眼，他痛苦叫道：“陈…陈战神，有话好说有话好说…”

    “澎！”陈修用力一拳打在何小魁的左眼上，何小魁的左眼暴裂，眼珠子弹射出来，他撕心裂肺地惨叫着，血肉模糊。

    “澎！”陈修又是用力一拳，打暴何小魁的右眼，右眼珠子弹射出来。

    陈修紧握着沾满了鲜血的铁拳，咆哮地吼道：“你他妈不是喜欢玩法术吗？老子打烂你的嘴！叫你念！”

    “澎！”陈修又是一记重拳，狠狠打在何小魁的嘴巴上，牙齿尽数崩飞、血肉模糊。

    这一拳力气太凶猛，直接把何小魁的嘴巴打成一个大洞。

    拳头穿过他嘴腔，从何小魁的后脑穿出去，鲜血像杀猪一样汨汨的流出。

    陈修、千里一笑、陈子龙被关进大金钟炉里是怎么出来的？

    当他们三人被困在大金钟的法器里时，陈修立即拿出九银针，并神识唤出男元婴。

    因为陈修己感觉到何小魁在用火烧自己，因为金炉己开始发烫发热。

    男元婴立即启用“祈星术”，从腹里源源不断地吐出冰块。

    冰块迅速把发烫发热的金炉降温，降至温度为最低点。

    千里一笑立即拿出魔镜，掐个法诀，用魔镜发出的激光，朝大金钟的顶部割去。

    转眼功夫，大金钟的顶部被激光烧成了一个大洞。

    于是他们三人立即跳出洞口。

    陈修三拳，就把何小魁的整个头部打成了肉酱，随后何小魁扑通一声摔在了地上。

    洪氏家族的人又是激动的欢呼高叫。

    “开枪！”海盗的头目大声吼道，他手一挥，所有的海盗们迅速地端起冲锋枪，就要对陈修开枪射击。

    “轰隆”一声，宫殿上的大炮响了，一颗炮弹呼啸的打来，击中海盗的胸部，并发声震耳欲聋的爆炸。

    轰！

    火光冲天，几十个海盗被炸飞冲上天空。

    开炮的人正是洪月，她哈哈大笑了几声，然后又去给大炮装炮弹。

    老奶奶也立即精神抖擞地喊道：“兄弟们冲啊，打死海盗们！重赏黄金万两！！”

    洪氏家族几千人立刻举枪朝海盗们疯狂的射击，奋勇扑上去，片刻就把所有的海盗给打死。

    那躺在担架上的何光，也被洪氏家族人用刀砍成了碎肉。

    男元婴从金棺上飞下来，蹲在断头的何小魁的边上，他双手破开何小魁的肚皮，抓出三只元婴，狼吞虎咽的吃了起来。

    起初两只元婴还想跑，但都被陈修布置的阵法困住，左冲右突根本跑不了，凄声惨叫，一会儿也被男元婴吃到肚子里。

    忽然，陈修养的男元婴神叨叨地和陈修说：

    “远处的天空发着嗡嗡的飞机声音，有好几架战斗机飞来。”

    陈修心里一怔，随后他收起了银针。

    他知道是海盗来增援了，他立即大声说道：“海盗派来了增援的战斗机，你们赶快躲到安全的地方去，快！”

    这时洪艳也早己醒过来，她刚好和六位妹妹站在陈修的身边，听陈修这么一说，七姐妹立即从口袋里拿出口哨用力地吹着。

    这是防空的警报声，提示大家赶块往防空洞跑，防空洞就在宫殿的地下停车场。

