    地狱蝶妖说了半天，见龙皇鬼帝站在旁边，并没有动作，还以为龙皇鬼帝对她动了恻隐之心，说不定今天不会杀她。

    她心里不由的升起了一抹希望。

    毕竟这是因为她的野心，才导致的犯错。

    如果没有这些野心，那她跟龙皇鬼帝依然是朋友关系。

    所以错的不是她，是她的野心。

    “是的，错的不是我，是我的野心，谁叫我想当鬼神了？

    换成别人，在朋友与野心之间选择，也肯定是想都不想的去选抬自己的野心。

    我只是被自己的野心迷了心智，龙皇鬼帝应该能体谅我的，他一定会体谅我的！”

    地狱蝶妖开始心安理得起来，不但没有一丝的负罪感，反而觉得这是很正常的事情。

    “活着，不好吗？

    为什么喜欢作死呢？”

    良久，龙皇鬼帝口中吐出这么一句话来。

    地狱蝶妖闻言，心头一沉。

    她毕竟跟龙皇鬼帝也是老相识，知道这位鬼帝的性格。

    这个男人对于冒犯过他的人，无论是谁，从来不会动恻隐之心，可笑地狱蝶妖自己居然会认为龙皇鬼帝不会杀她。

    她在天子峰所向无敌，龙山、旱魃之流在她面前也只能撑过几招而已。

    但面对冥界最强的鬼帝，那位可以一剑将天道之雷斩断的龙皇鬼帝，她又如何能敌？

    至于天子峰上的噬杀鬼帝，更是在龙皇鬼帝站出来的刹那，就已经彻底吓呆。

    别说让噬杀鬼帝帮忙，现在对方没晕厥过去，都算是意志力坚强了。

    “想当完美鬼帝，必须身上拥有鬼帝之位的加冕。

    九幽鬼帝、离火鬼帝以及噬杀鬼帝，凭你的实力，完全可以将他们当中之一的鬼帝抢到手中。

    然后你再努力向完美鬼神冲击。

    那时候，你如果遇到困难，作为朋友的我，或许还会出手相助。

    可你千不该万不该，选择对我出手。

    我龙皇鬼帝这辈子最恨的就是背叛！”

    龙皇鬼帝的声音变的冷厉起来。

    看的出来，龙皇鬼帝对于背叛，是真的很痛恨。

    “龙皇鬼帝，你少在那里给自己脸上贴金了。

    完美鬼神何其尊崇，多少人做梦都想当上这种鬼神却没有办法？

    九幽鬼帝、离火鬼帝，噬杀鬼帝，他们都绞尽脑汁的想办法去冲击鬼神，最后连门槛都摸不到。

    而身为最有希望当上鬼神的男人，你怎么可能会让我冲击那种境界？”

    地狱蝶妖疯狂摇头，她觉得龙皇鬼帝在戏弄她。

    想用这样的话来让她后悔自己的所作所为。

    她地狱蝶妖可是冰域之主，做事怎么可能会后悔？

    唯一后悔的就是当年没有确认龙皇鬼帝是不是真的死了。

    可现在没有后悔药，她只希望苍天能保佑她，如果今天能从龙皇鬼帝的手中活下来，她再也不去招惹这位鬼帝了。

    “完美鬼神吗？呵呵！”

    龙皇鬼帝忽然笑了，笑的极为不屑：

    “早在洪荒时代，我与阴天子就已经是完美鬼神了，我还用得着再去当那种鬼神？可笑！”

    “你说什么？”

    闻言，地狱蝶妖吓的身体倒退一步，难以置信的看着龙皇鬼帝。

    早在洪荒时代就是完美鬼神？

    这是什么概念？

    完美鬼神不是只有阴天子一人才是吗？

    何时连龙皇鬼帝也是完美鬼神了？

    既然龙皇鬼帝是完美鬼神，为什么还退化到鬼神之下的境界？

    一连串的疑问，让地狱蝶妖眼睛都睁大了。

    不仅是她难以置信，就连那些围观的鬼族、僵尸以及英灵们也都诧异莫名。

    龙皇鬼帝的未婚妻是鬼神女妭。

    别人都以为龙皇鬼帝追女妭的时候还是鬼帝。

    事实上，他追女妭的时候，已经是完美鬼神了。

    只是以鬼神之位占着鬼帝这个称号而已。

    因为女妭被困在赤水之畔，龙皇鬼帝想救她出来。

    可他惊讶的发现，即便凭着他那完美鬼神的力量，也无法撼动赤水结界。

    自己心爱的女人被关在那样的地方，龙皇鬼帝如何能够忍受？

    他寻遍冥界，终于从神兽谛听那里找到了答案，那就是成为天道鬼神。

    天道鬼神超越了完美鬼神千倍以及万倍的力量，是一种几乎等同于天道的真正鬼神。

    只有成为了天道鬼神，才能将赤水结界破开，才能把他的女人救出来！

    所以，从那一天开始，龙皇鬼帝为了自己的爱人，强行让自己退化到了鬼帝境界。

    一直找寻着成为天道鬼神的方法。

    为了女人，这是他退化为鬼帝的主要原因，还有一个原因，是因为他不想当天子。

    当天子太烦了，冥界的一切秩序都需要他去管理。

    只要成为完美鬼神，便是天道选定的天子候选人。

    他需要跟阴天子战斗，赢的成为天子，输的就要被天道发配到上层冥界去充当冥界的长老护法。

    龙皇鬼帝是多么骄傲的一个男人？又怎么会随意让天道去摆布自己的命运？

    所以他更加想要成为天道鬼神，到时候让这该死的天道再也奈何不得他。

    当然，这些往事，龙皇鬼帝可不屑去跟一个蝼蚁一样的地狱蝶妖去说。

    “冥界曾经有一句关于本帝评价的话，是怎么说的？右龙卫，你可知道？”

    龙皇鬼帝扭头看了右龙卫一眼。

    后者立刻回答：

    “陛下，那句评价是这样说的。

    在冥界，宁可得罪阴天子，也不能冒犯龙皇鬼帝。

    得罪阴天子，还有可能活命，但冒犯龙皇鬼帝，下场只有死路一条！”

    右龙卫回答的干脆利落，掷地有声，听得众人全都心头一颤。

    “地狱蝶妖，听到了吧？

    死路一条，就是你今天的下场！”

    林天佑的话音落下。

    下一瞬，地狱蝶妖心头警兆骤生，只是一眨眼的工夫，一只无形的魂力手臂，已经搭在了她的翅膀上。

    刺啦！！！

    她红唇大张，妩媚的面容上因为恐惧已经变的扭曲无比。

    “啊！！”

    凄惨的嚎叫声，撕裂这片天空，地狱蝶妖俏脸煞白，身后的蝴蝶冰翼，竟被那无形的手臂活生生的撕扯了下来，鲜血如泉水一样喷涌。

    更可怕的是，断裂的翅膀末端，还连接一大截洁白带血的皮肉！

    这生生撕裂皮肉的感觉，光是看一眼，都让人感同身受，更别提当事人是如何的煎熬了。

