    林天知道她心有不甘，但是就算是心里面有一些不甘心，那又有什么用呢？

    现在唯一可以弥补损失的那就是降价出售，二十灵晶出售虽然说价格有一些偏低，但是能够快速的把这一批丹药卖出去，这就是好事情。

    “好吧，那么我听你的！”

    赵林馨过了一会儿之后，终于是做出了妥协，她知道现在这个时候必须要听林天的。

    要是到了现在还不听他的，那么到时候，自己可能会亏损的更多。

    她可不想让自己再继续亏损了，现在必须要重新打起精神来，只有重新把精神打起来，那么她才能够继续上路。

    时间是不会停止的，而她的步伐也不能够停止，如果说自己的步伐停止了的话，那么还怎么能够达到自己的目标呢？

    “你听我的就对了。”

    林天就在想要离开的时候，突然之间想到了一件事情，他心想赵林馨如果说真的按照自己这么做，那么心里面肯定会非常的不甘心吧。

    她毕竟是一个缺乏社会经验的女孩，所以说，可能这件事情，会烙印在她的心里面一辈子的。

    所以说现在这个时候，林天便感觉到自己能不能够换个方法帮她。

    于是林天又折了回来，对赵林馨说道：“你是不是想要找到那个骗子？”

    “当然想要找到那个骗子了，但是有可能找到吗？”

    “我现在告诉你，你是有机会找到那个骗子的，但是可能性不大，只有三成的把握，而且为了能够找到那个骗子，你要付出更多的代价。”

    “你说我必须要付出更大的代价，才能够找到那个骗子吗？”

    赵林馨不知道他的心里面是怎么想的，林天便在她的耳边说道：“假如这样，然后再这样，就有可能引骗子出来了。”

    “林天，你说的这个办法可行吗，假如那个骗子不来那怎么办呢？”

    “所以我才说这个方法有一定的冒险性，成功的可能性只有三成，只是不知道你愿意不愿意冒险了！”

    “我愿意冒险，只要有一丝的机会，那么我也不会放弃的！”

    林天心想既然赵林馨愿意这么做，那么他就只有祈祷老天保佑了。

    希望老天真的能够保佑她找到那个骗子吧。

    在之后的几天里面，聚宝阁在出售凝气丹，只不过这凝气丹的价格不是二十，而是八十灵晶一颗。

    “八十灵晶一颗的凝气丹虽然说价格方面有一些贵，但是买的人都觉得质量很好，这事情也就越传越远。”

    “听说了吗，聚宝阁的凝气丹效果不错啊，而且还加入了特别的药材，这效果可是比普通的凝气丹要强了不知道有多少倍呀！”

    现在来购买丹药的人很多，这话也是传播得很远。

    而现在骗子丘嘉诺本来是想要离开这里的，但是他在喝茶的时候就听说了这件事情，便心想这怎么可能呢，自己卖给聚宝阁的凝气丹明明只不过是掺杂了面粉的劣质丹药，怎么可能会卖到那么高的价格呢？

    旁边有一个人正在谈论这件事情，丘嘉诺便走了过去问道：“仁兄，听说聚宝阁最近销售的凝气丹很火，是吗？”

    “没错，那家的凝气丹真的是非常的有用，而且效果也很好！”

    “可是八十灵晶一颗，你们都不觉得贵吗？”

    “只要好用就可以了，贵一点算什么呢？”

    现在这个时候，丘嘉诺感觉到这件事情好像没有那么简单，便对旁边的一个伙计说道：“你现在去聚宝阁一趟，买一颗凝气丹过来！”

    “是的，老大！”

    很快那个伙计便买来了一颗凝气丹，丘嘉诺检查了一下，发现这凝气丹就是当初自己卖给赵林馨的。

    他捏碎了之后看到了里面有面粉，便对旁边的那个人问道：“我怎么感觉到这里面好像有面粉呢？”

    “嗨，不就是面粉吗，加点面粉也没有什么啊，只要效果好就可以了，聚宝阁是良心商家，所以我感觉到八十灵晶一颗的凝气丹真的是很不贵的！”

    “是吗？”

    “当然是了，而且买了凝气丹还送其它的各种丹药，这种好事情我们当然是要去抢购了！”

    丘嘉诺现在这个时候感觉到自己的内心有一些疑惑了，难道说自己做出来的这一些劣质产品销售就那么好吗？

    五十灵晶卖给赵林馨的，而赵林馨一转手就是八十灵晶，而且现在这个时候也没有人说这凝气丹有问题。

    这种事情虽然说让他感觉到有一些奇怪，但是很快他就打消了这个念头。

    不管如何，凝气丹中家了面粉也好，是劣质丹药也好，只要购买的人不说这丹药有问题那就行了。

    所以说现在这个时候，他便回到了聚宝阁。

    萧馨儿站在聚宝阁的门口便直接就走了进去：“哎呀，赵老板，几天不见您还好吗？”

    赵林馨看到了他之后，便喊道：“是他，就是他骗了我，林天，快点出手！”

    林天便从后面走了出来，然后笑着说道：“你就是那个骗子吗？”

    林天没有想到自己的办法，还真的是很好用，真的将那个骗子给引了过来。

    “你们这是？”

    丘嘉诺本来来这里是想要再卖一批丹药给赵林馨的，没有想到现在这个时候竟然被一群人给包围了起来。

    “你是骗子，所以说为了能够抓住你，我们聚宝阁真的是损失惨重啊！”

    “我怎么就骗你了，不是说那凝气丹卖得很好吗，八十灵晶都有人买的，你应该是赚了才对，怎么叫我骗你呢？”

    赵林馨便冷笑一声说道：“卖的好，那是因为经过我们聚宝阁的改良之后，那丹药已经不是你当初卖给我们的凝气丹了，虽然说那凝气丹当中也有面粉，但是效果他是比正规的凝气丹效果还要好！”

    “什么，你们现在出售的凝气丹是重新改良过的，怎么我看上去跟我当初卖给你们的没有什么差别呢？”

    “之所以你看上去没有什么差别，那是因为我们用心改良过了，而且也付出了极高的成本，我们做这一切全部都是为了引你出来，没有想到你这一条鱼还真的是上钩了！”

    听到这话之后，丘嘉诺心想这一次自己真的是栽在这里了。

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

