
　　“不好了，响田阁下，第三小队失去了联系。”

　　“怎么回事？”

　　跑进来的男人颤颤巍巍地回答：“783机械化特殊部队的那个家伙，撕毁了和我们的协约，他并没有把抢夺到的遗物交给我们的人，不仅如此，他还杀死了我们派过去的人。”

　　“啪~”

　　红酒杯被狠狠地砸在地面上,戴着金丝边眼镜的男人一脸惊怒的模样。

　　“蛭子影胤那个混蛋，他到底打算干什么？！”

　　意识到情况的不妙，响田大臣立马就响起自己背后的靠山。

　　“快给我接通辅佐官那边。”

　　办公桌前的荧幕很快接通了通讯，一名白发苍苍但精气神却很好的老人出现在上面。

　　这人不是别人，正是如今这个国家权利最大的政治家，圣天子身边最信任的辅佐官天童菊之承阁下。

　　“响田,这个时候联系我，到底有什么事？”

　　老者不怒自威，却是询问出声。

　　“天童阁下，出事了，我们的工具，蛭子影胤那边撕毁了我们的协约，并没有把夺取到的遗物交给我们的意思。”

　　响田防卫大臣一脸紧张，他是少数清楚七星遗物的箱子里，到底是装着什么东西、那东西又是有何作用的人。天籁小说网

　　“是么……”

　　老人说了这么一句，就陷入了沉思。

　　“天童阁下？”

　　大约过了有一分多钟的时间，响田防卫大臣才小心开口询问起来。

　　“我们现在该怎么办，要派出自卫队去讨伐那个家伙夺回七星遗物吗？”

　　“不，一切依旧按照原定计划进行，把蛭子影胤带着他受诅咒的女儿，那个红眼小怪物，在东京地区做出恐怖行动的消息，在安全区的民众里面扩散出去。”

　　“可是,天童阁下，若是七星遗物放着不管的话，万一蛭子影胤那个疯子真打算用它,去召唤进化到阶段五的原肠动物的话，东京安全区恐怕会被那种怪物直接攻破，陷入大灭绝的……”

　　响田防卫大臣的声音有些颤抖地说道。

　　“一切都在掌握中，蛭子影胤的事会转接到相对应的民警那边去处理，哪怕阶段五的原肠动物真的被召唤出来，就以如今东京地区的军事武装力量，也不是没有一战之力，而你现在应该做好自己的事情，我们务必得让世人再次认识原肠动物的恐怖，和不可与之同存的这一点。”

　　白发苍苍的天童菊之承说出的话掷地有声，让心态有些动摇的响田大臣安定了下来。

　　“是，天童阁下。”

　　“当然，世间的一切或有万一，若是真的到了那种时候，却是需要一个人站出来去承担一切。”

　　老人转而说道。

　　闻言，响田防卫大臣的脸色一变，嘴唇颤抖了几下，才终于说道：“若真到那个时候,我将会承担一切以死谢罪,以报天童阁下的知遇之恩。”

　　天童菊之承平静地点了点头,却是安慰许诺了起来：“事情未必会往最糟糕的方向发展，只要能解决蛭子影胤的问题，计划如我等预想的那般进行下去，等一切安稳渡过的话，你就将会是下任军事大臣的最有力竞争者，我会给予你全力支持的。”

　　“多谢天童辅佐官阁下！”

　　金丝边眼镜男人直接站起身，对着荧幕里的老人就来了个大鞠躬，正所谓富贵险中求，权利也是一样的，老人的这句确切许诺，彻底安稳了作为防卫大臣的他，却做出给予恐怖分子消息的行为而感到不安的内心。

　　。。。。

　　结束了通讯，原本表情淡然的老人脸上，神色一下子就阴沉了起来：“该死的家伙，也不看当年像是丧家之犬的时候，是谁在暗中收留了他，竟然真的背叛了！？”

　　话语中压抑着愤怒，连厨师做好的晚饭都不吃了，就带着自己的秘书，赶去了圣天子府。

　　二次的会议很快就被紧急召集起来，来的人比上回削减了一大半，而缺失的家伙，有的是在之前的会议上就直接被袭击的恐怖分子蛭子影胤，给直接解决掉的倒霉蛋，有的则是在争夺七星遗物时候被干掉的人。

　　不过，剩下来的人多数都是在民警排名中，ID序列号靠前的家伙，简单来说，就是实力更加强大的民警。

　　“这次死掉的人中，有排名两千以内的民警三位，显然那个蛭子影胤并不是我们之中任何一人，能单打独斗去解决掉的家伙，我们必须齐心协力。”

　　“话说的好听，那委托金的分配该怎么算？”

　　就在一个放马后炮的人，和一个脾气有些暴躁的家伙，快要吵起来的时候，和上次一样，只不过这回是真人出场的圣天子，却是打断了他们的争执：“诸位，我们东京地区，正处于生死存亡之际。”

　　年仅二十多岁的圣天子，模样认真且严肃地说道。

　　在众人有些不解的目光中，她也没有卖关子，直接交代了被夺走的七星遗物箱子，其能够召唤进化阶段五原肠动物的实际作用。

　　“阶段五？您是在开玩笑的吗？”

　　听完后的众人，皆是难以相信。

　　原肠动物的进化，分为五个阶段，其中一到三阶段，还是能够用一般的热武器去解决消灭。

　　但等到了第四阶段的原肠动物，强大的恢复力就得开始用大规模杀伤力，比如导弹、或者特制高爆弹等武器去消灭了。

　　而所谓的阶段五，即是指人类当年掌握的最强武器核弹，都没能消灭掉的原肠动物究极体的存在。

　　仅用少许能量就能转化出庞大物质的恐怖怪物，核弹只能让它们暂时停止活动却无法真正消灭它们，却是当年真正毁灭人类世界的元凶，却是被以黄道十二宫命名。

　　当然，当年人类的失败，是因为没有完全了解原肠动物的原因。

　　而现在已经知道了携带錵金属的武器，能够对原肠动物造成巨大的杀伤力，能够抑制原肠动物强大的细胞再生能力。

　　已经更新换代新武器的人类，再和黄道十二宫的原肠动物打，谁胜谁负还真不好说。

　　只是，哪怕清楚地知道这一点，但在面对可能出现曾经毁灭世界的恐怖怪物之一的情况，又有谁不会感到心惊肉跳的呢？

　　“这不是玩笑，而是事实，尽管我们已经在做备战的准备，但若是可以的话，我希望在天蝎座被召唤过来东京地区之前，各位能够去阻止恐怖分子蛭子影胤的行动。”

　　圣天子躬下身，姿态放得很低，请求在场的民警说道。

　　“现在，那个家伙的位置坐标呢？”

　　民警中，排名一千二百多的将监，开口询问起来。

　　“那个家伙已经带着七星遗物进入了城市中，但具体的行踪不明，只能划归出起可能存在的地区。”

　　天童菊之承站出来说道，后面的电子荧幕上，适时显露出东京安全区的城市地图。

　　其中，靠近外城区的城市地方，被画了个大大的红圈。

　　“那么，事情就拜托给各位了，还请各位能够带来好消息。”

　　圣天子再次鞠躬道。

　　而这次，作为辅佐官的天童菊之承，也一起做出了鞠躬的姿势。

　　【你到底在其中，扮演着什么角色？！】

　　站在末位的天童木更，望着自己鞠躬低头的祖父天童菊之承，不由眯起眼内心想道。

　　三天中，她调查到的情报，发现了防卫省大臣响田的秘书，和外界一通疑似蛭子影胤的电话有所联系。

　　而且，这群人还在私底下悄悄扩散原肠动物恐怖袭击，诅咒之子是罪魁祸首的民间消息与流言。

　　而响田大臣在政治立场上，正是她祖父天童菊之承的人，想到当年自己父母疑点重重的死亡，想到痛恨原肠动物的祖父在当年有些反常的，没有追究下去的行动。

　　天童木更有些猜测，但信息方面的缺失，让她没有切实的证据去证明，天童菊之承和蛭子影胤那个恐怖分子有关，是七星遗物恐怖袭击背后的幕后推手。

　　上次会议没有来参加，直接就死在公司里的大赖前景社长，或许知道里面的一些真相，但可惜自己意识到的时候太晚，等赶过去对方家里调查一些情况的时候，对方家里的一些重要资料，却提前一步被人销毁。

　　显然，那只是被伪装成恐怖袭击，实际则是有目的性的预谋杀人案件，有些人打算遮掩一些什么，而这也就证明她的一些推测是正确的，她已经抓住了这部分的线索。

　　【不过，事情已经露出马脚，稳扎稳打，自己迟早还是能够调查出这里面的真相，而现在这种情况下，去夺取能够召唤阶段五原肠动物的七星遗物，明显是更为重要的事情，倒是暂时无暇去顾及其他的事情……】

　　天童木更这样想着，就和其他民警事务所的负责人，去到旁边另一个房间，和城市内部各个管理部门的负责人，一起开启追踪蛭子影胤的痕迹，以及携手战斗的作战会议来。

　　里见莲太郎带着蓝原延珠也在这个现场，却是听着周围众多负责人的吵杂讨论。

　　。。。。

　　“爸爸，我不明白，这里面的东西不是已经被我们丢掉了吗，为什么我们还要提着这个空箱子在城市里活动啊？”

　　东京安全区不小，在距离圣天子府的城市另一头，蛭子小比奈晃动着手中带着定位器的空箱子，有些不明所以地问向了旁边带着面具的父亲。

　　“我的女儿啊，毁灭世界的召唤是需要时间的，而我们带着这个空箱子的原因，正是为了争取到足够的时间。”

　　蛭子影胤摸了摸旁边女孩的脑袋，就笑着给女孩解释起来，而他的另一只手则拿着一个平板电脑在翻看着，上面显示的东西正是警务局内网的一些信息资料。

　　突然，蛭子影胤的手指停顿住，却是站了起来：“女儿，我们要离开这里了。”

　　“诶，爸爸，咱们不是要在这里迎敌，杀死所有胆敢追过来的追兵吗？”

　　蛭子小比奈有些不解地望向自己的父亲。

　　“爸爸刚才发现了一群有趣的家伙，趁着这里距离灭绝之前还有一些时间，打算带你过去看看。”

　　“是可以被我砍死的家伙吗？”

　　小女孩也有些感兴趣起来，不由询问道。

　　“啊，我愚蠢的女儿，并不是谁都要去砍死的，我要带你去找的家伙，或许并不是我们的目标，而是可能成为和毁灭原有世界，想要改变这个腐朽世界的我们一样，却是可能成为我们同伴的人！”

　　蛭子影胤认真解释着。

　　“切，我还以为是能砍的家伙呢！”

　　女孩一副兴致缺缺的模样，但还是很快随着自己的父亲，离开了废弃工厂区的这里。

　　而留下被随脚踩碎的平板上，显示的赫然是最近在警务局内出名的黑铠人案子。

　　显然，这个世界不信邪的家伙还是挺多的，在吴克着手整合外城区生活的受诅咒孩子的时候，城市里受到光碟刺激，因此打算发泄心中恐惧，对城市内偶尔流浪的诅咒之子动手的一些家伙，却是迎来了小嘴巴的制裁。

　　和吴克可能酌情考虑，一些坏蛋心理状态的情况不太一样，只要有人越过了吴克这个麻烦主人，所设定下的可清理界限，那么那些越界了的家伙，迎来的就是小嘴巴，这个负面情绪所构成的特例分身个体，毫无慈悲的解决掉的这种结果。

　　许是和暗地里流传的，受诅咒的孩子在搞恐怖袭击的消息有关，表面上虽然看不出什么，但暗地里小嘴巴解决掉的坏人，却很快就超过了五百之数，而之前两千多案子的那个，却是假面恶念分身犯下的……

　　可想而知，若不是有事情更大条的七星遗物丢失案压在上头的话，恐怕这就是东京安全区多年以来，规模最大的失踪案了。

　　被小嘴巴解决掉的人，多数都是被它吞了，所以，就只有失踪、而难以有确切的死亡消息。

　　而此刻，小嘴巴正在做菜，一个喜欢用银针折磨自己红眼妹妹的胖子，正被光着身体吊起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，633 反手捅一刀，你以为我是狗，但我是小丑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 