    就在郑逸尘来到了这个便利点没有多久，这边的人数慢慢的就增加了上来，不管在这个时候来这里的人究竟是有目的还是没有目的的，这都不影响他们过来看看‘名人’，很多人都清楚，不是不死魔女的事情，郑逸尘最近的事情就不会在魔兵论坛的头条第二而是第一了。

    要知道最近发生的最大两件事就是不死魔女和郑逸尘的半觉醒魔药带来的，因此有机会可以直接看一看本人的话，那自然不能错过这个机会了，之外除去了这部分想要看一看的人之外，还有的就是想要看看郑逸尘究竟有没有传言中的那个本事！

    毕竟他可是直接来到了便利点这里，当半志愿者了，以前他们没有这样的机会，现在不就是一个可以好好看看他的本事的机会吗？

    于是郑逸尘这边就接到了很多显得坑爹的魔药委托，这些魔药的上限就是中端魔药，可是制作的难度却都是最为复杂的那种，纵然达不到高端魔药的程度，可是失败率却都是最高的那几种，对于这种显得恶意满满的行为，魔药部很快就做出了相应的措施！

    这种行为虽然是第一次出现的，可关键时候要有关键的魄力，基本上没有出现多久，新的规定就出现了，便利点这边制作魔药的类型想要得到优待必须是那种能够用到封锁结界内的，或者就是必须的补给品类型的魔药，别的和边境长城这边无关，压根就用不到的魔药，没有任何优惠，甚至还要额外的收费！

    原因？原因就是你们浪费了那些选择当半志愿者的魔药师的时间，就这一点还不能额外收费了吗？

    额外收费的价格是正常价格的三倍……之后又提高到了五倍……然后是十倍！那些猖狂的恶意行为才算有所收敛，不过即便是这样，郑逸尘这里也堆了不少订单，那些人都是指名道姓找郑逸尘的，即便是有相应的工作人员会按照订单来根据魔药师的本事来安排时间的，只是郑逸尘给出的效率是高端以下的魔药，制作时间不会超过最快制作者的三分之一。

    直接质疑一个魔药师的行为是很不礼貌的，出于稳妥，工作人员额外的确认了一下郑逸尘不是瞎比比的后，就按照这个标准来安排时间了，这也是导致郑逸尘一下子堆了不少订单的原因，除了少部分正常的魔药外。

    剩下的全都是失败率相当高的坑爹魔药类型，有的让郑逸尘看的都有点头大，成功率啥的他不发愁，之所以有成功率这一说，就是魔药的材料融合发挥反应的时候，可能会产生某种不稳性的特性，就像是电脑系统无法避免的小BUG一样。

    不稳定的部分郑逸尘可以依靠自己的能力给压下去，不用发愁，发愁的是那繁琐的处理步骤：“得了！反正就这一次……”

    郑逸尘嘟咕着，开始着手处理第一个单子，外边关于便利点的规则和改变以及那短短的不到两个小时内，疯狂翻了十倍的额外收费条件，郑逸尘是不知道，等他清理完了自己的单子后了解到了这件事才有些木然。

    这个……清理那些单子的时候郑逸尘还发过牢骚，可是现在似乎应该感谢一下那些恶意试探的人？对于试探郑逸尘现在并不介意的，反正这个身份暂时已经要凉了，试探就试探呗，试探了之后等之后那些人的表情会变得多精彩郑逸尘也能想到。

    可这种恶意试探纵然会让那些人的表情也很精彩的，但当真是将郑逸尘给恶心到了，可现在看来，哎呀还不错？

    本来这种因为他的存在而改变规则就已经让那些人印象深刻了，更让他们感觉到惊讶的是郑逸尘接手的那些单子无一例外的全都成功的！这就更让人愕然了，那些魔药的类型他们纵然不是魔药师，却也知道那些东西给究竟有多么的坑，可郑逸尘现在竟然全部制作成功了。

    以至于有人在想这里面是不是有什么黑幕，又有人强烈的要求郑逸尘公开制作……

    “边境长城这边着什么时候多了这么多唯恐天下不乱的人？”知道了这件事的杰娜揉了揉自己的额头，刚刚临时压下了那种恶意行为，现在又被一群人这么闹腾着，对此杰娜也感觉很无奈的，毕竟他们只是闹腾，而且说得有理有据的，连拒绝黑幕，拒绝沽名钓誉的说辞都用上了。

    虽然法不责众在这个世界并不怎么适用，真要有群众闹事，而且是没有理由的话，那么遇到了有决心的统治者，这批人全都要遭殃，没有任何商量的，只是现在……明明不死魔女那边的事情还没有解决呢，勾心斗角的人就不断的冒了出来。

    而且时间不够，不能详细的调查出来那些人背后究竟站的是谁，不过有一部分却能确定，那些人都是一些平日里风评很差的佣兵或者是冒险者，那些人，大概是以前作死的事情做多了吧？真不能理解是怎么想的，得罪了一个厉害的魔药师会给自己带来什么样的后果，郑逸尘能力差吗？

    从他能够超额制作出来两百多瓶的固化魔药后，杰娜就没有如此的想法了……等下，或者就是那些人不是不清楚这么做得到后果，而是被当做枪使了，只要利益足够，只要不是要他们的命，没有什么时候去做不出来。

    “我就知道……”想到这里，杰娜又感觉自己的脑仁发胀了，之前被委任负责郑逸尘的事情时，她就想到了这一点，盛名之下，特别是一个新出名的魔药师，总是会被质疑的，这部分质疑不单单是来自于那些不嫌事大的，还有就是同行了。

    也不知道现在郑逸尘现在是什么样的想法。

    郑逸尘是什么想法？他的想法很简单啊，既然你们这么质疑了，那就直接堵住你们的嘴巴就行了呗，反正他的制作魔药的基础也不差，通过魔药材料的一些冲突来达成那种不科学魔药效果方式也只是用于创新，制作正常的魔药，单单是依靠他的能力特点就可以了，其他的？只要按照教科书上面的基本操作就能完成。

    至于准确度表现的一丝不差，完全完美的说法，不需要……

    郑逸尘公开这么回复，让那些闹事的人顿时说不了什么了，人家都这么说了，他们还能说什么？在闹腾下去就真的显得刻意了，而且太过分的话真以为边境长城这边和圣堂教会不存在吗？之前不说什么，只是这些人闹腾的‘有理有据’，即便是两者站出来作证明，也会有人‘不服’，说不是亲眼看到的一定是假的。

    现在人家直接说让你们看个遍，随便来实锤了，继续闹腾就过了，至于被发现不对？郑逸尘表示自己没有任何漏洞啊，成功率是天赋带来的，别的魔药师中有的很优秀的也是有着先关的天赋呢，怎么就没有见人质疑？

    只要那些人质疑了，就等于说是将所有有着天赋的魔药师一起给质疑了，这样做的后果很严重，即便是在利益的驱使下，那些搞事的人也不敢轻易的涉足其中，又不是所有的魔药师都是好脾气，厉害魔药师的影响力也很大，将他们一起给质疑了，大概就见不到明天的太阳了。

    不需要那些魔药师说什么，就有一大堆人磨刀霍霍的蹲着他们，打算拿着他们去当做拉近那些魔药师关系的祭品。

    “啧，真是不爽呢！”郑逸尘看着便利点的工作人员正在布置的露天工房，郑逸尘不爽的扣了扣耳朵，手指碰触到了耳朵里面的输入管……恩，现在还不需要加油，他想的是这件事的一些影响，如果实锤到了他是个水货，一些人的目的是达到了，若是郑逸尘能够反锤回去，他们的目的同样达到了，至少证明了郑逸尘的确是有着足够的本事。

    未来有着足够继续尝试拉拢或者是收服的理由……

    “哼！一群无聊的人。”魔药师协会里，曾经想要和郑逸尘见面的少女看着论坛里的信息，很不忿的低声说道，任谁的努力被质疑后，感觉都不会好到哪里，天才怎么了？天才的背后也是有着努力的，只有那样才不会浪费自己的天分，郑逸尘就算是天赋很好，可他能够成功的背后，定然也是努力学习付出过。

    现在通过论坛里了解到了不少人都在搞事，她的心情也跟着不好了起来，于是她干脆的离开了自己的房间来到了协会副会长的房间里，看到了她再次找了过来，魔药师协会的副会长不由的叹了口气，作为老奸巨……呃，老人，他很多事情看的很清楚，比如面前的少女来到了这里的目的，没等她说话，他就猜的差不多了。

    怎么猜？少女的表情隐藏的不怎么好啊，况且他也在关注着边境长城那边，郑逸尘遇到的事情：“只有经得起挫折的天才才是真正的天才，这件事魔药师协会并不好亲自插手，这不仅仅会影响到他，还会影响到协会。”

    “？”少女微微的歪了歪头，脑袋上浮现出来了一个大大的问号：“协会对魔药师不就应该多多帮助吗？”

    “是这样没错，但他的情况却不同。”看少女不打算轻易放弃的样子，魔药师协会的副会长心里有点无奈，培养天才不仅仅是要在学习方面，还要有教育方面的，关于少女的培养中，她的三观就培养的很正，要不然辛辛苦苦培养出来了一个歪的白眼狼，在功成名就之后直接跑掉了不就坑了？所以这解释还真就要好好的说明了。

    “他的处境并不好，现在之所以没有任何问题，那就是因为他没有加入别的势力，所以很多势力都想着争取到他，因此他才在暂时中没有危险，如果这个时候魔药师协会直接表明了态度，那么就会给人一种对方是不是想要加入进来的想法，那就等于打破了平衡，对他来说很危险。”

    虽然……巴不得对方赶紧加入，副会长心里嘀咕着，只要不是现在……以后那个时间都行……呃，在开发出来能够再次引起轰动的魔药之前吧。

    “可我们不也很厉害吗？”

    “孩子，我们虽然厉害，却远远不如圣堂教会和黑暗教会那样做事没有顾忌啊。”副会长轻轻的摇了摇头：“如果只是少数的一些势力，我们还能轻松解决，但是很多的话，那我们就没办法了，想要改变这一切，今后避免类似的事情发生，只有不断的增强协会的力量和影响力才行，能够做到这一点的已经轮不到我们这群老家伙了，真正的希望是你们啊。”

    “我会努力的！”少女认真的点了点头。

    副会长面带微笑……还是小孩子啊……

    “但是我想出去历练一下，会长您也说了，只有经得起挫折的天才才是真的天才，您一直说我是超越天才的人，我一定不能少了这个步骤！”

    “沃特么……”副会长痛苦的捂了捂脸，自己都一大把年纪了，虽然现在有了固化魔药这种好东西，能够给活的更久一些，但是不要让自己再经历这种搬石头砸自己脚的事情吧。

    “？”

    “咳咳，没什么。”副会长轻咳了一声，幸好面前的少女对于论坛里的一些特别的流行词不怎么了解，不懂这仨字的意思：“历练的事情我会安排的，不过要等不死魔女的事件结束，现在因为边境长城的事情，外边乱的很，出去的话那就不是历练，而是冒险了。”

    糊弄走了少女后，副会长长长的叹了口气，琢磨着该怎么把这件事给会长上报上去而不会被抽……

    “丹玛丽娜，来来来帮我把这些人给记到小本本里面，该怎么处理你闲着无聊的时候自己看着办。”地下基地中，趁着露天工房布置的空挡，郑逸尘抽空找到了丹玛丽娜，将手里的魔兵召唤书放在了她面前，上面罗列着一大排的名单，真是的在外边瞎**也就得了，敢在魔兵论坛里当喷子，真是不想混了！

    不知道那个是自己的马甲吗？

    敢这么作死？

    “哎呀？好吧，正好这两天挺无聊的。”丹玛丽娜扫了一眼那些罗列出来的ID后，一眼就将其全部的记了下来：“不死魔女这次所图的事情不小呢，连和深渊生物都有联系了。”

    “恩？封锁结界不是堵住了那里，怎么还能有联系？”郑逸尘不解的问道。

    “堵住了又不代表没缝，曾经不就有邪神从里面跑出来过吗？虽然邪神不属于深渊生物，所以被封锁结界针对的幅度低。”丹玛丽娜说道，边境长城那里除了为了预防深渊入口出现问题后，深渊生物向外界入侵，还有就是平常的时候提防那些留在深渊内的邪神：“教会在封锁结界内遇到了不小的麻烦呢。”

    “这样啊……”郑逸尘皱着眉头想了一会，随后又摇了摇头，他知道的信息太少了，即使丹玛丽娜说了不死魔女所图的事情很大，但能想到的也就是因为某种阴谋想要撕破封锁结界，放出深渊生物为世界带来灾祸，然后自己心里看着特别爽啥的……套路上来说不都是这样吗？

    “说起来，不死魔女曾经是不是有着什么导致自己怨天尤人的遭遇？”郑逸尘问道。

    “不清楚。”丹玛丽娜摇了摇头：“不死魔女曾经出现的地方距离我以前活动的地方很远，我们当年没有任何的交集，再加上她刻意清理痕迹，我并不能找到太多回溯的线索。”

    不死魔女的种种行为中都充满了迷惑性，别人的话很容易就会在某个节点中招，被迷惑到，就比如现在发现了她和深渊生物有所联系后，教会里的一些人就在分析着她这样行为的目的，而不是更深层发掘她的打算，连阿奇尔都在思索着她和深渊生物联系的具体目的，究竟是和它们达成了某种协议，还是想要从那里获取什么外界不具备的东西。

    深渊里面是属于另一个特别的‘世界’，内部有的东西在外界根本就不存在，那些东西充满了邪恶能量，拿出来随便找个地方丢过去，就会让那一片区域给堕化成深渊环境……除去了这样的特点，那种材料的确是极为特殊，外界存在的已知的一些邪器就是以深渊内的材料打造出来的。

    邪器可以看作是另类的魔兵……类似于阿波菲斯，不过那种魔兵是加持的魔法阵纹邪恶才会成为邪恶魔兵的，邪器压根就不需要添加什么邪恶的魔法阵纹，直接做出来一个白板装备，就拥有者极大的威力，毕竟不管怎么做，材料自带的堕化气息是不会消失的，那种堕化气息用在攻击上本身就有极大的杀伤力，被砍到后还会像是诅咒一般难以驱除。

    如果只做邪器的时候加持上一些邪恶的魔法或者是秘法，那只会让邪器的威力倍增！

    总之，丹玛丽娜看来，在思索着不死魔女和深渊是否达成了某种不可告人的交易时，就已经再次被她迷糊到了，糊弄别人很容易，可丹玛丽娜表示自己是谁啊，做了这么多，无非就是在掩盖着对不死魔女来说至关重要的目的，这个目的一定不会和深渊有关系！她只是在利用深渊势力。

    “真费脑子，我先回去啦。”分散在化身那边的注意力看到了露天工房搭建好了后，郑逸尘找了个地方爬了下来，进入了假寐状态，大部分的注意力重新回到了炼金化身那边，在边境长城中，郑逸尘搓了搓自己的手，看了一眼聚集在这个便利点的人：“你们谁先来？”

    人群先是平静了一下，郑逸尘没有任何心虚的反应让一些人有点小纠结，这看起来是真的有本事吧？如此一来雇主那边也不好交代……但是四周这么多人看着呢，看着的人里面还有被临时抽调过来的一队边境长城的驻军，煽动气氛带节奏，那些人可不会客气：“我先来！”

    一名冒险者装束的男子站了出来，手里捏着一个袋子，说出来了自己的魔药要求：“我需要一份暗噬魔药。”

    暗噬魔药？郑逸尘快速的想了一下，这种魔药是中端魔药的一种，效果也很奇特，属于以毒攻毒消除负面影响的暗系魔药……效果比起一些净化类型的魔药都要好几份，不过因为这种魔药是以暗属性的材料为主的，暗系的力量在稳定性上面更差，因此这种魔药极为难做！

    一开始就来难题啊，可惜找错人了呢……

