    从很多年前开始，萧云夜的世界里除了他自己之外便只有一人，这个人就是希娜。

    他这一生攀上过无人企及的高峰，也获得过执念中的称号，同时，他也履行了祖先传承下来的约定。

    数十年如白驹过隙，意气风发的执剑少年已至垂暮之年，当希娜走进冥河家的那一刻，萧云爷的世界便只剩下了他自己。

    只不过，就像永恒的宇宙法则一样，万事万物终有结局，但毁灭的尽头终将迎来新生，终点亦是起始。

    在完成了祖先的使命后，他加入了那间小小的烧烤店，同时他的世界中，闯入了很多新的面孔。

    就像希娜对他说的那样，他，找到了新的归宿。

    ....

    擂台上。

    萧云夜单手持剑身而立，另一只手，缓缓伸向了剑柄。

    这个动作稀松平常，是每个习武之人重复过无数次的动作，但在这一刻，这个动作却震撼了夏风。

    曾经的炎国第一剑圣，终于要拔出他的青云剑了!

    ....

    看到对手终于打算拔剑，东葬半俯着身子道。

    “昨天那名女子确实是我所伤，但对比于授命之人的吩咐，我已经手下留情了。”

    萧云夜将手轻轻放在剑柄上。

    “是吗，既然这样，我也会手下留情。”

    说罢，萧云夜双腿微分，一前一后错开，右手渐渐握紧了剑柄。

    不知为何，天空突然阴暗了下来，赛场上的风停了，取而代之的，是天空中涌现的一片乌云。

    “呼！”

    刚停的风再次刮起，但相比于之前的微风，此时的风变的更加狂乱。

    这一刻，东葬视线里的萧云夜好像消失了，当然，他并没有真的消失，而是东葬在这一刻感觉不到他身上散发的任何气息。

    这一刻，萧云夜整个人仿佛和天地融为一了体。

    二人对峙而立，纷乱的寒风将一句话传到了东葬的耳中。

    “萧某只出一招，如果你能挡下，我便认输。”

    ....

    这句话的声音不大，但却蕴含了难以置信的穿透力，不光东葬听见了，此时整个赛场的所有观众都听见了。

    台下的卡恩露出嗤之以鼻的表情，朝台上喊道。

    “东葬先生，这人已经老糊涂了，别和他磨蹭，赶快把这个不知天高地后的老家伙解决掉，之后再废了夏风。”

    观众席另一边的夏风并没有说什么，他的面色很复杂，看着萧云夜擂台上准备拔剑的身影，体内的黑白双生在散发着异样的信号。

    毫无疑问，这是危险的信号。

    他记得，上一次黑白双生向他传达这种信号时，还是在卡西米尔的天灾区域遇到塔露拉的时候。

    ....

    维多利亚的冬天变幻莫测，天空中的乌云越来越浓密，就像是在酝酿着一声冬雷。

    一滴冷汗从东葬的脸颊上划落。

    他已经无视掉了卡恩朝他喊的话，萧云夜说只要他能接下一招，便会认输。

    这听起来好像是一句极度嚣张且盲目自信的言语，但身为此刻萧云夜唯一的对手，东葬却感到了空前的压力。

    天空中的乌云仿佛并没有在上空，而是弥漫在他的内心中，压的他喘不过气。

    ....

    东葬确实是东国人，因为某种原因，这次他不远万里来到维多利亚，按照与某人的约定负责一些秘密的行动。

    至于这次的剑术大赛，只能算是一个插曲。

    在遥远的东国，他是平秋四大剑豪之一，樱武十夜郎的大弟子，也是为誉为今生最有希望超过他师父的弟子之一。

    在他的认知中，自己的刀术已经无限接近于顶峰，达到了人刀合一的境界。

    但是，此刻面对着即将拔出宝剑的萧云夜，他却惊讶的感觉到了自己的渺小。

    此刻在他面前的，仿佛是一座直插云霄的山峰。

    ....

    “我要出剑了。”

    萧云夜的声音如山中细雨，但听在东葬耳中，却如洪水猛兽。

    咬紧牙关，身为强者的自尊战胜了胆怯，东葬将手中的刀柄牢牢握紧，同时将注意力提升到了极致。

    在他如今的境界再想提升已经很难，如果不遇到特殊的机缘，定会止步不前。

    而此刻，东葬仿佛看到了一个前所未有的挑战，这个挑战，便是萧云夜。

    不管是刀术还是剑术，在后期修炼的都是内心，萧云夜这一招肯定会倾注全力，只要他能接下这一招，便会突破自我，步入更高的境界。

    “出手吧。”

    想通之后，东葬瞪大双眼，做好了在萧云夜出手的一瞬间，同时拔刀的准备，以他磨炼了数万次的拔刀术，肯定能接下这一招。

    .....

    天空乌云渐浓，台上寒风愈烈。

    萧云夜轻轻闭上眼睛，握住剑柄的手掌渐渐收紧，与此同时，苍老的声音传向了观众席。

    “夏风，我今天就为你演示一下，悲秋离雨的第二式。”

    下一秒，萧云夜手中的剑出鞘了。

    在这一刻，对面的东葬双眼瞪大，想与萧云夜同时拔刀的念头瞬间荡然无存。

    他的刀无法拔出，又或者说，拔与不拔根本没有意义，在他的眼中，萧云夜的身影化为了直上云霄的山峰，而那把出鞘的宝剑，便是飞流直下的瀑布。

    东葬的眼中仿佛看到漫天洪水从九天之上向他倾斜而来，滔天巨浪覆盖了天地，带着撕碎一切的气势将他淹没。

    “轰！”

    一声惊雷在天空炸响。

    在雷电的映照下，萧云夜的眼中闪过一道精光，青云剑瞬间出鞘，脚下的地面被踏的粉碎。

    漫天剑影如一张巨网般将东葬覆盖，所有的动作被全部封死。

    东葬瞪大双眼一动不敢动，只能任凭洪水袭过，连呼吸都已经屏住，因为他知道，动一寸，便是粉身碎骨。

    随后，在漫天剑光的包围中，在东葬一动未动的情况下，他终于心惊肉跳的撑过了这一招。

    “叮！”

    萧云夜的身影与东葬擦身而过，风停雨止，青云剑已经归于剑鞘。

    ....

    “轰隆隆!”

    天空中的惊雷余音缭绕，擂台上的东葬整个人大汗淋漓，对他来说，一个吸呼间，仿佛经历了一个世纪的煎熬。

    那是与死神擦身而过的体验。

    萧云夜站在东葬的身后，将剑完整的插回了剑鞘，此时在他的对面，是赛场远处的那座钟楼。

    与此同时，东葬的身体发生了变化，准确的说，是他身上的衣服。

    “斯~”

    就像被切开的烙饼一样，东葬浑身上下的衣服爆出无数条切口，顷刻间，所有衣服化为了逐渐脱落的碎布。

    一具光溜溜的躯体暴露了出来，就像萧云夜之前说的那样，他也会手下留情。

    东葬注定无法接下这一招悲秋离雨，因为过程中只要移动半分，此刻化为碎片的就是东葬本人。

    就像当初在烧烤店的院子里为夏风演示的那样，刀削苹果皮，斩香而不断，此刻所有剑气完美错开东葬的身体，只擦身衣物而过。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    在萧云夜收回剑的1秒钟之后，距离擂台几十米外的钟楼应声倒塌。

    一刀一剑，看似无差，但它们的主人，却咫尺天涯。

    .....

    事后，负责清理现场的工人发现，倒塌的钟楼残骸上，布满了深深的，整整108道剑痕。

