    陪伴在母亲的身边，古风过的很是轻松。父母未死，武魂没觉醒，也没有冰火龙王的嘱咐。

    以前的担子，在这一世，古风一个都还没有拿起来，所以他也是活的很轻松，可能是因为小孩子身体的原因吧，就算他不想睡，可是也渐渐的睡着了。

    “你看小风，刚刚还多高兴呢，一下子就又睡着了。”

    看着自己怀里睡着的古风，杨林也是跟自己的丈夫古天说了说，然后她的手，也是掐着古风的脸蛋。

    脸被掐来掐去的，而睡着的古风，脸也是皱起，手也是下意识的打在了自己母亲的手上。

    “你看小风还不乐意了。”

    看见自己的手被打开，杨林也不在意，开始逗弄自己的儿子。

    “好了，你别再弄了，让小风休息一下不好吗。”

    古天有些不开心了，虽然是自己的媳妇，可是看到自己儿子被玩弄，也是有些心疼。

    过了十几天...

    此时他们的马车，正路过一片森林，本来以为是平平无奇的森林，可是周围太过安静了...

    “我感觉不对劲，周围是不是太安静了。”

    古天打开马车上的窗户，发现周围竟然连鸟叫和虫鸣声都没有，所以有些疑惑的说了一句。

    “嗯，是有些奇怪，不过你也别想太多了，说不定是因为我们，所以才没声音呢。”

    杨林虽说也觉得有些不对劲，可是也没有太过在意...

    “嗯？怎么周围那么吵，而且还那么颠簸？”

    睡梦中的古风，被这吵闹声，直接给吵醒了。

    睁开眼睛后，就发现有东西溅射到了他的身上，那是一滩鲜红的血液。在他的视线出，自己母亲的手臂，直接被刺伤，然后被杨林反杀后，溅射出来的血液，也就撒到了他的身上。

    “妈妈。”

    看见母亲受伤后，古风也是下意识的叫了出来，他的声音也是被杨林听到了。

    转过头，只见杨林的脸上，也是多出了一记刀痕。这刀痕流出的血液，也是直接覆盖了她一半的脸。

    “小风醒了啊，不要怕，妈妈一定会带你回去的。”

    擦拭了一下脸上的血液，杨林稍微安抚一下后，也是继续搭弓，开始射杀目标，不过手臂受了伤，攻击发射的很慢。

    而在她的前面，古天正开启他的火焰骷髅，直接挡在了二人的面前。

    这些人身上所散发的魂力，古风很是熟系，正是邪魂师的魂力。

    此时看到背后有人偷袭，古风已经发现了，他想要提醒母亲。可是不知道为什么，他不能说话了，而且明明心里没有惧怕。可是自己很明显的发现，他脸上的惧怕之色，久久没有消散。

    下一刻，后面的攻击临近了，杨林也是发觉慌忙闪避。不过杨林的另外一只手，也是受伤了，身为弓手，双手受伤也不能发威出武魂的威力了。

    而自己也是被这邪魂师，给击落了下来，布条破碎。对面的魂师抓紧机会，另外一只手，也是赶紧袭击自己。

    “去死吧。”

    杨林赶紧拿出一把长剑，直指目标魂师。对面的心思，都在自己身上，所以也是被刺中，不过他的目地也达成了。

    自己被魂力波动打了出去，脑袋直接撞到了石块上，随后就昏迷了。

    “小风！！！”

    看到这里，杨林也是赶了上来，报着昏迷的自己，赶紧查看了起来。

    此时的古风，宛如灵魂一般，站在自己2岁的旁边。看见有人趁此机会，直接杀向母亲，古风也是大喊：“妈妈！快走啊！”

    不过杨林听不见，古风也是直接跑了过去，不过他的身体，直接穿过了这人的身体，而接下来的一幕就是...

    “噗嗤！”

    对面的刀，也是直接一刀斩下，不过杨林实力够硬，强撑着反杀了。

    后面的场面，就隐隐有些失控了，古天早早的就激活了令牌。可是距离七宝琉璃宗太过遥远，所以还没到达。

    母亲带伤，最后死去了，古天守护着他们二人。在最后一刻，古榕也是到来了，直接一招击杀了全部围剿的邪魂师。

    “天儿啊！林儿，林儿！”

    在这边尸体遍布的森林中，古榕抱着自己的儿子和儿媳，在这里仰天痛哭。也就是在这个时候，古榕突破了，在儿子和儿媳死亡的场合下，情绪激动突破到了九十四级。

    而古风在一旁，实实在在的看到了全部的过程...

    “我...我想起来了，爸爸妈妈，为了保护我，全部死去了...”

    看着所发生的一起，古风全部想起来了，自己因为头部撞击，而又很恐惧，所以间歇性的被自己遗忘。

    自己后面，虽然知道父母辈邪魂师杀害了，可是始终记不起，到底是这么死的。

    “原来...都是我自己啊...”

    此时的古风，早就没有了之前的喜悦，此时的他，已经双目无神。而他的周围，已经冒出了隐隐红光。

    而就在这个时候，周围的场景宛如时间回溯一样，开始倒转。

    睁开眼睛，入目的是熟系的房梁，看着自己的双手，古风渐渐的有了猜测。

    果然没过多久，母亲端着饭菜走了进来，古风也是赶紧下来说了一句。

    “妈妈，我不想去食客城了，我就待在宗门里就好了。”

    杨林听到后很是乍意，她可记得，自己孩子那时候是有多粘自己的，不过竟然不想去了，那也好，也就回应了一句。

    “好啊，那我们就不去了，赶紧吃饭。”

    “好。”回应一句后，古风又开始吃了起来，心里默默的想着：“这样，历史就应该改变了吧，说不定自己得到了时间回溯的能力。”

    古风这么想着，心里也是愉快了起来，在宗门里陪着自己的父母。然后在和自己的未婚妻，这里捣蛋哪里捣蛋，生活的好不自在，

    不过十几天后，噩耗来了，自己的父母，被邪魂师，在一处森林袭击而死。

    听到这个消息的古风，有些不敢相信，在原地一直说着：“不会的，不会的，我不相信。”

    仿佛受到了古风的不甘，时间再次回溯，继续睁眼醒来。这一次古风，又做出了改变，不过时间给古风开了个玩笑，十几天后父母再次身亡。

    时间再次回溯，渐渐的，古风身上的红光，慢慢的加重了起来。

    古风一次又一次的回溯，明明每次做的事情，都是不一样的，可到了最后，结果却都是一样。

    过十几天后，自己的父母都会被杀死，除了地点变换了以外。这一次古风把父母全都留在了宗里。

    “今天就是发难日，应该没什么问题了吧。”

    此时的古风，看着陪在自己身边的父母，心里也是不禁这么想着，可是外面的声音，给他敲了一个警钟。

    “有人进攻宗门了，大家快协防！”

    随着这名弟子的大叫，自己被父母叮嘱一声留在房间里后，古天和杨林，也是再次跑了出去。

    古风有了不好的预感，想要拉住二人，可是无论怎么样，自己都不能动弹。

    果然，结果还是一样，父母被邪魂师的封号斗罗，给击杀了...

    “为什么！为什么！！不管我回来多少次，还是没有改变，这是为什么！！！”

    在卧室的古风，直接仰天大喊了起来，同时他身上的红光。宛如火焰一般，直接绽放了起来，而他的双眼，也是出现了猩红的光芒。

    神界冰神宫中

    善良之神看到这一幕：“不好！失控了。”

    “怎么会，善良你有没有什么办法，能够稳住他。”

    看着裂缝下，冰封中的古风，他的周围散发出了阵阵猩红的魂力波动，林若冰也是有些急了。

    “我可以把他的情绪压制住，可是走出来，还要靠他自己才可以。”善良见状，也是想了这么一个办法，然后开始强行压制。

    裂缝之下，古风周围的红光，也是慢慢消散了...

