    “那是什么？”

    陈朽刚刚吃了两颗凤血草，整个人的实力立刻如同坐火箭一般，飞速的提升到了第四等级，本来他想要从离凤巢离去，但是却见到了虚空之中巨大的离凤巢之中，竟然有一丝七彩之色从巢穴的缝隙之中投射下来。

    陈朽朝着远方望去，只见到无尽的火焰奔腾，天地之间的灵气已经混乱成了一片，地动山摇，是离凤正在疯狂的追击魔罗天，对魔罗天进行着惨无人道的折磨，暂时不会回到老巢。

    陈朽准确的把握住机会，双脚用力在地面上蓄力，迅速的跃起，如同火箭一般，飞速向上冲去，几分钟后，他终于来到了高大无比的离凤巢上面。

    当他见到散发着七彩之色的物体时候，陈朽彻底愣住了。

    一个椭圆形的球质，如同磨盘大小，周围的天地灵气，将这颗七彩之色的球质紧紧的包裹起来，似乎是在滋润着这个东西，里面蕴含着一股极其澎湃的生命之力，即便是陈朽还没有接近这个七彩之物，也感觉到了一阵阵的心神激荡。

    “离凤卵！”

    他的心头一震，竟然在离凤的巢穴之中寻找到了一颗离凤卵，这东西可是神兽，成长起来之后恐怖无边，如果将这东西孵化出来之后，恐怕立刻就得到了一个恐怖无边的神兽。

    想想现在那头离凤到底是有多么的恐怖，陈朽就明白了这个离凤卵的珍贵之处了。

    不过，陈朽的眼神清澈，他并没有真正的想要将这颗离凤卵占为己有，单单是火焰之域中的那头离凤的恐怖威势，陈朽也不愿意招惹到这等存在的妖物。

    “虽然不能占为己有，但是我还是能够利用一番！”

    此刻陈朽的嘴角满是阴险的笑容，他将离凤卵收进入到了储物戒指之中，随后悄无声息的从离凤巢之中溜下来，然后朝着远方的战场而去。

    离凤和魔罗天之间的交手，非常的恐怖，通天动地，这这一片区域变得空旷起来。

    陈朽很快来到了这一人一妖的地方，他隐藏起来，小心翼翼，收敛了全部的气息，静静的观看着魔罗天被狂虐的情景。

    魔罗天，魔族的天才，金仙层次，但是此刻在离凤的扑击之下，魔罗天尽然毫无还手之力，拼命的朝着火焰之域的外面退去。

    他过来是寻找陈朽的，绝对不是要和这个恐怖的离凤对战，虽然这个离凤声势浩大，但是想要对他造成致命的威胁，还是无能为力的。

    陈朽在一旁看得清楚，这离凤只是想要将魔罗天驱除到火焰之域的外面，暗暗的不爽，他巴不得这一人一妖，立刻大战起来。

    不过，这也是他的一厢情愿而已。

    半个小时之后，魔罗天边战边退，虽然浑身狼狈不已，额头和眉毛都已经被烧焦，整个人如同落魄的叫饭花子，但是终究没有大的伤势。

    而离凤，也正如他所预料的那样，飞快的朝着离凤巢退去。

    “妈的！”

    这一刻，魔罗天知道自己被陈朽给阴了，整个人额头之上的黑色火焰印记，不断的跳动着，显示出来了他内心的嫉妒不爽。

    “别让我抓到你，否则我绝对不会放过你！”魔罗天内心很郁闷，还没有抓到陈朽，但是被离凤狂虐了一顿，虽然保存了实力，并没有受到太大的伤害，但是此刻也是一肚子窝火之气。

    但是就在这时候，距离他不远处的一座山谷之上，突然之间爆发出来了极其璀璨的灵气波动，一道莫名的韵味掺杂在其中，如同大道牧歌，让魔罗天非常的好奇，他这次小心翼翼的收敛了气息，朝着前方而去。

    刚刚吃了一个大亏，遇到了离凤这样的恐怖妖物，此刻魔罗天终于明白了，这一片地域并不是那么的平静，此刻他低调了许多，悄无声息的就来到了山脚下。

    但是，他刚刚来到了山脚下，就发现了陈朽的身影，此刻陈朽竟然飞快的朝着山巅而去，直奔那处灵气波动之源。

    “宝物！”

    魔罗天估计着这股灵气的强度，立刻下意识的认为，这是一处宝地，绝对是有着非常珍贵的宝物出世了。

    而遇到了陈朽，更是让他分外的眼红，恨不得将陈朽立刻格杀，此刻见到陈朽朝着山巅之中那处灵气氤氲之地而去，他立刻释放出来了身上的恐怖气息，随后化身成为了一股恐怖的黑云，直奔陈朽的位置而去。

    陈朽感受到了这股恐怖的威压，见到了黑云朝着他扑了过来，眼神之中恰到好处的闪现出来了一丝惊慌之色，竟然在魔罗天的眼皮子底下，拿出了一种空间道具，从容的溜走。

    “小子，等我抓到你，我一定要让你求生不得求死不能！”

    魔罗天有些郁闷，但是因为陈朽早有准备，他根本不可能追得上陈朽，毕竟这种空间道纹方面的传送阵，能够直接将陈朽传送到很远的地方。

    这种空间传送的法器，在半位面上，就有神族的弟子兜售，能够传送的距离大小不一，视情况而定。

    当然，魔罗天不知道陈朽是凭借着自身对于空间的理解而用神识在虚空之中刻画的道纹，搬运自身造成的，此刻他只以为陈朽已经走远了，他有遗憾的朝着陈朽消失的空间望了望，随后便将目光放在了山巅的氤氲灵气上方。

    既然没有抓到陈朽去，那么找到一件宝物，也是不错的结果。

    随着魔罗天、朝着山巅而去，灵气氤氲越来越强烈，魔罗天对于这个宝物更加的感兴趣了，他加快了脚步，见到了一个散发着七彩之光的石头，正躺在了山巅之上，看起来神异无比。

    “这是？”

    第一时间，魔罗天就冲上了山巅之中，拿起来了这块散发着七彩霞光的石头，感受着石头之内恐怖无比的生命力气息，他当场就明白了，这是一颗蛋！

    “哈哈，竟然没有想到我还有这种机缘，如果不是陈朽引导我过来的话，我也没有这个机缘，陈朽还真是临死之前贡献了一把！”

    魔罗天早就已经将陈朽当成了一个死人，此刻他手捧着这颗蛋，越来越感觉到了这颗蛋的不凡之处，虽然他辨认不出来了这是什么蛋，但是毫无疑问，仅仅凭借着这股恐怖的生命力，魔罗天就能够判断这东西神异异常。

    但，就在这时候，火域之中，传来了一阵愤怒无边的凤鸣之音。

