    元凤感觉有些奇怪。

    林轩看向他的眼神，似乎很古怪。

    果不其然，林轩擦了擦自己的嘴巴，然后喃喃说道：

    “好家伙……这么肥一只火鸡，能吃多久啊……真是天助我也！”

    吃？！

    卧槽！

    王德发！

    元凤傻眼了。

    刚才，林轩一脚踹飞了始麒麟，那伟岸无比的形象，瞬间在元凤心中轰然倒塌。

    现在的林轩，在元凤看来，那就是宛如一只从地狱之中爬出来的魔鬼。

    本座可是元凤，你居然要吃我……

    元凤顿时感觉一阵绝望之情，涌上心头，因为对于元凤而言，林轩实在太强大了。

    倘若林轩真的要吃他，元凤实在想不明白，自己还有什么能耐能够从林轩手里逃脱。

    元凤，火鸡……

    梅山众仙的心中不由一震。

    这是什么脑回路？

    堂堂先天三族之中羽族的老祖，林轩前辈居然说要吃了？

    这……

    祖龙在池塘之中，流下了感动的泪水：

    就是这种感觉，没错。

    在林轩前辈眼中，哪怕就是圣人，只要显出原形，只怕都是食材。

    元凤则是悲愤欲绝，这才刚刚从始麒麟手中逃得一命，就要死在这尊无敌大佬的嘴下？

    自己这是什么人品啊？

    一股浓郁的求生欲，瞬间席卷了元凤的心头，元凤急忙对着梅山众仙求救。

    “西王母，还有三霄娘娘，求求你们救救我，我不想死啊……”

    元凤脸上露出了哀求之色，随即对着梅山小院的四美求饶道。

    当年元凤于龙汉大劫之后，便藏身于凤鸣火山底部休养生息。

    而在龙汉大劫之后，鸿钧第一次讲道之前。

    西王母，三霄，都不过就是小角色罢了。

    按理说，元凤应该是不认得梅山四美。

    但是，好在祖龙心好，击败了元凤之后，倒也不再将元凤视作威胁。

    反而是在入梅山小院之前，还将梅山小院之中的情况，和元凤好好说了说。

    元凤这才知晓，在梅山小院，除了逆天的林轩前辈之外，那就是梅山四美地位最高。

    乃是林轩的夫人，也就是主母。

    其次，实力最强的，当数大白狗。

    喏，就是宛如死狗一般喜欢趴在地上晒太阳的那个。

    还有梅山小院之外那一株散发着绿光的杨柳树，是当年赫赫有名的扬眉大仙。

    元凤脑海之中浮现出了祖龙对他说的话，心中顿时明白，想要活命，那就要求关键人物——梅山四美。

    梅山四美乃是林轩的夫人，这天底下，如何有男人能抵挡枕边风的威力？

    梅山四美听到了元凤求救声，心中倒也不由陷入了迟疑之中。

    毕竟，这元凤乃是当年的先天三族老祖，实力不俗。

    若是就此斩杀了，图一个口舌之快，实在有些可惜。

    “元凤，你帮助西岐，屠戮大商子民，难道你不知道，当今纣王，乃是我们截教之人么？”

    云霄沉吟了一会儿，随即暗中对元凤说道。

    言语之中，语气那是极为不客气，很显然，对于云霄而言，这祖龙屠戮大商子民，祸乱封神之战，实在是罪无可赦。

    元凤一听云霄的话语，那是急得眼泪都要出来了，急忙辩解说道：

    “云霄娘娘，我的亲娘啊！”

    “别说我是你亲娘，你存活的岁月，也比我大多了！”

    云霄被元凤这么一喊，心中顿时有些恼火，开口对着元凤没好气地呵斥说道。

    “哦……云霄娘娘若是不喜欢，那我就不叫了……”

    “云霄娘娘，你可是误会我了……当初，我本在沉睡之中，突然感受到三界之中，充斥着可怕的生命法则气息。以神念观之，居然发现了一株早已不在三界之中的建木神树。我乃是天地间第一只凤凰，除了修火之大道外，还修生命大道。因此，才有了凤凰涅槃之说。”

    “我本想出山，好好寻一寻建木神树，不曾想，那建木神树消失无踪，我也寻找不到。恰逢此时，那度厄真人寻到了我，他所言知晓建木神树所在，但是要我帮助他们出手一次！”

    “我当时尚且不知道，参与封神之战的后果这般严重，因此贸然出手。若是让我知晓，这截教和大商，背后乃是林轩前辈支持，那是打死我，我也不会参与到封神之战中啊！”

    元凤自言自语一般叙述，很显然，对于封神之战之事，他也是后悔万分，倘若是再给他一次机会，那即便是将他直接锤死，他也不会轻易涉足其中。

    众人听到元凤这般说道。

    心中倒也理解了元凤几分。

    毕竟，身为先天三族的老祖，元凤本来就没有什么立场可言。

    倒也没有必要一定要帮助于阐教等势力。

    说白了，也不过就是受人教唆罢了。

    经过了元凤充满求生欲的解释，三霄娘娘的脸上倒也不由缓和了几分。

    “当真是愚蠢！那建木神树，又岂是所谓的圣人能够召唤出的？告诉你吧，那建木神树，不过就是我家相公的墨宝所化罢了！”

    碧霄对着元凤一吐舌头，充满俏皮地说道。

    什么？

    元凤顿时感觉心中满是震撼之色。

    是……林轩前辈的墨宝所化？

    当时那建木神树出世，可谓是惊世骇俗啊！

    在元凤看来，那建木神树，拥有轻易灭杀圣人的实力。

    关键是，这居然还仅仅是眼前这位前辈的墨宝所化？

    王德发！

    太吓人了！

    元凤吓得一个哆嗦。

    心中想到林轩要吃自己的肉，那心里更是悲从中来。

    眼泪不由自主‘吧唧’，‘吧唧’地落下。

    这太惨了一点！

    这么强大的前辈高人，喜欢点什么不好，怎么就看上我这几斤肉啊？

    “各位主母啊！元凤年少不知错，你们大人有大量，今后，绝对以各位主母马首是瞻。求求各位主母想个法子，救老夫一命啊！”

    元凤彻底凌乱了。

    决定再次向着梅山四美求救。

    年少不知错？

    这老家伙，当真是不要脸了！

    祖龙和始麒麟听到元凤这么贬低自己，顿时感觉这厮是丢了先天三族老祖的脸面。

    他们二人，不屑与之为伍。

    当然，无论是祖龙，还是始麒麟，都忘记了，当初第一次落在林轩手里的时候，他们的表现，倒也没有比元凤好到哪里去……

    梅山四美听到元凤这般说，微微点头。

    云霄娘娘暗中传音道：“记住你说的话！”

    元凤：“一定！一定！日后，老夫元凤就是诸位手里一杆枪，指哪打哪！”

    林轩倒也不知道，这元凤居然私底下和自己四个如花似玉的老婆交流这般频繁。

    看梅山四美不言不语，只道是自己这四个老婆和自己一样，此刻正在思索，如何烹饪，才能将这火鸡的口感发挥到一个最佳！

    当下，林轩满脸笑容地说道：

    “几位娘子，可是在想如何烹饪这火鸡？红烧？清蒸？还是炖汤？”

    “只要你们说，为夫都能做！咳咳……想想就嘴馋了……”

    林轩的眼神，那是一刻都不曾离开过元凤肥美的身躯……

