    第35章 一场烟花

    “……”

    场面寂静了下来，三废副队长趁机猥琐地开溜了。

    就在刚才，一连串的攻击刚刚发出，三废副队长却突然摔倒在地，“恰巧”躲过了更加密集的第二波攻击。

    看着这奇怪的一幕，几乎所有的旁观者都陷入了沉思中，猜测这种情况到底是如何发生的。

    究竟是巧合，还是超强的计算力，亦或是……

    基因异能？

    三废副队长倒是没有停留，直接一路小跑找掩体去了。

    当然，就现在这种危险的情况，三废副队长也不敢再装13了，毕竟还是自己的小命比较重要。

    不过，他的作用也已经逐渐显现出来了。

    就在不远处，刚被老硬币们放过了一会会儿的高宇，已经成功拧碎了大胡子星盗的天灵盖。

    趁机抢了一个人头，高宇也赶紧朝殷丹的方向追去。

    再不跑，先不说队长交给他的任务能不能完成，他的小命都要不保了！

    该死的老硬币！

    高宇一边骂骂咧咧地和殷丹会和，一边继续偷偷继续着他的小动作。

    殷丹此时已经被玛丽带到了一处服务大厅，坐在大门口悠哉悠哉地啃小饼干。

    回味着刚才搂着殷丹的感觉，玛丽虽然还有些魂不守舍，不过看见到此时殷丹正在兴致勃勃地看戏，对殷丹安危的担心瞬间压过了回忆，提起警惕守护起殷丹的安全。

    不过，陷入特殊情节中的玛丽，很显然忽略了一些身旁不起眼的变化。

    相较于各处正在准备后续计划的队友，无所事事的北冥也终于准备动真格的了，毕竟只属于自己的自由发挥时间，已经悄然到来了。

    挂着一脸和善的微笑，向三废副队长递了一个眼神后，北冥左手背负着自己的长剑，慢慢地走到了“灰色”小队身前：

    “刚才谢谢各位配合了，没有各位的配合，还真是不好说结局呢！结果这么简单就干掉追风了。”

    肌肉猛男此时还是懵逼的，明明只是给北冥让个位，方便他找那个一身破破烂烂衣服小队的麻烦。

    万万没想到，只是这么一会儿的功夫，在他眼中原本是个劲敌的追风，竟然就这么稀里糊涂地死了！

    这瞬息万变的局势，搞得肌肉猛男本就不灵光的脑子，更加是雪上加霜了，只能捏了捏自己硕大的拳头，强硬地发问了：

    “你不是去讨要自己的刀吗？为什么要杀了追风？回答我！”

    感受着面前之人散发出的强烈压迫感，回想了一下从陈坤那里收到信息，北冥手指向着三废副队长藏身的地方勾了勾，一边微笑着作出了解答：

    “看来‘憨熊’队长还没有意识到‘星语’给出的考题啊！既然如此，那就由我来告诉你吧！”

    话音刚落，北冥挥剑撩向面前的憨熊。

    没有继续停留补剑，纵身向惊怒交加的“灰色”小队成员袭去。

    与憨熊擦身而过时，扫到了憨熊愤怒的神情，北冥露出了一个无辜的表情，表示自己这不是以身作则嘛~

    穿过憨熊的身体后，北冥顺势一剑斩向了他身后的大汉，成功再次秒杀。

    与此同时，一身保洁服的男人突然出现，难以计数的锋锐刀片割向了一旁的三人，同样是秒杀。

    等那个贱贱的老二和其他“捡破烂”冒险小队的成员去围攻剩下的那个倒霉蛋时，憨熊壮硕的身体才一分为二，倒在了地上。

    “诺，你的刀，真是好东西啊！可惜买不起，唉！”

    看着北冥幽幽的眼神，保洁服男人终归感觉不踏实，决定先将捡到的“垃圾”暂时给出去。

    不过，就在保洁服男人控制着“墨影”慢吞吞地飘向北冥时，一个不合时宜的声音出现了：

    “拾废，你是越混越回去了，对付一个新人，竟然也要用这种小手段了！”

    保洁服男人无奈地叹了口气：

    “儒魔，你怎么这么快就来这里了？城里已经清理完了？”

    一个身着白色长袍的男人从空中缓缓飘下，剑眉一挑：

    “怎么？你也配管我的事了！”

    霸气的发言后，儒魔无视了身旁的拾废和北冥，径直向顿在半空中的“墨影”走去。

    看着明显没有搞清楚这里情况的儒魔，拾废也不想找麻烦了，偷偷懒才是王道啊！

    想到这里，拾废放弃了对“墨影”的控制，并且带着自己的队员退开了一些，准备看戏。

    拾废可以退后偷懒，北冥可不行，看着已经伸手抓向“墨影”的儒魔，北冥深深地吸了一口气，随即控制着“墨影”反攻，并且一剑劈向了儒魔。

    心里也终于感受到了真正的压力，眼前这个男人的能量波动实在是太强了，强的有些不合理了。

    果然，劈向儒魔的一剑仅仅只是前进了一半路程，就被迫减速了。

    不仅如此，“墨影”陷入了遇到拾废时一样的处境——不能动了。

    不过也不是真的没用，原本无视了北冥的儒魔，此时停下了自己的动作，打量起正在蓄力准备第二剑的北冥：

    “有意思，你的能力很诡异，能问问是什么吗？”

    ……

    战场上的局势已经越来越乱了，观察了许久的紫薇感觉机会已经到了，直接示意身后的陈坤可以开始了。

    陈坤点点头，接入小队的通讯频道，开始冷静地给出最后的答案：

    “高宇，开始转移你汇聚的元素。殷丹，尽全力暂时压制汇聚的元素，等待队长的审判指引。队长，之前的坐标已经更新，可以触发标记了。”

    紫薇闭上双眼，感知起原先留下的标记，并且按照陈坤给出的坐标进行超远距离的现场标记。

    待到将陈坤拟定的坐标尽数标记，紫薇双眸猛地睁开，炽烈的金光向殷丹的方向汇聚而去，在天空中快速闪过。

    玛丽都还没有反应过来，心心念念地殷丹已经被一道金光包裹，身体缓缓浮起，周身瞬间显现了大量的自然元素，卷起了堪称风暴的元素潮。

    就在玛丽想要冲进元素风暴中救出殷丹时，殷丹朝玛丽眨了眨水灵灵的大眼睛，示意不要过来。

    随后，金光向码头各处飞去，剧烈的元素风暴也声势骇人地冲向了“坐标”。

    短短三秒，场上局势彻底混乱，谁也不知道发生了什么，只能预感到自己马上就要完了。

    就在这本该打生打死的码头上，一直乐呵呵看戏的考官们，轻松的神情彻底变了，他们的投影上，在重点关注的码头位置，缓缓升起了一场绚丽的

    ——烟花。

    ?  ?咸鱼翻个身，没有假期的日子真难熬啊~

    ?      (?д?)つBye

    ?  

    ????  

    (本章完)

