    “好的，上钩了。吆夏！”克丽丝猛地提竿，一条红白相间的角金鱼上钩了，“终于，终于来了！去吧，尾立，使出铁尾！”

    “塔嘁！”尾立猛地跳到空中，甩动大尾巴，挥向角金鱼。但铁尾突然失败，软绵绵的大尾巴打在角金鱼身上一点伤害也没打出来。角金鱼愣了下，一个扑腾又跳回水里。

    “啊别······”克丽丝趴在岸边，绝望地朝水中伸出手，但却什么也抓不住，“呜呜呜~我的角金鱼啊——”

    “哩噜！”玛力露突然从水里钻出来，双手居然举着刚刚那条角金鱼，随手一扔，角金鱼直接飞了出去，砸在了树干上，瞬间失去了战斗能力。

    “欸！”克丽丝震惊地瞪大了双眼，但很快恢复过来，拿出宝贝球丢了出去。克丽丝走上去捡起宝贝球，还没来得及高兴就听到不远处传来吵杂的声音。抬头一看，发现村民们又聚集在一起吵着什么。

    “乡亲们，我发现了，佐木企业的那群家伙又聚集到了河的上游。”“绝对是又在捕捞。君沙小姐果然拿他们没办法。”“我们再去找他们！”

    这么说着，一伙人，风风火火地聚集了起来，再次出发前往佐木企业的捕捞处。

    克丽丝突发奇想，脑海中闪回过小智的神情以及说的话，难道说······

    村民们刚要走出村子，却看到了君沙的警车早就拦在了村子外面。君沙从车上下来，手上拿着喇叭，神情俨然地喊道：“村民们，不要聚集起来闹事。否则，我们会以聚众闹事的罪名逮捕你们。”

    “什么！在这里拦住我们，难道说你们被佐木企业收买了吗？”“绝对是这样，我可是看得清清楚楚，那群家伙又去上游了。”“不要相信君沙啊，她不为我们主持公道，却替大公司当走狗！”

    村民愤怒地喊叫着，仿佛此时的君沙已然成为了他们的对立面。

    君沙身边的警员小声地问君沙：“队长，我们真的要这么做吗？村民们都这么激动了。”

    君沙眼神丝毫没有犹豫，坚定而冷酷地说：“绝对不能让村民过去。任何一个村民敢动手冲上来，就按法律法规处置。”说着，手中的宝贝球也握紧了些。

    而在此的前几个小时，小智通过电话，告知了君沙自己的行动。如果说君沙还有一点想要帮助村民的心，那就在小智行动的时候，全力地拦住村民们。

    “乡亲们，绝对不能向他们屈服。召唤宝可梦，冲啊！”村民中有人带头要冲锋。

    君沙见状，立马扔出宝贝球，喊道：“去吧，风速狗！”风速狗登场，气势汹汹地朝村民们怒吼一声：“嗷呜！”

    “胆敢上前，那就别怪我的风速狗不客气！”君沙厉声喝道。这一下子，也把一众村民都喝住了。明明村民的宝可梦和人数都远在君沙之上，但还是没人敢出手。

    因为不论在哪个地区，没有个道馆馆主的实力，胆敢挑战君沙都是死路一条。尤其是面对手持风速狗的君沙，就更是如此。

    而在河的上游。

    蓝神双手环抱，神情严肃地站在岸边，双眼紧紧地盯着下方的河流，稍有一丝异常都躲不过他的眼睛。而捕捞工作开始后，过了半个多小时，捕捞网里的水生宝可梦越来越多，终于他发现了水面的异常。

    他一咬牙，纵身跳进了河中。周围人都看傻了眼，一个月薪水撑死一万不到，玩什么命啊！

    “高哒！”哥达鸭第一时间用念力帮助主人稳住了身形，不被河流冲走。而蓝神看到面前直线冲来的哈克龙，双眼一横，暗道：果然是那家伙。

    “唔，唔！”蓝神在水里艰难发出声音，伸手一指哈克龙，示意哥达鸭发动攻击。但哥达鸭却露出为难的神情，蓝神仔细观察了哈克龙和哥达鸭，以及身后水网里网住的大量宝可梦，才恍然大悟。原来哈克龙是通过，被捕捞网抓住的宝可梦这一景象，来劝说哥达鸭，达到让哥达鸭放弃攻击哈克龙的目的。

    本来在岸上，没有直观地看到这一幕，但真的亲眼所见，哥达鸭也有些不忍下手。毕竟哥达鸭的同理心也是很强的。

    蓝神叹了口气，从口袋里再拿出宝贝球，从中召唤出了暴鲤龙。暴鲤龙相对暴躁一些，脑子里除了战斗没有太多别的东西。

    果不其然，暴鲤龙在蓝神的手势指挥下，气势汹汹地扑向了哈克龙。

    哈克龙也不是吃素的，不过是没有训练家的情况下对战一只暴鲤龙罢了。它看着冲上来的暴鲤龙率先发动先攻，张口喷射出龙之波动。

    没有训练家的避开指令，暴鲤龙也显得迟疑了些，被直接命中。但凭着强大的防御能力，还是顶下了攻击，继续发动着水炮攻击。

    在水中的水流炮搅动着周围的水流，袭向哈克龙。哈克龙身子灵活地扭开了水炮，但巨大的水流还是将其卷入其中。

    暴鲤龙乘着这个机会，张开大嘴咬了上来。哈克龙急忙四处躲避，并凝聚出水流尾猛地鞭打在暴鲤龙身上。

    看到暴鲤龙动作迟缓，根本很难跟上哈克龙的动作，蓝神也不禁着急起来。还是说再召唤几只宝可梦，那会不会有点不讲武德。

    “高哒！”哥达鸭看到这也没办法再旁观下去了，再怎么说蓝神也是主人，暴鲤龙也是伙伴，不能不伸出援手。

    这样一来，就是哥达鸭和暴鲤龙两个围攻哈克龙了。哈克龙单打独斗都不说能稳胜哥达鸭，这下子二打一肯定是没办法坚持多久。

    没打一会，哈克龙就在一个不留神，被哥达鸭用念力控制住。蓝神头往岸上摆了下，哥达鸭手一挥，将哈克龙丢到了岸上。

    听到外面战斗的动静，早早地跑出来看的秀智就看到了这一幕。随后就是蓝神在哥达鸭的念力下，从河中跳了出来。蓝神甩了下一头湿润的头发，飘逸的发丝贴着脸颊，显得异常邪魅、帅气。看得秀智这个阅男无数的女人，都有些心动。但注意到蓝神脑后愈发显黑的发丝，意识到这家伙染的蓝发就要暴露了，顿时内心的悸动又消失一空。

