    没了安息香，翩然的脑子里就像有一根弦紧紧绷着，稍微有点风吹草动，都能拨动她脆弱的神经，她只知道沈独要过河拆桥，一瞬间头疼欲裂。

    她以为，她和萧曼总归是算得上朋友的，她居然能因为一个宋瑜瑾就要闹成这样，一瞬间，只觉得心寒无比。

    “你乱说什么！”在这种人来人往的地方大声嚷嚷，是想给沈独惹祸吗，萧曼不快，“要消失的是许远的如夫人，你懂吗？”特意在“如夫人”三个字上加重了语气。

    翩然不笨，只是片刻她就想通了，只是这个答案也没有让她高兴到哪去：“你们想送我走？”

    “许远的两个副将终归是个隐患，除了他们，也让你改名换姓重新开始。”萧曼慢慢道，“他们二人见色起意，意图对如夫人不轨，如夫人不从，失手刺伤两人，失血过多而亡，如夫人也在众目睽睽之下羞愤自尽。”顿了顿，接着道，“翩然这个身份，你用的够久了，送你离开，是想还你自由，让你做回自己，我的恩情，你已经还够了。”

    “我哪还有自己。”心知送走自己一定是沈独的意思，翩然只剩下悲凉，她连唯一的挂念都要失去了，“萧曼，我真的知道错了，我不会再做任何多余的事了。”

    有过那样不堪的经历，她还怎么还能过正常人的生活。

    “翩然，留在这里，你也不会开心的。”萧曼既然察觉到了她对沈独有情，自然不会再拖泥带水，隐晦地劝了一句。沈独的为人她再清楚不过，心里既然已经有了宋瑜瑾，就不会再给别人一丝一毫的机会，翩然看不开，也只是徒增烦恼，空耗芳华。

    还不如早早离开，断了无益的相思。

    萧曼态度如此坚决，翩然无望地跌回椅子上，她转过头看着宋瑜瑾，宋瑜瑾偏过头，许久，翩然才哑着声音道：“萧曼，我早就找不回原本的模样了，你送我走也行，让我去做另一个人的翩然吧。”

    既然改不了这结局，就让她再尽自己所能的帮帮他吧。

    “你这是何苦呢？”

    翩然苦笑：“伪装的久了，面具就摘不下来了，若不这样活着，就真的了无生趣了。看在我们相识一场的份上，不要拒绝我。”

    “可你……”

    “放心，我不会再挑事了，你说的话，我听懂了。”她记挂着的，是那个从大道上踏马而过的偏偏少年，但也只能是记挂了，如今他已有如花美眷在身旁，情谊深厚，而她，不过是躲在暗处窥视的一道影子，就连心思也不敢大白于天下。

    她闹出这许多事情来，不过是源自于心中不甘和嫉妒，可现在，沈独已经明晃晃地告诉她，她连这个资格都没有，她还有什么不死心的呢。

    翩然起身，笑容多了几分真心：“我都已经把东西交给你了，就别再克扣我的香了吧。”

    “自然不会，你尽管让人去取。”萧曼欲言欲止，“那毕竟不是什么好东西，你还是少沾些吧。”

    翩然摇头：“少不了的。萧曼，沈夫人，我先回去了，那件事情等你们准备好了来通知我即可。”说完就走了，只是厚厚的裘衣之下，也能看出她身形的单薄的孤寂。

    “你不会对她心生不忍了吧。”萧曼一转头，就看到宋瑜瑾看着翩然的背影出神，忍不住问道。

    “没有，只是有些唏嘘而已。”翩然也曾是被父母的掌上明珠，也饱读诗书恭顺谦雅，却躲不过命运弄人，成为了现在这个模样，她能看出翩然最后那几句话是出自真心.

    只是假话说多了，真话也就没人信了。

    几日之后，翩然以许远的名义邀请两位副将，茶水里下了致幻的迷药，两人毫无防备，被躲在暗处的张岚一刀结果了性命，等两具冷冰冰的尸体送回去，各自府中的家眷自然不信，不依不饶的闹上门来，在将军府门口摆开架势就骂了起来。

    有好事的人驻足围观，慢慢地就聚起了一帮百姓指指点点，言语间对翩然也是贬多于褒，几个女人一看，骂的更加起劲。

    从前有许远撑腰，她们不敢多说什么，可现在谁不知道许远成了个瘫子，哪里还会有顾忌，各种恶毒的话语不绝于耳，唾沫星子能飞出三丈远。

    有些话就连在远处观望的宋瑜瑾都难以入耳，她竟不知道，同是女人，这些人却能毫不在意地用这么难听的话去说另一个女子，她们难道不觉得可悲吗？

    “吱呀”一声，沉重的大门打开，面白如纸的翩然独自出现在众人面前，她看着门口几个怒目而视的女人，冷冷一笑。

    “我还没去找你们的麻烦，你们倒厚着脸皮找上门来了，怎么，想找我讨公道？”

    张夫人和钱夫人破口大骂。

    “要不是你这个狐狸精整日骚姿弄首，我家相公怎么会误会你的意思，明明是你有意在先，现在却反而怪他对你不轨，还活生生的把人杀了，你好歹毒的心思！”

    “就是，你要是个安分的，怎么会趁将军卧病在床的时候邀他们上门，分明是你勾引在先，杀人灭口在后，可怜我的夫君，出门的时候还是好好的，回来的时候就成了一具尸体！你这天杀的狐媚子，你才是最该死的人！我要你给我相公偿命！”

    翩然嗤笑：“他们两个是什么货色，不用我多说你们也知道，他们两个做出这种不要脸的事情来，要不是我拼死抵抗，哪还有机会站在这里，你们也不过是欺软怕硬罢了，要是将军还好好的，哪轮到你们来我面前说三道四！”

    “呸，少在这里惺惺作态，信口开河，谁不知道你是个什么样的人，你嘴里说出来的话，哪一句能信，我们今天就去找许将军好好说道说道，你是如何不知廉耻，心狠手辣！”

    “既然你们要公道，那我就给你们公道！”翩然语气决然，叫来了扮做府中侍卫的张岚，“如今大胜关没有一个能主事的人，将军之前对沈校尉多加赞扬，有提拔之意，翩然一介女流，也知道如今需要有能之人接掌大胜关，你去请沈校尉来主持大局，今后……将军还请他多多照看了。”

    说完，一步步走下了台阶，面色凄凉悲愤，几个女眷一时间居然被她的气势震住了，纷纷往后退。

    “我知道你们平时对我多有怨言，如今将军落难，他手下副将竟然趁人之危，辱我清白，翩然虽然出身卑贱，但对将军一心一意，为保名节，一时下了重手，无心害他二人性命，你们却咄咄逼人，不依不饶！”翩然突然从袖中抽出一把匕首，声音凄厉，“既然不肯信我，那翩然只好一死以证清白，九泉之下，自有阎王爷为我做主！”

    猝不及防，翩然一刀插进胸口，凄艳的血色在衣襟上绽开，翩然倒在地上，抬眼看着几个噤若寒蝉的女人，字字泣血：“今日，你们逼死了我，我会在地下好好地看着，他日，你们会遭何报应！哈哈哈哈——”

    众人都被她吓懵了，几个胆小的更是吓得瑟瑟发抖，满身寒意。

    一阵癫狂的大笑之后，翩然目露不舍，朝着将军府门口爬去，口中不停涌出鲜血，身下拖出了一道长长的血痕：“将军……”

    翩然最终倒在了将军府的大门口，一双美丽的眼睛大大的瞪着，竟是死不瞑目。

    这下，围观的百姓也有些看不下去了，交头接耳议论纷纷。

    “虽说如夫人趾高气扬，行事恶毒，可她对许将军的情谊却做不得假，当真叫人有几分感动，这几个女人不分青红皂白上门逼得人家自杀，也太不厚道了。”

    “就是就是，明明都是男人好色，最后都怪在女人头上！”

    “对啊，你看那具尸体，死了眼睛都没有闭上，这是受了冤屈的表现，说不定真是冤枉的，死后要化作厉鬼来找人报仇的！”

    几个夫人面色青青白白，既有些不甘，还有些心虚和恐惧，她们自然也不知道事情的真相如何，只是想着翩然没了依靠，仗着人多势众才敢闹上门来，却没想到翩然会自尽，听着周围的人所说，心里也敲起鼓来，只觉得背后一阵凉飕飕的，寒毛都竖了起来。

    正好沈独带着陈白彦他们赶到，领路的张岚一看门口的惨状，顿时大哭起来：“如夫人！你怎么就这么走了，将军才吩咐过要好好照看你，你走了，将军可怎么办！到底是谁逼得你，你说句话啊，将军一定不会放过他的！”

    几家的女眷又是一阵心虚，看着沈独坐在高头大马之上，凛冽冷漠，一双眼睛看过来犹如钢刀似的刮过面颊，让人又惧又怕，一个个都缩了脑袋不敢说话。

    “沈校尉，你一定要为我们夫人做主啊，将军才病了多久，就有人刚欺上门来，实在叫人心寒！”张岚演的十分投入，一把鼻涕一把泪的，哭得伤心欲绝，“如今我们就指望你主持大局了！”

    “我们还是先去看看将军吧。”看着在翩然的尸体边上嚎啕大哭的张岚，沈独微不可查地露出一点嫌弃之色，“先替如夫人收敛了，等我请示过将军以后，再做定夺！”

    说着，下马大步走进将军府，几位夫人心急如焚，生怕沈独真的追究起逼死翩然的责任，个个六神无主，还是钱夫人最先冷静下来，安抚住了几人，心里也不由嘀咕起来，这沈校尉是哪里冒出来的，平白就可以接掌大胜关。

    张岚抱着翩然的尸体进了门，也没了声音。

    片刻之后，出现在门口的沈独手里已经多了一个官印。

