    李婆子在院子里摔摔打打，霹雳兵啷的响个不停…叫骂道：“要死了，日头都出来了，还不起来做饭。没眼色的东西！偷懒的东西！”

    崔田柱往着窗外，惶恐不安，着急的抓着头发在二房巴掌大的走来走去，沈氏不出声自己也没办法，又坐回床上，看着正在安静静缝补衣赏的沈氏。

    崔田柱知道沈氏变了，说不清楚那里不一样，可能是白芷要嫁给冯家，或者白芷离家出走之后……

    近些日子对自己爱理不理，现在连娘在外面叫唤，也不应半句。

    感觉到娘越来越迫切的语气，可是媳妇还当娘的叫唤如空气般不存在，那家媳妇不得忙活，害的白芷离家，这生气也要有个头，闷闷的催促着沈氏：

    “媳妇，娘喊你做早饭，你快出去做饭。你听，娘都在骂人了……”

    沈氏看着一脸不争气的崔田柱，火气也蹭蹭的往上冒，尖锐的说道：

    “崔家没有我，就不用吃饭了？立好的规距，一家做三天饭食，昨天是弟妹最后一天，轮也该轮到大嫂。

    看我好欺负，难道我是崔家的丫环，当我丫环使？”

    崔少言没见娘发过脾气，被尖声的娘亲吓到，往哥哥怀里钻，少安无声的拍打着弟弟的后背，内心很心慰的看着娘亲一点一滴的变化。

    崔田柱又抓了抓头发焦急的分辨：“我……我不知道。不是，你是我媳妇……不是丫环……”

    大清早的喊半天，没见一个人出来，李婆子干脆来到二房窗户底下骂道：“沈氏，你要死了，喊半天不出来做饭？装死了，大白天的躲在卧房里。”

    崔老汉不满的从正院出来：

    “你怎么当家的？日头起来了，还不见生火做饭，大家吃过早饭，得把地里的菜收回来，眼见打霜了，冬天吃什么？”

    李婆子抬头向东面望去，日头挂起有一树高，鸡怪老头子要生气了，李婆子骂道：“一个个翅膀硬了，叫不动了，没孝的东西。

    没听见了！沈氏！出来！”

    沈氏暗恨，往常就是如此，没有人干活，只指使自己，已经打定主意，一定要做两个孩子的后盾，不能退缩，站起身打开二房的门：

    “爹，娘，今日我的活，是喂猪喂鸡，我早起已经喂过了，该我干的活我一点也没落下。这做饭的规距是娘你定下的，还没轮到我二房呢。”

    李婆子拿起扫把恶狠狠的说道：“我还叫不动你了，没轮到怎么了，喊你做饭怎么了，要死的东西！骨头松散了是吧，讨打？！”

    沈氏扶着门边鼓起勇气，把在脑子里转了上千遍，腹稿的话语，讲出来：

    “我们崔家最是讲规距的人家，以前是媳妇不懂事，不是自己的活计，谁叫一声，都打理的干干净净，也不见落个好，忙过头了，饭都没留半碗，我跟我家白芷经常饿着肚子……

    饿到半夜痛的死去活来，也没有人心痛半分。

    家里的活计，都有规距，那是不是得按规距来，大家做好应当应份的，都是崔家人，还分上等人下等人？

    爹，你说是吧！”

    虽说紧张的后背都湿了，沈氏到底是战战兢兢的把话讲出来，讲了个明明白白。

    赵氏兴致脖脖的看着窗外，原来二嫂也牙利的一回，推一推床上的崔山子：“诶诶，山子，你醒醒。”

    崔山子不耐断的翻了跟头，“饭做好了？”

    赵氏没好气的拍打着被子：

    “你是猪呀，就知道吃。叫你看戏呢，今天大嫂做饭，又惯常的偷懒，一早上连门子都不出，还说读书人的娘子，不要脸的。娘又指使二嫂干活，二嫂天亮就起来了，早早把院子收拾干净，喂好了猪。”

    赵氏话语一停，卖了一个关子：“你猜今天谁做早饭？”

    崔山子蛮不在乎：

    “这又不是一天两天了，不经常这样吗。娘不叫二嫂叫谁，大哥一哄，她可舍不得让二嫂干家务，这是怕丢了未来当官的娘的面子。当然是二嫂做饭了，还用猜！”

