    两天后。

    雷动赶回族内路上的时候，正好碰到了火稚一行人。

    看到她们三个的时候，雷动微微一愣，要知道，她们可是要提前了自己半天回来了。

    雷动发现到火稚三人的时候，火稚等人同样看到了雷动。

    雷动来到身边后，火稚看了看确定是雷动自己后，心里一丝小开心。随之又疑惑道：“夫君，这一次你竟然这么快就完事了？而且，那个女人了？”

    闻言，雷动嘴角微微一抽，这问话他总感觉有些别扭？似乎那里不对，可他又不知道到底是哪里不对....

    雷动揉了揉火稚的头发，随之道：“纳兰嫣然被我留在天山血潭里修炼了。而且，你那小脑瓜子里面都是些什么东西？我只是觉得...觉得她天赋不错，才决定帮她一下而已的。”

    火稚骄哼了一声，一脸不信道：“夫君，你觉得这个解释牵强么？”

    “牵强么！？”雷动顿了下，随之耸了耸肩，好吧，他也觉得很牵强。

    不等火稚在说什么，雷动接过了雷亚手里的萧炎，随之道：“雷亚，你去找上雷牙，带着他去一趟南方大陆东部寻，找一座名为风灵山脉的地方。”

    “风灵山脉！？”

    雷亚脸上一丝疑惑，南方大陆少有人烟。哪里是多是一些魔兽的居住地。一般很少有人前往南方大陆的。听雷动让他去南方找这么一个地方之后，他能不疑惑么。

    见他疑惑，雷动又道：“怎么，有困难？”

    原本还在迟疑的雷亚，听闻雷动语气变化之后，赶忙道:“没有，属下这便就去喊雷牙寻找。”

    话落，雷亚转身便离开了这里。而雷牙自从将黑角域雷动要的东西都抢夺回来之后，便就一直在花宗附近待着。这是雷动交代的，他自然不敢有异议。而且，最主要的是，在外给雷动办事得到的好处可要比族里多的多了。

    雷亚离开之后，火稚也是很不解道：“夫君，好好的，你寻找这个风灵山脉做什么？”

    火稚听闻雷动要去这种渺无人烟的地方，第一反应就是雷动应该是从哪里得知了那里可能有异火的消息！所以他才会派雷亚他们前去搜寻了。本来火稚是不准备问的，毕竟惊喜的话，它岂不是更“香？”可是，火稚又忍不住的好奇，这会是什么异火了？便开口询问了出来。

    雷动可没想那么多，直接道：“听说那里有一片天然雷区，我让他们去找找看有没有这个地方。若是有我将亲自去一趟！”

    闻言，火稚原本期盼是什么异火的俏脸上，迅速黯淡了！白高兴一场，能不黯淡么？当然，也仅仅只是一瞬间。至少雷动不是给别的女人谋取机缘了，这是一个好的现象。

    他倒是没有注意到火稚的表情变化，又道：“你们不是先行了半天，怎么现在还没有到达族内了？”

    “我...我们...”听雷动询问，火稚支支吾吾的却没有说出个一二三来。

    这时，一旁的青鳞看着雷动应道：“少爷，我还从来没有去过中州，所以我喊火稚姐姐和我再一个城市里逛了一天，还请少爷责罚...”

    “你说你想去？”雷动一脸我不信的样子，随之又看向了火稚道：“夫人是这样吗？”

    青鳞什么人，她怎么可能会做出这种提议了？明显就是火稚带着去的。

    火稚也清楚，雷动早已洞察一切，便承认道：“是我想去的。”

    不等雷动开口，火稚又娇声道：“夫君~我出生就一直生活在炎族内，长大就被你带回了雷族，我还没有去过外面的世界看看了。这次人家路过的时候，就进去转了转嘛~”

    火稚路过一座城池的时候，只是好奇的逛了逛。至于买东西什么的，倒是没有。毕竟那些东西对她而言，根本就入不了眼。一切仅仅只是好奇罢了。

    雷动倒是也理解，可是理解归理解，但也得分什么事，萧炎在自己手上的事情，雷动并不想其他人知道。尤其是古族和魂族！所以雷动又道：“那萧炎你们是怎么处理的？”

    “夫君之前不是交代了，就是族人也不能发现萧炎？所以，我们去逛街的时候萧炎一直由雷亚看管。”

    “那还好，我们回去吧。”

    雷动点了点头说道。话落，雷动将萧炎封闭了气息，装在了纳戒里。向着雷界内行去。

    看到雷动这一手之后，火稚和青鳞都是一愣。毕竟，她们之前回来的时候，雷亚可是一直扛着萧炎的....而且，路上的时候，她们还在想着如何将萧炎偷偷带进雷界内了。可是，她们却是直接将纳戒的事情忽略了！

    前面走着的雷动，看到两女在哪里发呆后，眉头微皱道：“你们两个还在那里做什么，快走啊！”

    “啊~？哦！”

    听到雷动的呼喊，两女才回过了神，赶忙跟上前来。

    见两女跟上来后，雷动又看向了青鳞，道：“你们两个刚刚在哪里发什么呆，是不是有事瞒我？”

    雷动相信，火稚也许会骗自己，但是青鳞绝对不会。所以，这一次他直接看向了青鳞。

    青鳞见雷动看过来后，小脸一抹羞涩，低头支支吾吾了起来。见青鳞都是如此，雷动总感觉有些不得劲，声音略微加重道：“怎么，难道对我也要有所隐瞒？”

    对于青鳞而言，雷动一句加重声音说的话，那就绝对已经是最可怕的事情了。当下，青鳞抬头，也不觉得丢脸了直接道：“少爷，我和火稚姐姐是因为刚刚还在讨论如何把这个萧炎带回雷族而疑惑，结果你直接把他塞入纳戒里了....我们是不是很笨呐~”

    一旁的火稚也同样是一副小脸红红的模样。她感觉，这简直太丢人了，有生以来最丢人的事情，估计也就是这事了！

    这么简单的事情，她们一路走来，却愣是没有想到...甚至，若不是雷动刚刚把萧炎塞入纳戒里的话，到现在她们都还在想着怎么把她带回去了。

