    虽然火影一系跟村子血迹家族不和睦，木叶高层也暗斗不断。

    但猿飞日斩统治木叶几十年，其本人在木叶中下层的名望绝对崇高。

    他的死亡对木叶大部分民众来说，都是一个巨大冲击。

    而这正是喪歌想要达到的效果。

    就在村民跟忍军愣神的空隙，喪歌已经顺利划过大蛇丸所在的楼顶，在其错愕眼神中一头栽向屋后。

    正被音忍四人众架起准备跑路的大蛇丸，看到忍军视线从那个肌肉怪身上转移到自己身上。

    并在没有高层的指令下自动将目标锁定了自己。

    直接懵了。

    自己这是给人抗锅了？

    就因为那个肌肉怪叫了声“大蛇丸大人”？

    虽然三代火影确实是自己杀的，但为了不引起众怒，自己不是上了个结界将战乱变成师徒私斗了吗？

    怎么还集火我？

    曾经担任过木叶忍者军团统帅的大蛇丸很清楚，成建制的忍者军团有多恐怖。

    强如三代雷影，一个能跟八尾单挑的男人，一人对抗敌方军团最后也力竭而亡。

    除非拥有初代或宇智波斑那样的神级实力，不然单人对抗军团，死定了。

    而且木叶现在的忍者军团都是被三代火影的“火之意志”影响后的新一代。

    中下层忍者全都做好了为村子燃烧的准备。

    现在自己杀死三代的事情，被人当着全村人的面揭破，引起了众怒。

    木叶高层不会再无视自己了。

    自己之所以能靠区区一个四紫炎阵就创造出跟三代火影单挑的环境，也是因为木叶高层默许，中下层又相信他们的火影大人，这才没有参与进来。

    现在三代死了，木叶为了稳住军心，也绝对会盯死自己。

    谁叫木叶崩溃计划是大蛇丸自己挑起的，就算他现在说不认识那个肌肉疯子，恐怕也没人信。

    “该死！”大蛇丸诅骂一声，朝四人组急吼道：“快走！”

    “是，大蛇丸大人！”

    四人组架起大蛇丸就朝村外跃去。

    但现在被喪歌吼破，整个木叶都在注视着大蛇丸，他们能跑掉就怪了。

    原著中，四人组能带着大蛇丸从木叶腹地轻松离开，是因为木叶放了一海的水。

    面对杀害火影的凶手，居然只有区区3个火影近卫去追，结果就被一个蜘蛛网之术击退了。

    而后，木叶最擅长追踪的犬冢一族，油女一族都没出现。

    仍由大蛇丸这个杀害火影的凶手轻松离开了。

    简直不敢想象！

    但现在情况变了。

    四人组才跳到高空就被忍者军团的组合忍术直接砸了下来。

    并且拍在地上，啪啪作响。

    “大蛇丸大人，扛不住了！”

    面对军团攻击，四组已经是提前开始咒印变身了。

    但组合忍术的恐怖，还是让他们落地后止不住的呕血。

    扛不住了！

    “该死，再让我看到那个人，我必杀他！”

    身体如烂泥一般瘫在地上动惮不得的大蛇丸，蛇瞳中冒出凶残恶光。

    面对忍军的组合忍术，四人组根本没有余力去保护他。

    结果就是，大蛇丸用身体硬抗了忍者军团的组合忍术。

    现在只剩一口气了，还在诅咒喪歌。

