    包括自己在内，子孙后代都被算计得明明白白的某宇智波家族遗孤，不久之后，开始庆幸暂时拿回来属于自己的力量，虽然还不保险，好歹给接下来就要迎接人生中最重要挑战的少年多了一丝底气。

    十五年时间，说长也不太长, 才十六七岁的年纪，人生只走过了一小半，十五年后，也恰好是长大成人，成家立业，结婚生子的好时候。

    这个时候的宇智波佐助，还没有到为十几年后的生活操心的地步。

    『总算是让人安心了一点！』

    不久之前，见过了宇智波带土懈怠秽土体佩恩六道的威势, 一度为自己的复仇之路担心不已的少年, 没增加一点微不足道的胜算，都弥足珍贵。

    『幸好没有离开，否则，就看不到最后的仇人的实力，也估算不到杀死他的难度！』

    哪怕当初面对宇智波鼬，都没有像现在这样仿徨而无所适从过。

    为什么自己印象中，实力深不见底的大丸，都对未来保持十分警惕的态度，大概是见过了更高层面的力量，对自己的定位有十足的把握。

    褪去了一些青涩与莽撞之后，宇智波佐助也开始用他那还算灵活的小脑瓜，分析自己目前的处境。

    甚至，宇智波佐助已经猜测过，宇智波带土是不是已经知道了自己要找机会背刺，将他干掉的想法。

    『明知道我很危险，依然没有展露敌对心态, 是有把握压制我，还是觉得我不敢对他出手？』

    前天晚间, 宇智波佐助感知到一股突然暴起的查克拉，和自己开启仙人模式的时候有点像，又有些不同。

    在那阴冷的查克拉中，宇智波佐助感受到了已经从自己身上消失的天之咒印的气息。

    很快，宇智波佐助就意识到，那是一种有别于大丸和自己的仙人模式修行法产生的波动。

    『什么时候，仙人模式是这么容易修行成功的么？』

    真实的情况是，并非宇智波带土天赋异禀，而是有人保驾护航。

    压力大增的复仇少年，不得不将自己能够调动的鬼灯水月和重吾的力量加入考量，甚至连小山吹那边都试探着寻求协助了。

    虽然没有抱太大希望，但是结果给了自己一个惊喜。

    正在抓紧时间，将体内紊乱的查克拉重新梳理一遍的复仇少年，陡然间被匆匆赶来的白绝分身通知。

    “战争开启了？”

    宇智波带土已经操纵着药师兜和秽土转生军团，以及在地下隐蔽行军的白绝军团，向着东北方的忍界联军集结地进发了。

    这么仓促，实在是让宇智波佐助有些意外。

    原本还以为是忍界联军主动进攻，没想到实力大增之后, 宇智波带土的自信心膨胀到这个地步。

    只是现在，宇智波佐助面临着一个选择, 是继续伙同宇智波带土一起发动进攻，还是就此隐匿行踪，在兵荒马乱的战场上寻找机会。

    思虑良久，复仇少年最后还是伙同鬼灯水月和重吾一起向着泷之国的方向前进了。

    只有靠得越近，才更有一击致命的机会。

    一旦开启大混战，宇智波带土的注意力肯定不可能面面俱到，那个时候，机会就来了。

    ……

    忍界联军一方，天空中来回巡游的飞行忍者，很快就察觉到了南方的异常，紧接着，感知忍者轮番确认，最终得出了敌人主动出击的结论。

    情况紧急，再也没有时间磨磨蹭蹭了。

    有最高的两位统领，火影五代目·纲手和雷影四代目·艾联合发布强制命令，紧急集合，按照下发的忍军作战手册开始排兵布阵，迎接即将到来的敌人的攻击。

    大丸算是比较早得知这一动向的，意外的发生，让大丸想过是不是因为将干柿鬼鲛弄死，抢了大刀·鲛肌引起的年代变化。

    事到临头，再想这些有的没的也来不及了。

    大丸直接将指挥权下发给夜目，让她参照预设的条例行动。

    没培养一个合格的飞行忍者是如此困难，大丸肯定不乐意将宝贵的人才浪费在绞肉机一般的拉锯战场。

    空战部队和常规忍军不一样，是真正的技术兵种，在合适发挥的条件下，起到的作用，远比传统忍军要大。

    预警、狙击、牵制、轰炸、扰乱、快速支援，因为敌人的特殊性，秽土转生军团和白绝军团，也谈不上什么后勤补给，也就无所谓敌后战术了。

    将最全最及时的情报送到指挥部，再发挥无与伦比的机动优势，在战场上形成局部以多打少的优势，渐渐化被动为主动，将胜机牢牢掌握在手里。

    由勘九郎率领的奇袭部队，除了试探的任务，还承担着寻找敌人要害的职责，其实就是找到对方秽土转生军团的核心——药师兜的所在地，一具将其击败，瘫痪敌人的一支重要战力。

    小半天后，最先接战的，是旗木卡卡西率领的战斗近中距离联合军分队，一开始就遇到了忍刀七人众等硬茬子，前锋陷入苦战。

    整个小队，都是攻防俱佳的高级忍者，连封印班和医疗班的成员都不缺乏，可除了极少数核心，就没有几个忍者能够挡住忍刀七人众。

    活着的时候，还没杀出偌大的名头，死了之后，获得了不死之身和无限查克拉的特性，更是将他们那嗜杀、癫狂以及恐怖的实力发挥的淋漓尽致。

    尤其是遇到弱者的时候，自血雾里杀出来的一个个人屠，将虐杀的恶趣味展露出来，更是让第一次见到战场残酷的年轻忍者们心态失衡。

    “真是……”

    鞍马八云微微摇头，战前跃跃欲试，却搞不清自身水平的冲动家伙，在敌人第一波袭击中就损失惨重。

    鞍马家族大小姐，实在是找不出合适的词汇来形容自己目前的心情。

    “战争就是这样，敌人不会给力从简单到困难积累经验的机会，可能一开始就会遇到噩梦级别的恐怖场景……”

    旗木卡卡西一边调动阵型，稳住局面，一边说道，

    “麻烦你了，先剥夺他们包括恐惧在内的负面情感吧，否则，队伍就要崩溃了！”

