        纪由乃眼睁睁的看着那两个男人，又要打起来，忙对灵世隐道：“你就由着蒋子文这么闹腾？这不是冥界，这是鬼市！大半个鬼市都被他毁了，这么打下去，要赔多少钱？”

    闻言，灵世隐拧眉，似觉纪由乃说到了点上。

    可细细思忖片刻后，未戴面具的灵世隐，淡淡绝美一笑，“阴阳大人放心，咱们蒋王大人，不差钱。”

    “……”这都不行？“冥帝不会怪罪吗！”急中生智，纪由乃想到了一个更好的说辞。

    果真，一提冥帝青乌，灵世隐松开了纪由乃，也觉得事情似乎严重了。

    他正思忖该如何上去阻止蒋王时。

    纪由乃正偷摸准备再去第二次阻止时……

    有两个男人，突然速度比她更快，同时飞身上前，一个挡在了神秘男人的身前，一个站到了他们两人之间，强行介入，阻止。

    一个是鬼市之主，已扔了手中小彩旗的北冥。

    一个便是纪由乃再熟悉不过的封锦玄。

    而一旁，不远处，阿萝一见到纪由乃，忙兴冲冲的跑来。

    “阿乃，阿乃！你觉不觉得那个蒙面的男人像……”

    在阿萝就快说出“宫司屿”三个字的时候，纪由乃忙死死捂住阿萝的小嘴，暗示性的摇摇头，无声的对着口型，告诉阿萝，别说。

    而不远处，两个强行介入的人，似乎比纪由乃更能够阻止这场毁灭性的“恶性斗殴”。

    北冥左耳垂上坠挂的碧玺耳坠，叮当作响，细长的桃花眼似笑非笑，浸着阴森毒辣的冷芒，鬓角处，落下的几缕乌发，真随风飘逸，俊美异常。

    当在神秘男人面前的他，警告意味十足的盯着蒋子文，慢条斯理拿出算盘，非常公正不阿，也不偏袒任何一方，幽幽道；“二位斗天印，你说斗就斗吧，却毁了我大半个鬼市的建筑和地皮，这里寸土寸金，历史悠久，不归三界治安管理统辖，破坏的，损坏的，该赔的，你俩都得赔，不过，咱么先就事论事，不论人，我就想问一句，这鸟蛋，你俩到底还想要吗？”

    “要！”

    蒋子文和某个男人，几乎异口同声。

    “要就别打了，再打我这地方全给你们毁了！瞧瞧灵宝阁，都塌了，你们想干什么？造反呐？”北冥一边说着，一边拨动着算盘的圆珠，又道，“斗天印斗的是法术、咒术、金钱，方才蒋王大人，和我家……哦不，帝归大人，在斗法、斗咒时，一人赢一局，打了个平手……”

    北冥话还没说完。

    就突然被帝归阴寒打断，“什么叫平手？明明两场全是我胜！”

    蒋子文闻言，不屑冷笑：“要点脸，你胸口伤还没愈合，明明你败给了本王！”

    名帝归的男人乍一听，莫名就怒发冲冠，扬起拳头，不顾北冥阻拦，就想冲上去和蒋子文继续“狗咬狗”。

    却在这时，被挡在他们之间的封锦玄，伸展手臂，清冷幽寒，冷静阻止，“有话好好说。”顿了顿，封锦玄清冷无畏的看向蒋子文，“蒋王大人，三界和平条约你可还记得？冥界鬼神不得妄自伤害人界……普通人。”封锦玄犹豫了片刻，似觉得“普通人”三个字，用在某个男人身上，简直难以启齿。

    接着，他又看向了那个黑巾蒙面的男人。

    “阁下也莫要冲动，争蛋归争蛋，对方可是冥界掌控生死大权的阎王之主，非你这等无名之辈可随意冒犯，人界和冥界签署的和平条约，也不许你二人再继续恶斗，造成损害两界关系的事来。”

    “无名之辈？你说谁？”神秘男人凤眸诧异，盯着封锦玄，阴寒威胁，“我？你信不信我连你一起……”

    “阁下，注意言辞。”封锦玄清冷的寒眸，别有深意的瞥了眼帝归，那目光，似在说，稍安勿躁。

    神秘男人和封锦玄来了个眼神对撞，仿佛互相认得彼此，默契十足，成功闭嘴了。

    “封局长何时也开始管闲事了？”

    蒋子文见自己杀人灭口的计划无法实行，眼底戾气加剧，口气不善，残酷无情，霸气凛然间，威慑力更是十足。

    封锦玄淡雅清冷，朝着蒋子文微微颔首，打了个招呼，继而不急不缓，风雅矜贵道：“众所周知，鬼市素来不归三界统辖，无数犯罪的妖魔鬼怪躲避在这个不受管辖的鬼市之中，我想将鬼市纳入三界治安管理局的想法由来已久，但阁下二位现在所做之事，恐怕会破坏鬼市与三界总局的关系，所以，此事，我不得不管。”

    “所以？”蒋子文抬眸，冷酷不屑。

    “所以，斗也斗过了，既然平手，那便进行下一轮，斗金，你二人谁出价更高，即可得鸾凤。”封锦玄神情冷淡道。

    “可以。”蒋子文碍于封锦玄的身份，给了三分薄面，隐隐勾唇，似觉今日这鸾凤鸟蛋，必然是他的，因为，他有取之不尽的财富。

    北冥见两人不“斗殴”了，暗松一口气。

    可乍一看，见蒋王势在必得的模样，眉头微蹙，似隐隐担心起了什么，于是乎……

    用只有他和自己主子才能听到的腹语暗号，悄然对话。

    “主子？”

    “嗯。”

    “钱够吗？”

    “是谁说看上的都他来付的？”

    黑巾掩面的男人凤眸沉冷，轻哼出声。

    北冥表面上没露出任何异样的表情，可心里却要喊爹了。

    “您瞅瞅蒋子文那阵势，他这是要跟您斗到底啊！原本我觉得，我的金库，钱财是够给您挥霍的，可您知道三界之中，最有钱的是哪一界吗？不是神界，是冥界！三界生灵，只要一死，入冥界，就得烧冥币下去，所以冥界各个都是巨富无比的，蒋王若一心想要跟您抢蛋，他可以挪动冥界金库中取之不尽，用之不竭的财富！咱们倾家荡产都玩不过他！整个鬼市送他，都不够！”

    “……所以？”

    “所以问您钱够不够啊！”

    “没钱，钱都送你家女主人了，我每个月生活费都没。”

    “……”

    “不管，我要那颗蛋，你想办法。”

    