    第23章本宫的规矩就是规矩

    “皇上还在病中，你就大肆玩乐举办宴会，你觉得这合规矩吗？”太后严厉地盯着她。

    近日她在前朝屡屡受挫，虽然没了张平巍，但是林乐康和赵嘉术也没有顺着她的心意来，反而处处和她作对。再加上要处理的政务也很多，她本就上了年纪精力不够，所以每天都累个半死。

    等她辛辛苦苦下了朝，发现卿云浅这般享乐，心里便感到不悦，特意将她传召到凤仪宫来训斥。

    她想着毕竟她是太后，她是皇后，孝道摆在那，她便得乖乖听她的话。

    然而她想岔了，眼前的卿云浅可不是之前的霍时雨。

    “规矩？”她笑了起来，觉得她的话十分可笑。

    “你笑什么？哀家说错了吗？”太后有些恼了。

    “没错。只是……你跟我说规矩么？”卿云浅微微一笑，“在这后宫里，本宫的规矩就是规矩。”

    听到她这狂妄无比的话，太后当即震怒无比。

    她猛地一拍茶几，怒喝道：“霍氏，你好大的胆子，竟敢这般同哀家说话！”

    “太后娘娘息怒，您可别气急攻心，步了首辅大人的后尘啊。”卿云浅忍她很久了。

    这些日子她懒得跟她斗，她就以为她是好拿捏的软柿子了么。

    最重要的是，她的下一步棋……

    该动了。

    听见卿云浅拿自己和张平巍做对比，太后气得手都在发颤：“你，你……”

    她可是知道的，张平巍是被妻子活活气死的。

    这个女人好生恶毒，居然想气死她。

    不能气，不能气，气死了就要便宜这个女人了。

    太后在心里疯狂安慰自己，这才把怒气慢慢压了下去。

    “你目无尊长，给我在坤宁宫老实呆着。”她厉声下了命令。

    “是。”卿云浅嘴上答应了下来，可是却依旧照样分发请帖，吩咐内务府的人准备宴请宾客的东西。

    太后见她这个嚣张的模样，直接气了个一佛出世二佛升天，她再次命人把卿云浅传到凤仪宫，然而卿云浅这一次不来了。

    “启禀太后，我家娘娘近日郁结于心，动了胎气，太医们吩咐要好好待在坤宁宫，不要随意走动。”文鸳淡定自若地回复道。

    “既是动了胎气，那还搞那劳什子宴会作甚！”太后生气道。

    “娘娘想为陛下祈福，所以才召集后宫妃嫔和各位夫人前来相商的。至于动了胎气，是太医说娘娘需要多些人开导，不要老是一个人闷在宫中。”文鸳早已得了自家娘娘的提示，因此回答得滴水不漏。

    太后听了这话，太阳穴跳了跳，这皇后的贴身婢女当真是有备而来啊。

    “告诉你家娘娘，让她当心腹中的龙种。若是皇子有了什么闪失，我唯她是问。”太后阴恻恻地开口了。

    这霍时雨未免也太猖獗了些，这后宫的皇子可不止一个。若是没了那个孩子，她看她还怎么猖狂。

    文鸳听了这话，心突突直跳，太后娘娘这是什么意思？

    她心中紧张，面上却是半点不显。

    她恭恭敬敬地告退，回到了坤宁宫，将太后的话转达给了皇后娘娘。

    卿云浅听完轻声笑了，将手中的鱼饵一把全都撒到了荷花池里，惹得那群锦鲤蜂拥而至。

    她拍了拍手，满意道：“要狗急跳墙了呀。”

    文鸳不知道皇后娘娘此话是何意，但是看着娘娘似乎很高兴的样子，她便放下了心。

    她的宴会还没开始，太后就先给她添了个堵。

    她居然把苏柔的一儿一女接到膝下亲自教养了起来，不仅如此，她还明里暗里地在后宫妃嫔面前表示卿云浅没有当好一国之母。居然任凭皇子和公主在宫内被欺凌。

    虽然慕容风封锁了消息，但是谁不知道苏柔的死跟皇后有关啊。

    太后此举，自然引人深思。尤其是在她还当政的情况下。

    难道太后打算将苏妃之子立成太子？太后这是要和皇后正面开战了？

    “娘娘，这可如何是好？”见卿云浅还不疾不徐地和宫人商量着宴会用什么酒，文鸳一阵着急。

    “急什么。”她合上了单子，轻声笑了起来。

    太后举动越多，说明她越着急。

    她只要多逼一逼她，让她急昏头出昏招就行了。

    “去，找人做这事。”她招了招手，文鸳便把耳朵凑了过来。

    听完了她的吩咐，她面带忧愁：“娘娘，这么做可是要致您的安危于不顾啊。”

    “无妨。”卿云浅不在意地摆了摆手。

    霍时雨自小习武，身体底子好得很。而且她又没有真的怀孕，不用担心。

    “是。”见她心意已决，文鸳便没有在劝，老实按照她的吩咐去做了。

    接下来的日子，卿云浅每天去凤仪宫请安，把姿态摆得十分卑微。

    外人看着她是勤勤恳恳请安，只有太后知道自己每天过的是什么日子。

    这个女人，又来气她了！

    她每天都能被卿云浅的话给气到。

    但是她又不能让她在她的凤仪宫里出事，不然她这个太后可就进退两难了。

    然而意外还是发生了。

    这天，卿云浅刚从凤仪宫走出来，一个小小的身子就猛地冲向了她。

    “哎哟，我的肚子，好疼啊。我的皇儿，我的皇儿。”赶在慕容霆威撞到她之前，卿云浅便来了个假摔。

    “娘娘，娘娘，您没事吧。”文鸳和文鸯慌得不行，急忙扑过去试图接住她。

    慕容霆威当即呆住了。

    他还没撞到这个女人，她怎么就叫得这般凄惨？

    “你污蔑我！！！”慕容霆威的小脸涨得通红。

    他没想到居然会被皇后倒打一耙。

    “快，去请杜太医。”文鸳给妹妹使了个眼色，文鸯当即冲向了太医院。

    “送娘娘回坤宁宫。”文鸳有条不紊地指挥了起早已做好准备的侍从，将躺在地上的卿云浅扶上了步辇，快速离开了。

    凤仪宫里的太后听到这事差点没昏过去，这臭小子怎么那么愚蠢。但卿云浅在她的宫殿外受了伤，她不得不管，于是急忙赶了出来。

    然而她来得还是没有卿云浅走得快，她赶出来的时候，卿云浅的身影已经消失了。

    (本章完)

