    在别人猜测着靳磊喜欢江筱、有很多师兄暗恋江筱的时候，说她的确很讨人喜欢？

    “看吧，我就说了，靳磊一定是喜欢江筱来着！”之前那个女生有些嘲讽地说道：“都结了婚的人了，还勾着同学，这可不是什么讨人喜欢的行为！”

    “她应该没有......”解兰娣急急想要替江筱辩解一句，但是却没有人听她的了。

    “没有什么啊！靳磊算是咱们学校最好看的男生之一，就这么迷上了江筱，当真是可惜了。”

    “怪不得江筱不对他也拒绝了苏萌。”

    “不过你们有没有发现，江筱的保镖中有一个长得很好看的，一直跟她形影不离的样子，他是不是住在江筱家里啊？年轻又英俊，天天同进同出的，你们说，那个男人会不会也被江筱迷住了？”

    几人说到这话的时候都跟老鼠一样窃笑起来。

    解兰娣在一旁很是小声地说着：“江筱不是这样的人，她不是的......”

    但是这句话，她说得比之前说江筱很讨人喜欢那一句话更小声，一下子就被那些窃笑给掩盖了过去。

    秦小君实在是忍不住了，腾地一下站了起来，气得眼睛里冒了火。

    “你们恶不恶心？江筱哪里得罪你们了，你们要这么侮辱她？她是抢了你们饭票了还是奖了你们奖学金？哦，你们这些人未必能拿到奖学金，都是些什么人啊，思想怎么会那么肮脏？我真是为与你们同校感觉得羞耻！”

    车厢里一静。

    王莉莉拉了拉秦小君的手，想要让她冷静一点，但是秦小君却是甩开了她的手，瞪着解兰娣，“尤其是你！解兰娣，你还是不是人？江筱帮了你不少吧？你不替她说话也就算了，竟然恶意中伤她！你的脸还要不要了？”

    解兰娣脸色一白，“我，我，小君，我哪里恶意中伤江筱了？我明明是在说她的好话......”

    “我呸！好个屁！你在人家中伤江筱的时候顺着人家的话阴暗地说了那么一句，谁听不出来是什么意思？你别装无辜了，要是真的替江筱说话，你倒是站起来大声说啊，在那里跟老鼠一样假惺惺地说那么一句，说给谁听？”

    “我真的没有......”

    解兰娣急了，一下子又涨红了脸。

    她其实以为秦小君和王莉莉跟江筱的关系也不好的。

    毕竟江筱搬出宿舍之后就没有跟她们有过什么来往，她也没有看过秦小君和王莉莉与江筱说过什么话，就是刚才在校门口，也没听到她们聊了几句啊。

    而且车上这么多人，都是被苏萌请去做客的，苏萌没有请江筱，大家都已经默认了她们之间不和，那么他们这一车的人应该就是苏萌这一边的，应该都一致对外才对。

    秦小君和王莉莉既然没有跟江筱离开，反而上车来了，那就应该也是他们这一派的才对。

    解兰娣这么想着，却没有想到秦小君会不理会这一车人，直接骂她。

    她跟江筱的关系有那么好吗？

    “有没有你自己心里知道！”秦小君瞪了一眼其他人，又冷笑了一声说道：“你们真是心里脏看什么事就脏，靳磊的表姐是江筱的好朋友这件事情第一个学期人家就解释清楚了，你们脑子是被狗吃了吗？想不起来？”

    