    刘备到底行不行？

    这个问题，估摸着能让键盘史学家们撕成一片。

    可…

    若然真的有机会到这乱世之中，当此刘备来投曹操之际？刘备到底杀不杀？这个问题，估计又能让键盘史学家们再度撕成一片。

    此时的陆羽眼珠子转动，究是开了上帝视角，他也拿不定主意。

    你要说不杀吧？

    那不是给自己添堵，平白无故的养出一个大患么？

    可若是杀吧？

    人家刘备来投曹操，是替天子剿贼，汉室后裔，立志匡扶天下，曹操把他杀了，这算怎么回事儿？

    这不是明摆着树敌于天下，甚至树敌于朝廷嘛！

    日后，还会有谁来投曹操？

    这是标准的杀一人而失天下人。

    故而…陆羽琢磨着，就算是杀，也得用一些小手段，得借刀杀人，得讲究方法…

    哪能那么耿直的杀呢？

    陆羽这边还在遐想。

    曹操已经开始凝眉沉思，俨然，他也想到了这一点，他压低声音主动的问陆羽：“陆司农，刘备此人来投，依你之见，我是用他呢？还是杀他呢？”

    这…

    陆羽吧唧下了嘴巴，旋即摇了摇头。“这我可说不准。”

    “还有你说不准的事儿？”曹操接着问…

    “说不准，说不准！”陆羽再度感慨，只不过最后补上了一句。“若然非要说，那至少现在可以用，未来嘛…咱们不能杀，可不代表别人也不能杀呀，曹司空觉得？是么？”

    呼…

    陆羽的话，让曹操吁出口气，似乎很有深度啊。

    “好了，你回去休息吧，让文若进来。”

    曹操的眼眸再度凝起…

    陆羽则缓缓起身朝曹操拱手行了一礼，扬长而去。

    走出门时，正好碰到荀彧…

    “陆司农。”荀彧脚步一顿行了一礼。

    “见过荀令君。”陆羽也回了一礼…

    荀彧朝许褚稍稍招手，示意让许褚等他片刻，许褚心领神会，当即走开几步给了陆羽、荀彧一个交谈的空间。

    “陆司农，方才得到吕布急件，袁术兵发七路进攻下邳城，吕布向咱们求援。”荀彧当先开口…

    “荀令君要说的不是这个吧？”陆羽直接反问…

    “哈哈…”荀彧一捋胡须。“果然，这天下局势瞒不过陆司农，陈国发来急件，小沛的刘备率军刚刚抵达陈国，他们提出要助曹司空一臂之力剿除逆贼袁术！”

    听到这儿，陆羽索性替荀彧问道。“荀令君要问的也不是这个吧！荀令君多半想问…刘备此人既是来了，那到底是用？还是杀？”

    被陆羽看穿了心思，荀彧一点儿也不意外。

    他顺着陆羽的话浅笑着问道：“陆司农觉得呢？这刘备到底该用？还是该杀？”

    “这个嘛…”陆羽眼珠子一转。“荀令君还是去屋内回答曹司空吧，曹司空询问咱们，咱们彼此间可不能‘串供’啊。”

    讲到这儿，陆羽眨巴了眼睛，露出一副人畜无害的笑容，旋即，徐徐走远了。

    这…

    别说，荀彧最好奇的便是陆羽对刘备的态度。

    甚至…陆羽的态度一定程度上可以决定他荀彧的态度。

    毕竟，珠玉在前。

    在这种重要决断上，隐麟还没有判断失误过分毫，这点，究是荀彧也不得不服。

    “踏踏…”

    快步走入曹操的书房。

    曹操开门见山。

    “荀令君不用讲吕布、刘备，我大概已经猜出个七七八八，荀令君只需要告诉我，依你之见，这刘备？我是该用还是该杀！”

    这…

    荀彧眉头微顿，他迟疑了片刻，最后开口。“该杀！”

    “为何？”曹操丝毫不感到意外。

    “刘备素有英雄大志，主公应杀之以防后患！”荀彧的语气颇为严肃…

    “知道了。”曹操点了点头。“荀令君你回去休息吧，我已经派人去喊志才，公达…他们多半已经在赶来的路上了。”

    呼…

    荀彧一怔，他下意识的抬眼望向天，此刻…天色已黑，到了该熄灯睡觉的时间…

    如此急迫么？

    看起来，用刘备？还是杀刘备？这个问题，曹司空如今也尚未下决断哪！

    “喏。”荀彧拱手行了一礼，徐徐退出此间书房。

    这边…戏志才、荀攸正在赶来的路上。

    而另一边…

    陆羽走出司空府时，正好在门前遇到了一个人，准确的说，是一个女人。

    “陆司农留步…”

    “丁…丁夫人？”看到老曹的这位正室夫人丁蕙，陆羽莫名的感觉到一股“如狼似虎”的感觉，她今儿个像是特地打扮过，衣裙也是颇为鲜艳的颜色。

    这大半夜的就不出门，如此打扮，肯定是给老曹瞧的呀。

    这…

    “陆羽拜见丁夫人，丁夫人看起来气色不错嘛！”陆羽寒暄道…

    “服用过陆神医的药，气色是好多了…”

    与往常冷冰冰的丁夫人截然不同，这一次的丁蕙看起来格外的和蔼可亲。

    “陆司农，我屋中有一件器物，正说要带给昭姬姑娘呢，你来的正好随我去屋中一道取下吧！”

    啊…啊…

    此言一出，陆羽有点懵逼。

    这大晚上的，往你的屋子里不太好吧？

    陆羽浑身一个哆嗦。

    丁夫人的行为，让他联想到了穿越前曾经谈过的一个女朋友。

    有一次陆羽把女朋友送到楼下，女朋友说自己家的猫会滑旱冰，邀请陆羽上楼去看一看。

    那时候的陆羽比较耿直，直接拒绝了，理由是…猫四条腿怎么可能滑旱冰呢，时过境迁，陆羽才意识到，那一晚…委屈的是他的第三条腿。

    这是一个悲伤的故事…

    不过，今儿个…丁夫人这话的意思，怎么有种邀请他去屋里看猫的感觉？老曹还在呢…不妙啊…

    “走啊，陆神医…”

    “要不…”陆羽想拒绝…

    哪曾想，丁夫人直接吩咐身旁的丫鬟。“陆司农累了，还不搀扶住他，可别耽搁了本夫人送给昭姬姑娘的器物。”

    这下…几名丫鬟用她们格外柔软的方式死死的将陆羽给拿捏了。

    几乎不受控制的进入了丁夫人的房间。

    几名丫鬟迅速的关好门窗，像是早有准备…

    你大爷的！

    陆羽心头叫苦不迭，这种时候，他喊似乎也没有任何卵用，反倒是会引人误会。

    尼玛…这是司空府啊，老曹还在呢，尼玛真刺激呀！

    此刻，陆羽的心情已经提到了嗓子眼儿。

    “丁夫人，我陆羽虽然不是什么正人君子，可我也是个正经人哪…”陆羽试着摆明态度…

    哪曾想…

    丁夫人竟是欠身朝陆羽行了一礼。“陆神医，多谢你的药物…我的身子我最是了解，自从服用过陆神医的药，这段时间…浑身炙热，也不再会出现头晕、贫血的症状，这都是极好的征兆。”

    浑身炙热的很？

    陆羽琢磨着这六个字，似乎他还不能体会。

    当然了，多半老曹会深有体会吧？

    要知道，永远干涸的地可并不好浇灌哪！

    “丁夫人说的哪里话，夫人的事就是我陆羽的事儿，分内之事，分内之事。”陆羽随便客气一句…他感觉事情没有这么简单。

    否则，有必要拉帘子嘛？有必要关门嘛？

    这帘子和门关的是个寂寞呀！

    果然…

    事情真的不简单。

    “既然如此…陆神医不妨再多帮下本夫人。”说话间，丁蕙快步朝陆羽这边走来…

    此刻的陆羽心真的是提到了嗓子眼儿，他有一种自己那幼小的、纯洁的心灵即将被狠狠的蹂躏、摧残的既视感。

    乖乖的，我还是个孩子呀！

    “咕咚…”

    一口口水下肚，陆羽下意识的后退一步。

    好在，在距离陆羽一步的位置，丁蕙站住了。

    没有继续向前…

    她开口了，声音细若游丝。

    “陆公子精通医术，除了调理我这身子，可有什么办法…能让我快速受孕么？”

    呃…

    陆羽想脱口回答，特喵的我哪有办法呀？

    这事儿该找老曹，如果一次解决不了，那么…就再来一次。

    连连摇头…

    猛然间，陆羽发现自己似乎理解错了，丁夫人的意思多半是，陆羽有没有什么办法，让他怀上老曹的孩子。

    这种事儿，陆羽琢磨着…丁夫人还是要让老曹亲力亲为的。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，对于妇科一类的疾病，穿越前，偶尔…看妇女之友一类的杂志，多少还是懂一些的。

    当然了，之所以看这种杂志，是因为…

    陆羽还是有梦想的，他不想要“注孤生”，他也想找女朋友，总不能女朋友说肚子疼的时候，他只能回答一句“多喝热水”吧！

    “还好…还好！”

    陆羽心头嘀咕一句。

    他环视左右，怪不得要把门、窗都给阖上，如此隐晦的问题当然不能被别人给听到了。

    总之，只要不是丁夫人霸王硬上弓，问题就不大，

    “丁夫人，最近葵水来的正常么？量是多还是少？最后一次与曹司空同房是什么时候？”

    一连三个问题，陆羽问的声音很小，可每一个字又格外的清晰，确保丁夫人能听得真真切切。

    这…

    丁蕙略微思索。

    “自打服用过陆神医的药，葵水的话一切都正常，时间、量都对得上，至于…与夫君同房，这半个多月来，只要避开葵水的三天，我都会…”

    讲到这儿，丁蕙还有些羞涩。

    不过…

    既然是问陆羽这位妇科圣手，那肯定是要如实告知的。

    “最近一次的同房便是昨日…足足一个时辰吧！”

    乖乖…乖乖呀。

    陆羽心头颇为震撼，想不到，处处拿捏别人的老曹，在家里…委实是被这位丁夫人给拿捏住了。

    家庭地位一览无遗呀！

    避开葵水的三天，老曹好勤奋的耕耘哪！

    等等…

    为啥是三天？难道葵水不是七天么？咳咳…当然，这个不重要，每天都来…足可见曹司空的腰、肾、身子骨都很牛逼呀。

    “如此频繁？也没有怀上么？”陆羽颇为好奇的反问…

    这问题问的，丁蕙的心都碎了。

    最近葵水的如期而至，让她失望透顶…

    现在的她太渴望能生个自己的孩子，去证明她能生育，去消除一切的流言蜚语，可…事与愿违。

    越是想要，偏偏越是要不了。

    “没有怀上，还望陆神医能给再开个方子，让我能如愿…”丁夫人的声音压低了许多。

    这…

    陆羽懵逼了，纵然是…最牛逼的老中医，也不可能让人一击必中。

    怀孕这种事情，说白了就是几率问题。

    “丁夫人，我教你一个办法…”

    陆羽示意丁蕙附耳过来，作为这个时代仅存的妇科“老中医”，陆羽必须亮出绝活了。

    那就是…找准“排卵期”。

    一个女人是否能怀孕，主要就是看排卵期是否那啥…

    排卵期与之相反的是安全期，理论上的前七后八…其实并不科学，多少人因为信了这所谓的安全期就一击必中。

    当然了，观众老爷们这么帅，夜夜笙歌时，肯定会做好安全措施的，最多也就是做一夜的夫妻嘛，问题不大！

    话说回来…

    提高受孕几率，找准排卵期至关重要，而这是有方法的。

    第一个是温度，排卵期的女性体温会下降，大概是0.3到0.5℃，当然…这个在当今时代太难判断了。

    别的一点嘛，那就是得看“白带”了，从医学的角度上看，排卵期的时候白带会呈“拉丝状”！

    不过，这个判断…

    只能是丁夫人自己了，陆羽铁定帮不上啥忙。

    陆羽悄声将如何判断排卵期的具体方法娓娓道出…

    这已经是陆羽在妇科领域治不孕这一项上的极限发挥，操作几乎完全拉满。

    讲完这些…

    陆羽不忘嘱咐道：“丁夫人就按我说的方法，找准日期，方可一击必杀！”

    “…太过频繁的同房是不利于受孕的，这点…丁夫人务必切记。”

    “还有就是，这段时间尽量少让曹司空喝茶，特别是浓茶…这玩意不好！”

    陆羽本想说这玩意杀精…

    可丁夫人哪懂啥叫精，多半会理解为“精神”的意思。

    提到这儿，陆羽继续道：“除此之外，最重要的一点是调整好心态，找准日期，也让曹司空养精蓄锐，但那关键的三天，务必让曹司空费点儿力气。”

    眨眼，连连眨眼！

    丁蕙好像懂了，又好像没懂，反正…陆羽灌输给她一个全新的概念，那就是…找准日子比频繁更重要，毕竟…她可不是为了享受，她想要孩子呀！

    “陆神医，我大概…听明白了。”丁蕙连连点头…

    “其它的就没有什么了。”陆羽微微起身，故意打了个哈欠。“要没别的事儿，我就先走了…”

    “我送陆神医。”丁蕙依旧很客气…

    此时此刻，她把曹操看做是工具人，把陆羽看做是送子观音。

    “不用…丁夫人还是要多休息，这也有利于受孕。”

    一句话脱口，陆羽赶忙溜了…

    女人的事儿就是麻烦哪。

    丁夫人这边生个孩子，陆羽他容易嘛？

    …

    走出司空府的大门。

    陆羽看看天…真的是月上眉梢了，来老曹家吃顿饺子，没曾想吃出了这么多事儿。

    打了个哈欠，陆羽困了，正说回府呢。

    “陆司农…”

    一个声音骤然传出。

    依旧是熟悉的声音，熟悉的“六神花露水”的味道…

    ——留香荀令！

    看起来，荀彧已经从曹操这边出来了，且守在司空府门前。

    “荀令君？”

    陆羽再度看到荀彧有些惊讶，荀彧也有些惊讶。

    “想不到陆司农倒是比我还要晚一些。”

    “被一些事耽搁了。”陆羽随便回道…紧接着，他眼珠子一转反问荀彧。“荀令君是在等我？”

    “不！”荀彧摆手，“我是在等志才和公达？”

    “他们也来了？”陆羽微微有些意外…

    可转念一想，多半是“杀刘备？还是用刘备”这事儿，老曹还是拿不定主意。

    “荀令君说的是杀刘备吧？”陆羽反问道…

    他对荀彧算是极为了解的，别看荀彧平日里一副老好人的模样，可他的眼力最是毒辣，也最是能一眼看出刘备的能量与威胁。

    不过…荀攸和戏志才嘛。

    陆羽琢磨着…

    多半不会建议老曹杀刘备的。

    荀彧看到的是威胁，而戏志才与荀攸看到的则是眼前的局势…

    诚然，眼前的局势…刘备根本没法杀！

    “什么也逃不出陆司农的眼睛呀。”荀彧微微一笑。“陆司农觉得志才与公达会如何回答呢？”

    “说不准…”

    陆羽一摊手…

    就在这时，“踏踏”的脚步声再度响起，戏志才与荀彧走出了曹府。

    荀彧赶忙迎上。

    “志才、公达，你们是怎么回答主公的？”

    戏志才眼珠子一转，也看到了荀彧。“文若？你又是如何回答主公的呢？”

    荀彧如实道：“我建议杀刘备！”

    戏志才微微摇头。“杀一人而失天下人心，我建议用刘备。”

    荀攸眼眸一凝。“我建议主公先用刘备，后杀刘备。”

    “咳咳…”

    冷气飘来，陆羽骤然打了一个喷嚏。

    这下，戏志才、荀彧、荀攸都注意到了陆羽这边。

    他们几乎异口同声的问道：“陆司农？你是如何回答曹司空的呢？”

    此刻，荀彧、荀攸、戏志才的眼眸紧紧的凝起。

    毋庸置疑…

    更擅长窥探人心的陆羽，比之荀彧、荀攸、戏志才这三个谋士，他的答案分量更重十分！

    呃…

    顿时间，陆羽有点尴尬。

    他想说，我就是去丁夫人那儿打个了酱油，你们这是要闹哪样？

    …

    …

