    “灵气似乎更活跃了。”

    江仁停下修炼，将注意力投向外界的试炼之地。

    周围的灵力光点不知怎么回事，突然变得更活跃了，虽然这样能让他的修炼效果更佳，但他总感觉有些不对。

    “有危险？”

    江仁并没有从外界发现什么异常。

    但想了想，还是震动了下剑身以作提醒。

    绿意盎然的山路上。

    聂仙儿犹如一只白色的蝴蝶，时而闻闻左边花朵清香，时而触摸右边绿叶的脉络。

    在她后方，是紧紧跟随的柳子柔。

    “这朵花好漂亮。”

    聂仙儿见到一朵粉红色的花朵，忍不住停下脚步微俯着身子，秀气的鼻子在花上深深一吸，露出陶醉的神情。

    漂亮吗？

    柳子柔看了看，没什么感觉，但还是说道：“那我们把它摘下来吧。”

    聂仙儿摇了摇头。

    柳子柔有些疑惑：“你不喜欢吗？”

    “正因为我喜欢，才更不舍得摘走它。”

    聂仙儿双手背在身后，笑靥如花：“只有这样，才能让更多人看到它的美丽。”

    柳子柔不懂。

    看着再度向前的白色身影，她忍不住叫道：“仙儿。”

    “怎么了？”

    聂仙儿回过头，水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着她。

    柳子柔紧张地低下脑袋，小声问道：“你为什么......对我这么好？”

    “为什么啊？”

    聂仙儿伸出一根白皙的食指搭在脸上，歪头侧脑的想着一阵，随即笑着说道：“对一个人好，需要理由吗？”

    柳子柔一愣。

    她想过很多仙儿的回答，但从未想到会是这个。

    “是啊，不需要。”

    柳子柔摇了摇头，僵硬的脸蛋上露出一抹微笑，发自内心的微笑。

    “子柔，你笑起来真好看。”

    聂仙儿将脸凑在她面前，看着因为害羞而脑袋后缩的柳子柔，不禁大笑起来。

    脑海中闪过，前几天的那一幕。

    那时，柳子柔站在一堆同龄人中间，茫然无措地看着周围，脸上满是害怕与紧张，如同一只受惊的小兔子。

    那般模样，实在是太让人心疼了。

    大抵是如此，自己才会忍不住上前搭讪，生出与她做朋友的冲动吧，不过事后也证明，她确实是一个值得深交的人。

    聂仙儿想到这里，脸上浮现甜甜的笑容。

    突然。

    胸前的剑形玉佩上传来一阵震动。

    “这是......让我注意周围吗？”

    聂仙儿神情一顿，隐约感到了从生命契约传来的意思，下意识伸手握住剑形玉佩。

    柳子柔见她忽然不动，不解地叫了声：“仙儿？”

    聂仙儿摇摇头，认真说道：“我没事，接下来我们就正常赶路吧。”

    “好。”

    柳子柔没有意见。

    “啊！！！”

    就在这时候，前方山路旁的密林中，传来一道凄惨的叫声。

    “有人违反了禁令？”

    聂仙儿牵着柳子柔的手，停下了脚步。

    此刻，江仁精神高度集中。

    参与试炼之人虽多，但早在出发前，就已经详细宣布过试炼时的规则。

    比如不可借用外物，诸如丹药、宝物等。

    又比如不能与其他人发生直接冲突，更不能伤人。

    一旦违反。

    最低也是失去试炼资格，严重者甚至还会被扣上藐视试炼的罪名，被追加惩罚。

    也是由此，这几天以来，就算偶尔有些人发生摩擦，但最多也只是嘴上骂骂，根本动不起手来。

    前方的密林树叶传来一阵响动。

    突然，一道黄色的巨大身影从中跃出，踩在了山路中间。

    聂仙儿微微一愣。

    “大......大虫！”

    柳子柔的脸色瞬间变得煞白。

    试炼之地发生了改变吗......

    江仁有些慎重地看向前方。

    前方山路上的黄色身影，赫然是一只长度接近两米的老虎，其嘴中正叼着一个失去了生机的男孩，鲜血不断的从老虎口中和男孩身上滴落。

    最重要的是。

    这只老虎并不是因为饿才杀人，因为它那双泛红的眼睛，现在正紧紧盯着聂仙儿和柳子柔。

    此时。

    试炼之殿的执事们已经乱成了一锅粥。

    他们虽无法控制试炼之地，但每个人都掌握着能随时将人从试炼之地拉出的权限，可现在却惊讶地发现自己失去了权限。

    “这老虎是怎么回事？”

    “我拉不出人，请诸位道位快快助我！”

    “不好，贫道的权限也失效了。”

    “我也是，而且不只是一个人，是所有人都拉不出。”

    “莫非是试炼之地的阵法出了事？”

    众执事还在慌乱的时候，一道冰冷的女声打断了他们的话：“住口！”

    他们向声音传来的方向望去。

    发现刚才还站在他们后方的紫尊者，此刻竟已来到了阵盘旁边，一只手正死死掐老执事的脖子上，将他高举得双脚都离开了地面。

    老执事面色铁青。

    一身灵力也被封印在体内，无法做出任何有效的反抗。

    “是你做的吧？”

    小紫面若寒霜，刚才其中一个镜面中出现老虎的时候，她就发现这老执事的脸色有些不对。

    眼角余光见到那只杀人的老虎跃到山路上。

    距离自家小姐仅有不到百丈的距离。

    愤怒与自责，顿时使得一股冰冷的寒意自小紫手上散出，丝丝寒霜在老执事体表蔓延。

    “不是阵法出了问题，而是老执事动了手脚？”

    一众执事面面相觑，有些惊讶，有些不敢相信。

    老执事是由玄天宗指派之人，并且已经接连执掌了数年入宗试炼时的阵盘，这也是他们开始没有想过老执事有问题的原因。

    “咳咳~”

    老执事难受的咳嗽两声，旋即发出了沙哑的笑声：“天地初开，天有虹光，地有九州，万物苏醒，万法降世，天下大同……”

    “万法宗！”

    听到老执事的话，很快有人反应过来。

    这般言论也只有万法宗之人才会说出，也就是说老执事其实是万法宗的暗子。

    相比以玄天宗和镇魔寺为首的正派修仙势力，万法宗之人为了修行，会残忍的杀害其他修士，甚至是屠戮凡间之国，可谓罪恶滔天，被称之为万法魔宗。

    曾经。

    以玄天宗和镇魔寺为首的数十个宗门，联合起来欲围剿万法宗。

    但奈何万法中所在之森罗洲凶险异常，加之其下至门人弟子，上至长老宗主一个个狡猾如狐，宁愿舍弃宗门，也不出现在正面战场，只知道用各种阴毒手段偷袭暗杀。

    这也使得那次声势浩大的围剿计划，不得不早早落下帷幕。

    “你是万法宗的暗子？”

    小紫神色冰冷。

    “老夫潜伏玄天宗数十年，为的就是今日。”

    老执事完全没有隐瞒的意思，癫狂地笑道：“不知道你们这些名门正派，看着那些要拜入你们宗门的弟子葬身兽口，还能不能笑得起来？”

    小紫没有理会他。

    而灵伸出一只手放在阵盘上，想要停下试炼，但很快就发现阵盘失去了对试炼之地的掌控。

    “阵盘已经没有作用了，老夫既然出手了，自然就是全力以赴。”

    看着面前愤怒慌乱的一众执事，老执事很是得意。

    他不知道为什么万法宗会让他在这个时候动手，但他知道，宗门为的绝对不可能是试炼之地那些黄口小儿。

    自己已经完美的完成了任务，现在终于能够回归万法之神的怀抱了。

    小紫回过头，正欲逼问他是用了什么方法切断阵盘与试炼之地的联系时，就见其双眼神色飞速褪去，嘴角更是流出一行血线，整个人生机直接断绝。

    他，死了。

    “万法魔人自杀了！”

    “太便宜他了。”

    “阵盘失效，现在怎么办？”

    “快看试炼之地，那魔人手段尽如此狠毒！”

    众执事回头望去，发现大半的镜面中，都出现了一只只致命的蛇虫走兽。

    体型高大的棕熊，皮粗肉厚的野猪，十几只为一个团队的狼群，还有颜色艳丽的毒蛇，以及一只只看不清是什么品种的毒虫，天空更是有数十只凶猛的飞禽。

    这一刻。

    突然出现在试炼之地的蛇虫走兽，如同受到控制般，疯狂地冲向距离自己最近的人类。

    面对这群野外霸主。

    即使是一个手持武器正值壮年的凡人都无法应对，更不用说是一群手无缚鸡之力的孩童。

    但见到这种凶险情况，失去了与试炼之地联系的他们，却什么也做不到。

    “诸位道友，此事应立即通知宗门！”

    有人当即发出提议。

    没人拒绝，皆是迅速掏出颜色各异的传讯符，口中念念有词，并将一道灵光贯入。

    嗖！

    数十张传讯符化作遁光，从试炼之殿大门飞出。

    在此之中，也夹杂着小紫的传讯符。

    相较于其他人，她的目光紧紧正盯着自家小姐所在的镜面，看着已经盯上小姐的老虎，一股极致的懊悔感出现在心中。

    这一刻。

    她无比痛恨自己，为什么没有提前发现老执事的异常，又为什么不向宗门申请掌控阵盘。

    镜面中。

    聂仙儿看到虎口中的男孩，瞳孔微微一缩，感觉有些反胃。

    她的心性虽比同龄人成熟，但却从未见过如此血腥的画面，由此才会产生不适感。

    “仙儿。”

    柳子柔突然挡在前面，并说道：“你快跑，我来挡住它！”

    作为一个破落家族的后辈，她曾随父亲见过老虎，也更知道像眼前这只巨大老虎的杀伤力究竟有多强。

    想要从它手中逃脱，几乎是不可能的事情。

    “子柔......”

    聂仙儿刚张开口，就见挂在胸前的剑形玉佩脱离了项链，并悄悄下落至离地不到半指的高度，然后不动声色地潜入旁边的林中。

    原本因为首次见到血腥场景，而略感不安的她，此刻顿时安心了。

    她知道，他一定会救自己。

    一直以来，对她最好的人是小紫姐姐，但如果要在这里面加上有意识的器物，那对她最好的一定是他。

    从小到大呵护着自己长大，他就如哥哥一般。

    虽然她有时会生出一种奇怪的感觉，这把剑似乎并不想做自己的哥哥，而是想做自己的......父亲......

    不过不管怎样，聂仙儿都知道自己不会有事。

    “仙儿，快跑！不要管我！”

    柳子柔看着那只已经将男孩尸体甩到地上，正朝他们慢慢走来的老虎，忍不住又喊了一声。

    面对这样一只老虎，她知道自己没有存活的机会。

    与其两个人一起死，不如由自己拖住这只老虎，至少聂仙儿还有一线生存的机会。

    至于自己。

    能在死前交到这么一个朋友，她已经很满足了，只是有些对不住父亲。

    “我们可是朋友。”

    聂仙儿握着柳子柔的手，上前一步站在她身旁，坦然看着缓缓朝这边走来的老虎，微笑说道：“哪有丢下朋友自己跑的人？”

    “可是......”

    柳子柔脸色焦急，正要说话，就听前方传来一声震耳欲聋的虎啸之声。

    体型巨大的老虎，身体高高跃起，朝着她们两人扑来。

    “机会！”

    早已暗暗藏在旁边树林的江仁，此刻犹如离弦之箭般瞬息飞去。

    电光火石间。

    碧绿的剑身上闪过一道冷光，飞至老虎的身下，将其罪恶根拦根斩断。

    “呃——”

    极致的痛苦让老虎从半空落下，原本威严的吼叫也变成了痛苦凄凉的惨叫，身体更是在地上翻滚起来。

    “还没完！”

    江仁找准机会，在这老虎翻身的瞬间，将剑刃刺入它的颈部，并一路滑至后庭位置。

    开膛破肚。

    无数老虎的鲜血和内脏，在其滚动时甩了出来。

    “好在有用。”

    见到老虎的气息越来越衰弱，江仁松了口气。

    虽然他现在的杀伤力有限，但作为一柄法器，又锤炼了六年之久。

    就算无人操控的情况下，只要利用某些惯性，锋利的剑刃还是能够较为轻松的解决一只老虎。

    唯一有点不适的，就是溅到剑上的液体和污秽。

    但好在只是数息时间，这些液体和污秽就从剑上滑落。

    “仙儿，这是你做的？”

    柳子柔认出了那把小剑，惊讶地看向聂仙儿。

    “也可以这么说。”

    聂仙儿没有否认，就见江仁飞了回来，连忙伸手接住。

    感受到剑身微凉的触感，整个人都不由平静了些。

    “呜——”

    “吼——”

    周围原本寂静的树林中，传来了此起彼伏的兽吼之声

    “找个安全的地方。”

    江仁立马将自己的意思通过生命契约传达给聂仙儿。

    然后就抓紧时间，快速吸纳着灵气光点，来补充刚才消耗的灵力。

    倒不是说他的灵力已经消耗大半。

    而是在死人的情况下，都还未见停下试炼，显然是试炼之地外发生了什么意外，导致无法控制试炼之地。

    在这种情况下。

    谁也无法保证，之后不出现其他危险。

    如果到时，就因为缺少那么一点灵力，而无能为力，那可就悲剧了。

    此刻。

    试炼之殿上空，闪过道道遁光。

    十数个气势不凡的身影落下。

    他们皆为琉璃宗各大宗门长老或宗主，落下之后没有一丝停顿，直接进入了试炼之殿。

    但，还未等他们细细询问发生了什么时。

    又一道遁光出现殿门口。

    来人乃是一名女修，身穿淡绿色衣裳，容貌绝美，神色冰冷，仿若不食人间烟火的天仙。

    殿内的一众执事见到，不由低下了脑袋。

    对他们而言，这名女修远远比这十几个人长老、宗主，还要强大和可怕的多。

    因为，此女修仙之初便因为凡人时仇恨，硬生生将一国皇室与军队屠杀殆尽，被惯之以“妖女”之名。

    镇魔寺为此出动数名长老，想要直接镇杀她。

    但因她背后的玄天宗态度强硬，在加之此女之后未再作出屠杀之事，那件事才终于过后。

    虽然如此，但还是让人不敢得罪。

    只不过相比较以往，是因为凶名而不敢得罪，现在则是因为实力。

    “主人！”

    小紫第一时刻冲上去，跪在地上：“请主人责罚！”

    来人正是小紫的主人，聂仙儿六年来因闭关从未露面的师尊，玄天宗赵清玥。

    “这不怪你。”

    赵清玥说着，挥出袖袍，小紫便不由自觉地站了起来。

    随即，她看见十几位长老与宗主，微微欠身：“诸位道友安好。”

    “不敢当、不敢当。”

    十几人连连说道，神色间都带些拘束。

    赵清玥并不在乎他们的目光，看了眼已经失去效果的阵盘，随手弹出一道灵，见没有效果之后，又将目光从侧面的诸多镜面上扫过。

    一幕幕血腥的画面在上面涌现。

    在这将近八百余人中，起码有两到三百名未来会成为琉璃洲各大宗门的弟子。

    可现在。

    在那些蛇虫走兽的袭击下，他们已经死伤过半。

    这，完全是一场屠杀。

