　　不过李承乾还是低估了小姑娘磨人的能力，尤其是另外两个小姑娘加入之后，完败只能是他唯一的出路。

　　不过刀这种东西‘第七小组’装备的全都是特制的，完全根据他们个人需要的定制的东西，就算是拿出来出不一定会符合程小四的需要，所以这些东西只能等以后有时间去将作监给她量身定制。

　　程小四武人家庭出来的孩子，这些基本的道理还是懂的，所以在李承乾答应送她一套装备之后便不在继续纠缠，转而把目标放到了手铳上面。

　　“小四，你死心吧，手铳不会给你的。”李承乾再一次拒绝，没有一丝迟疑，印象中的程小四就是个惹祸精，他十分担心把枪给她的后果。

　　“那借给我玩玩儿可以么？长乐说你都是随身带着的。”程小四露出委屈的表情，似乎李承乾犯了多大的错误一样。

　　李承乾能说什么呢，遇上一个‘吃里扒外’妹妹只能自认倒霉，从腰间抽出手铳，交到程小四手中，一点点指点着她如何使用，最后放了两枪之后才算完事。

　　不过程小四经过这一段，也总算是知道了李承乾腰上挂的两只皮套里面是什么了，一双‘贼眼’总是时不时的瞟来瞟去，样子说不出的可爱。

　　接下来的时间，四个围绕着手铳的话题继续争论，直到听到一阵嘈杂的声音从前面传来。

　　“天佐，过去看看怎么回事。”李承乾眉头一皱，脸上露出被打扰了兴致的表情，心里却已经乐开了花，暗叹真是来的好不如来的巧，总算是有机会把话题从手铳上岔开了。

　　“喏！”双胞胎兄弟对视一眼，双双点头，越过李承乾一行直奔声音传来的方向而去。

　　“我们也过去看看吧，听着似乎有异族在。”程小四唯恐天下不乱的性子，有热闹自然不会错过，当下把手铳的事情放到一边，看着李承乾央求着要往声音传来的方向去看看。

　　“好吧，不过你们三个要老实一点，不要往前凑。”李承乾自然是乐得过去，不过他还是小心的叮嘱了一下三个小丫头。

　　三个小姑娘，两个是李二的心头肉，一个是老程的宝贝疙瘩，不管伤了哪一个，哪怕是吓到了，李承乾都会有很大的麻烦，容不得他不小心。

　　双往前走了一段，嘈杂的声音清晰了起来，不过李承乾听了一会儿之后不由皱起了眉头，感觉事情似乎有些棘手。

　　甚至就连三个小姑娘也忍不住开始躁动，再次凑到一起小声嘀咕起来，一是猜测李承乾会不会伸手去管，二是猜测李承乾会如何管。

　　而在此是天佐和天佑也双双返回，将他们两个打听到的事情大致说了一下。

　　争吵中的两伙人，一伙是李承乾手下的‘海狼’，而另一方则是突厥裔的妇人。

　　争吵的原因也很简单，‘海狼’因为护送李承乾返京，得到了十天的假期，一个中队长便利用这个时间约了一个以前的相好跑到这里来找浪漫，结果游园的途中看到一个突厥裔的妇人正在卖一些突厥小饰品。

　　本来人家卖人家的东西，他走他的路，双方各不相干，如果有心买那就花上几个大子，无心买走开也就是了。

　　偏偏他的那个相好不是个省油的灯，不买东西却非要冷言冷语的嘲笑人家，结果引来突厥裔妇人的不满，往地上啐了一口。

　　这下中队长的相好不干了，非要找那妇人找个说法，踢了人家的摊子不说，还要把人抓起来送官。

　　这一闹腾便引来的很多人的围观，而随着围观的人越来越多，中队长的相好便更是不依不饶，非要让那突厥妇人跪下磕头道歉才肯罢休。

　　“那中队长怎么说？”听完事情经过，李承乾面色有些阴郁。

　　“那中队长没说什么，但是似乎对他相好的提意颇为意动。”

　　“你们觉得应该怎么处理？”李承乾将目光转向夜魅和杨雨馨，当然另外三个小姑娘也在被问之列。

　　“一切听公子安排。”夜魅并没有表态，她的责任是护卫，不是出主意，不管发生什么，只要照李承乾的意思去办就好。

　　“我觉得那个突厥妇人很可怜。”杨雨馨想了一下说道。

　　“哥哥，按自己意思去办就好。”长乐受长孙皇后影响，在这些事情上一般不会发表自己的意见。

　　“那‘海狼’中队长好生可恶，竟然欺负一个女人。”程小四有豪侠性子，做事只问对错，并不在乎其它。

　　“走吧，我们过去看看！”听到身边几人的意思，李承乾心中已经有了决断，摆摆手当先向事发地走过去。

　　经过李承乾问问题这么一耽搁，几人之间的争吵又发生了新的变化，几个看热闹的实在看不过去，忍不出帮着那突厥妇人说话，纷纷职责那中队长和他的相好事有些过份。

　　“怎么？凭你们也想管‘海狼’的事情？”中队长被吵的烦了，终于耐不住性子，忍不出瞪起了眼睛。

　　“‘海狼’怎么了？就算你是太子亲卫也要讲道理，人家老妇人只是卖点东西而已，又没有碍着你们什么，凭什么要让你女人侮辱。”

　　天子脚下的长安城卧虎藏龙，百姓之中也不乏消息灵通之辈，知道‘海狼’的来历也不是什么奇怪的事情。

　　“老子就是看她不顺眼，只要是异族都该死！”中队长被挤兑的下不来台，明知道自己女人有错，但觉得自己一个大男人怎么也为女人把事儿扛起来，对错也要回去再说。

　　“就你这样的也配当太子亲卫？也配当‘海狼’？”大唐律法森严，但却并不禁止民众言论，老百姓那可是什么都敢说，反正只要不骂皇帝，不反动，贬损一个当兵的实在再正常不过。

　　“哐”的一声，‘海狼’中队长终于忍不住抽出了腰间长刀，冷着脸说道：“老子就是太子亲卫，就是‘海狼’，你们想怎么着！”

　　“不怎么样，太子亲卫‘海狼’这样做就是不行。”幽幽的声音在中队长耳畔响起，雪亮的‘虎牙’不知什么时候被架到他的脖子上。

(本章完)

