    日升月落，时光匆匆，转眼又是一年过去了。

    绾绾等人的皇宫卫队，也已经组建完毕，足足招了五千名女妖，最低的都是金丹修为。

    这五千人驻扎在积雷山上，负责日常的巡逻和警戒。

    积雷城的坊市，都已经布置完成，决定一年以后正式对外开放，并在开放当天，举办一场大型交易会。

    到时候，会出现各种高级丹药，法宝，兵器，千年灵药，甚至有一株万年灵药，以及一些天材地宝。

    同时安排人手，给各大势力，送去了邀请函，并附上了交易会的物品清单，以及交换规则。

    接下来静等坊市开业，林平之利用这段时间，重点帮紫嫣和梅兰竹菊四姐妹，提升修为，让她们五人，先后突破到了金仙境界。

    而林平之通过这十多年的双修，也进入了金仙后期境界。

    锦瑟和白素贞，在林平之的帮助下，也再次突破，进入了金仙中期。

    一下子多了五名金仙，实力直接翻倍，再加上林平之的火焰分身，和雷幻身分身，以及鬼仙分身，已经超过了十名金仙。

    上次扩张一共收复了，四十多名天仙级妖怪，加上自己家里二十多位天仙，已经接近七十名天仙了。

    除此之外，聂小倩等四十九名鬼仆，也都突破到了天仙境界。

    她们四十九人，大多数时间都在修炼，和林平之的鬼仙，双修的次数最多，修炼的时间最长。

    而且，她们利用阵法一起修炼，效果更好，再加上她们都是纯阴体质，修炼速度更是惊人。

    论整体实力，这西牛货州，还真没有其他势力能够比拟的，当然除了佛门以外，佛门大佬太多，直接没法比，现在直接惹不起。

    西牛贺洲的妖怪，实力强大的，估计就是牛魔王，鹏魔王，狮驼王，蛟魔王，猕猴王等妖怪，大多都是金仙。

    不知道最强的牛魔王，是不是太乙金仙，也不知道还有没有，其他的隐藏高手。

    很快到了坊市开放的日子，陆陆续续的来了不少人，金仙的妖怪都来了十几个。

    为了以防万一，除了锦瑟坐镇积雷山，其他金仙级别的都去了积雷城坐镇，包括林平之自己，也早早的来到了积雷城。

    一些提前到来的妖怪，走进了商铺之中，观看里面的宝物，有些人看到心仪的宝物，直接询问价格，开始交易。

    最受欢迎的还是丹药，能增加法力提升修为，吸引了一大批的妖怪。

    正午时分，交易会开始，一共来了十五位金仙，天仙二十多位。

    交易会在一座大厅里举行，这座大厅是林平之炼制的一件极品法宝，布置了数种阵法，防备这些人在里面突然动手。

    白素贞站在台上，大声说道：“感谢各位道友，能够来积雷山，参加这次的交易会，我们积雷山举办交易会的目的，就是想和各位道友互通有无。

    大家修炼到现在的境界，都经历了无数的岁月，其中的艰难大家也都明白，希望大家通过交易会，交换到自己需要的宝物，让自己更进一步。

    交易会的规则就是以物易物，同价值的宝物，进行交换，如果有两人以上，看中同一件宝物，那么价高者得，会场不允许打斗。

    下面由我们积累山，抛砖引玉，先将我们的宝物展示出来，有看上的道友，可以选择交易，我们交易完后，各位道友可轮番上台，展示自己的宝物。”

    “白蛇王，我们都知道了，快点开始吧。”

    积雷山这边由雅妃上台，负责展示，以及交换宝物。

    雅妃来到台上，拿出了一个玉瓶，扫了下面一眼，

    面带笑容的道：“这是一瓶冥魂丹，可以壮大灵魂，炼制此药的材料，都来自于地府，非常珍贵，一共十粒，需要的道友可以出价了。”

    “真的能够壮大灵魂？这增加灵魂的丹药太稀少了。”

    “如假包换，你们可以感受一下。”

    雅妃打开药瓶，一股药香撒发出去，众人感觉大脑一阵清明，顿时脸露喜色。

    “不错，是真的，闻到药香头脑好清凉啊。”

    “是啊，我也感觉灵魂很舒畅。”

    “诸位现在可以放心了吧？想要的道友抓紧了。”

    一位虎头妖王站起来道：“我有一块星辰金，百斤左右，可以和你交换。”

    雅妃点点头道：“还有没有想要的，没有的话就跟这位道友交换了。”

    虽然又有几个人出价，却是都不如星辰金，和虎头妖王进行了交易。

    随后雅妃又拿出几瓶丹药，都顺利完成了交易。

    雅妃一番手，手中出现一把长戟，挥舞了两下说道：“这是裂空断月戟，属于半灵宝，有很大几率，进化成灵宝，有没有喜欢的道友？”

    等了一会，虽然有几个人出价，价值根本不对等，不可能做赔本买卖。

    “各位，你们的宝物不足以换取这件神兵，如果没有等价的宝物，那么就请下一位道友上来，展示自己的宝物。”

    雅妃说着就要收起神兵，走下高台。

    “慢着，这件神兵我要了。”

    雅妃抬头看去，只见是一位鹰头妖王，此人也是金仙修为。

    “这位道友想用什么宝物交换？”

    鹰头妖王把自己的东西，全都倒在了地上，说道：“我用这些宝物，换你那把神兵，应该够了吧？”

    雅妃看看那些东西，全是不值钱的东西，摇了摇头道：“这位道友，你的东西不足以换取这把神兵。”

    “不行，我非换不可，给我拿来吧。”

    鹰头妖王飞上扑向高台，伸手就去抓那把裂空断月戟。

    想不到这家伙居然强抢，大厅里的众人楞了一下，纷纷等着看好戏，想看看积雷山会如何应对，如果被抢走了，那可真就被打脸了。

    眼看鹰头妖王抓住了裂空断月戟，突然一道光芒闪过，伴随着“啊”的一声惨叫，斗大的鹰头被斩了下来。

    这一幕，惊呆了交易大厅里的众多金仙高手，这家伙可是金仙啊，居然被一招秒杀了，这太他吗的吓人了。

    鹰头妖王的元神飞出就要逃走，斩龙剑瞬间化成一头太古虚龙，一口将逃跑的元神吞入腹中。

