    渡羽将大部分的心思全都放在了敖泫身上，头也不转地问道：“三位，你们的意思呢？”

    “我说金鳞道友，此时不出手更待何时，莫非要食言？待我族夺回化龙柱，到时候定会为道友洗炼血脉，由蛇化蛟。”天空传来了敖泫那朗朗笑声。

    闻言, 金鳞脸色顿时阴沉如水，冷声说道：“敖泫，莫耍这些个小聪明。老夫无意参与你们南州之事，若要是真想拖我下水，那也别我出手相助渡羽。”

    世上传言蛇百年成蟒，千年化蛟, 最后修成龙身。

    可在金鳞妖君看来，蛇亦不必龙差半分。上古有青龙、应龙、苍龙等真灵龙族, 但蛇族中亦是不弱，也有烛九阴、相柳、巴蛇等真灵圣祖。

    若不是上古蛇族几尊真灵，素来独行独往。今日小寰界中灵族中，蛟龙一族也不见得能胜过蛇族。

    再者它也真是的想掺和进南州内部的纷争当中，与其拼出了生死，还不如趁着双方争斗，分不开身来的时候，把这处上古洞府未探索完的地方好生查探一番。若能从中得些不弱于车马芝的宝物，那才真的不枉它为此算计了一两百年之久。

    想到此处，金鳞妖君不禁朝着那大殿瞥了一眼，暗中思量着该如何从敖策手中将那古修士所佩戴的玉带夺来。指不定这位古修士大部分身价都在这里面。

    只是思绪还未落定，突然从那大殿中传来了一阵极为刺眼的金光，紧接着一声蚀骨噬心的惨叫传了出来。

    而大殿之中，不知何时多出了数十道金虹，汇成一偌大的金色光团，其中竟有道衮服人影凭空浮现而出, 此人容貌模糊，看不清真容。

    只见他一手虚握着拳头放于腰间处，一手负在身后, 声音极其沉稳地说道：“老夫衣钵岂容披毛戴角之人，湿生卵化之辈觊觎。”

    在这话语之中，敖策真身化现，一条二十余丈长的蓝鳞蛟龙在大殿中那团金光中不停地冲撞着。

    只是这一切却徒劳无功，任凭敖策如何挣扎，那团金光表面上连半点涟漪也没有荡起。

    数息过后，敖策竟化为一缕青烟，连元婴也未能逃掉。

    一位元婴初期的妖君就这般轻易地死去。

    而在那大殿中，金光渐渐淡去，八面明晃晃的金光镜悬空，而地上的那条玉带，也飞回了高台之上，重新系在了那玉骨尸骸腰间。

    见此，渡羽笑了一声，淡淡地看了一眼，脸上半点异色也没有流露。

    金鳞、鸣灵、宵风三位妖君就没有如此淡定了，它们打量了一下渡羽，再看了一眼张世平，见两人皆一副意料之中的模样，又回想起之前两人那般小心翼翼的样子, 顿时心中恍然大悟了过来。

    恐怕来此地之前，这两人多半已经知道了这位古修士的身份了。

    一想到这里，三位妖君彼此相看了一眼，最后金鳞妖君出头，开口说道：“渡羽道友，此事可在你意料之中？”

    “不过是提前知道了些事情罢了，你们三位该作出选择了，是自行离去，还是站在我们双方其中一边？”渡羽神色不变地说道。

    而另一边，张世平也唤回了青霜剑，分化成十八口，盘旋于周身，凝成一方剑阵，剑气凛冽，气势倒也惊人。

    不过古璋这边也差不多如此，然而所操纵的飞剑并非十八口之多，只有区区九口。可那衍生出来的丝丝缕缕剑气却是不弱半分。

    在场所有的修士都知晓，古璋这九口飞剑乃是万剑尊者所留，又经过禹行祭炼了近八百年之久，乃是世间一等一的灵宝。

    若是古璋修为能到后期境界，神识与法力足够强横的情况下，不说将一百零八口璇玑斗魁剑全数祭出，只需能操纵八九七十二地煞之数，便能纵横睥睨同阶。

    而一旦能臻至化神境界，那可与玄远宗等有着传承灵宝的大宗执掌者争锋。不然昔日万剑尊者也不会剑压南州，威凌三境，盛名远传海外，莫有不从者。

    就在那短短的数百年间，玄远宗等五宗也好，还是西漠白马寺也罢，都只能安分守己，不敢有半点小动作。

    甚至在魔尊第一次降临小寰界之时，万剑尊者这位分魂化神，竟反杀了灵界魔尊化身。

    在场之中的所有修士，都已然见识过数百年前魔尊于白芒山脉中降临，引聚一界灵机所形成的那通天灵光。玄远宗这等身怀上古传承的大宗，自然明白其中的恐怖之处。

    这位魔尊虽然受小寰界这方天地的界力压制，修为仅在化神巅峰，但是所施展出来的神通手段，已然是远超绝大部分的洞虚修士。

    修士所修行的境界，始由炼气，后至大乘，分为三阶九境，而所能施展的手段则分为术、法、道。

    如今修士之中偶然觉醒的灵体、神体等血脉神通，实为上古修士将某一功法修行到极为高深的境界，这才能铭刻在血脉之中，从而流传于世。

    可以说这些血脉神通，是那些大能者曾经存在的一种证明。

    而据玄远宗当时记载，万剑尊者与魔尊化身那一战直教天地无光，漫天的劫雷狂舞，宛如末世降临，让那绵延数万里的白芒山脉几乎化为了一片荒芜禁地。

    在这种情况下，当时玄远宗那一位化神期的老祖，即便有明玉玄光镜等众多宝物护身，也不敢太过于靠近，生怕受到波及。

    但是谁也不明白，为何这位万剑尊者，在修行只有八百年岁月的短短时间内，竟然能强横至此，比上古时期那些大乘尊者年轻时也要强上几分。

    此事随着万剑尊者裂分魔躯，远遁蛮域后，就此掩埋在岁月历史之中，后来者无人知晓个中缘由！

    而就在渡羽等着金鳞妖君的答复之时，在叶宁的催动之下，那头顶上的河图黑白灵光大放，将压顶而来的银紫山岳法宝击退而去。

    这座山岳也化成一道银紫光，倒飞进云间。

    紧接着曹禺手托着一方迷你的山岳，与秦定从朦朦云间现身而出，俯瞰着底下众多海族妖君。

