    他眼中闪过了隐隐的期待。

    他嘴巴张大，正要继续，却见席寒城忽然淡淡道：“然后扔进搅碎机，制成血肉混合物，涂抹在墙壁上。”

    男人的脸一僵。

    他万万没想到，席寒城会夺去原本属于他的台词！

    而且还说得如此风淡云轻！

    席寒城不应该是恐惧，不应该是觉得作呕吗！

    面容僵持了几秒后，男人忽然就笑了。

    他说道：“席先生，难怪神那么看重你，那么想要拉拢你，你的确不一样，的确不一样！”

    大笑了几声后，男人肃穆了。

    他说道：“席先生，神要送给您第一件礼物，您好好看着。”

    管家和保镖都是一头雾水。

    这男人都已经被抓住了，还能够送什么礼物？

    唯有席寒城忽然想到什么一般，脸色一变。

    “快离开！”

    三个字刚刚落下，只听见一声巨大的响声！

    震耳欲聋！

    男人一左一右的两个保镖炸了。

    人体爆炸。

    血肉横飞。

    他们的眼珠死死瞪大，似乎都万万没想到，自己会这么被炸了！

    男人因为站在中间，也受到了殃及。

    他的脸上，一片血肉模糊。

    可他却笑得越发张狂了。

    “席先生，你没有想到，他们也没有想到，自己身体会被安装了人体炸弹吧！这就是我们神的威力！只要我们神想做，没有他做不了的事情！”

    管家的腿早已经被吓软了。

    当年就知道，“他”是个恶魔。

    而这么久过去了，“他”是越发丧心病狂了。

    管家话里打着哆嗦：“先生，我，我们，我们，赶紧离开，马上去检查。”

    管家怕，他和席寒城身体里也被不知不觉安装了炸弹。

    席寒城没动，脸色黑得厉害。

    他知道，他和管家是安全的。

    礼物是是给他的，他自然是安全的。

    更何况。

    想往他席寒城身体里安装炸弹，那简直是难于上青天。

    而管家也不会有问题。

    管家一直呆在席家别墅。

    席家别墅自从被这个杀手进入后，一直安保很严密。

    没有人能够进入别墅往管家身体里安放炸弹。

    唯有两个保镖。

    他们为了抓捕杀手，出去过。

    恐怕就是那个时候，保镖被人动了手脚。

    席寒城的面色冰冷，眼中闪过了一道浓浓的杀气。

    在他面前杀他的人，好大的胆子！

    席寒城站了起来。

    他大步向杀手走去。

    一步一步，充满了凌厉。

    走到男人面前，席寒城一把掐住男人的脖子，将男人提了起来。

    他黑瞳阴冷看着男人：“知道你要付出什么代价吗？”

    男人却没有半分惧怕。

    他笑得癫狂。

    明明脸已经被席寒城掐成了青紫色，却还是挤出一句：“席先生，其实你和我们是一类人，你等着和我们一起上极乐天堂吧。”

    说罢，一道发黑的血从男人的嘴角缓缓流出。

    男人的眼睛一闭，死了。

    席寒城的手一松，男人“砰”地一声掉落在地上。

    管家立即上前查看，随即脸色微变：“先生，他来之前服用过毒药。”

