    谢长安指了指腰间，“宝盒在此，想要的话就要看看你的本事了！”鬼山冷笑一声，手掌中激射出一道强悍冲击波，谢长安身形未动，真气在他的周身形成了一道强韧的保护罩，这一道保护罩十分的柔软，轻易地就将这一丝冲击波吸收了，这正是真气的高阶使用法中的防御真气，鬼山一看自然是知道这小子现在已经是不好对付了，纵身一跃，飞向空中，“谢长安，你要是有本事的话，就跟我来！”现在最好的办法就是将谢长安带入自己的领域中。

    只有在自己的领域中，才能让谢长安的一切手段无效，谢长安如何会饶过鬼山这个男人，都已经是让他跑了两次了，这一次说什么都是不能再让他跑了，谢长安不断的爆发出惊人的火焰，这丝丝的火焰好似灵蛇一般追击着鬼山，但很可惜，鬼山身为灵珠，这样的攻击对他是没有丝毫作用的，大袖飘飘轻易的化解这这一次次的攻击，就在前面了，只要进入到了自己的领域，他就一定会给这个小子还以颜色！

    鬼山口中念动口诀，地面震动，形成了一个巨大的旋涡，“欢迎来我的领域，现在我就让你好好的见识一下我真正的力量，时空绞杀！”不仅仅是地面，就连半空中都是出现了无数个细小的旋涡，这样的吸力，足以将谢长安绞杀，不单单如此，更是有着诸多细碎的空间能量炮轰击在谢长安的身上，这一项能力是鬼山的基础能力，同时也是他最为强大的能力！

    谢长安施展的依然是真气的防御和反弹，空中爆发出惊人的爆烈声，谢长安此刻周身都是被金色的光芒笼罩着，大量的攻击会反弹了回去，在力道上更是加强了很多，鬼山虽然是功力深厚，但面对如此进攻，竟然也是没有一丝的办法，如此一来，战局竟然是持平了，他们两人是谁也胜不了谁，“看来你我二人对这空间的力量掌握的都是无比的熟练，想要取胜，也是不容易，但刚才我就一直在观察你，我发现你的真气反弹虽然厉害，但是在这个过程中，你是不能有任何的移动的！

    因此，战胜你的办法我现在已经是想到了，那就是从你的内部破坏掉你的真气防御反弹，我刚才不是说了吗，你现在所处的位置是我的领域，这也就是说，现在你的身体其实是正在受到我的支配的，刚才一直在和你交手，我是差点儿忘记了这么一回事，“啪”的一记响指，谢长安顿时是感觉自己的血液和真气竟然是真的发生了变化，自己的行动力竟然是不受控制了，外围的防御真气竟然也是消失了！

    自己现在好像是在被一股无形的大力牵扯住了一般，不论自己怎么做，那都是没有办法挣脱的，以自己现在破茧级融合的状态，竟然也是对此没有任何的办法，这一点在之前还真是无法想象的，“哈哈哈，我是灵珠，擅长的战斗方式就是控制，而你小子则是喜欢用纯粹的力量，试想一下，你自己的力量反过来攻击你自己，这原理不是和你的反弹一样的吗？

    创造出此真气高阶使用法的人我虽然不知道是谁，但他很显然是没有想到，在这世上竟然是还有这么一个我！”对于自己的能力，鬼山自然是无比的自信的，甚至在他的认知中，就算是轩辕氏和蚩尤一起来了，那也绝对不是自己的对手！“不，你是真的小看了这真气的高阶使用法了，创造出这神功之人，正是蚩尤，难道你真的认为自己的本事已经是超越蚩尤了吗？不，这是绝对不可能的事情，你我这些人就算是再怎么修炼，也绝对无法达到蚩尤那样的高度！”

    我现在就让你见识一下，真气高阶使用法的另外一种使用方法，是的，这真气是真的还有另外一种使用法的，这样的方法在此之前，谢长安是从未想过，自真气诞生以来，一直流传的都是外放，却真的很少有人可以做到内收，什么是内收？就是将真气凝聚在自己的各大经脉中，在经脉中构建出防御反弹，其实自己被控制了，究其原因，还是因为自己的意志不够坚定，或者说在那么一瞬间松动乐福，这才会给鬼山反击的机会！

    但在自己的经脉中注入真气，其实是一件十分危险的事情，第一这注入的量和速度都是有要求的，多了则自己会爆裂而死，少了则起不到任何的效果！“现在的你连行动力都是没有了，还能做什么呢？不过是口舌之快而已！”

    “不，你说错了，想要施展真气入脉，首先一个大前提就是，施展之人是不可以移动的，从这一点上来说，我是真的应该要好好的感谢你的，要不是你把我逼入如此境地，我自然也是不能领悟到这真气入灵脉的法门，好了，话说的有些多了，现在我就让你看看，这一招的厉害，“嗖嗖嗖”数道寒光呼啸而来，这竟然是一根根的钢针！

    不，这些钢针是自己刚才的力量所演化而来的，难道刚刚这个小子竟然再次施展了真气反弹吗？是的，只不过模样是发生了变化，但威力却没有一丝的减弱，反而是变得更加的锐利！蚩尤曾说，若是后人学会了他的真气高阶使用法，足以让自己立于不败之地，谢长安相信了，这蚩尤一个人竟然是掌握了如此厉害的招式，却无用武之地，多少是有些让人难过的！

    蚩尤毕竟是故去多年，现在已经是没有多少人可以知道他当年的风采了，那么谢长安现在要做的事情就是让这个鬼山知道，蚩尤是他这一生都无法超越的人！这一丝丝的真气钢针中更是蕴含了谢长安的混天元气，此刻他周身的经脉已经是彻底的被封锁住了，强行运气，只能是自讨苦吃，“好了，现在我要将你彻底的封印！”

