    这边，赵斌他们被唐玺说的都有些不自在，当然，心里也是尤为恐慌的，一开始，他们觉得秦御即便是不掌权齐家了，那他在齐家的影响力，在京城的影响力也是有的，以他们的关系，若是真的有事秦御也不会不管他们的。

    可是，现在听唐玺这个意思，明显是秦御已经在心里给他们评判出了具体的位置，这一次，也不过就是把话挑明了而已。

    那么也就是说，以后秦御的底线会更加分明，虽然，他们交朋友的时候确实是没有想着这些利益关系，但是，到了这个时候反而想的多了很多，越想，心下越恐慌。

    秦御很多时候其实就仿佛是他们的一个退路一样，很多时候不需要秦御做什么，但是，他们就是安心。

    所以，这个时候他们才会感到害怕。

    而另外一边，秦御和王攸宁上了车。

    秦御系好安全带，见王攸宁做好，开口问道：“今天要不去我家睡？”

    “不要，今天我小叔回来，晚上还有事情和他说呢。”王攸宁直接拒绝了。

    秦御眉头一挑：“什么事？”

    “重要的事，赶紧走吧，一会儿堵车。”

    秦御点点头，踩下油门。

    王攸宁坐在副驾驶座上，忍了忍到底没有忍住的说道：“你今天怎么没有让我和他们说完呢？都已经到现在这个地步了，说了这么多了，没必要给他们留面子，该说的就得都说出来，你现在说的不清不楚的，回头不知道有多少个人在心里埋怨你呢。”

    想到刚刚发生的事情，王攸宁就来气。

    秦御轻笑一声，开口说道：“没那个必要，宁宁，你信不信，你就算是说清楚了，该怨恨我的照样怨恨我，该埋怨我的也照样埋怨我，有些事情，不是他们不明白，是他们不想明白，今天这件事情多明白的一件事情啊，都装着糊涂，这不就是已经说明一切了，都这样了，你还和他们浪费什么口舌，我原本也是没有想要和他们说这些的，但是，我觉得既然我都要走了，以后也不想给自己找不痛快，这才说清楚了我的意思，至于他们能不能理解，就不在我的考虑范围之内了。”

    王攸宁还是了解秦御的，也知道秦御不是吃亏的主，只是这些年有些憋屈而已，开口安慰的说道：“算了，反正你也要走了，也确实是没有必要和他们争执这些，你心里有数就好。”

    “不过，你今天弄出这么一档子事情，走之前恐怕不会太安静。”

    秦御自然明白，满不在乎的说道：“本来也安静不了，我现在就先让他们体验一下，没有束缚的我，随心所欲的我，是什么样的，省的以后我离开了，还有人来烦我。”

    “不过，倒是便宜了高家。”王攸宁淡淡的开口，对于高家的事情，王攸宁倒是没有什么感觉了，经此一事，高家那边也算是元气大伤了，如果后辈没有什么能够顶起来的人，高家也就是这样了，只是齐默那边也算是凭白折腾了一番。

    秦御开口说道：“也不算是，高家的股份说实话，现在已经没有什么价值了，若是高家那边要了不动产其实还好，但是，要了股份的话，以现在的高家来讲，恐怕也是守不住，所以，拿到了也是自己给自己找罪受，当然，如果高邑能够顶下来，那就另当别论了。”

    王攸宁也想明白了其中的关键，点点头说道：“你心里有数就好。”

    秦御将王攸宁送回去之后，他的手机里就有不少人来的电话和消息，秦御早就知道会有这么一遭，也不理会，直接关了机，朝着翡翠华庭开了过去。

    一大早，秦御刚刚从楼上下来，就看见了坐在沙发上的两个人，是唐玺和赵斌。

    秦御眉头忍不住的皱了一下，将目光放在餐厅那边，那边只有齐默一个人优哉游哉的吃着饭，一点也没有理会坐在客厅里的唐玺和赵斌两个人。

    此时，两个人看见秦御，纷纷站起来，开口喊道：“御哥。”

    秦御点了点头，随即对着齐默问道：“爸妈呢？”

    “他们一早就出去了，是爸非要拉着妈妈去公司的。”齐默抬头道。

    秦御点点头，转头看向唐玺和赵斌两个人，开口问道：“有事？”

    唐玺有些坐立不安的看着秦御，一副欲言又止的样子，显然是为难的，赵斌也是看向唐玺，明显是想要让唐玺开口，但是，唐玺就是不说话，他也没有办法，只能开口说道：“御哥，我们今天来是想要和你道歉的。”

