    第94章 影帝

    莱瑞蕾从储物空间里取下一把翠绿色的精灵长弓，手指在弓弦上轻轻的扣了下，四周的气流纷纷云集响应，直接吹散了大片云彩，天空变得碧蓝如洗。

    菲尼尔见此慵懒的眼神突然一亮，明媚生辉，毫不吝啬的鼓掌称赞。

    “莱瑞蕾，你虽然放弃了法师之道选择了风行者传承，但是在领域的领悟上并没有落下，我很高兴见到你的成长，就让我代老师考察一下你的进步吧！”

    说完起身直面莱瑞蕾，其修长挺拔的身姿如同一杆矗立云端的高塔，双手交叠的置于剑柄之上，飞扬的神采仿佛一位号令天下的真王降临，令整片天空都黯然失色，云彩退却。

    莱瑞蕾却丝毫不为所动，战意异常高昂，她要亲身感受圣域法则的强大之处。

    “菲尼尔，那你可要小心了！”

    话音刚落，便有无边气流自动向她涌来，最终在她手上化作一支破环力强大的飓风之箭，在莱瑞蕾千锤百炼的箭术之下，犹如飓风狂龙直奔菲尼尔而去。

    只是看上去声势浩荡的飓风狂龙，到了菲尼尔面前却秒变哈巴狗，完成了从龙到犬的惊人蜕变。

    没有什么比这个更羞辱人了，只有比这个更可恶的，那就是紧随其后的风凉话。

    “莱瑞蕾，你这样软绵绵的试探没有意义，还是拿出风行者一脉的看家本领来吧！”

    莱瑞蕾有一瞬感觉自己仿佛又回到了那段拜师学艺的时光，面对菲尼尔这个师兄的刻意捉弄总是毫无还手之力，而她的老师永远都是那个微笑的旁观者。

    尽管只是试探性的攻击，莱瑞蕾也没有丝毫放水，面对菲尼尔如此举重若轻的应对，更是让心骄气傲的莱瑞蕾彻底认清了现实，不得不正视彼此之间的巨大差距。

    对于大多数人来讲，传奇已经是可望不可及的终点，但是对于某些人来讲，传奇有可能只是一个新的起点。

    这一刻起，莱瑞蕾彻底放下自己身为传奇风行者的矜持，敞开心扉向菲尼尔这位曾经的师兄请教。

    放下心理包袱后，莱瑞蕾好像再度变成了曾经的那个精灵少女，优雅大方的向菲尼尔行了一个九十度的躬身大礼。

    “莱瑞蕾恭请师兄指教！”

    说完，莱瑞蕾直接开始屏息凝神，约莫三个呼吸后开始搭弓射箭，一支隐隐透着毁灭气息的漆黑长箭转瞬即逝，直取菲尼尔肩膀。

    对莱瑞蕾来讲，这全神灌注的一箭已经打破了自身极限，传奇上位已经在朝她招手。

    “啊…”

    一声凄厉无比的惨叫声传出十万八千里，菲尼尔叫得那个惊天动地，恨不得新生面位的所有传奇都能听见他受伤了。

    这样的结果简直令莱瑞蕾目瞪口呆，菲尼尔这个师兄做事总是如此随心所欲。

    不等她从精神萎靡中回过神，菲尼尔的身影便已消失无踪。

    真是来也匆匆，去也匆匆！

    徒留莱瑞蕾神色凝重的留在原地，手里握着一支普通至极的白色羽箭，上面的气息分明却是她自己的飓风狂龙。

    口中轻轻呢喃细语。

    “这便是圣域法则之力吗？”

    ……

    就算简东来想跑路，也得先问过眼前的野蛮人答不答应，黝黑中透着暗红之色的野蛮人已经有些癫狂，如同沉浸在打铁中的铁匠，眼神当中只剩下他的铁胚。

    运斧如锤，仗着嗜血之力和狂暴之力的优势，牢牢的将伊藤正香粘在原地。

    或许在野蛮人的头脑中，伊藤正香此刻已经成了案板上的鱼肉，很快就能任他宰割了。

    就在野蛮人眼神中的血光大胜的时刻，勒夫莱的致命攻击仿佛阴影中的狡诈之蛇露出毒牙，暗无声息的捅进了野蛮人的心脏，完成了致命一击。

    出人意料的变化发生了。

    野蛮人身上的气息突然产生了令人毛骨悚然的巨变，强狂如野兽般的身躯好像被扎破的充气娃娃一样，骤然向里缩水了一圈，变得只有普通人的身高，裸露在外的肌肤眨眼间殷红胜血。

    最恐怖的地方就是，干瘪下去的周身血肉纷纷化成丝丝缕缕的血雾之蛇缠绕在野蛮人身上，这些血蛇互相缠绕在一起，不断扭曲蠕动。

    随着野蛮人再次睁开血红之眼，血蛇此刻仿佛有了自己的意识一般，昂首翘头的紧盯着伊藤正香不放。

    格外的诡异，简直是邪气凛然！

    伊藤正香面对如此诡异的变化，二话不说直接召唤出元屠圣剑，除了借助圣剑的正面力量克制邪异外，更是不惜代价发动天罡地煞剑意降妖伏魔。

    由于处于两面六臂的特殊形态下，伊藤正香只能以四目接引周天星斗之力，一瞬间给人的感觉犹如繁星在目。

    天有天罡地煞星，阴阳轮转，主宰生死，造化生灵，知其者生，昧其者亡。

    如今天发杀机，斗转星移。

    而身亦有天罡地煞窍，则为机在目，修行养意。

    眼下伊藤正香四目杀机毕露，如同群星夺目，凝聚成一道携带周天群星之力的斩邪灭魔剑意径直投入野蛮人的血瞳之中。

    瞬间野蛮人眼中的血光犹如风中残烛般，变得明灭不定，顿时陷入了短暂失神当中。

    而体力消耗殆尽的伊藤兄妹再也维持不住特殊状态，紧接着就跌落在地。

    简东来则是赶忙收起武器，首先以法术放逐异界将赶来救援的野蛮人同族放逐进虚空，然后张开神术时空偷渡，卷起勒夫莱和伊藤兄妹跑路。

    果然盲目的相信运气，并将自己的前途交给命运掌控，是一件脑袋被驴踢过的愚蠢行为。

    这个时候的简东来已经顾不上理会眼下这个野蛮人的是死是活，伊藤正香豁出一切的剧烈反击，实在出乎他的预料之外，他现在脑海里只有一个念头。

    风紧，扯乎！

    什么任务都不及他的伊藤宝贝来得重要，佣兵任务失败，大不了就是从头再来，要是伊藤兄妹有个三长两短，他自挂东南枝的心都有了。

    在简东来目前的四大金刚中，萨科潜力耗尽，几乎没有晋升传奇的希望了，勒夫莱也是半斤八两，很快就要步萨科的后尘，而伊藤兄妹则是奇迹系傀儡种的首位眷族，潜力绝对不在兽王雷克萨斯之下。

    是有希望凭借自身潜力突破传奇的，这样的宝贝疙瘩真要是跟史诗阶的野蛮人同归于尽，那简东来以后就是野蛮人种族的终生宿敌。

    勒夫莱望着不断咬牙切齿中的简东来，忍不住开口好言相劝。

    “大人，伊藤兄妹只是短暂的脱力状态，只要休息一会儿就好了！”

    简东来闻言不禁长舒了一口气，却还是按耐不住心中的疑惑。

    “难道不是精神反噬吗，我分明感受到伊藤兄弟最后一击是精神攻击啊！”

    (本章完)

