    宗人府深处，两道垂挂的帷幔分开，一名身着白色长袍的昂藏男子走了出来。这个男子身高足有八尺，双肩宽阔，年纪在四、五十许。他的头乌黑如墨，披散在脑后。只用一根青色绶带随意的扎着。

    这人看着方云，神色从容，踏步而来。他的步伐不急不缓，每一步踏出，周围的空间都要随着微微震颤一下，出嗡嗡的声音。似乎他这一脚，不是踩在地面上，而是踩在虚空里。

    “宗正大人！”

    看到这个人，孟子庆如蒙大敕，立即叫道。

    “宗正？宗人府设立左右宗人，左右宗正，只是，不知道此人是左宗正，右宗正！”

    方云想道。

    这个人显露的实力非常强大，至少不比杨弘差。不过，方云也不怕他。他化身成上古凶兽，就不见得，没有和此人一拼的实力。

    “右宗人不过是开个玩笑，小侯爷不必认真，放开他如何？”

    这位宗正大人理都没理孟子庆，只是看着方云，淡然道。

    方云本以为，这个宗正，摆出这么副威势，是要来震慑他，继续威逼他。不过，真正听到他开口，反倒意外了。人家都把话说到是玩笑这种地步了，他也就不好太过认真了。

    “既然宗正都这么话了，方云敢不从命！”

    手一松，方云放开了右宗人孟子庆，顺带收回了封锁他内力的“大力金刚内力”。

    “哼！”

    孟子庆怒哼一声，后退了三步。站到这位宗正后面。方云隐藏的功夫，可比他好多了。跨过一条天龙之力的门槛，有了质的区别。方云能看清孟子庆的实力底限，孟子庆却看不穿方云的底限，哪怕他只差了方云一条飞龙之力！

    他这会试过手，也知道，方云不止功法克制他，而且也跨越这了一条天龙之力的瓶颈，不是他可以对抗的。

    “都散了吧！”

    这位宗正挥了挥手，众宗人府狱卒应了声，立即散去。

    等宗人府的正堂只剩下三个人了，这位宗正才缓缓道：

    “这里面，恐怕有些误会。前段时间，西部上古凶兽作乱，闹得沸沸扬扬。我们宗人府也是受了人皇口谕，查办这件事。说起来，都是下面的人不会办事，误会了上面的意思，所以才造成这些误会。还望小侯爷不要见怪！”

    “这个宗正，不简单！”

    方云心中暗暗提高了一份警惕。这个宗正，明显比右宗人孟子庆厉害多了。孟子庆只知道耍凶斗狠，方云最不怕的就是这种人。反倒是这个宗正，轻轻松松一个人皇口谕，即表明了宗人府的立场，又让方云没有把柄可抓。——即然说了是口谕，那自然是没有凭据了！

    宗人府本身就是受人皇的命令，监察天下。真要问起这份口谕来，人皇必然不会否认！

    “宗正大人严重了！既然是误会，那自然是一笔带过！相信，孟大人，也应该不会计较吧？”

    方云说着，望向了孟子庆。

    孟子庆在宗正的注视下，一肚子的怒火泄不出来，不得不深吸了口气，强忍着怒火道：

    “右宗正大人都说了是误会，那自然误会。孟某人自然不敢计较！”

    “这个不知死活的东西，莫非还敢给我下绊子不成？”

    方云听他说的是“不敢”，而不是“不会”，就知道此人心中依然有怨气。以此人肚量，曰后说不得要给自已找些麻烦：

    “哼！凭你一个九十九龙之力的武者，想给我找麻烦！只要让我在外面现你，立即想捏蚂蚁一样，捏死你！”

    方云心中打定注意，回去后，让赵伯言好好注意这个孟子庆。只要现他动了什么歪念头，马上捏死他！

    看到方云眼中闪过一丝寒光，这个右宗正也是心中微凛，不过，他却并没有点破。只是笑道：

    “既然是一场误会，那大家就坐下说话吧！——来人，看坐！”

    “是，大人！”

    帷幔后传来两声清脆的声音，几名宫女很快搬来了三张椅子。

    “宗人府虽是刑狱之地，不过小侯爷是朝廷有功之臣，既非囚犯，也非罪人，自然不应该与囚犯相等同。——来，请坐！”

    右宗人伸手一指，微笑道。

    方云也不客气，衣袍一撩，大大方方的坐下，举止之间，即有王公子弟的贵气，也有沙场将军的大气和威严，在气势上，并不输给这个右宗正。

    “大家都是替朝廷办事，为人皇分忧。还请小侯爷体凉我们苦衷。凶兽之血，不得不查，还请小侯爷配合一下我们，解释一下身上凶兽之血的来历，这样，我们也好向人皇交待！”

    右宗人笑眯眯道。

    这两个人一个唱红脸，一个唱白脸，绕来绕去还是转到了“凶兽之血”上面。方云虽然年纪比眼前两人小，可并不愚蠢。当然不会以为眼前这位一脸微笑的右宗正，真的像他表现的那么简单！

    会咬人的狗不叫，眼前这位右宗正，明显是条不叫的狗！

    方云心里清楚，若是自已老老实实交待，凶兽之血的来历，恐怕下一刻，这位右宗正就该翻脸了。

    “本座身为平妖大将军，受军机处节制。“凶兽精血”一事，关系甚大，由武穆大人亲自吩咐，此事绝不可泄漏，违者军法处之。我虽然有意相助宗正大人，不过，军令如山。大人对于凶兽之血，有什么疑问的话，不访询问武穆大人！相信武穆大人，必定会一一解释的！”

    方云念头一转，立即搬出了武穆这尊大神。宗人府的势力虽大，但还管不到统领大周千万军马的军神武穆。别说一个右宗正，就算宗人府最神秘的宗令，要想质问统领军机处的武穆，也要掂量一下自已的份量！

    方云这就叫以其人之道，还治其人之身。这位右宗正搞了个子虚乌有的人皇口谕，他便搬出了武穆。武穆可以随时入宫面圣，皇宫之内，无人敢拦。他区区一个右宗正，别说得了人皇口谕，就算拿了人皇的手书，要想询问武穆，也要看武穆的心情。武穆若是不想见他，他在外面跪上一天都没用！

    方云这一招，一看有些冒险。或者说，简直就是胆大妄为。揭穿了，会引起轩然大波。不过，他笃定了，这件事情，武穆就算知道了，也只会替自已圆谎！

    从梅花树林里出来后，他就想清楚了。夫子为儒家精神领袖，几任三公，都是他的学生，地位崇高无比。就算是武穆见到夫子，也要恭恭敬敬，摆足了学生晚辈之礼。

    夫子精通《周易》，能推演未来天机变化，甚至能改变天机运转。这一点，可以武穆厉害得多！

    方云因为误闯梅花林，和夫子扯上关系，得到了他的特别照顾。因此之顾，三公想收他做弟子，武穆也想跟他交好，卖个情面。甚至因为这层关系，武穆破例替方云的大哥方林，向皇室提亲。

    武穆对方云，有多么青睐，可想而知！

    方云心中笃定，武穆就算知道这件事，最多也就是一笑了之。不会较真。

    右宗正感觉就像被人抽了一记耳光，脸上的笑容一下子没了。方云这分明是学他的招数，来对付他！

    “小侯爷一年在外，从未回过上京城。不知道什么时侯，得的武穆授意？”

    方云这就是闭眼说胡话，这位右宗正，当然不会天真的相信。

    “我说过了，此事涉及武穆。宗正大人若有什么疑问，只管去问武穆。想必武穆，必定会一一解答！正如大人所说，我们同在朝中吃饭，都是替大周分忧，替人皇分忧。还请宗正大人，不要让我为难！”

    方云道。把这件事情，彻彻底底的推到了武穆身上，连军机处都省了。

    宗人府内气氛一僵。右宗正眼中神色变幻，却沉默不语。

    “方云，以为扯着武穆的虎皮，就真能护得了你吗？”

    孟子庆突然寒声道。

    “孟大人若是有什么意见，可以去找武穆商量！”

    方云冷冷的回道。

    “哈哈，”右宗正突然大笑起来：“看来是一场误会。武穆大人是人皇陛下的左膀右臂，既然武穆知道，那人皇陛下也知道了。倒是我们下面的做事的人，不懂得揣摩圣意，自作聪明了。——小侯爷，没什么事了，请回吧！”

    右宗正说着，站起身来，手掌一伸，做出送客的姿势。

    “既然事情已经弄清楚了，那我就告辞了。”

    方云也懒得罗嗦，丢了一句话，转身就走，一会儿功夫就消失在宗人府的甬道里。

    孟子庆目视着方云离开，眼中掠过一丝狠毒的神色。他猛的转过头来：

    “大人，这件事情，难道真的就这么算了？为了凶兽之血，朝廷大动干戈，威逼各派将凶兽之血交出，全部销毁。如今，我们的人却在莽荒战场，拿本应销毁的凶兽之血，使出了地变之法，化成凶兽。现在那些方外宗派，都在扯笑我们。太素派和始魔宗，甚至为此，还文到朝廷质问此事。如果收回方云身上的凶兽精血，岂非让方外宗派看了朝廷的笑话？以后，朝廷的命令，恐怕也没哪个宗派会听了！”

    “哼！我看你是糊涂了！！”右宗正冷冷的扫了孟子庆一眼，背起了双手：

    “朝廷就是朝廷，要给太素派、始魔宗什么交待？去年的西部动乱，这些宗派之所以会交出凶兽精血，不是因为我们和他们签了什么协议！而是我大周朝有十万征剿大军在那里！只要这十万征剿大军还在，哪个宗派不听，就铲除了哪个？谁敢不听！”

    （未完待续）

