    “德国人推进的速度太快了，他们后勤还能勉强跟得上，但是负责支援的空军却被甩到了后面，得益于我们还算给力的工兵，在撤退之前，我们摧毁了几乎所有的机场、后勤中枢以及尽可能多的道路。∈↗，他们的机场布局跟不上陆军的前进步伐，虽然德国陆军可以独立作战，但是他们显然也不愿意冒着攻击机的炮火进攻坚固设防的城市。或者说，他们还打算把宝贵的重装备用在别的方面？”巴顿的想法和戴高乐非常接近，不过很快，他话锋一转，提出了今天会面的正题！

    “亦或者说，贵国政府中的某些人已经和德国人进行了接触？德国人认为他们可以从谈判桌上获得想要的一切，所以不想打下去了？”实际上协约国已经确定了法国政府中的投降派和德国人有联系，而且随着协约**队的一路败北，他们之间的联系也越来越密切，而且现在似乎就连雷诺总理都没法扭转这一趋势了，法国即将崩溃在即，但是法国人的“优良资产”却绝对不能落到同盟国手中！巴顿其实并不擅长搞这些事情，但是谁让他是整个法国西北部地区协约国陆军最高指挥官呢，有些事情就必须他和戴高乐一起干！所以，接着今天会面的机会，他试探一下戴高乐到底是打算怎么办。是继续抵抗呢？还是遵照政府的命令？

    “您是代表美国政府呢，还是代表您自己？”戴高乐定睛看了看对方，随后严肃问道。“如果是前者。那么我会告诉您我的计划，然后您需要和美国政府联系并且派遣专门的工作小组来协调我们和贵军之间的联系。而如果您仅仅是代表自己的话，那么我可以明确告诉您。我必将和德军战斗到最后。然后您可以把这句话传达给贵国的高层。”

    不是戴高乐信不过巴顿，而是因为这件事情牵扯的范围太大了，绝对不是单纯两支陆军就可以搞定的。法国西北部最后这片孤岛驻扎的可不仅仅是陆军，还有大量的二线力量、法国空军以及海军。空军和海军是自成体系，其中肯定有想投降的，戴高乐自己的部队和美军很难再挡住德国人的同时把内部的反对声音一个个压服，毕竟自己手中的兵力都紧张，哪能轻易的未必海军军港和空军基地？先不说同室操戈的影响有多恶劣，就是客观条件允许。实力也不太够啊！就巴顿的在政治上的脑壳，在戴高乐看来是绝对不够用的。

    “我们可以先做准备，我建议由我们双发抽出一支精锐快速反应部队用来应对内部的问题，而且我们现在就需要对舆论以及通讯进行控制和引导。巴黎方面应该已经决定放弃了，连雷诺总理都和投降派的头子贝当妥协了，他下一阶段唯一能做的就只有让法国政府尽可能的拖延投降的时间，同时为我们的转移提供便利。单纯使用我们在法国西北的港口是不够的，因为其中有些是海军军港，达尔朗是个反复的人。我们不能把洗完寄托在这种人身上！”看着有些难堪的巴顿，戴高乐先提出了一个前期计划。

    “这个没问题，另外，我需要您和空军方面联系。让法国开放剩余的空军基地，以便我们的人员能进驻这些关键的机场。如果我们不能用海运的方式把人都运走的话，合众国不惜开辟一条空中走廊。至于海军方面。您一定要盯紧他们的动作，英国人已经表示了他们绝对不会看着法国舰队落入到德国人的手中。这句话的潜台词您应该明白是什么意思。”既然大家都是同路人，而且美国确实需要戴高乐的帮助。所以巴顿也告诉了戴高乐一些颇为隐秘的内容。

    “我会尽量阻止这件事情的发生的，不过我希望您能转告给英国人，即使在最不利的情况下，只要有一丝的希望，英国就不能动手，否则的话，我们失去的将比得到的更多！”戴高乐自然知道英国人是什么想法，虽然从理性上来说无可厚非，但是从自己的民族感情上来说，英国人这样的行为是难以接受的。而且如果英国人攻击法国舰队的话，讲给他未来的计划带来许多的不确定性！

    就在戴高乐和巴顿开始为法国投降后做着准备的时候，丘吉尔和罗斯福则正通过跨洋电话进行联系。而他们所讨论的核心问题就是法国政府垮台后，怎么扶持一个临时政府，又怎样能更好的继承法国的“遗产”！而在后一个问题上，丘吉尔做的比巴顿告诉戴高乐的内容要多多了！他甚至已经责令皇家空军组件一支专门的轰炸机部队来执行对法国海军的空袭，而为了保证这次空袭能一击致命，他甚至向华夏和美国讨要制导武器和相关配件！

    “这个丘吉尔还是和历史上一样啊！”徐杰听说后说出来让其它人有些摸不到头脑的话。“告诉王越，制导武器必须抓在自己的手中，没有北京方面的命令谁都不能动！现在情况还远没有到必须依靠武力来解决的程度。”在一边命令王越看好手中的家伙别让英国人拿走的同时，另外一方面徐杰也和罗斯福商讨此事。徐杰的意思很明白，现在讨论攻击法国舰队还为时尚早，而且必须考虑这一但开打的影响问题。

    历史上英国人就干过袭击曾经友军的事情，这就是大名鼎鼎的弩炮行动。英国皇家海军地中海舰队为了防止战败后的法国舰队落到德国人手中，于是在海军中将詹姆斯萨莫维尔爵士的指挥下率领h舰队去解决位于地中海港口城市的米尔斯克比尔军港的法国舰队。当初去的时候，这名中将还没打算直接动手，而是本着尽量避免使用武力。但是随后海军部的命令是这样的，如果法国人不听话。那么就要坚决处置！事情到了这一步已经向军事解决的方向迈出了一大步。

    而在第二天凌晨的时候，丘吉尔最终拍板决定。如果法国人不同意，那就开火打y的！而最终英国人提出了解决问题的三种办法。第一种办法是直接加入英国舰队。第二种办法是削减船员，然后带着战舰前往英国本土，将舰队交给英国人，战后如果有损失会给与补偿，第三种就是减少船员，然后在英国舰队的押解下前往西印度群岛的某个港口，然后解除武装，把战舰扣下！人员遣返。当然还有第四种办法，就是把战舰全部凿沉！最终的结果是法国人拒绝了这些所谓的建议。双方果断开片！在3艘主力舰和1艘航空母舰的攻击下，驻扎在这里的法国舰队果断悲剧了。除了斯特拉斯堡因为航速给力而且运气足够好逃出升天之外，其它战舰死伤惨重！

    对于这件事情的评价，徐杰还真不好说。毕竟这是历史事实，是已经发生过的事情，徐杰也不敢保证这些战舰真的不会落到德国人手中，毕竟历史上后来当德国人发生过试图夺取法国海军剩余战舰的事情，毕竟最终导致了法国舰队在土伦军港的自沉行动。但是在这个位面，现在过早讨论对法国舰队的处置行动是没有必要的。因为相对于历史上来说，协约国对法国舰队的控制能力更强，而法国舰队的实力也绝对不容忽视，尤其是在英美舰队都被重创的情况下！法国舰队如果能加盟的话。对于协约国渡过这最艰难的一段时间无疑有很大的帮助。

    而罗斯福也认为徐杰的建议很有道理，所以在和丘吉尔进行电话会议的时候他提出了相似的观点：“法国海军毕竟是我们现在的友军，在局势还没有明朗之前。我们不应该做出任何敌对的行动。这是不符合道义，而且很容易造成恶劣影响的事情。毕竟谁都无法忍受盟友在自己背后捅刀子。而且在较长的一段时间里。我们还需要依靠法国人的力量，我们需要法国人帮助我们从欧洲本土撤军。需要尽可能多的法国人与我们一起对抗德国人和他们的傀儡。”

    “但是法国人应该做出一些保证，他们至少应该允许我们的人员进入军港的外围区域，而且我突然发现，我们已经很难和达尔朗联系上了。皇家海军部给法国方面发出了至少5封电报，但是都没有明确回信，他们回答只是含糊其辞。没有任何实际的内容，我怀疑他们已经动摇了，甚至可能开始和德国人联系了！”丘吉尔说出了自己的担忧。

    “要是那样的话，我们确实应该做一些准备，但是这些准备只能是外围的，非军事性的，我们可以和戴高乐进行联系，他的军队驻扎在圣纳泽尔以及法国西北部，再加上美英两国的驻军，我们占到了该区域陆军力量的7成以上！我们其实没有必要那么紧张的。”丘吉尔的话让罗斯福也感到意外，英国人不会撒谎，如果真的是这样的话，达尔朗为首的法国海军高层说不定真的有了异动！这件事情是十分危险的。

    “我建议，我们两国应该成立一个专门的小组来解应对法国舰队所有可能出现的情况，皇家空军可以承担起空中的任务，我希望美国海军能承担对海封锁的任务。另外，美英两国的陆军也需要抽调一些快速部队进入法**港周边地区。一旦出事，我们必须保证能在短时间内，让法国舰队失能！”丘吉尔还是决定以一种较为保险的手段来应对这件事情。

    “应该加上华夏，如果没有华夏空军提供的空中防御的话，我们在法国布列斯塔尼地区的任何行动都将暴露在德国人的空中侦查和炸弹之下。不要忘了，法国舰队上面还有400多架各种飞机，而法国海军所属的航空基地以及空军基地也拥有近千架飞机，如果一旦矛盾激化，恐怕我们就算能赢也会损失巨大！而且这样的行为会让一些中间派或者倾向于我们的法国人投入德国人的怀抱。在这种关键的事情上，我们应该和盟友商议，并且采用更加慎重的行动！”罗斯福用一种委婉的语气拒绝了丘吉尔的建议，而且出乎后者的意料的是，罗斯福居然主动让华夏参与这件事情。倒不是说罗斯福的个人的品德有多高。关键是这件事情太大了，单纯美英去做的话有一定的危险性，在风险面前，拉一个盟友一起上，显然是最为稳妥的办法。丘吉尔只看到了海军，而罗斯福则考虑了全局。

    美国人仔细算过自己在法国西北部的力量，和英国人一起炸掉处于法**港保护下的法国舰队本来就是一件挺麻烦的事情，在布雷斯特港口外部部署的法国空军就拥有4个联队！再加上法国海军自己的舰载机，这就将近800多架可调用飞机了，即使占有偷袭的优势，美英航空兵不扔掉几百架飞机恐怕也很难取得成功。毕竟港口中的战舰虽然无法躲避，但是他们同样收到了防雷网、高炮和空军基地的保护，真打起来会有什么损失谁都说不准，而且如果法国舰队被摧毁，导致法军和协约国之间的关系全面破裂怎么办？正在法国的美英联军怎么走？大几十万人，加上后勤地勤人员将近百万的美英人员恐怕就要在法德两国的夹击下灰飞烟灭了！所以罗斯福的底线就是，只要法国政府还没有宣布投降，法国舰队还老老实实待在布雷斯特，协约国就不要刺激法国舰队。

    而随后，一封电报让丘吉尔更加坚信了自己的决定，在这封电报上，戴高乐表示自己可以协助协约国做法国舰队的工作，甚至愿意从自己手下抽调一支部队对海军进行适当的震慑。但是有一点就是美英舰队绝对不能再法国舰队表态之前采取任何军事行动和摩擦！否则大家一拍两散！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友酷酷滴猪、好读0420的月票支持~~~。(未完待续。。)u