    倪景兮握着手里的刚从冷柜里拿出来的瓶子, 手掌心里沁着微微凉意。

    虽然心底安慰自己没关系，就当是听一段霍先生的前尘往事, 可是没有前尘也没有往事。

    他只有她。

    倪景兮朝左右看了一眼，此时整个便利店并没有什么客人，他们站着的冷柜旁边正好有一排货架，把收银台那边的视线也挡住。

    她眼疾手快地踮起脚尖，直接对准他的唇亲了一下。

    霍慎言看着她迅速亲完之后, 退后好几步, 似乎生怕被人看见似得。

    这明明是有证在手的一对夫妻, 硬生生被她弄出了几分偷偷摸摸的味道。

    倪景兮站在离他几步远的地方, 本来冰凉的手心渐渐升起了温度，连手里拿着的矿泉水瓶子也有点儿烫手。

    她赶紧撇来脸, 拧开瓶盖直接喝了一口。

    没一会, 两人慢悠悠地往酒店逛, 此时已经到了傍晚时分, 天气并不如他们刚出来时候那么炎热，偶尔还有一丝凉风吹在身上。

    整个城市里透着一股慢悠悠的气息。

    霍慎言偏头看着挽着自己手臂的倪景兮, 低声问道：“要不要再逛逛？”

    倪景兮摇了摇头, 揉了下眼睛居然有点儿疲倦的样子。其实想想也是，昨晚从霍家大宅吃完饭出来, 刚到家霍慎言就接到老孙的电话。

    从上海到胡志明市，明明才过了一个晚上而已。

    倪景兮又觉得时间好像被无限拉长，这一天那么漫长。

    特别是跟爸爸聊完之后，过去的时光又重新充斥在脑海中。

    爸爸的七年。

    她的七年。

    想要聊的太多, 却有好多又没办法说出口。

    霍慎言也注意到她的倦容，想起她昨天夜里在飞机上，今早又去那边等倪平森，确实没有足够的休息时间。

    于是他直接拉着她的手腕：“走吧，回去休息。你昨晚就没睡好。”

    倪景兮点了点头。

    于是两人回了酒店，倪景兮又去洗了个澡换了一身衣服，在床上躺下之后却一直没睡着。直到霍慎言进来的时候，她还是睁着眼睛。

    “睡不着吗？”霍慎言低声问她。

    倪景兮没动，只是眼睛安静地望着他，黑黑的大眼睛里透着一股楚楚，霍慎言禁不住心疼，在床边蹲下手掌轻抚着她的长发。

    “景兮，或许这世上总有那么多不如意。”霍慎言低声说，他知道这一天里倪景兮承受着巨大的难过，没人能帮她，就连他都不可以。

    毕竟在倪平森失踪的那几年里，咬着牙拼命坚持下来的人是她。

    哪怕就是霍慎言也来的太晚。

    没人体会过她面临最难的时候到底是什么样的绝望，所以他现在只能陪在她身边，却不能代替她承受这一切。

    倪景兮眨了下眼睛，轻声说：“只是不小心被我遇到了而已，对吧。”

    霍慎言这一刻是真的要心疼疯了。

    世界上这么多的不如意，凭什么他的星星就要承受这么多。

    霍慎言轻轻地靠近，额头轻触着她的额头，声音格外软和地说：“以后我会替你挡住所有的不如意。”

    这是我的保证，也是承诺。

    倪景兮轻轻笑了起来，眉眼弯弯，眼睛里有一股狡黠的灵动：“这可是你说的。”

    仿佛是她骗到了他一样。

    霍慎言的鼻尖顺势在她鼻尖上蹭了下，声音低哑着说道：“嗯，是我说的。”

    就在此时，突然门铃声响起。

    倪景兮耳朵微动了下，居然一下掀开被子起身，她甚至连旁边地上的拖鞋都没来得及穿上，直接赤着脚踩着冰冷的地板走了出去。

    等她到了门口的时候，手掌搭在门把上，或许外面只是客房服务或者是酒店的工作人员……

    倪景兮深吸了一口气，把手被往下压了过去随后门被顺势拉开。

    门口倪平森拎着一个极简易的包，就那么站着，在看见倪景兮的一瞬间，倪平森似乎还有些不太好意思，他冲着倪景兮笑了下。

    “星星。”他知道这是倪景兮的小名，所以下意识地喊了一声。

    倪景兮站在原地愣了足足好几秒钟，突然扑过去抱住倪平森，她趴在他的肩头声音带着近乎哽咽地说道：“爸爸，谢谢你。”

    谢谢你能回来，谢谢你愿意为了我能回来。

    哪怕是她内心也曾在忐忑过，如果是曾经的倪平森，倪景兮会毫不犹豫地相信他会愿意放弃全世界选择她。

    可是现在呢，她的爸爸失去了关于他们的所有记忆。

    过去的七年多里面，他的家人是另外一个人。说是血脉相连的妇女，可是如果没有记忆的话，她对他而言仅仅只是一个见了一次面的陌生人。

    所以终于还是谢谢您，愿意选择我，这样毫不犹豫的。

    倪景兮在门口抱着倪平森，霍慎言在身后站着她赤着的脚，一脸无奈。

    好在最后还是倪平森拍了拍她的肩膀，笑道：“咱们先进去吧。”

    倪景兮也有点儿不好意思，往后退了一步把门口让给倪平森，结果倪平森低头看了一眼，微有些无奈问道：“怎么鞋子也不穿？”

    听到这句话，霍慎言几乎是在第一时间开口：“我现在去拿。”

    他转头回了卧室赶紧把床边的拖鞋拿了出来，刚才倪景兮是穿了一下没穿进去，干脆直接赤脚跑了出去。

    等霍慎言把拖鞋拿出来的时候，倪景兮已经在沙发旁边坐下。

    他直接走过去把鞋子放在她的脚步，低声说：“先穿上。”

    倪景兮点了点头，乖乖把鞋子穿上。结果她一抬头发现对面的两个人都盯着她的脚看，一时有点儿尴尬地蜷缩了下脚趾头。

    倪平森朝倪景兮看了一眼之后，又看向旁边的霍慎言。

    他心底有种无奈地感觉，真是有种做梦的感觉，一转眼不仅有了个女儿，居然还有个女婿。

    “爸爸，你吃饭了吗？”倪景兮立即问道。

    这会儿天色已经暗了下来，她刚才很累没胃口吃东西，如今倪平森来了，她整个人精神也好了起来。

    这大概真的是人逢喜事精神爽。

    倪平森摇了摇头，倪景兮提议道：“要不我们一起吃点儿东西？”

    她仔细地看了一眼倪平森的表情，想了想他现在心情想必也并不轻松，小声问道：“酒店餐厅里的东西还算不错，我们去吃点儿吧。”

    倪平森笑着点头。

    于是他们一起去了楼下，并且给倪平森也开了一个房间，之前倪平森在越南拿到了合法的身份。

    倪景兮看着他身份证明上柳森的名字，眼眸微缩了下。

    不过到底没说话。

    等他们到了三楼的餐厅里，服务员将他们引至靠窗的位置，三人分别坐下。窗外是胡志明市的夜景，灯火虽通明却远比不上上海的璀璨。

    “这里虽然不错，可是我觉得还是比不上上海。”倪景兮把视线收回来的时候，轻声说道。

    倪平森转头看了一眼，神色平静轻声说：“当然，那可是上海。”

    倪景兮想了下说道：“爸爸，我们明天还需要去一趟中国大使馆，我想先恢复你的身份，这样才方便出关。”

    倪平森也同意，毕竟他不是柳森，而是倪平森。

    如今的这个身份证明虽然是真的，但终究像是套上了一个虚假的壳子。

    现在他要打破这个壳子重回做回自己。

    倪平森突然有些自嘲地笑道：“爸爸现在连买张机票的钱都没有。”

    他是真的说到做到，把一切都留给了柳荟。至于柳荟也并未真的狮子大开口要五百万，最终她还是沉默地看着倪平森收拾行李离开。

    倪平森只拿了几件换洗的衣服。

    在他临走的时候，柳荟拉着他的手臂，不说话但也不想让他离开。

    但是最终倪平森还是拨开她的手掌，转身离开。

    这一顿饭大家都比较沉默，毕竟这么多年不见，不管是倪景兮跟倪平森，还是霍慎言与倪平森之间都充斥着陌生和疏离。

    时间带来的疏远，一时之间谁也找不到更好的拉近距离的时间。

    直到倪平森抬头朝霍慎言看了一眼，开口问道：“你跟景兮是什么时候结婚的？”

    霍慎言立即说了个时间。

    倪平森点点头，低头吃饭的时候，像是又想起来什么似得，立即抬起头问：“你今年多大？”

    这个问题叫倪景兮和霍慎言同时停下了手中的筷子。

    倪景兮转头看着霍慎言，显然他表情也有些说不出是震惊还是什么的表情。

    直到他沉着声音说：“我今年三十三岁。”

    倪景兮抬手捂了下嘴角，这才挡住自己憋着笑意的表情，她怎么从霍慎言的口吻里听出了几分委屈呢。

    对面的倪平森点点头。

    本来他已经垂下头吃饭，结果最后像是没忍住似得，又抬起头霍慎言。

    “你比景兮大了七岁。”

    虽然这是一句陈述句，但不管是倪景兮还是霍慎言都从里面听出了不满。

    霍慎言深吸了一口气，所以他结婚前没经历过的老丈人的挑三拣四终于在今天到来了吗？

    倪平森已经相当于直接嫌弃霍慎言年纪大。

    倪景兮再也憋不住，在笑出来之前把头撇向窗外，其实越南的夜景也还是挺漂亮的呀。

    他们在越南又多逗留了两天，因为需要确认倪平森的身份。虽然大使馆这边也觉得他的经历太过传奇，但是最后还是给予了最大的帮助。

    至于他曾经偷渡来越南的事情，大家只当是形势所逼，并未给予追究。

    到了第四天的时候，他们终于踏上了回上海的行程，这次霍慎言的私人飞机停在机场里等着。

    他们直接从贵宾通道进入停机坪。

    待上了飞机的时候，倪平森明显有些惊讶。

    等进入飞机内部之后，饶是倪平森这种自觉淡定的性格都有大开眼界的感觉，宽大的机舱内，不仅有几个足可以任意自由躺着的座位，后面还有卧室。

    至于什么洗手间更不是那种寻常飞机里憋屈的小隔间。

    飞机上还有专门的随机人员，他们一上飞机之后，就有人端了水果茶点过来。

    倪景兮之前也不是没乘过霍慎言的私人飞机，只不过她和霍慎言都不喜欢别人打扰，上机之后除非他们按服务铃，机组人员才会出现。

    结果今天她们格外殷勤的呀。

    此刻倪景兮跟倪平森坐在一起，隔着一个通道是霍慎言的位置，没一会儿机组人员又走了过来，不过这次怀里是抱着一叠杂志。

    对方恭敬地放在他们面前，微笑着说道：“为了让您在枯燥的旅途里打发时间，我们特地准备了一些杂志。”

    倪景兮一低头看着杂志封面上，男人英俊又骄矜的面孔，那样耀眼夺目。

    这一刻倪景兮都要为霍慎言鼓掌了。

    多么低调又不刻意的方式啊。

    这真是一下子就让老丈人知道，他家里真的有矿。

    作者有话要说： 倪平森：一个年纪很大的女婿

    看到杂志封面的时候，倪平森？？？？？？

