    ?项云手中这张符箓不同于其他的符箓，纤长的符纸通体晶莹澄澈，近乎透明，不知是何种材质炼制而成，在符纸表面，没有复杂的纹路，只有一道简单的金色的印记，光华如水波耀动。
    这张小小的符箓，实则却是项云此行最大的依仗！
    这正是他在前往圣宗前，在系统中抽取到的道法类物品“中级万界请神符”，顾名思义，项云可凭借此符箓穿行金庸万界，可带走万界中的任意一人，并在七星大陆停留三日时间。
    要知道，在参与圣宗大会之前，尽管有胡氏部落族长和项云的血誓在前，但项云始终担心，一旦圣宗大会过后，会发生什么变故。
    无论是胡氏部落不顾一切，卸磨杀驴，还是八大部落与圣宗爆发什么争斗，这些项云可都不想被卷入，但仅凭他一人之力，现在却又无法抗衡这场巨大的漩涡。
    但如今有了这张中级万界请神符，一切担忧便可消除大半，只要能够请来万界强者出手，项云料想，即便无法对抗整个圣宗和八大部落，想要助自己安全退出蛮荒大陆，应该还是不成问题吧。
    只可惜，这张符箓也有一些限制，其中最大的限制就是，项云虽然能够从万界中带一人穿越到七星大陆，但却必须要对方自愿前往才行，而且自己只能在万界中待上一个时辰。
    这些万界强者的脾气迥异，自己若是冒冒失失的出现在他们面前，让他们跟着自己玩穿越，对方八成会把自己当成白痴，脾气坏的，说不定直接就要出手开打。
    思来想去，项云觉得，只有两个人选最为稳妥，便是“金轮法王”和自己的大师兄“令狐冲”，这两位万界大佬算是与自己有些交情的，若是一旦情况有变，邀请这两人之一前来相助，自然是希望最大。
    有了这张压箱底的万界请神符箓，项云便也可以暂时摒除后顾之忧，在这混沌空间内放手一搏，多捞一些好处了！
    时间流逝，转眼三日过后，一座海岛上，两道身影升空而起，化作两道遁光疾驰，远离了海岛。
    这两人自然便是项云和胡飞凤二人，经过整整七天七夜，胡飞凤终于将那枚玄炎果全部炼化，修为更是从大宗师之境中期攀升到了后期。
    要知道，胡飞凤可是才刚刚进阶大宗师之境中期不久，能够再有提升，已经极其不可思议之事。
    而能够有如此大的提升，除了依靠玄炎果的庞大的灵力，以及强大的淬体功效外，也因为胡飞凤身具火凤血脉，与这玄炎果属性完美融合所致。
    炼化此果后，她?不仅修为有所提升，就连血脉都在无形中得到了壮大，受益无穷。
    “项云，谢谢你！”
    虚空中，二人正并肩飞遁而行，胡飞凤忽然开口说道。
    项云闻言微微一愣，看向胡飞凤，后者罕见的露出一丝善意的笑容，旋即又有些不好意思的说道。
    “我闭关的这些日子，辛苦你了，若不是我的拖累，你这一路应该能走的更轻松些吧。”
    项云一脸诧异的看着胡飞凤，从未想到，这位胡大小姐会用这种口吻对自己说话，特别是那眼神，竟然有一丝温柔的意味夹杂其间。
    这怎么看，都和以前嚣张蛮横的胡飞凤判若两人呀。
    两人之间的气氛一时间变得有些微妙，胡飞凤一双妙目此刻紧紧盯着项云的眼睛，神情中竟是略带一丝紧张和娇羞之意。
    项云好歹也是阅女无数之人，一看到胡飞凤这个表情，心中便暗呼不妙，旋即他轻咳一声，主动打破了沉寂的气氛。
    “咳咳……那个，你的确是个累赘，不过还好，我还撑得住。”
    空气骤然安静，原本微妙的气氛，霎时间变得冰冷肃杀！
    片刻后，海面上回荡起一声女子恼怒的娇喝声！
    “混蛋！你说谁是累赘？”
    “呃……”
    叫骂声中，两道遁光一前一后，飞快的掠过蔚蓝海面。
    接下来的三日时间，项云和胡飞凤都在这一界的海面上搜寻，想要看看还能不能找到一些天地灵物。
    最终，两人收获到的灵物却是寥寥无几，反倒是因为采摘一株顶级灵药，遭遇了一群修为高深的海兽群的围攻，两人不慎身陷重围，项云好一番血战，才带着胡飞凤冲出了重围。
    有了这一次的危险警告，再加上这片海域也寻不到太大的机缘了，而且进入这片海域的各大势力之人越发增多，项云二人最终决定，离开此地，前往第九道。
    两人最终来到了通道入口，通往第九道的入口，共有三个，项云选择了正中间的光柱，两人一步便跨入其中。
    片刻后，在一片雾海朦胧的世界中，随着一道白光闪过，项云和胡飞凤同时显露了身影。
    一来到第九道，项云周身罡气瞬间四方，笼罩了自己和胡飞凤，旋即目光四下远眺，打量起这方世界。
    眼前这片空间，群山起伏，江河延绵，倒是和当初发现灵田的那片空间有些相似，但令项云震惊的是，此界的灵气之浓郁，却是远超先前自己所经历的任何一片空间。
    这些弥漫的雾气，便是五行元素和云力浓郁到一个程度，凝为实质后所显现的，刚一踏入此地，项云体内的云力和气血之力，都自行加速运转起来。
    心中正暗暗诧异之际，忽然，项云神色一动，目光望向南方一片群山，在那里，他隐隐感受到了剧烈的能量波动传来，似乎有人正在战斗。
    缓缓收回目光，项云并未打算多管闲事，混沌空间内有人厮杀争斗，实在是寻常之事。
    就在他打算带着胡飞凤向着另一个方向，探寻这一方空间之际，神念所及之处，在那片区域内，他又感受到了一些特殊的气息。
    项云顿时心念一转，略一犹豫后说道：“走，我们过去看看。”
    胡飞凤察觉到项云的异样，点点头，两人腾空而起，朝着南面飞遁而去。
    片刻后，二人隐蔽气息，悬浮在群山上空的浮云中，向下望去。只见在群山之中，一座浓雾密布，深深的山谷之中，宝光耀动，人影翻飞，果然是有人正在争斗。
    山谷内影影绰绰，足有十余道身影之多，此刻两方对峙，一方只有一人，此刻正被十余道身影，围堵在山谷之中。
    而这些围堵之人，看上去却是有些诡异，比起寻常人类，他们体型高大的出奇，四肢也过于粗长。
    项云目光穿透云雾，凝目细看之下，脸上顿时露出了一丝惊诧之色！
    只见，在峡谷身处，身处重围之中的，是一名黑衣青年，他手持一柄三尺青锋，神情警惕，那张冷峻的脸庞微微泛白，嘴角隐有血迹，显然已经受了伤势，不过他的神情却依旧镇定无比。
    在他身周，十几道身影或站立在地面，或是悬浮于虚空，竟是一群身高近丈许，体型与人类极为相似，周身如同玉石打造般，散发着幽蓝色光泽的奇怪生物。
    这些生物五官与人类类似，但双目却泛着玉色光泽，并无瞳孔，而且双足似蹼，指尖却生长着尖利如勾的利爪，脚后跟和膝盖处，有如同刀锋一般尖利的锋刃，它们双臂粗而长，末端没有手掌，竟是两柄幽光闪烁的刀刃。
    这些生物体型高大匀称，如玉石般光华，身材的比例，以肌肉及线条皆是完美无瑕，一眼望去，就能够感受到，这些躯体中充斥着的爆炸性的能量！
    这几乎完全就是为战斗而生的完美体魄！
    令项云真正震惊的，却还不是它们的躯体，而是他发现，在这些生物的头颅之中，竟然隐隐能够看到一团淡金色光泽的光团。
    从这光团之中，项云感受到了一股惊人的灵气，其中所蕴含的五行灵力和云力，竟是比之外界浓郁了无数倍，而且精纯至极，先前也正是感受到了这些光团的气息，项云才会赶来。
    “嘶……灵魄甲卫！”
    此刻，胡飞凤也看清楚了这些生物的容貌，她的俏脸顿时一变，忍不住低呼一声。
    “灵魄甲卫！”
    项云双目也骤然亮起，忽然想起了玉简中记载的简短内容，混沌空间中，有一片神秘空间，拥有无数具有灵智的傀儡，其体内具有灵魄，乃是天地灵气之精魄，所以这些傀儡又被称为灵魄甲卫。
    胡飞凤身为胡氏部落族长之女，对于灵魄甲卫了解的显然更为详细，她略显激动的说道。
    “听说灵魄甲卫共分为银甲卫、金甲卫、紫金卫和神兵卫！其中银甲卫的修为堪比宗师之境，金甲卫可力敌大宗师之境武者，紫金卫可力敌大宗师圆满金武者，而神兵卫更是拥有堪比伪尊级强者的战力！”
    “伪尊级强者！”项云闻言，眼中不禁露出震惊之色。
    而此刻他也发现，下方包围住青年十余位灵魄甲卫，头颅内的光团几乎都是淡金色。
    唯有一尊体型最为高大的甲卫，其头颅内的光团竟然闪烁着淡淡的紫金色，而且它周身的天地灵气，仿佛都受到五行的牵引，聚拢到了它的身旁，看起来极为玄妙，赫然是一尊紫金卫！
