    咚咚咚。

    响起敲门声。

    “林少，有个叫月影的女孩找你，你是否认识她？”

    传来万永贞的声音。

    来得挺神速，林寒让他放人进来。

    不大会，一袭黑裙的月影出现在林寒面前，

    “先生，你没事吧？”

    林寒微微皱眉，不对啊，就算坐飞机，也不该这么快？好奇地问：“你怎么来的？”

    “坐飞机。”月影答道。

    “我发信息让你来，才几个小时，不可能飞过来！”林寒说出自己的疑惑。

    月影郑重点头，“对，理论上赶不过来，不过，我昨天下午坐的飞机，晚……晚上就到了。”

    “我没让你来啊？擅自行动！”林寒忍不住喝斥。

    月影低下头，要不是何君月去医馆，说林寒招惹了洪门，她不会擅作主张，因为她知道洪门的实力，也只有她才能阻止洪门报复林寒。

    她没有解释，只是有点委屈。

    看月影也不辩解，意识到自己的语气有点重，吩咐万永贞准备早餐。

    让月影坐下后，语气缓和：“医馆那边怎么样？”

    “运营正常，有武部和林家罩着，没人敢捣乱！另外，得知我来找你，云裳闹着要来！”

    林寒摆了摆手，“不行，这边比银城还危险，过些时间再说吧。”

    “晚了，我没办法拒绝！”

    林寒愣了下，“什么意思？她来了？”

    “怕你训斥她，在酒店里没敢来！”月影苦涩地补充一句。

    酒店没有这里安全，唯一缺陷，登岸不方便，反正没人认识傅云裳，先让他住酒店吧，等解决了章公豹，摆平洪门，就没危险了。

    二人吃完早餐，林寒向月影交代任务，“我已锁定章公豹的藏身处，只是比较危险……”

    他把昨夜的经历讲述一遍，月影听得心惊肉跳，太凶险了，如果有她跟着，不会那么狼狈。

    “先生，我觉得不如白天动手，视线好，即使有枪手，也能及时发现。”

    “章公豹那些手下都是穷凶极恶之徒，而且有手雷，我们要谨慎行事，你先去附近观察，中午一点，准时进攻！”

    随后，林寒把位置告诉了月影，她戴上口罩离去。

    林寒又拿起手机，拨通何元魁的电话，询问竹楼情况。

    霍氏集团，霍天豪刚开完例会，回到办公室，却见霍木槿和郑秋烟正在等他。

    “你们两个怎么来了？”

    “哥，还是联系不上林寒，我和秋烟心里不踏实，觉得他出事了。”霍木槿柳眉紧蹙，神色着急。

    霍天豪轻声叹息，今早打了几个电话，依然无法接通，说道：“夜里我给他通过话，听话意需要手术，伤得不轻，不说在哪个医院，没法去看他。”

    “你赶紧打听下呀！港城没有多少医院，应该能找到他。”

    霍木槿比较紧张，好不容易遇到喜欢的男人，要是有点闪失，她的婚姻就没希望了。

    郑秋烟也说道：“他怎么受伤了？是谁干的？昨晚我和木槿去过海洋魔力号，听说他没事！”

    昨天晚上，港城发生很多事，除林寒和洪门的巅峰对决，还有一事尤为让人关注，那就是有辆车爆炸燃烧，到现在还没调查清楚，让人不解的是附近监控全都坏掉了。

    他怀疑与林寒有关，但目前不能证实。

    叮铃铃，正在这时，他的手机响了，看到来电显示，有点小激动。

    “喂，红姐，是不是想我了？”

    霍木槿撇了撇嘴，不知道咋想的，怎会喜欢上那种女人呢？她对红楼的印象极差，那是男女享乐的地方。

    红姐跟多少男人有关系？恐怕她自己都说不清楚。

    “想你有什么办法？你爸不点头，我进不了霍家大门！对了，你那个朋友找到章公豹没？”

    霍天豪微微一愣，问：“查出那人的行踪了？”

    “昨天都给你朋友说了。”红姐应道。

    霍天豪顿时明白，林寒受伤肯定跟章公豹有关，毫不避讳道：“他受了重伤！而且做了手术！生死未卜！”

    “章公豹不是一般人，比较狡猾，没有死在他手里，已是万幸！为安全起见，劝你朋友离开港城吧！”

    通话结束，霍天豪无力的坐在老板椅上，章公豹也太厉害了吧？居然打伤林寒，还是重伤！不然，林寒不会说写遗嘱。

    “走，咱们逐个医院找！”反复思考后，他做出决定，带上二女匆匆离去。

    林寒也没闲着，来到荣光医院，畅通无阻的走入洪乐生的病房，他的门前及病房里没有一个人，起初林寒有些不解，但是很快明白过来，说明他的离间计成功。

    “你谁啊？别来烦我！”

    病床上，洪乐生神情憔悴，双目成了熊猫眼。

    他盘膝坐着，好像入定的老僧，殊不知，从昨晚到现在，时不时尝试着运功，幻想着丹田能够自动修复。

    也喝了医生开的药，为此，生怕错失机会。

    由于林寒戴着口罩，还穿着安保制服，没有认出他。

    林寒不但关上门，还反锁住，此举让洪乐生顿时提高警惕，难道是杀手？

    “洪副门主，你的保镖呢？不怕我宰了你？”

    走到床前，林寒扯下口罩，“老朋友，我来看你了。”

    “是……是你？你来干什么?”看到林寒那张人畜无害的脸，洪乐生吓得魂不附体，经过昨夜一战，可谓做了一夜噩梦，梦里把林寒拍死了上万次。

    “你把我毁了！洪门视我为叛徒！你满意了吧？”

    林寒淡然一笑，“你的同门都是猪脑子，和你一样，不辨是非！”

    “不要羞辱洪门！”洪乐生下意识怒道。

    “悲哀，我替你感到悲哀！堂堂洪门副门主，只因成为废物，被洪门抛弃！活着还有什么劲？要不求我帮你解脱。”

    “你来杀我的？”

    洪乐生面如死灰，“反正活着已没意思，来吧！给我个痛快！”

    林寒上前抓住他的脖子，手上缓缓用力，之所以这么做，是让洪乐生感受到死亡威胁，让他肝胆俱颤。

    起初，洪乐生一副生无可恋的样子，可是随着窒息，突然抓住林寒的手腕，还使劲摇头。

    知道他妥协了，林寒才松手。

    “你想叫我做什么，答应你便是！”

    好死不如懒活着，就在洪乐生即将踏入鬼门关时，忽然想通了。

