
　　十二月二十八，这一日，大雪。

　　天气阴沉，乌云汇聚。

　　整个酒泉县的上空，都是被乌云笼罩，整个天际都无比昏暗。在县城的城内，

　　仿佛有一种黑云压城的感觉，颇为压抑。

　　这一日，清晨。

　　郭孝正早早的来到军营，已经和薛仁贵汇合。

　　郭孝正已经把任务一一分配下去。

　　因为据这一段时间的打探，郭孝正发现了天下第一楼在酒泉县，足足有五处据

　　点。既然要对天下第一楼动手，必然是同时采取行动，以免打草惊蛇。

　　所有人同时出手。

　　才能杜绝后患。

　　所以薛仁贵麾下的一千精兵，已经是分成五路。

　　都已经安排妥当。

　　郭孝正和薛仁贵是一起的，他看了看黑压压的天空，又等了片刻，才看向薛仁

　　贵道：“薛将军，如今已经抵近巳时，可以准备出手了。这一次，务必要以雷霆扫

　　穴之势，扫荡所有的天下第一楼力量。”

　　薛仁贵颔首，看向所有人道：“都听到了吗？”

　　“听到了！”

　　众人齐齐开口说话。

　　这一刻的所有人，脸上有昂扬的斗志。

　　对军中的将士来说，这其实是很简单的事情。刺客虽说凶猛，但在军中将士的

　　面前，在战阵面前，刺客的力量无比微弱，根本就不足为惧。

　　“出发！”

　　薛仁贵直接下令。

　　随着薛仁贵的命令下达，所有人都快速的行动起来。

　　郭孝正则跟在薛仁贵的身边，直接往城西去。天下第一楼的总部据点，已经打

　　探清楚，所以只需要前往便是。

　　从北城到城西，距离虽说有些远，一行人快速的赶路，也不到一刻钟的时间，

　　一行人便已经到了天下第一楼的总部位置。

　　到大门口，大门是敞开的。

　　内中有许多人来来往往，毕竟天下第一楼对外经营，要有刺客前来接下任务，

　　同时也要有人来发布任务。

　　一来一往，人员极多。

　　薛仁贵提着大枪，快速的杀进去。他一进入大厅中，便高呼所有人蹲下抱头，

　　否则杀无赦。这一命令后，薛仁贵又命令士兵继续往内部杀去，要斩杀天下第一楼

　　的刺客。

　　这期间，有刺客意图抵抗，但在军中将士的面前，这些人却不堪一击。暴起欲

　　突围的刺客，都是纷纷被杀。

　　官兵杀来的消息，快速传出，也传到后院田裕所在的位置。

　　田裕一得了消息后，无比惊讶。

　　因为田裕怎么都没有想到，时隔半个月多一点，杜启竟然突然对天下第一楼下

　　手。此前杜启一直没有动作，田裕都已经认为杜启是偃旗息鼓，是已经放弃了对付

　　天下第一楼，所以田裕没有把杜启放在心上，依旧我行我素，继续做他自己的事情。

　　颁布刺杀杜启的任务依旧在。

　　只是接任务的人没有，毕竟刺杀杜启，可不是一桩容易的事情。即便是刺杀成

　　功的佣金极多极为丰厚，但也得有命花才行。

　　田裕很快回过神，他不用想，这一次军队杀来，单凭他的力量，肯定是扛不住天籁小说网

　　的。田裕没有杀出去的打算，他高呼道：“苏大、苏二，进来！”

　　“是！”

　　苏大、苏二立刻回答。

　　这两人是双胞胎，年纪都在二十开外，年近三十岁了，身体壮硕无比。

　　两人是田裕的护卫。

　　田裕看到两人，下令道：“走，我们立刻离开。”

　　虽说天下第一楼的总部，有诸多钱财，但这个时候显然是保命最重要。先逃出

　　天下第一楼，只要自己活下来，比一切都更重要。

　　田裕带着人，径直到了卧室中，掀开卧室的床榻，又摁下一旁的机关，只见床

　　榻下的木板，直接就打开，露出了一个地下的通道出来。

　　“走！”

　　田裕吩咐了一声。

　　随着田裕的下令，苏大、苏二两个人，跟着田裕一起进入密道，然后自密道中

　　便快速的离开。田裕从密道快速的离开了，余得水却没有这样的机会。

　　余得水原本就呆在自己的院子中，在士兵清查搜捕时，很快余得水就被抓了。

　　大军拿下天下第一楼，虽说遭遇一些抵抗，可整个过程，不超过两刻钟。该杀

　　死的都已经杀死了，其余人都已经投降。

　　余得水也被押解出来。

　　搜查田裕房间的士兵，发现密道后，很快来到薛仁贵、郭孝正面前禀报，说了

　　田裕肯定已经离开的消息。

　　薛仁贵、郭孝正前往查看。

　　两人看着空空如也的密道，也是皱起眉头。

　　“来人！”

　　薛仁贵吩咐一声，喊来两个士兵，立刻让士兵下密道去查看。两个士兵沿着密

　　道往外走，当走了不长的时间，便已经出来了。

　　密道出来的位置，是宅子外面对面的一处空旷竹林。

　　这是西城的偏僻地区。

　　因为人少，所以田裕从这里出来后，已经是找不到人。

　　士兵沿着密道返回，又来到薛仁贵、郭孝正的身旁，禀报道：“薛将军、郭军

　　师，我们自密道查探，发现密道的出口，就在宅子外面不远处的竹林中。如今，外

　　面已经是空荡荡的，什么都没有，田裕已经逃脱了。”

　　薛仁贵皱起眉头，看向郭孝正道：“郭先生，如今田裕逃走，我们怎么办。”

　　郭孝正倒是还算镇定，他说道：“不必着急，只要密道的出口，是在城内就没

　　有影响。如果这一条密道，是直通城外，我们拿田裕没有办法。”

　　“问题是，田裕如今还在城内，他就逃不了。在我们行动时，酒泉县的四方城

　　门，已经是彻底戒严。而且城门口的驻守士兵，都已经接过了田裕的画像。”

　　“这一画像，是根据黄石描述划出来的，足以让士兵辨认。”

　　郭孝正显得很是镇定，继续道：“此前就已经预料到，田裕可能逃走。所以封

　　锁了道路，田裕想逃出酒泉县，那是不可能的。尤其柳军师那里，安排人通知所有

　　的百姓，让百姓要检举揭发，以捉拿天下第一楼的刺客。田裕，逃不掉的。”

　　薛仁贵闻言，这才松了口气。

　　“将军，我们抓到了一个人。他自称余得水，说是天下第一楼的副楼主。”

　　就在此时，又有士兵回来了。

　　是押解着余得水来的。

　　先前的时候，余得水被抓，他各种插科打诨意图寻觅机会逃离，最终没有逃

　　走，而且还被愤怒的士兵痛殴了一顿。

　　如今已经是老实了。

　　薛仁贵精神一震，看向郭孝正道：“郭先生，没想到逃了一条大鱼，却也抓住

　　一条小鱼。有天下第一楼的副楼主，或许能更容易抓到田裕。”

　　郭孝正点了点头。

　　余得水的确是突破口。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第644章 抓捕开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 