    宋征在附近转了一圈，范围限定在五十里之内，发现了两头荒兽的巢穴。越是强大的荒兽，在这样的环境下越是凄惨。弱小的荒兽反而容易渡过。

    中间一只巨大的蜻蜓吃素吃的有些脑子坏了，凌空扑下来想要抓住宋征，却被宋征反手一拳打得脑袋破碎。

    宋征趁这个机会，仔细检查了这头巨虫，并没有从它的身躯中找到任何类似“兽凝”“虫魄”的东西，可以确定这些生灵的变化，的确是天条逆转引起的。

    天快亮的时候，他回到了那座屋子中——他出去这一趟，最后在整个废墟中又搜查了一番，仍旧是一无所获。

    乌十猎和扶苏王慢慢恢复了智商，脸上那种尴尬的孩子一般纯净的傻笑不见了，他们虽然被降智了，但是毕竟还保留着记忆，想起来昨夜宋征阁下并没有受到影响。而且他老人家当时看我们的眼神，也有些奇怪。

    这个时候再想一想，他独自出去，不肯带上我们，是……嫌弃吧？

    两人老脸通红，喏喏不知该说些什么。宋征倒是无所谓了，整了整衣衫道：“去下一处废墟。”

    “嗷吼——”一声巨大的咆哮，七阶荒兽背山熊在巢穴中长身而起，用力擂响了自己的胸口，显示着这附近王者的回归。

    怂一夜，狂一天，周而复始。

    宋征有意路过了昨夜被自己一拳轰碎了脑袋的那一只蜻蜓，现在它已经恢复了正常大小，掉在草地上，周围还留下它体型庞大时候的痕迹。

    它的脑袋还是碎了，但是现在的大小上看去，毫无感觉。

    宋征摇摇头：“走吧。”

    还有十五座废墟，宋征他们一整天的时间，将这些废墟全部察看了一遍，扶苏王和乌十猎在一旁协助，宋征以宝蓝分神操控冥凰遗蜕暗中感应，却一无所获。

    宋征不由得皱起眉头，第一反应是：又选错了？难道在姬武康那边？

    他甚至想要联络一下姬武康，询问他那边是否有什么发现。

    但是随后又有一个疑问升起：会不会是到了夜里才会显现出来？

    他暗中看了乌十猎和扶苏王一眼，这两个家伙，很快就要进入那种傻笑的状态了，嫌弃。还是将他们留在这里吧。

    他先取出联络灵宝，接通了姬武康。姬武康很疑惑：“阁下，我这边……不好说。我所见到的一切，都很正常，可是我的灵觉却始终告诉我，这里有问题。

    我已经将大长岭反复查探了两遍，我准备开始查探第三遍。请您放心，我一定会找出问题所在。”

    宋征拧着眉头切断了联系。

    大长岭那边的情况，和他这边很类似：看上去似乎没有什么异常，但总觉得有什么地方不对。

    他心中升起了一股诡异之感：是不是自己不管怎么选，这两处的结果都是一样的？

    乌十猎点燃了保安木柴，火光逐渐扩大，将他们笼罩进去随着夜晚的深入，他们的脸上，又挂上了孩子一般纯真无邪的笑容，看的宋大人嘴角直抽抽。

    他一言不发，推开门走了出去。

    白天的时候，他们可以御空飞行，夜晚就只能靠宋征两条腿狂奔了，速度慢了一线。

    他花了一整夜的时间，再次查看了九座废墟，仍旧是一无所获。

    ……

    数百里之外，金阳城外，有一片广阔的庄园。庄园中央，是一座气派高大的宫殿。

    这是“镇北王”的一处行宫。当代镇北王是现今殷商天子的叔叔，在皇室之中地位崇高。当年殷商天国迁都之后，原地册封了一位亲王，世世代代为朝廷镇守北疆。

    不过兽骑十三戎已经被彻底覆灭，镇北王一家在金阳城就是土皇帝，历史上，一共也就参加了三次战争，规模都不大，和天叱部之间的战斗。

    他们这里不是天叱部主攻的方向，只是一只偏师。

    不过这三次镇北王一脉打得都很差，每一次都被天叱部的一支偏师长驱直入，杀进千里，一直打到金阳城下，靠着金阳城强大的护城灵阵才能坚持住。

    可是镇北王乃是皇室一脉，每一次战败最后背黑锅的都是当时的主将，真正的责任人镇北王，是不会受到什么严厉惩罚的，最多就是提前退位，把王位传给自己的儿子。

    就连殷商皇室中，也都暗中流传：镇北王一脉的愚蠢是会遗传的。

    当代镇北王生得仪表堂堂，方面大眼，一把长髯。第一次见到他的人，都会认为他是一位正直的长者。但实际上，他贪得无厌，金阳城附近大约七成的灵田、六成的灵矿都已经成了镇北王的私产。

    白天的时候，他刚刚得到一个消息，宋征这次来殷商天国，要寻找的乃是冥凰遗蜕！

    他在西伯侯的领地内没有找到，所以来到了天邙城绝域。

    老家伙一听，顿时垂涎三尺：金阳城附近的宝贝，我的啊，都是我的！

    冥凰遗蜕，那可是了不得的宝贝，当然更是我的。

    他已经急不可耐，但是还得等一个人回来。

    天快亮的时候，他的王府大管事终于领着一名年轻人进来：“王爷，世子回来了。”

    “父王。”年轻人跪下去，镇北王立刻下来一把拉起他：“快来，为父有重要的事情和你商量。”

    虽然镇北王一脉的愚蠢是会遗传的，但是镇北王世子却是个修行天才，他今年一百二十岁，已经是巅峰老祖，并且已经看清了自己的镇国之道，心有预感：三十年内必成镇国。

    如果是一个普通的蠢货，那也没什么。但是一个蠢货拥有强大的力量，这就很麻烦了。镇北王世子就是这样一个人。

    他刚刚处理了一桩强买强卖的事情，用一个极低的价格，将金阳城南方三百里的一片灵林买了下来。

    苦主是当地一个小宗门，虽然万般不情愿，但是对抗不过强大的镇北王。

    镇北王世子此时成就感十足，现在听说有冥凰遗蜕这种宝物，跟他老子一样两眼放出绿光：“父王，金阳城地面上的宝贝都是咱们家的啊，他宋征就算是资深镇国，也不能这样平白拿走。”

    “我儿说的有理！”镇北王连连点头，心中对这个世子十分满意，不愧是我的种！

    “但是宋征乃是资深镇国，为人一向霸道，此事还要暗中进行。”

    镇北王世子点头：“孩儿明白，我这就动身，进入天邙城绝域。”

    殷商天国还有两位资深镇国，但那不是镇北王能够使唤动的。镇北王世子自以为聪明的琢磨了一下，从宋征手里抢东西，虎口夺食啊。

    但是这么重要的宝物，怎么可能拱手相让。

    那就只能暗中下手。好处是镇北王是地头蛇，对天邙城绝域很了解。他觉得黑夜使自己的机会，一旦进入黑夜，天邙城绝域中的一切秩序都会颠倒。

    宋征恐怕也不会避免，成了一个十岁智商的傻子。

    但是镇北王世子带这一件宝物，可以抵御这种秩序颠倒。这是一只铜权。

    铜权力量范围之内，他甚至可以使用灵力。天亮的时候，镇北王世子鬼鬼祟祟的进了天邙城绝域。

    ……

    宋征回来找到了扶苏王和乌十猎，白天的时候将十六座废墟重新搜寻了一遍。这一次，宋征发现了一个疑点：这些废墟原本应该是一片连接在一起的城市。

    这些城市相隔不远，城门外应该有大道相连。现在却只剩下了一些破碎的痕迹。

    他猜测当年这些撑死应该可以利用大阵连为一体。受到攻击的时候，可以彼此呼应，互相支援。

    可是大阵的痕迹留下的太少了。

    如果真如他所猜测的那样，那么冥凰遗蜕也未必藏在城市中，可能是城外阵法连接的某一个节点上。

    宋征凌空升起阳神，笼罩千里范围，以阳神天眼神通“纤毫毕现”往下一看，千里范围内一目了然。

    他发现了一些痕迹，然后将这些痕迹传会给了周圣：“推断了一下，最可能是什么阵法。”

    周圣抱怨了一声，还是很快给出了结果：“最可能的有三种。”

    他将阵法给宋征传了过来。宋征暗中分析着，找到了几处可能性最大的地方，然后选定了一处：“先过去看看。”

    这是三座废墟之间的一个地方，原本这里有一座夯土垒石的高台，现在只剩下一个土坡和半道石墙。

    宋征把灵觉往下一沉，就找到了下面的阵法结点。

    虽然已经残破不堪，但的确是某一座大阵的一部分。

    可是这个发现却并没有让宋征欣喜，相反他再次皱起了眉头，因为从残存的阵法结构上来看，这不属于周圣提供给他的那三种大阵中的任何一种。

    他从残存的痕迹中，将此处的阵法结构复原出来，然后再次给周圣传过去。

    这一次周圣也费解了：“这是清虚九灵大阵的一部分，特征非常明显，可是这地方，布置清虚九灵大阵做什么？而且和之前推衍出来的三种大阵，完全不相干啊。”

