    李雷每天除了上课之外，就是在球馆里疯狂的扔三分，至于外面的那些流言蜚语，他根本不在乎。

    “是天才还是流星，棕熊队主控迎来滑铁卢。”这是加州体育报，语气有些委婉，而和UCLA有过节的亚利桑那就没有那么客气了。他们直接用原形毕露来做标题，阐述了李雷这个家伙是多么的弱鸡，如此的不堪一击，和他们的核心阿里纳斯完全不是一个级数的。

    李雷封闭了自己，但棕熊队的其他人还是被这些新闻给影响了，比如和李雷关系最好的卡波诺和巴恩斯。

    “f.u.c.k，那个混蛋记者如果来洛杉矶，我让他有去无回，我们应该帮帮布鲁斯，贾森。”

    平日里经常和李雷一起去playhouse里潇洒，三个人情谊那是没的说，在这种情况下，街头出身的巴恩斯的义气完全的显现出来了。

    比起巴恩斯的怒发冲冠，卡波诺则是更加的冷静，“你淡定一点马特，布鲁斯个人都没有去理会那些，我们又何必庸人自扰呢，而且与其在这里商量，不如我们也去训练，下一场比赛只要拿下，那么一切的非议不就都烟消云散了么？”

    巴恩斯看了卡波诺半天，然后禁不住摸了摸对方的额头，“可以啊，贾森，想不到你的脑容量也变得这么多了。”

    卡波诺没有说话，而是回应了一个飞踹，巴恩斯轻巧的躲开了，两个人去了球馆里，却发现李雷根本不在里面。

    “布鲁斯呢，这家伙难道又去泡妞了，混蛋。亏我那么担心他。”巴恩斯看到对方没有在球馆里，那脸瞬间就绿了。之前的关切变成了嫉妒。

    此时的李雷已经是回到了电影艺术学院的办公室里，在办公室里有三个人，两男一女，其中那个女人还不停的对李雷动手动脚的。

    “哦，索菲亚，你能不能放过我，不要捏我脸了，否则，我要指控你性.骚.扰了。”

    李雷很无语的把那个女人的双手挪开，可想不到那个家伙又上来了。

    索菲亚科波拉被李雷逗得哈哈大笑，这个UCLA目前最负盛名的家伙，真的是好可爱啊。

    李雷无奈的望着对面的弗朗西斯科波拉，后者捋了捋胡子，”好了，索菲亚，我们今天是来谈正事的，加里，请开始你的表演。“

    加里马歇尔比科波拉父女要严肃的多，他直勾勾的看了李雷半天才说话，“如果不是弗朗西斯说了你很多的事情，我是不能相信，一个如此年轻的家伙写出这样的本子的，我今天来找你的目的很简单，关于女主角，你有没有什么好的人选，我已经试镜了无数的女演员，但是她们的气质和你剧本中的米娅相差太大。”

    女主角么？李雷露出一副果然如此的表情来，不过他脑中反应出来的第一个名字不是安妮海瑟薇，而是伊万卡***，虽然前者靠着这个角色在好莱坞一炮成名，但李雷觉得伊万卡在气质上和对方是不相上下的，虽然风格不同。

    想到这里，李雷便有了定论，“我有两个人选，一个是伊万卡***，她目前是我的合作伙伴，我们俩开了一个工作室，联系方式，我这里就有，另外一个是安妮海瑟薇，那个演员和你是老乡，只不过她出生在布鲁克林。”

    ***这个姓氏对于纽约出身的加里马歇尔而言并不陌生，因为那个暴发户目前好像要收购一家好莱坞公司，搞得整个圈子都是纷纷扰扰的，而且据说距离收购米高梅只差签字了。

    索菲亚科波拉又是忍不住想去捏李雷的脸，不过这次李雷有所察觉躲过去了，索菲亚科波拉没有生气，这个女导演还是笑嘻嘻的，“布鲁斯，等你成为了***家的女婿，不要忘了给姐姐我投资啊。”

    弗朗西斯科波拉也是笑了起来，对于女儿的玩笑，他觉得并不是玩笑，因为这个家伙真的很像年轻时候的自己，虽然没有自己那么帅气，嗯，科波拉一家人，都是一群自恋到极点的奇葩。

    加里马歇尔记住了两个名字，然后就从办公室离开了，而李雷也要继续的去刷技能熟练度了。

    两天的时间除了马歇尔找过李雷之外，其他的时间李雷都在狂练三分球，在这场比赛之前，李雷距离1级五分之三近在咫尺了。

    这场比赛是棕熊队第一个主场比赛，整个球馆是座无虚席的状态，李雷换上训练服，又是来到半场开始进行投篮。

    佐治亚理工那边的人过了好一会才到，他们队的核心就是艾德纳尔逊与大维纳尔逊，这两个人是兄弟俩，身高都是一米九，一个分卫一个控卫。

    看到李雷在那连三分，大维纳尔逊立刻就走了过去，这个亚裔居然还在垂死挣扎，简直就是可笑，“你就是那个棕熊队的流星吧，放心好了，比赛在上半场就会失去悬念的。因为防守你的是我，大维纳尔逊，史蒂芬马布里的接班人。”

    李雷没有去理会对方，又是一个三分，叮的一声，熟练度终于是到了五分之三，这样比赛就有谱多了。

    大维纳尔逊这个名字李雷听说过，只不过那个人不是打篮球的，而是混娱乐圈的，“嗯，你的名字不错，《哭泣宝贝》里面的演绎完全不比德普差，继续努力，你会是一个很有前途的演员。”李雷拍了拍对方的肩膀，就继续的练球了。

    大维纳尔逊愣了，什么《哭泣宝贝》？什么德普，这都是什么和什么啊。

    之前就提到过很多次，体育圈，娱乐圈里的人，在层次上是不如很多的人，这是他们的个人素养以及生活环境所造成的。

    艾德纳尔逊看到哥哥愣住了，便去拍了拍对方，后者才醒了过来，然后就是一脸的愤恨望着还在练球的李雷，因为他终于是想起来，李雷之前提到的那两个词汇是什么意思了，妈的，垃圾话还说的这么隐晦，你是哲学家么？

    