    墓地深处。

    到处都弥漫着无边无际的淡淡薄雾，让人看不真切。

    四周坟墓几乎是一模一样的布局，无论怎么走都无法走出去。

    “这个半神用念力和小宇宙布置了迷宫，来阻挡其他人进入探查。”

    杳马走了几圈后才发现问题，自己无论怎么走，都会走回到原地。

    他耸了耸肩膀：“我们根本无法用正常法子走出去，他甚至用了空间相关的力量，真是个有意思的家伙。”

    “如果与他正面交战, 我必须要特别小心……神都不知道他还有多少种能力。”

    潘西干脆道：“既然无法进入其中，那我们干脆回去吧，这里阴气森森的，总给我一种不好的感觉。”

    杳马耸耸肩膀：“放心，光凭这些东西, 根本难不倒我。”

    说着, 他从怀中掏出了一个暗金色的怀表, 微微笑道：“这些禁制存在时间并不是很长, 所以只要回到禁制设置之前的时间就没事了。”

    说着杳马按下了手中怀表的按钮。

    在刹那间，周围出现了一片圆形的空间。

    潘西惊讶地发现，圆形空间内的花草竟然在不断变幻，是越长越短，有的甚至回到了泥土里，消失不见。

    周围林立的坟头也跟着消失不见，那层让人看不真切的雾气缓缓消失。

    “这到底是怎么一回事？”

    她有些不解。

    “这是时间回溯，我将这附近的时间回溯到了三个月前，现在问题全都解决了。”

    杳马按着高筒帽微微一笑：“来吧，潘多拉小姐，咱们一起进去吧。”

    潘西抬起头, 就见前方迷雾消散，出现了一个小峡谷, 其中似乎还有一条蜿蜒的小路。

    冥冥之中，她的心跳开始加速，似乎再次听到了死睡双神的呼唤。

    她开始自动向着小路迈步。

    杳马则带着满脸坏笑继续向前：“小心哦，指不定那个不该存在这个时代的半神会摆下什么其他类型的迷魂阵，或者结界！”

    两人没走一会，前方小路却在突然间消失了，出现一个布满藤蔓的山涧，其中还有溪水滴落下来，形成了一个小池塘。

    “没路了？”

    潘西有些愣神。

    路被掩盖挡住了，杳马纵身一跃走到了小池塘对面岩石上，伸手掀开藤蔓。

    他的手掌碰到了一面玻璃墙似的透明墙壁……

    杳马裂开嘴狂笑：“哈哈哈，找到了！终于给我找到了！”

    “我敢打赌，这里边有宝藏。”

    。

    天蝎宫中。

    正爆发出阵阵惨叫声。

    “不……不要，不要攻击我屁股，好疼啊！”

    紫龙浑身颤抖，双腿更是在抖，感觉屁股已经不是自己的了。

    “别……别过来，太恐怖了！”

    冰河更是在惨叫，他躺在了地上，屁股上在地上拖拽出一道明显的血痕。

    “这个天蝎座的黄金圣斗士完全不按常理出牌。”

    “他真是黄金圣斗士吗？”

    瞬捂着屁股大喊道，眼泪汪汪。

    三人看到眼前这个黄金圣斗士，好似看到了魔鬼。

    天蝎座的米罗明明是个黄金圣斗士，打斗起来却未免太过阴损了，对方就不与他们几个正面对线，而是只攻击他们的屁股。

    而且猩红毒针的造成的伤势，那叫一个痛，痛到了连路都走不了，连裤子也被鲜血潮湿了。

    “天蝎座的黄金圣斗士米罗，有种跟我紫龙堂堂正正的一决胜负！”

    被扎到双腿打颤的紫龙暴喝，直接脱下了自己的天龙座圣衣，露出了一身肌肉，向着对方挑衅。

    他……他受不了啦！

    与其受辱，不如放手一搏。

    来招庐山亢龙霸，与这个邪恶的黄金圣斗士同归于尽。

    “与你一决胜负？”

    米罗眯起了双眸，眨眼间便出现在了紫龙身后，小声道：“菊花宝典第三式，不可轻敌，对任何敌人，哪怕最弱的杂兵都要用最残酷的手段。”

    紫龙一个激灵，对方的速度实在太快了，简直快到令人发指。

    他正要转身反击，却听米罗轻声道：“猩红千年杀！”

    扑哧！

    猩红毒针直达肛肠。

    紫龙张大了嘴，直挺挺地栽倒了地上，屁股还朝着天，血忍不住飚了出来。

    “春丽……老师，我……我恐怕回不去了！”

    紫龙张大着嘴，剧痛让他气息微弱，直接晕厥了过去。

    “钻石星辰拳！”

    冰河也跟着发动了攻击。

    一拳过后，冻气十足，却打了个空，是被对方闪避了过去。

    “很好，你打偏了！”

    米罗却在眨眼间来到了冰河身后：“菊花宝典第二式，永远不要正面接受敌人攻击，只在敌人背后对菊部发动攻击，永远！”

    “猩红千年杀！”

    随着一道猩红色的毒针出现，白鸟座的冰河整个人捂着屁股飞上了天。

    嗷呜！

    看那姿势还正如一只飞翔的白鸟那般。

    不过这只白鸟的屁股却在飙血，最后像一只折翼的白鸟坠落在地。

    “妈妈……妈妈，真的好疼啊，呜呜呜！”

    冰河撅着个屁股，流下了两行清泪。

    这种疼痛他从未感受过，实在让他忍不住想叫妈妈，整个人也逐渐失去了意识。

    瞬此刻已经是全身颤抖不能动弹。

    这是被吓的。

    他从未见过这种战斗方式，也从未料到过世界上竟然会有这种圣斗士，对方还是个黄金圣斗士。

    以对方的强大，可以轻松地正面击溃他们几人，结果这位根本没有打正面战的意思，所有攻击全部打在了屁股上，他们根本没办法发现对方是如何攻击，就更别说反击了。

    猩红毒针造成的伤口疼痛就不说了，对方攻击充斥着可以剥夺人五感的毒素。

    不仅疼，还让他们难以动弹，意志力在不断衰弱。

    “喂，仙女座的青铜圣斗士，我不喜欢欺负的女人，你现在可以离开。”

    米罗望着瞬，沉声道。

    “我……我不是女人，我哪里像女人啦？”

    瞬擦擦眼泪，就有些气不打一处来。

    不就是长相好看了一点吗？

    仙女座圣衣不就是有两个凸起吗？

    自己哪里像女人了？

    “不是女人？那个哭什么？那你死定了。”

    下一刻，米罗已经出现在了瞬的背后，声音中透露着绝杀之意：“菊花宝典第一式，万物皆有菊，我管你是男是女，又或者是其他什么生物？”

    “菊开！”

    米罗直接一针扎了下去。

    在他出手的瞬间一道火红只光闪过，将他逼退出去。

    就见地面上竟然多出了一根羽毛似的飞镖。

    “是谁？”

    米罗回过头来，望向了来人。

    “是我，凤凰座的一辉！”

    “你敢对我弟弟瞬动手，那就等着受死吧！”

    不死鸟一辉燃烧着熊熊的小宇宙，出现在了天蝎宫中。

