    半个时辰过去。

    当齐紫·凡宣布‘投票’开始之后，直播弹幕炸了。

    密密麻麻，全是弹幕。

    这一次，阿无姐也没用‘智能算法’屏蔽弹幕，而是将所有弹幕全都显现了出来。

    如此一来也便导致密密麻麻的弹幕直接将直播画面遮挡，除了弹幕之外，什么都看不到了。

    但···

    这些弹幕格外统一，全都是‘1’！

    近乎全票通过！

    虽然偶尔也有一两个2飘过，而且在密密麻麻的1中格外扎眼，但那点数量，实在是少的有些可怜。

    对于这些不支持世界升格之修士的态度，齐紫·凡以及其他人也都不例外。

    人各有志！

    有些人希望勇往直前、积极向上、勇攀高峰。

    当然也有另外一些人喜欢安稳，不喜冒险与争斗，只求在目前这种状况下过的安稳便是。

    所以，真的没必要去指责什么。

    “既如此···”

    看着密密麻麻的‘1’，齐紫·凡笑了笑：“我便宣布，从今日起，修仙界将进行世界升格之举！”

    “愿修仙界一步一步勇攀高峰、踏上绝巅！”

    轰！！！

    修仙界巨震。

    天道肥龙又出现了，在虚空中扭来扭曲，活脱脱像是在尬舞，至少看在齐紫·凡眼中真的很尬。

    但其他修士却并不这般认为，在他们看来，这分明是天道在祝福、在欢呼呀！

    也正因天道肥龙的出现，让修仙界的诸多修士尽皆信心十足，一个个期待不已。

    而在这种状况之下，齐紫·凡也未曾闲着，关闭直播之后，立刻与季初彤和蓝彩儿筹备世界升格之举。

    其实，关于世界升格，蓝彩儿知道的也不多。

    诸多细节，一问三不知。

    没办法，从她记事起，巫蛊圣界便已经是顶尖大世界，也未曾进行过世界升格。

    再升？

    那就是天宫了！

    所以，她知道的也很少。

    但好在，如今的阿无姐已经可以探测周遭近五千世界，五千余个世界之中，自然有世界进行过世界升格，且还不止一个！

    是以，在阿无姐的探测之下，诸多关于世界升格的‘资料’、‘过程’等，不断摆在三人眼前。

    “世界升格···”

    探测的越多，阿无姐的神色越是充满感慨，此刻忍不住道：“看的越多，越是感叹。”

    “这注定是一条荆棘之路，想要成功，需不断披荆斩棘，且就算战胜了对方，也要时刻防备对方的反扑。”

    “不仅如此，若是成功，占据了那个位置，一般而言，自己的世界也会有不小的损伤，如修士等，会战死许多。”

    “而在这个时机，很多同样有世界升格想法的世界，也会趁机出手···”

    “所以，踏上这条路，便注定要谱写一首血与火之歌。”

    “好在，一旦跨过，便是整个世界，以及世界内无数生灵的升格，未来将更加美好。”

    “危险的确很多。”

    听完阿无姐的话语，齐紫·凡也是不由咋舌。

    简单来说，就是大战双方都会有些损失，就算打赢了，把对方赶走且占据对方的地盘，也要时刻担心坐收渔利的渔翁。

    很可能渔翁还不止一个！

    如此一来，能不艰难么？

    但就算再艰难···对于修仙界而言，世界升格，也是势在必行啊！

    “阿无姐，还要麻烦你挑选前几个目标。”

    齐紫·凡轻叹：“确保以修仙界目前的战力能够获胜，且对方不会对修仙界造成太大损失为益。”

    “哪怕前几次升格之后，所能得到的提升不算大也无所谓，确保低损失吧。”

    “全当给他们练手了。”

    “好！”

    阿无姐也懂齐紫·凡的意思。

    这种世界升格的行动，以及之后的大战，齐紫·凡和季初彤她们显然是不能出手的。

    否则就没意义了。

    若是他们出手，大可一路保着修仙界杀上天宫之下的最上层。

    但那有啥用？

    一旦她们离开，修仙界能做什么？

    修仙从来都不是一直生存在他人的羽翼之下，而是修自己、修真我！否则，也不会有修真一说。

    唯有自己强横，才是真的强横。

    前几次世界升格，就当是积累经验了，好处多与少无所谓，重要的是经验。

    有这个经验，之后再进行世界升格，便是轻车熟路，一切都会轻松许多。

    “不过，世界升格，要让整个世界都‘朝上飞’，这可不那么简单啊。”

    “其他世界是怎么办到的？”季初彤有些疑惑。

    齐紫·凡也好奇道：“若是让我们之一，全力以赴推动修仙界上行倒是能够办到，但那也极为艰难，且速度较慢。”

    “何况，修仙界还在不断长大，长的越大越难！”

    “其他世界···”

    阿无姐根据自己的了解，给出答案：“大多是将一些带有强力推进能力的阵法，布置在世界下方各处，而后同时启动，以巨大推力，推动世界上行。”

    “且由于这些阵法可控，所以能随时更改、微调方向，从而达到移动整个世界的效果。”

    “甚至从某种程度上而言，这几乎是将整个世界改造为‘飞舟’了。”

    “明白了。”

    三人恍然大悟，齐紫·凡更是打了个响指：“这不就是行星发动机么？！”

    “要这么说，我就明白了。”

    行星发动机？

    季初彤、蓝彩儿、阿无姐三脸懵逼：“那是什么？”

    “···额，就是推动世界上行的阵法。”

    齐紫·凡赶紧岔开话题：“那这种阵法如何布置，需要哪些材料？”

    “我们虽然不好帮忙出面大战，但布置阵法却是没任何问题的。”

    “不必。”

    阿无姐却道：“修仙界如今有三道天道之基，天道也已经有了自主意识。”

    “若是我没估算错误，如今，修仙界天道已经拥有不弱的力量，带着整个世界升格不会有任何问题。”

    “所以···”

    “沟通天道就好？”

    “嗯。”

    阿无姐点头，而后道：“我来尝试，确定现在便进行世界升格之举么？”

    “···”

    “确定！”

    “择日不如撞日，既然已经公布，便没必要再迟疑，何况，飞到下一个世界去，再到大战，多多少少也需要一些时间吧？”

    “有这个时间给修士们做准备，足以。”

    “那我便尝试沟通天道了。”

    阿无姐消失，观天镜绽放光芒。

    不多时，天道肥龙扭着屁股飞来，那叫一个兴高采烈，而后嗷呜嗷呜叫个不停，别说，还挺萌。

    看的齐紫·凡险些也跟着来一句‘芜湖’~

    沟通结束之后。

    天道肥龙消失，紧接着，整个修仙界猛的一震！

    轰隆隆！！！

    剧烈的颤抖随之而来，宛若十八级大地震，但却未曾摧毁哪怕任何一栋建筑、房屋。

    也没有海啸，更没有山崩地裂之景象。

    就是巨震！

    紧接着，修士们都能感觉到，自己在‘上升’！

    “不，不是我们在上升，而是整个世界都在上升！”

    “世界升格，已经开始么？！”

    “大战要来了···”

    “做好准备吧，这是我们修仙界的机会，却也是我们的危机，跨过，未来可期。”

    “跨不过···嘿，那可就好玩儿了。”

    普通修士心中紧张，但却也在默默准备。

    实力强横的修士，如大帝之上的存在，则有更多发现与感悟，譬如···世界隔膜，变了！

    原本修仙界的世界隔膜为金色，看上去颇为神圣，但此刻，世界隔膜变为了红色！

    “这是？？？”

    “为何会有这等变化？”

    “与世界升格有关么？”

    他们感应到了，却不明所以，有些好奇，也有些不安。

    只是，心中所更多的，却是期待！

    “红色的世界隔膜？”

    蓝彩儿好奇的看着，并道：“诸多大世界中，但凡有些实力的，都会自行毁掉世界隔膜。”

    “所以，我还真没见过多少次世界隔膜，而且也从未见过红色的存在。”

    “这等变化，意味着什么？”

    几人都看向阿无姐。

    “算是一种标识。”

    阿无姐当即道：“当一个世界进行世界升格之后，会有一些相应的标识，让其他世界知晓！”

    “世界隔膜变红，便是标识的一种，也是最直观的一种。”

    “懂的修士，一看便知这一方世界正进行世界升格，时刻准备着大战。”

    “原来如此。”

    两女点头，表示明白了。

    齐紫·凡却眨巴着眼，心中一阵嘀咕：“这···这不是红名么这？就跟网游里杀了人，或是开了PK状态准备杀人什么的。”

    “这就是告诉其他世界，修仙界正处于PK状态？”

    “还真挺有意思的。”

    轰隆隆···

    席卷整个修仙界的巨震在缓缓衰减，知道最后，普通人几乎察觉不到了，但修士们却依旧可以感知到。

    震动仍然存在，只是相对微弱了许多。

    毕竟整个世界都在上行、在飞，怎么可能没有任何动静？

    如此平稳，已经是极为少见了。

    至少，就阿无姐所言，其他世界进行世界升格之时，利用那些行星发动机去‘推动’，可不仅仅是巨震。

    什么山崩地裂、海啸、地震、房屋倒塌，那都是一片接一片。

    甚至世界的一些‘边边角角’，都会崩溃，消失···

    如修仙界这般完整、且没有造成任何‘地质灾害’的情况下，便能进行世界升格之举的，也算是独一份了。

    与此同时，就是普通人也会发现，一些星辰、甚至日月，与修仙界擦肩而过···

    甚至，偶尔还能看到一些大星在修仙界上空直接炸裂开来的奇景。

    那是附近的大星太多，天道又懒得绕路，所以，直接将那些大星给撞的炸开了！

    只是由于世界隔膜的存在，所以在普通人眼中，便是‘大星突然炸裂’。

    当然，这些大星都是无人星球，就算撞毁，也不会存在什么因果。

    而阿无姐之前沟通天道时，就已经设定‘目标’世界，所以此刻，修仙界正按照预定轨迹前往目的地···

    ······

    诸天万界之中。

    关于齐紫霄三人的言论还未曾消退，反而有愈演愈烈的姿态。

    尤其是，当有人发现齐紫霄三人去了修仙界之后，诸多言论便更为激烈了。

    说什么的都有。

    只是，公开指责的人，几乎瞧不见了。

    就算敢公开指责的那少部分人，也都是躲在九大天宫内，不敢露头。

    同时，也有不少人在远远观望着修仙界。

    毕竟，修仙界共鸣第三道天道之基时的景象已经极为惊人，想不关注都难。

    此刻，他们也都想知道，齐紫霄三人到底要做什么，所以肯定会远远盯着、观望。

    可是看着看着，他们突然发现不对劲。

    修仙界在巨震！

    而后，世界隔膜突然由金色转变为血红色，而后冲天而起，并逐渐加速、越来越快···

    这一幕，让很多人都是猛的一惊，而后头皮发麻。

    不知多少仙家呼朋唤友，相互交流、各抒己见。

    “这，这是！！！”

    “修仙界正进行世界升格！”

    “他们终于坐不住了。”

    “虽然修仙界除齐紫霄和季初彤外，其他修士都是土鸡瓦狗，但坐拥三道天道之基，他们必然不会一直待在下层，却未曾想，他们会如此急迫！”

    “呵，那又如何？不过是从下层进行世界升格罢了，若是齐紫霄两人不出手，以修仙界目前的实力，想冲上中层都不可能！”

    “或许，也就是勉强升格一步，取得些许优势，而后再利用漫长岁月成长，接着更进一步吧？”

    “应该是了，所以的确不用担心，修仙界虽然有三道天道之基，但底蕴太差！除齐紫霄与季初彤外，其他人都不值一提，想要冲到上层，乃至成就天宫···”

    “怕是要无尽岁月了，而在这段岁月中，修仙界是否会发生一些意外···呵呵，谁也说不准呀。”

    “也对，若我是修仙界之人，也会想要进行世界升格，毕竟，三道天道之基啊！”

    “···”

    说什么的都有。

    一个下层世界进行世界升格，其实对于诸天万界的格局、尤其是对于上层世界来说，并不会造成什么影响。

    你们下面怎么玩儿，我都无所谓。

    只要按时纳贡~~~

    管你是谁？

    只是，他们所有人都未曾想到的是，修仙界的野心与潜力，远超他们之想象。

    往后的一段岁月中，当修仙界按照阿无姐的既定轨迹，接连升格五次，成功‘练兵’，以及伴随着修仙界的成长，内外在一同作用下···

    修仙界的老一辈和年轻一辈诸多天骄，终于开始展现自己的獠牙！

    也就是从那时起，修仙界的世界升格之旅才算是真正踏上正轨···

    杀到诸多世界为之胆寒！

    就是上层世界，都有好些被打哭了。

    当然，这是后话，暂且不提。

    毕竟，每个世界都相隔遥远，虽然天道肥龙的速度不慢，但想要到达第一个目标处，也绝非一两天时间便可到达的。

    这一飞，便是一年···

    一年时间，三道天道之基加持，整个修仙界都在巨变！

    几乎所有人的实力，都上升了一个大阶段！

    仙人，都已经超过十位！

    老一辈的天骄，如苏沐雪、龙五、顾星怜、江一等人，终究有更深的积累，也会更快突破。

    十余万岁的他们，也自然不用担心什么基础不够、境界不稳的说法。

    该突破时，便突破了。

    而十余位仙人，数十位红尘仙的修仙界，在诸天万界下层区域···

    虽然不是无敌，却也很少能够有什么敌手了。

    当两个世界隔空相望。

    当红色的世界隔膜格外闪耀···

    天海界的修士傻眼。

    十余位红尘仙，以及两位仙人境界修士凑到一起，怒骂不已：“岂有此理！”

    “当我们天海界好欺么？！”

    “竟然将我等当做了软柿子···”

    “呵呵呵！”

    “这样也好，此一战，想来齐紫霄和季初彤不会出手，否则又如何会选择我们天海界？”

    “是级，败了他们，我们天海界便有了世界大战的经验，或许，可以借助这次经验，进行世界升格！”

    “不错，天道之基是莫要想了，但这次经验，却是难能可贵。”

    “传令下去，所有仙台以上修士，尽皆参战！”

    “打出我天海界之威名！！！”

    身为红尘仙乃至仙人，他们的消息，还是有一些的。

    早就知道修仙界在进行世界升格，也有很多人在猜测，修仙界的第一个目标到底是谁。

    却未曾想，是他们天海界。

    不过，他们也并不慌。

    因为从之前的情报来看，修仙界除齐紫霄和季初彤外，最强的也就是红尘仙而已。

    既然如此，怕什么？

    且他们想的明白，齐紫霄和季初彤肯定是不会出手的，不然目标干嘛选他们这个小小的天海界？

    直接冲到上层世界，干就对了，除最顶端的天宫外，有几个大世界能抗住？

    既如此，怕个锤子。

    战！！！

    ······

    轰隆隆！！！

    双方世界之间，没有哪怕一句废话。

    大战开始了。

    一道道身影冲出双方世界隔膜，在虚空中碰撞，捉对厮杀！

    没有人胡乱去选择对手，大多都是与自己同境界之人对敌！闷头就干！

    为什么打我？

    为什么选择我们？

    岂有此理？！

    都是废话。

    世界升格，本就是强行夺取外在资源···都摆明了我们是来杀人，抢地盘的，还有什么废话好讲？

    而对于天海界而言，你都要抢我地盘了，我还跟你说个锤子？

    干就完了！！！

    双方大战，且都十分默契，仙台之下全都未曾参战，不时有人陨落，不过，大多有化身存在。

    直接死战···太亏！

    这也是世界升格之战中的一种默契。

    别太狠，一般都是留下化身，本尊去战，本尊战死，也就相当于战死了，化身不会再参战。

    算是给双方世界留下一些有生力量，不至于在大战结束后，没有多少自保之力。

    一开始，天海界还十分淡定。

    尤其是那两位仙人，横冲直撞，几乎没有人能够拦下他们。乾元拓、杜川、邹虎、戒色、陆瑶···

    近二十位红尘仙拼死阻拦，才能勉强将他们拖住。

    看上去，修仙界一方处于绝对的劣势。

    可是···

    这两位天海界的仙人回头一看，却开心不起来。

    “怎，怎会如此？！”

    “他们为何有如此之多的红尘仙？”

    “难道是因为天道之基？”

    “必然是了，否则···断然不会如此，这可如何是好？”

    两位仙人有些慌了。

    因为他们发现，就算自己两人几乎压着二十余位红尘仙在打，可是修仙界剩下的红尘仙依旧远比天海界要多。

    天海界那十余位红尘仙，几乎都要面对两个甚至三个红尘仙，哪怕天海界的红尘仙在此境界稳固已久，也有些扛不住呀。

    最要命的是，他们发现，与自己天海界大战的这些修仙界中之人，全都是‘年轻人’！

    不到一百岁，年青到不像话的那种！

    仙台一阶的修士也好，红尘仙也罢，全特娘是一百岁以内的人！

    这代表什么？

    老一辈的全都未曾出手！

    仅仅是百岁以内的年轻人，就已经让整个天海界感到如此棘手？！

    这他妈还打个锤子啊？！

    这也未免太···

    太夸张了一点吧？

    天道之基这么恐怖的嘛？

    一百岁以内的红尘仙都成群了？！那你们在个锤子的下层啊，直接去上层不好吗？

    就是上层世界，也找不出几个如此恐怖的啊！

    就这实力，来特么我们天海界干嘛？

    这不是欺负人么？！

    呜呜呜···

    两名仙人想哭。

    他们还占据优势呢，都想哭了。

    下面那些天海界的红尘仙、以及仙台修士，更是心伤不已···

    太特么欺负人了！

    对方的境界的确有些不稳，但是神通、法术等，并不比自己弱，甚至更为精妙、强横！

    宝物呢？

    也特么完全不是一个品阶的！

    在他们看来，修仙界的这些人，简直个个都是一身神装，这就算了，还特么全都是SSS级技能···

    这怎么打？

    大战开始第一日，双方倒是还能打个有来有回。

    可是，到了第二日，伴随着天海界陨落之人越来越多，一边倒的局面便逐渐显现了。

    瞧着这一幕，齐紫霄也不由露出笑容。

    “比我们想象中更轻松。”

    “是啊！”蓝彩儿喝着茶水，嘀咕道：“老一辈都未曾出手，年轻一辈便足以解决了。”

    “不过，用来练兵、见血，正好。”

    “嘿，不错。”

    齐紫霄连连点头。

    至于他们的神器、SSS级技能···

    自然是她们三人给的，之前抄了那么多金仙的老家，哪怕是那些金仙看不上的东西，对于最强不过仙人的天海界而言，也绝对是神器、SSS级技能啊！

    何况，至少是那些金仙勉强能入眼，并收纳在自己老巢中之物？

    随便一块仙金，稀释许多倍，然后给仙台修士铸造装备，那都是‘神器’。

    随便一个什么技能，哪怕金仙懒得学的‘大路货’，放到仙台乃至红尘仙、仙人境界，也都是‘无敌术’。

    人数碾压、装备碾压、技能碾压···

    获胜，理所应当。

    大战持续了三日。

    天海界的修士倒是未曾被全部击杀，甚至伤亡还不到一半，因为修仙界本就是为了练兵而来，所以，除非打不过，或者红尘仙之上，否则都是一对一。

    打赢了，便在一旁看着，找出自己方才大战中的不足，并观摩学习其他人的大战。

    打输了···

    那还说个锤子，赶紧重新凝聚本尊才是。

    若是继续打，至少还得打个三五日，才能彻底分出胜负。

    但，伴随着一位仙人老祖都被邹虎他们拼死围杀之后，另一位仙人老祖坐不住了。

    当场表示认输，天海界愿意让出这块地盘···

    对此，修仙界也未曾赶尽杀绝，当即停手，并放任他们离去。

    然后···

    苦哈哈的天海界，便在齐紫·凡的注视下，铸造了‘世界发动机阵法版’，将天海界向下飞去。

    倒不是要去修仙界原本的地盘。

    至于他们天海界最终会在何处‘定居’，则要看他们自己。

    是去抢人家的地盘，还是在星辰牧野中另寻一地，都无不可。

    只是，星辰牧野中的好地方大多被人占了，想要找到一个空闲的好位置，可没那么简单。

    ······

    轰！

    一声巨震。

    修仙界逐渐稳固！

    占据了原本天海界的地盘，比修仙界当初所在之地浓郁不少的灵气从外界灌注而来，伴随着一些玄之又玄的莫名规则之力显化···

    修仙界第一次升格，成功！

    所有修士兴奋莫名，载歌载舞。

    而他们的实力提升速度，也再一次增长。

    甚至就连修仙界成长的速度，也都在此刻开始进一步提升了。

    这便是世界升格的好处！

    不仅仅是世界内的生灵能够享受，世界本身，同样能够获得巨大益处！

    也正因如此，当修仙界决定世界升格之时，天道肥龙才会那般兴奋。

    也就是这一日，齐紫·凡略微放下心来。

    “第一次世界升格，成功！”

    “虽然并非有太大跨越，但目前最重要的就是积累经验。”

    “路要一步一步走，饭要一口一口吃。”

    “接下来，这边便是等待修仙界与界内生灵逐渐适应了这一步的变化，然后进行第二次世界升格。”

    “如今看来，我们倒是也能放心了。”

    不远处的蒲团上，季初彤笑着点头：“是啊。”

    “所以说，咱要走了么？”

    蓝彩儿略有些唏嘘：“这地方，其实挺好的。比巫蛊圣界有人情味太多了。”

    “你那叫人情味么？”

    齐紫·凡却是笑出声来：“我看你是有情人吧？”

    “去，胡说什么？”

    蓝彩儿俏脸顿时红成一片，连耳朵都红了。

    “嘿，这还用胡说么？”

    “那什么，你跟苟剩到底发展到哪一步了？他怕不怕你的毒啊？”

    之前，齐紫·凡边说要介绍两人试试。

    可谁知随后根本没让齐紫·凡操心，蓝彩儿便自己跑去酒神峰‘考察’了。

    虽然说是去游玩，看看不一样的景色，但实际上，却就是去找人的。

    后来吧，这一来二去，两人也便熟识了。

    只是苟剩这个逼，竟然还是一个钢铁直男！

    至少，在齐紫·凡眼中是个钢铁直男，也就是人家蓝彩儿是个‘古代女子’，不懂现在女孩子那一套。

    否则，准备这货气死。

    到了现在，两人倒是也没确定关系，因为苟剩口口声声说什么心中无女人，拔刀自然神···

    只是，也常因此被齐紫·凡怼，你特么连刀都没有，拔个球啊！

    不过，虽然没确定关系，但齐紫·凡估摸着，两人其实都有那种想法。

    “大概是两人都没谈过恋爱什么的，小白一个，所以懵懵懂懂，根本搞不明白？”

    “嘿，不过也不用着急，慢慢发展也就是了，这种事，得看他们自己。”

    齐紫·凡笑眯眯的。

    让蓝彩儿又是一阵笑骂与嘀咕。

    亦是，齐紫·凡三人与众人道别。

    紫府诸多长老、圣女小分队、十大弟子···甚至连圣子乾元拓都到了。

    只是，这个装逼犯一如既往的逼气十足，站在角落里摆着个臭脸也不说话，拽的跟二五八万似的。

    尤其是昨天那个仙人的人头是他拿的，就更拽了。

    齐紫·凡见状，也没惯着他。

    没搭理这货。

    在众人的不舍与感慨之中，齐紫·凡三人离开修仙界，再度踏上远去的路途。

    只是，季初彤这一次将自己的化身留在了修仙界中坐镇。

    虽然她与齐紫霄的化身在上次离开修仙界时都‘收起来’了，一直未曾修炼导致境界不高，但，她们本尊的感悟与境界都很高，化身想要修炼，难度不大。

    快速突破也是轻轻松松。

    “哼！”

    看着三人远去的背影，圣子背负双手，冷哼一声，一个瞬移便消失了。

    好似从未出现过。

    “这个装逼犯。”

    圣女小分队众人则是一阵嘀咕。

    丹胖子则大呼小叫：“哈哈哈，我现在就回去研究殿下所说的大伊万丹，据说此丹威力无上限，乃是炸丹的最强升级版···”

    “我也要回去尝试修炼天眼通了，若是能够练出天眼，再搭配火眼金睛···”神算子目光灼灼，那金灿灿的眸子就像两个小太阳。

    苟剩没吭声，但眼珠子却是滴溜溜直转。

    “终于走了，那分宝岩···我可算是能去了。”

    “也不知道里面有些什么好东西，最好是直接包圆了。”

    “额，包圆了似乎也不太好，如果可以的话，留下几件？”

    “···”

    苏沐雪也得到一个思路，感慨万千。

    这都是齐紫·凡离去之前所告知的。

    这些亲近的同门，几乎人人有份。

    此刻，她忍不住道：“都努力吧，我也好，你们也罢，都是如此。”

    “只希望，不要让紫霄等太久。”

    “在不久的将来，我们要一步步前进，并按照当初她们的路，再走一遍。”

    “世界升格的路线···”

    “我已经规划完毕！”

    “哦？！”

    众人目光灼灼。

    唯有苟剩和陆鸣眼巴巴看着，甚至道：“这···不能太急吧？我们太弱了呀。”

    “···”

    众人全都翻起白眼。

    弱？

    弱你大爷！信你个鬼，你们两个苟剩坏的很。

    ······

    “本尊。”

    诸天万界上层。

    当三人感到时，已经又是数日过去了。

    齐紫霄回归，并且将五色神光再度放入化身体内，承载分魂，并将化身放出。

    此刻，化身恭敬行礼。

    “化身，好久不见。”

    齐紫霄轻笑点头，随即道：“那便麻烦你了。”

    “你我本是一体，何须如此？”

    化身拱手，随即离去，不多时，便消失在视线尽头。

    她们已然决定，先去界关看看。

    但是诸天万界之中，未必不会出现一些变化，且目前谁也不知道界关内到底是个什么样的景象。

    甚至都不知道界关离诸天万界到底有多远。

    若是太远，就是阿无姐也未必探测的到。

    至少目前看来，阿无姐仍然未曾发现界关的踪迹。

    所以，留下化身，让其在诸天万界之中成长，并收集一些情报、信息，甚至还能收集天道之基等重要之物，自然是最好不过。

    至于实力不足···

    先去界海内混一波也就是了。

    此去界关，也不知道何时才能归来，该留下的后手自然要留下，免得出现意外。

    至于蓝彩儿，她的化身目前没有，但巫蛊圣体有一个变态的地方便在于，只要她体内的蛊虫哪怕存活一只，都能慢慢修炼回来，不算真正死去···

    所以，她扔了一些蛊虫，到那些巫蛊一脉的世界之中，有备无患。

    至此，准备妥当，三女一同朝天宫之上而去···

    九大天宫对于周遭的掌控堪称绝对。

    因此，当她们靠近、穿过星环、去向天宫之上时，九大天宫尽皆有所察觉。

    ······

    昆仑。

    当周老听到消息之后，面色无喜无悲。

    “周老？”

    “嗯？”

    “你觉着···”

    “早便说了，顺其自然，不用理会。”

    ······

    日月乾坤宫。

    宫主开怀大笑：“不错，一切都在朝我的计划进行，她们虽然看似霸道绝伦、不离外界言论，但此刻岂非仍然被逼的朝界关而去了？”

    “未来可期！”

    “恭喜宫主。”

    诸多日月乾坤宫长老尽皆兴奋，开口赞叹。

    ······

    太玄九清宫。

    宫主脸色幽幽，没有言语。

    谁也不知，他心中在想些什么。

    ······

    昆仑，地府。

    经过一年有余的修修补补和‘维护’，地府终于回归正常，始皇帝的战力，也进一步提升。

    完整的地府与六道轮回才能最大程度增幅始皇帝的战力，同时，他自己也在不断变强。

    一年多的等待，值得！

    而这一年多时间里，林凡与林·紫霄则一直在追寻下一道天道之基的踪迹。

    只是，昆仑与诸天万界时期的万界深渊终究有些差距，暂时还未曾寻到。

    这一日，始皇帝传讯。

    “地府修缮妥当，若你们有空闲，可回祖地了。”

    终于好了么？

    林凡没有半点犹豫，当即回讯：“我会立刻赶回地府。”

    “等你！”

    ······

    “下一道天道之基暂时寻不到，倒是不急于一时，从祖地归来之后，可以换一个目标。”

    “毕竟相比之下，先弄清楚当世诸多天道与天道之基之间，到底是怎样一种关系，更为急切。”

    “至于化身那边···”

    “倒是不错，嗯？李白竟然已经突破大帝了，而且，以剑破镜么？”

    “当真是不错。”

    “等我们回去之后，若是不出意外，便是四道天道之基共鸣，到那时，李白也好，其他紫竹学府也罢，还有诸多地球修士的实力，都会暴涨一波吧？”

    “希望···不要出意外才好。”

    林凡一边赶路，一边沉思。

    “而且，通过之前的经验来看，地球天道与天道之基共鸣之后，地球会发生巨变，同时，昆仑也会进一步加速成长，或者说，加快恢复原貌的速度。”

    “或许，等从祖地归来之后，再寻找其他天道之基会更为轻松一些吧？”

    他和林·紫霄都有从诸天万界时期弄到的情报。

    可以确定十余道天道之基都在万界深渊，也就是昆仑某处，只是现在的昆仑与万界深渊差别略大，很多地方根本就‘不存在’。

    就仿佛还在‘地底下’或是折叠空间中没长出来似的。

    所以找起来很难。

    而若是昆仑‘疯长’一波呢~？

    或许会有大收获也说不定。

    如果真是如此，那么，就会形成一个良性循环！

    “还有，阴界的消息···”

    “一年多时间，诸多大罗依旧没有发现么？”

    “不过相对的，阴界那边也风平浪静，如此说来，双方的确相隔很远。”

    “这样也好，大战晚一天爆发，我便多一天时间猥琐发育。”

    “毕竟，我可是所谓的应劫之人啊···”

    “他奶奶的，总感觉有些心虚。”

    林凡一阵嘀咕。

