    大众的现状，有的人虽然在吃瓜，但是已经开始脑补了不少。

    说起这些初七就不是很想去继续说下去，本来在这里就是打算要好好过活，但没想到的是今年还是会有这么一些改变出现。

    其实初七早就在想着换作是自己的话，那根本就不需要继续去想了。就因为在这一些事情里边，早就是处于一个比较低的位置。要真的去做，那么就会有一些不太一样的结果。

    就比如说是在这一次失态里边出去，其实早就应该做出一些选择，但是由于席泽还有公司那边说了一些事情才会是搁置了下来。

    【觉得好玩了，他们这一家子都是这样的垃圾。初七倒是挺奋发向上的，她演的戏我都觉得挺好，并且可以看得出演技都有一些进步，这样努力的女孩谁不爱呀，这不就是得到了席影帝的青睐了吗？】

    一说起席泽，很多人就不由得改变了自己的看法，毕竟席泽的眼光他们都觉得没什么问题。要不然就是在怀疑着自己的审美以及席泽的审美。

    【是啊，席影帝的女朋友怎么可能会是一个品行低劣的人呢？也不可能会是个不纯洁的。不然席泽或者是席家那边都不可能会同意他们在一起。】

    这是一个比较现实的问题，并且很多人早就已经分析过，这两个人在一起到底是出于什么样的原因。看来还是有比较多的人在关注着。

    席泽也看到了这些评论，这一条评论其实就是从半个小时上升起来到了比较前面。

    “我也有些好奇席家怎么就不会觉得我。是有些不太适合？”

    席泽却并不知道这些到底是怎么冒出来的，只知道的是她家里还真就不太注重这些。

    “我喜欢你就够了，别人的看法不重要，他们也不会干涉我的自由，不需要去想这些。”

    这又带着表白的说法，还是让初七有点不知道该怎么去说才好，比如说在之前的那些情况里边都是会让初七有那么一点不太自然。

    毕竟席泽也是她喜欢的人，在这一个前提之下，不管说些什么都会有点不太好意思。

    “先看看吧，我感觉他们应该会有自己的一个观点和看法。要不然的话不就是白活了那十几二十年了吗？”

    总会有人的眼睛是雪亮的，也总会有人看清这一切到底是怎么样的。再说了，初七现在真就不觉得自己到底是插件的还是怎么样的。

    就只是因为之前所说的一些事情出乎意料，就要遇到这一些的话，那就有点奇怪了。

    初七从来都不会觉得自己所做的一切有为什么？再说在自己的一些事情里边，初七总是会得出一些比较奇怪的答案，比如说有时候她又会明白自己不是做那一些事情的料。但是她又不会放弃，在这一点上其实比很多人都要强。

    “放心好了，一切都会明朗的。很多人都会很理智，不会因为这件事情而放弃你。”

    比如说席泽的粉丝就已经是处于相信初七的这个时间，仿佛这就是相信席泽。

    【唉，咱们席影帝都发话了，哪里还有假的，我知道也许会有一些人想造假，但是席影帝怎么可能会做这种事情他从来都不会去做的。】

    【是啊，席泽总是会为大家着想，而且不管是在演戏还是在综艺里面都好温柔好帅啊。觉得这样的人肯定不可能去做点什么坏事。】

    是因为这一些原因，有不少人都在说着有关类似情况的事情，根本就没有谁在意到他就已经没有在那里了。

    “不管怎么说，人总是要向前看，坑了多少，那都是自己做出来的，不能强硬去要求什么。”初七看了评论之后有感而发，有不少网友都会联想到自己本身。

    就在这时候刘明月又来了一个电话，这一次是问她到底要怎么去解决，是要去公布一些资料还是要让她自由发挥。

    这当然就是自由发挥得好啊，出去压根就不想用飞索什么的。

    “对了。宋元等一会就会有一个节目，你要是有空的话就可以过来一下。”

    初七顿时就有些惊讶了，这时候还会找签了的综艺吗？并且还是宋元这个孩子正是刘明月之前所想要搜还记得。

    “我现在过去真的合适吗？你不觉得只要我一出门就有可能会遇到各种各样奇怪的事情，比如说是先去做那些。她有争议的事情之后，也都会碰到一些莫名其妙的东西。”

    初七开始回想起一些不太愉快的经历。比如说自己所经历过的那一些不幸，又或者是再有一个对比之下才会发生的。

    “有席泽在你还觉得自己真的没办法变好起来了吗？”

    原来是这样，初七根本就不知道该说些什么才好。刘明月也觉得席泽会帮助她，并且会帮到底。席泽留下的印象并不怎么好。

    “记得下午4点准时过来，到时候就是要排练一下，你就先熟悉过程，等到明天你就可以一起和宋元过去了。”

    初七应了下来，反正她现在也是无所事事，去帮一下宋元也挺好的，只是希望到时候不要受到任何奇怪的目光的洗礼。

    “一定要给我做好来，这一次可是关乎到宋元的前途，你要是觉得和他关系好的话，那就一定要帮助他，不然现在我可就是要让你尝一下到底什么叫做失望。”

    面对这一个威胁，初七一点都不觉得有什么的，她之前就已经是有过这一学期类似情况。而且初七也都很明白，这到底是一个什么样的活动和流程？

    看了一下众人，有些不太确定要怎么过去。

    “唉，算了，就先这样吧，我自己想个办法。”其已经开始准备前去公司，不过她希望的是自己独自一人过去，不需要她送。

    “说了些什么，你是准备要出去吗？去公司还是去哪？想到这么远过来就会被发现。我也没做些什么。”初七有些气馁，她还就没想着。

    不管怎么说，现在都还是要去做点正事，席泽很不赞同出去，这结果演唱出去，但一直到了公司楼下时候，席泽都没有松开，手似乎是要一起进去。

