    白晶晶看向李淳风，“老道士，你碰我作甚？”说完，眼底浓浓的都是嫌弃。

    李淳风满头黑线的看着白晶晶，“难怪叶秋不要你。”

    “我去！老道士你会不会说话的？什么叫叶秋不要我，是老娘不要他好么？”白晶晶打死都不会承认自己是被叶秋抛弃的那一刻。

    李淳风没有理会白晶晶，直接跟上了叶秋的脚步，离开了白晶晶的视线。

    白晶晶心里是憋屈的，难受的，委屈巴巴的正在原地，“怎么每个人都欺负我！”

    不甘的仰天长啸，刚刚喊完，就对上了一处看起来没有人的墙体。

    眼神倏然变得冷冽不少，她朝着那面墙步步逼近。

    在她还没动手将那躲在墙边隐身的家伙揪出来时，一只毛茸茸的耳朵就先出现在了她的视线里。

    然后，一张俊逸非凡的脸颊出现在了她的视线里，两人的目光相撞的一刹那，感觉世界都陷入了静止的状态。

    “你……”白晶晶刚要开口，对方连忙心虚的动了动自己的耳朵。

    “我只是来这里散步的，我什么都没听到。”然后乖乖的看着白晶晶。

    “你是魔种混血？”白晶晶一眼就认出了对方的身份，魔种的气息不够纯净，必然是魔种混血无疑。只是一个魔种混血，怎会生的如此好看？

    跟叶秋比起来也是各有千秋的。

    “是。”对方点点头，弱弱的开口。

    “你叫什么名字？”白晶晶开口询问。

    “百里守约。”这种贴墙隐身的技能，全大陆也只有守约一个人会，除了他还能有谁。

    守约很喜欢躲在暗处观察别人，这有便于他了解每一个人的习性。然后更有助有以后如果他家来了客人，他煮什么样的食物给对方吃合适。

    “百里守约？百里狐族的？”白晶晶还是听过这个种族的，这个种族在魔种当中还算常见的。

    “百里狐族？”百里守约有些迷惘，“我父母从没在我们面前提过魔种的事情，但是因为外形的关系，我们只知道自己是魔种混血，但是不知道自己是什么种族的。”百里守约的回答让白晶晶有些错愕。

    看来这对父母是真爱着自己的孩子，毕竟魔种的事情，还是知道的越少越好。毕竟多少的人想要对魔种除之后快。

    白晶晶还没开口，一道奇怪的声音响起，白晶晶的脸色顿时不太好了。一脸窘状的对上百里守约，百里守约也是低头看了看白晶晶平坦的小腹。

    白晶晶的衣服穿的比较有特色，是露腰装，那纤细的柳腰和那形状很完美的肚脐都给人一种十分魅惑的感觉。百里守约还是头一次见到女生的细腰，有些囧，连忙调转视线，脸颊微微泛红，抬手放在嘴边轻咳一声，“那个，你是不是肚子饿了？”

    白晶晶看到百里守约略显羞涩的模样，忽然觉得他这模样还挺好玩的。

    “嗯那，很饿。”白晶晶都忘了自己多久没吃过东西了。

    “我……我家有厨房，我给你做点东西吃？”百里守约提议了一句。

    “行！”白晶晶一口答应了。

    然后百里守约就重新要回到墙边将自己隐匿起来，可还没成功的隐匿起来就被白晶晶一把抓了出来。“你这么躲着，我看不见跟丢了怎么办？”白晶晶的话一出，守约有些尴尬了。

    挠了挠脑袋，不好意思的看了看白晶晶，“那我在前面给你带路。”说完，就领着白晶晶往自己的住宅处走。

    “你说一个人怎么过了那么多年还是没长进？”叶秋这里是不知道守约将白晶晶带回去了，就是对白晶晶有些没想法。尤其想到白晶晶那嘴欠的，是真的想要弄一根针将她的嘴巴给缝了。

    “说的好像天蓬有长进似的。”露娜的一句回答让叶秋直接内伤了。

    的确，天蓬也没有长进，除了比以前对自己上心了一些之外，其余的还真是没有任何的长进。

    “要我说，你们这群人当中，长进最大的就是牛魔王，以前看他那副老实巴交的样子，还以为是个好东西。没想到是个心思最重的。”露娜精辟的分析让叶秋有些冒冷汗。

    他也是没想到老牛是那么一个不是东西的玩意。

    “走，今晚吃水煮牛肉，让守约烧。”叶秋说着，匆匆抱着叶小秋去找百里守约了。

    可没想到还没到百里守约家，就在经过自家门口时被一群在这儿等了一天的商人给团团围住了。

    那叫一个水泄不通，让叶秋有些囧。

    “你们等了一天啊？”这月亮都出来了，他还以为这些人不会等了。

    “是啊！大师你看看，咱们来谈谈染方的事情吧！”大家都是一副期盼的模样看着叶秋。

    叶秋看了他们一眼，也只能请这些人去家里坐坐了。

    回到了家里，露娜帮忙给大家都倒上了茶水，叶小秋则被狗子带出去了。

    叶秋先给大家做了实验，证明了自己的染的布料是不会褪色的，然后才开始跟他们谈生意。

    “我也不是那种狮子大开口的人，你们也应该知道这些布料的价值，这样吧！一种染料配方我要一百万金，能给的出来，染方带走，给不出来，就算了。

    “这……”众人一听，纠结了，一百万金，可不是小数目。

    “这些颜色你们没见过对吗？”见这些人迟疑了，叶秋开口问了一句。

    “是。”大家连连点头，就是没见过，才想要买了回到他们所在的城市贩卖的。

    “而且不会退色的料子你们也没见过吧？”叶秋继续问。

    他们持续点头。

    “所以这染方的价值还需要我说吗？”叶秋说完，呷了一口茶，润了润喉咙继续问道。

    大家连连点头，“我们知道了，不过我们都是那种小商人，不若这样，我们大家凑凑，凑够一百万金给您，您卖给我们一种染料方子我们平分吧。”看来想要买走所有的颜色是不太现实的事情了。只能买走其中一种颜色了。