    赵雷鸣被她说的也有些不敢确定了，“洋洋，万一是儿子怎么办，我们给准备的东西都是女孩子的。”

    李洋抿唇，“那就再准备一份男孩子的吧，别到时候真的给儿子用女孩子的东西。”

    “好，我知道了。”赵雷鸣应了一声。

    儿子女儿都是他的孩子，他肯定都喜欢，只是如果能是个女儿，他就更开心了，毕竟一儿一女，人生完美啊！

    李洋躺着躺着就睡着了。

    赵雷鸣就侧躺着看着她，初见她时，她十九岁，他二十二岁，没想到，一眨眼，他们俩都人到中年了，她三十四，他三十七，眨眼间，就快四十岁了。

    岁数越大，怀孕越辛苦，他有些后悔那日的孟浪，可他听到她要出门了，就特别想抱抱她，亲亲她，结果，就忘记了安全措施，搞出了一个小生命。

    抿抿唇，他凑近李洋的肚子边，喃喃的对着肚子说道：“赵二宝，爸爸跟你商量个事，妈妈怀你已经很累了，一切都是爸爸的错，所以，你不要在你妈妈的肚子里折腾她，让你妈妈顺顺利利的把你生出来，最后你有怨言，可以折腾爸爸，知道吗？”

    赵二宝肯定是没办法回应他的，所以，赵雷鸣一个人冲着李洋的大肚子就这么唠叨了半个多小时，直到李洋醒来。

    醒来听到赵雷鸣的唠叨，李洋没忍住，笑出了声来。

    “咳咳，老婆，你醒了？”赵雷鸣呵呵一笑。

    “你好无聊，你现在跟她聊天她能听懂吗？”李洋坐起来，想去卫生间，月份越大，越尿频的严重。

    “你不是说，多跟孩子说话，会让她熟悉我的声音，这就是胎教嘛！”赵雷鸣还记得李洋怀龙龙那会，就是这样子的。

    “啊，对，是胎教，好吧，你以后可以多说，确实，如果孩子现在熟悉了你的声音，等她生下来哭闹，你一说话，她就会停止哭闹，而用心的去听你的声音。”李洋说完，赶紧冲向卫生间。

    赵雷鸣跳下地去扶她，“小祖宗，你慢点。”

    李洋呵呵一笑，“快憋不住了。”

    赵雷鸣听了这话，十分心疼的看着她，“辛苦你了，洋洋，等你生完，要不我去做绝育手术吧！”

    “不用吧，以后忌了就行了。”李洋便完，一边洗手，一看扭头冲着他呲牙一笑。

    “那不行，我的福利不能取消，为了长久的幸福，做个绝育手术，我不怕的。”赵雷鸣笑眯眯。

    李洋呵呵一笑，没说什么，两个人下了楼。

    一楼的大厅里，有两桌订饭的，已经来了几个人。

    她们聚餐，李洋让霍霆江安排的是大桌子那个雅间，大家坐在一起吃饭热闹些。

    他俩下来时，李丽和李震王桃三个已经在大厅了。

    王桃扎着一根简单的马尾，和当初十八九岁的李洋很像，就是这姑娘胆子小一些，不怎么说话，脸上倒是常常一抹笑。

    见他们俩从电梯出来，三个人围了上来。

    “姐，你也上去睡觉去了？”李震笑着问道。

    “嗯，走吧，先带你们去雅间，你姐夫在门口迎接姑姑她们。”李洋带着她们三个往大雅间里走去。

    “没事，姐，你坐会，我们一起等姑姑她们吧，桃桃第一次见姑姑，我们不好在里边坐着等。”李震说道。

    李洋看了他一眼，笑了笑，这小子在赵雷鸣的厂子里两个月，学会了不少东西，不止技术，还有为人处世。

    她们刚等了一会，李清玲和孙大国就进来了，后面跟着燕子和马建云，后面是建民和他媳妇，怀里抱着他们的孩子。

    她们一家人刚进来，李洋姐弟三个正在跟姑姑一家寒暄，后面赵家一家子也来了，这算是热闹了，燕子去抱美丽的孩子，稀罕不已，抱着亲了好几口。

    李洋和赵雷鸣就招呼着大家往大雅间走，霍霆江这时也匆匆过来迎接客人，亲自一个个的给她们安排座位。

    厨房里也知道今晚着一大桌的客人是大老板的亲属，饭菜都是李洋提前和霍霆江商定的，因此厨房做菜时也很用心。

    当姑姑见到王桃后，笑着点头，说是个好孩子。

    王桃也乖巧的跟着李震一起叫姑姑姑父。

    这一顿饭，她们基本就是互相聊天，说着一些这些年的事情。

    李清玲看到李丽和李震如今能变好，心里也很欣慰，幸好，他们在经历过一些事后，懂事了。

    李清玲给了王桃二百块钱的见面礼，王桃死活不要，李洋笑着说：“收下吧，姑姑也是稀罕你，把你当自家人才给你，希望你以后也能和阿震好好过日子，只要你们一直好好的，以后有什么困难，随时来找我，自家的弟弟妹妹，我是一定要照顾的。”

    “是，谢谢姑姑，谢谢大姐。”王桃有些敢动，赶紧说道。

    李洋笑笑，看着李丽和李震，“以后你们看，你们俩家要是不想在小沟子镇了，就来阳城，不愁给你们在这边找个好工作。”

    “谢谢大姐。”三个人一起说道。

    “桃桃，你家人是怎么说的，今年你们俩的婚事可以办吗？”李清玲问道。

    王桃看了李震一眼，羞涩的笑了一下。

    李震点头，“嗯，我们俩离开前，我们主任也说了，桃桃爸妈也说了，说问问我姐，今年办不办？”

    李洋一愣，“问我？”

    “对啊，咱家现在就你最大了，得问你，这也是我这次带着桃桃来这里见你的原因。”李震笑着说道。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，坐直了身子，“行，既然这样的话，正月我和你姐夫回去一趟吧，去桃桃家拜个年，把这婚事正儿八经的商量一下。”

    “行，谢谢大姐。”李震开心的说道。

    “桃桃有工作吗？你们俩以后打算住哪里？”李洋又问。

    “我想盖村子里的房子，可又想着我俩要是每天上班，又有点远，她在罐头厂上班。”李震说道。

    “就李丽以前上班的那个厂子？”李洋问。

    “嗯，就是那里。”李震点头。

    “哦，那你就在镇上买处房子，看你们想要住平房还是楼房，或者碰到什么买什么。”李洋问道。

    “也行，我的工资也攒了几万，差不多够买一套楼房。可是，村里的房子就扔了？”李震想了想说道。

