    “尸潮！”

    “是尸潮！”

    “妈的，老子就知道，血月一出来准没好事！”

    “灵能枪炮搬出来！异血战士跟老子上城头！”

    幽暗山谷的深处，隐约可见一道隐藏在黑夜里，三面环山的城寨。

    此时的城寨燃起了明黄色的火光，一座碉堡的顶层，甚至还架着一座灵能探照灯, 将城寨唯一的道路给照亮。

    而那条路上，早已经密密麻麻地挤满了一堆本就游走在山中的异血丧尸，白光照在他们身上，将那腐烂的血肉照得清清楚楚，狰狞嘶吼的脸庞，更显恐怖。

    可想而知，在山谷之外，肯定还有数之不尽的丧尸在朝这里赶来。

    “尸潮……”

    城寨的墙头之上，一名身穿兽皮铠的汉子, 手握如同门板一般的大剑，神情凝重。

    此地是袁山庇护所。

    他叫袁平丘，是这里的领主，三阶异血超人类！

    “亮灯！亮灯！！！”

    袁平丘转身朝寨子里怒吼。

    异血丧尸不会因为开了灯，而对城寨的位置更加敏感，因为它们的视力和听力几乎都等于没有，靠的是一种奇怪的感官，能够感觉到活性血液的存在。

    这是他的父亲，袁山庇护所的创始人，还有无数废土先辈们拿命换来的经验。

    在夜间和丧尸战斗, 人类如果不开灯反而是给自己加难度。

    “腾！”

    “腾！”

    “腾！”

    一架又一架灵能探照灯亮起，将城寨入口位置映照得亮堂一片。

    “咻咻咻咻咻咻咻！”

    城头之上, 上千位手持枪械的皮甲士兵射出一道又一道五颜六色的灵能光束, 就如同超凡1年之前的科幻片一般，没有什么火药气息，有的只是纯粹的能量体攻击。

    在上千支灵能枪械的火力压制下，无数丧尸都被打爆了身体。

    可还是有无数丧尸前仆后继, 根本不畏惧死亡地朝这里赶来, 根本无法阻拦。

    因为它们……不死！

    那些没了脑袋的丧尸，拖着一具无头躯体还在狂奔。

    那些没了脚的，就用手在地上爬。

    那些四肢都被打断了的，还能像一条毛毛虫般，靠着仅有的躯干在地上蠕动着。

    甚至就连那些只剩一颗头颅尚在的丧尸，也在地上滚动着。

    唯有那些被无数灵能光束打成肉泥的，才能稍稍安分一些，黏在地上，然而……即便是变成了血糊肉沫，可这些血肉仍然在动弹，似乎依旧还“活”着。

    “吼！”

    这时，忽然有几十头丧尸冲过了火力覆盖区，眼看着就要冲到袁山庇护所的城墙之下。

    “轰！”

    然而站在城头的那位兽皮铠大汉袁平丘，却是朝它们张开了大嘴，吼出一阵让空气都为之荡起涟漪的音波，将几十头丧尸硬生生震成了血雾！

    三阶异血超人类，音波异能！

    可是……几十头丧尸而已。

    杯水车薪。

    “草。”

    袁平丘遥望远方, 面色难看。

    别说山谷的这条路了，甚至透过山谷，他都能看见远方有密密麻麻的无数异血丧尸聚在一起, 形成了恐怖的尸潮，正在冲这里赶来……几十万的丧尸啊！

    “火力压制！”

    袁平丘转身朝城头上那一千多个手持灵能枪械的人怒吼，“别管其它地方，你们就负责火力覆盖区，越过覆盖区的交给我们！”

    说着，他自己，还有他身旁的七十多位异血超人类，就直接跳下了二十多米高的城墙。

    总共78名异血超人类。

    三阶，仅有袁平丘自己。

    二阶，仅有9人。

    一阶，30多人。

    其余的，全都是不入品的异血超人类。

    “啪！”

    袁平丘落地之后，手中大剑一挥，跟周围的七十多人一起，将地上那些丧尸血肉全部甩飞。

    以他们身为异血超人类的巨力，单臂一甩，就能扔出去几百几千米，远离城寨。

    不能让尸体血肉堆积在城墙之下。

    否则越堆越高的血肉，就会形成一座天然的斜坡，供那些低级的丧尸攀爬，登上城墙，到那时，这城寨就算完蛋了。

    “吼！”

    很快，又有上百头丧尸冲过了火力覆盖区，朝大汉等人发出嘶吼咆哮。

    “砰！”

    袁平丘手握门板大剑，重重一拍，便将这些十几头丧尸拍得支离破碎，血肉飞溅。

    在七十多位异血超人类的抵抗下，这上百头异血丧尸很快就都变成了一块块碎肉。

    虽然碎肉还在蠕动，但他们并不在乎，或是刀剑一拍，或是直接一脚踢飞，将这些血肉全部踹飞，避免堆积在城墙下。

    异血丧尸很难杀死，只剩一颗头、一条手、一部分血肉就可以再生恢复。

    但它们的自愈速度并不快，至少变成了肉块之后，没个十天半月是不可能恢复的。

    所以在尸潮的守城战之中，人类只需要确保将异血丧尸毁掉了战斗力，就可以视为“击杀”，而不是浪费时间和力气去把丧尸砍成碎肉来彻底灭杀。

    他们没有这个时间。

    更没有这么多的力气可以浪费！

    “咻咻咻咻咻！”

    “砰！砰！砰！”

    城墙之上，上千士兵手握灵能枪械，射出灵力子弹，颜色各异的光束形成了密集的火力覆盖区。

    时不时穿过火力覆盖区的几十、几百个丧尸，也会被守在城墙之下的袁平丘，以及周围的七十多名异血超人类给拦下，拍碎之后，将血肉扔飞。

    短短时间，死在他们手中的丧尸就能以万计。

    可是从山谷外涌来的丧尸看上去依旧源源不绝，仿佛没有极限！

    而且最重要的是……丧尸，可不仅仅是这些力气速度都跟不入品的异血超人类差不多的货色。

    “吼！”

    忽然，一道鬼魅身影如同闪电般冲过火力覆盖区，那些灵能光束射在它身上，居然炸起了火花，被硬生生弹飞。

    “锵！”

    它猛然冲到一位不入品的异血超人类面前，利爪一挥，便将此人手中特殊合金制作的长刀给劈成了两截。

    进化丧尸！

    一阶！

    “砰！”

    眼看着这头一阶丧尸就要把此人杀死之际，袁平丘忽然冲来，手中大剑一甩，直接就将这头一阶丧尸拍成了血雾。

    但这远远不是结束。

    尸潮之中，普通丧尸里夹杂的一阶丧尸越来越多，这些进化丧尸可无惧灵能光束的火力压制，基本都是硬扛着火力冲过来，顶多也就缺胳膊少腿而已。

    对于异血丧尸而言，这根本不算什么。

    “吼！”

    “砰！”

    “杀！！”

    “不能让它们跳上城墙！拦住他们！”

    七十多位异血超人类组成的防区之中，袁平丘的怒吼声时不时响起。

    他虽是领主却身先士卒，站在所有人的最前面，站在丧尸堆之中，疯狂挥舞手中大剑，个人战绩便“击杀”了上千头丧尸，让它们变成碎肉，失去了即战力。

    此时的袁平丘，浑身沾染鲜血，早就变成了血人。

    周围的血肉越积越多。

    随着时间的推移，冲过火力覆盖区的丧尸也越来越多，他们想抵抗丧尸都极其困难，更别说清理尸体了。

    很快，丧尸血肉就堆积在一起，叠起了七八米之高的血肉尸堆，腐臭味和血腥味儿刺鼻无比。

    并且死伤也渐渐出现。

    已经有三个异血超人类葬身在丧尸的嘴中，被他们活生生地分尸吃掉。

    “刷——”

    忽然，一道黑影急掠而过，速度极快。

    袁平丘想阻拦，却被周围的十几头一阶丧尸给拦住，虽然以他的三阶实力，仅仅是挥剑一砍，便将它们全部震碎，可终究是被耽误了一秒。

    一秒。

    对于某些存在来说，已然极其漫长，比如……二阶丧尸！

    “吼！”

    那头与众不同，浑身遍布黑鳞的丧尸冲到城墙下方，如同袋鼠一般的腿部结构弯曲，然后直接跳了三十多米高，直接跳上了袁山庇护所的城墙！

    “它冲上来了！”

    “开枪！快他妈的开枪！”

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮！”

    周围的数十位士兵连忙调转枪口，五颜六色的灵能光束激射而出，可是在射到这头二阶丧尸身上的黑鳞之后，却是全都炸起火花，被硬生生弹开，根本伤不到它分毫。

    “吼！”

    二阶的黑鳞丧尸身影一闪，便是数十个人类四分五裂，鲜血飚射，肉块散落一地！

    灵能枪械的火力阵型被破坏，火力覆盖区的火力顿时减弱，一时间，冲过火力覆盖区的丧尸顿时激增一倍，下方的异血超人类压力大增！

    “草！”

    城墙之下的袁平丘见此顿时目眦欲裂，当即就想冲回城头灭了那头二阶的黑鳞丧尸。

    “吼……”

    然而，就在他转身的刹那，不远处忽然传来一阵低沉的吼声，直击袁平丘的心间。

    这位持剑大汉面色难看，缓缓转身。

    袁山庇护所三面环山。

    此时只见其中一座大山的崖边，血月之下，站在一头身形修长的丧尸，浑身布满尖刺，左手如兽爪，右臂如刀刃，身上散发着凶煞威压……三阶！

    这是一头三阶的异血丧尸！

    “吼……”

    刀臂丧尸抬起右臂长刀，指了指袁山庇护所里边的无数房屋，然后又抬左手，指着袁平丘，手指勾了勾。

    接着，这头三阶丧尸转身离去，消失在血光浓郁的黑夜之中。

    意思很明显。

    ——不想我冲进去，就上来找我打一打。

    三阶的异血丧尸，足以进化出等人智慧！

    “妈的，现在来？！”

    袁平丘面目狰狞，冲到石壁边缘，五指如钩，一抓便嵌入墙壁之中，几个纵跃就跳上了崖壁，迎着血红月光，追着那个刀臂丧尸的背影，飞速朝森林里冲去。

    这不是什么调虎离山之计。

    因为这头三阶刀臂丧尸，几乎可以算是“老朋友”了，时不时就会来庇护所找他打一场。

    袁平丘本来不介意这个有些“武痴”的三阶丧尸，毕竟他俩实力相差不大，也分不出什么生死。

    可他最恼怒的是这头丧尸在此时来找他。

    而现在可是尸潮！

    最需要他这个领主抵抗的尸潮！

    草！

    但袁平丘不得不去。

    因为这头三阶丧尸可不是什么真的朋友，也不可能体谅他这个人类的难处，如若他不去，这头丧尸是真的会冲进庇护所大肆杀戮，把人类屠光的！

    ……

    ……

    “啊啊啊啊！！！”

    袁山庇护所，城头之上。

    那头二阶的黑鳞丧尸开始了疯狂杀戮，转眼间就有上百士兵被他分尸，化为一地碎肉。

    然而，由于这些士兵的阵营大乱，导致灵能枪械的火力覆盖区几近崩溃，无数丧尸一窝蜂地冲到城墙之下，那些个二阶异血超人类完全脱不开身，光是抵挡丧尸的进攻就已经是竭尽全力。

    一时间，竟是没有异血超人类能冲上城墙帮忙。

    “不要！不要！啊！！！！”

    无数士兵的惊恐哀嚎划破夜空。

    二阶的黑鳞丧尸犹如虎入羊群，根本没有任何人可以阻挡它的步伐，那些灵能枪械完全对他造不成威胁。

    “喂……别啊，老子找了足足两天，好不容易才遇上一个人类幸存者的聚集地，别我一来就被灭了啊。”

    这时，哀嚎遍野的夜色之中，一道男子的无奈叹息响起。

    “轰！”

    话音刚落，一颗紫色火球从天而降，速度惊人，在黑鳞丧尸根本来不及反应的时候，就把这头二阶丧尸轰成了渣。

    火星夹杂着碎肉，飞溅四散！

    二阶丧尸……死！

    秒杀？！

    城头上的所有士兵都懵了。

    在他们难以置信的目光之中，一架黑金色的轮椅车从天而降，上边坐着一个神情凝重的中年人，周身被清风托着，缓缓将轮椅车平稳地放到了遍布血肉的城墙上。

    回归现实的超凡者，两仪阳境咒术师，超凡排行榜第768名，陈航！

    “喂！别他妈愣着啊！”

    轮椅中年人陈航环顾四周，看着这些陷入震惊的士兵，忍不住沉声怒喝：“把你们的枪捡起来，尸潮还他妈没结束呢，你们愣着干什……嗯？”

    话未说完，他忽然面色微变。

    ……好恐怖的灵力气息！

    是谁？！

    陈航猛然转头，朝天边望去。

    “轰！”

    他转头刹那，忽有青色的风暴从天而降，瞬间就将袁山庇护所外围的数万丧尸全部吹飞，卷到半空之中，如刀的狂风一卷，就被切割成了无数碎肉。

    狂风卷血肉。

    转眼间，一座血色风暴肆虐天地，席卷方圆数万米，也轰杀了数万丧尸，在短短几秒之内，就把袁山庇护所的外围给硬生生清成了一片真空地带！

    甚至血色风暴还未停歇，竟是向前移动，席卷大片大片的森林，朝山谷之外的尸潮冲去。

    好似要凭一己之力，对抗这座丧尸数量多达百万的血月尸潮！

    不。

    不是对抗。

    以这血色风暴的趋势，完全可称碾压！

    “草……”

    陈航面露震惊之色，“这他妈到底得有几级灵力……lv.30？lv.40？！又或是风之法则？！”

    只见血色风暴的深处，有一位高大男人若隐若现。

    他身形挺拔，满头白发迎风乱舞，湛蓝色的眼瞳，透着森寒杀意。

    ……

    ……

    “这、这？”

    山上的森林之中。

    袁平丘顺着三阶丧尸的脚步一路来此，然而看见的却不是严阵以待的三阶丧尸，而是一地血糊碎肉。

    死了？

    三阶丧尸……就这么死了？

    而且无声无息，完全没有任何大动静。

    “你是袁山庇护所的首领？”

    一道温和嗓音响起。

    袁平丘猛然转头。

    只见不远处的一块巨石边，坐着个身穿白衬衫黑长裤的俊美男人，正朝他面露微笑，“我知道你们，袁山庇护所，跟明花部落一个级别的人类聚集地，是南方27大聚集地之一，你是袁平丘，三阶实力，很厉害。”

    “……”

    袁平丘神情复杂。

    厉害？

    可你轻松秒杀了三阶丧尸，而且还坐在这儿，让我半天没发现，甚至完全看不透实力……

    “强、强者大人！”

    袁平丘很快就想起了正事，直接单膝跪地，低下头焦急道：“请你解救我们袁山庇护所，求您了！！！”

    “解救？”

    身穿白衬衫的俊美男人轻笑一声，转头望向袁山庇护所的方向，望着那座席卷天地的血色风暴，眼眸微眯。

    “我叫林羡白，咱俩聊天的这会儿功夫，你们的袁山庇护所，应该已经被一个叫李观棋的男人救完了。

    哦对了。

    如果你这个领主对百年前的历史有些了解的话，我还想提醒你一句，那个叫李观棋的男人，便是百年前的超凡之王……对，我之所以这么跟你讲，就是要你把今晚这件事传出去。

    传得越多人知道越好，越玄乎越好。

    甚至，最好让某些吟游诗人，用他们那夸张煽情的修辞手法，把那个白发蓝瞳的超凡之王，塑造成神明一般的救世主人物。

    说他神明是假的。

    但他的强大是真的。

    尽力宣传吧，袁平丘。

    你既然是一地领主，就更应该清楚这个道理。”

    林羡白抬起头，遥望夜空之中，隐藏在云雾背后的血月轮廓，眼神微凝，“在如今的末世废土，人类比任何时候，都更加需要一个精神寄托。”

    “废土人类需要这样的一个存在，一个行走人间，比满天神佛要更加具体，看得见，摸得着的……人间之神。”

    ……

    ……

    血红色的月光照耀天地。

    然而这片荒凉大地，此刻却早已被清空成了一片平地。

    血月尸潮里的百万丧尸，全都被如刀狂风刮碎成了血雾，然后再往天边一甩，便化作血色清风，洒向辽阔天地。

    危及袁山庇护所，差点就要让这个庇护所就此不复存在的百万尸潮，就此消失。

    危机解除。

    只因一人！

    “……”

    袁山庇护所，鲜血遍地的城墙之上，数百名幸存的庇护所战士，望着那一道狂风环绕，悬浮天边的白发背影，皆是神情震惊，半天说不出一个字来。

    比起虽然恐怖，但他们起码也听说过的百万尸潮，这个神秘白发人的强大，甚至还要更加挑战他们的认知。

    凭一己之力，轰杀百万尸潮？！

    这种前所未闻，难以想象的强大力量，完全超出了这些废土新人类的世界观……

    半晌。

    袁山庇护所的城头之上，鸦雀无声的幸存者人群之中，忽然有一道畏畏缩缩的声音，在寂静之中悄然响起：

    “他、他是神吗？”

