    “该，你这性子要是不改改，以后指不定还得被去职。”李承乾打马上跳下来，走到孙伏伽身边，不等他反驳接着说道：“刚刚本宫送来的那批人呢？在什么地方？”

    “都在大堂上候着呢，殿下这到底是要闹哪样啊？那可都是朝庭命官，可不能说审就审，没有陛下的旨意，这就是违反大唐律。”孙伏伽对李承乾也是没有什么办法，不过考虑到事情的后果，还是理智的劝了一下，虽然明知道不可能有任何作用。

    “本宫这是调查，调查可以了吧？”李承乾将审讯换了一个说法。

    他现在才懒得管什么调查还是审讯，现在就要的任务是不要让世家与里面那个姓丁的家伙对上话，否则如果让他们串通好了，以后的事情更难解决。

    “殿下，非是臣阻挠，您这是不合大唐律的，没有陛下的旨意之前，臣不能让你调查他们。”孙伏伽也是一个倔驴的性子，不管李承乾怎么说，就是不让他去审。

    李承乾咂咂嘴，看了一眼那些被放回去的百姓，又看看几个被揪出来的带头闹事者：“老孙，这事儿你就不觉得奇怪么？本宫刚刚把人拿下，立刻就有人跑来你这里闹事，而且这里闹腾了这么久，竟然一个巡街武候都没有过来。”

    “凭你的直觉想想，这里有没有猫腻？那些闹事的人里面一定有一个领头的，难道你就不想知道他们为什么赶到你这里来闹事？”

    李承乾打算和孙伏伽讲道理，可是孙伏伽的道理竟然比他还要充足，直接把他顶的哑口无言：“殿下，您说的一切臣都知道，可是国有国法，家有家规，没有陛下之意臣是万万不会让殿下去审万年县诸人的。另外，聚众闹事属于长安县管辖，非大理寺之责，所以这些人一会儿臣会安排人将他们押送长安县。”

    得，这话唠的已经散了，再说下去也没有什么必要，李承乾默默的看了孙伏伽一眼：“成，那你把人还我，我带他们到另一个地方去聊聊。”

    “大唐官员犯法，当由大理寺审查，所以臣不能将他们将交给殿下。”孙伏伽再次摇头。

    “我……”李承乾被气的头皮发炸，刚刚见到孙伏伽时的那份亲近荡然无存：“孙伏伽，你是成心与本宫作对是吧？莫不是与那万年县的官僚们穿了一条裤子？你就不怕本宫上殿参你一本？”

    “殿下若是要参为臣，尽可去找陛下，但是万年县一众官员在事情没有调查清楚之前，臣是一定不会放的。”孙伏伽面不改色，神态平静的没有任何一丝波动。

    前前后后总结下来只有一句话，那就是一切按规矩办，在没有原告的情况下，你李承乾想动他们就不可能。

    “太子哥哥，算了。”程琳这个时候已经收拢的手下，见李承乾与孙伏伽起了争执，连忙上来劝说。

    “算了？”李承乾看看程琳，将他拉到一边：“孙伏伽，今天本宫给你两个选择：一，让本宫进去办了他们；二，本宫带着你和他们一起上殿，咱们打上一场御前官司。”

    本来李承乾认为他已经把话说到这份上了，孙伏伽怎么也得犹豫一下，可结果倒好，这刚刚官复原职的大理寺少卿竟然想都没想：“臣听从殿下吩咐。”

    正所谓说出去的话如泼出去的水，此时此刻李承乾已经没有了退路，只能硬着头皮兑现自己刚刚的承诺，拖着孙伏伽等人一起找老头子打御前官司了。

    可这样的情况是他最不想见到的，因为事情远没有闹到不可开交的程度，现在到老头子那里打官司，最后的结果很可能是不了了之的和稀泥，他将没有办法彻底打掉世家的威风。

    可是有什么办法呢，孙伏伽这种人就是倔驴，他才不管你有什么计划，只要是他认为违反大唐律的，那就别想在他这里绕过去。

    这种人说他不好吧，他还真就没有什么错处，甚至如果抛开眼下的情况不说，大唐缺的还真就是他这样的一个秉公执法的人。

    可是真说他好吧，这家伙又太过死板，事事都要强调一个规矩，只要有一点不符合大唐律，这货宁可放走犯人，也不会想法子去变通。

    就拿眼下这件事情来说吧，李承乾现在可以说是原告，那么他想当去审人犯，孙伏伽就绝不同意，按现代的说法就是李承乾既想当球员又想当裁判，这在规定上是绝不允许的。

    所以按照老孙的意思，那就要李承乾去上殿找李二，让李二下令把万年县这几个官员去职，然后再由大理寺来审。

    当然，也可以大理寺去李二那里把这件事情呈报上去，然后同样是等老李下令将这几个人去职，再由大理寺审判。

    这就是大理寺办案的规矩。

    若是平时的话，李承乾其实等等也无所谓。

    可眼下不是平时啊，小李同志差的就是时间，他要在极短的时候把这件事情搞大，搞到谁都压不下去的程度，只有这样才能达到他的目的。

    可是现在说什么都晚了，李承乾没想到孙伏伽这货竟然倔到这种程度，所以他只能带着这帮人去见老头子，力争在老头子那里得到支持。

    ……

    “殿下，陛下正在午睡，如果没有要事，还请稍后片刻。”太极宫后院的两仪殿外面，李承乾一行被一个内侍拦在了下来，不管怎么说，就是不让他进去。

    这样的情况让李承乾觉得火冒三丈，可是又不得不等，看着万年县的那几个家伙怎么看怎么不顺眼。

    早知道这样不如刚刚在万年县那里最把他们给法办喽，总好过现在这样不尴不尬的等着。

    而就在李承乾焦急等待的时候，另外一批人从远处走了过来，当先一人远远看到小李便笑着迎了上来：“太子殿下，老臣有礼了！”

    “范阳郡公好快的速度，竟然与本宫前后脚，不知郡公至此有何要事啊？”李承乾一语双关的的与来人打着招呼，装成什么也不知道的样子询问起来人的目的。