    任燚虽然不能出警，但是依然可以指导战士们训练，因此回到中队的第二天，他就起了个大早，想要回到从前那种熟悉的、规律的生活。

    不过，晨练刚进行到一半，警铃就响了。

    那声音振奋了任燚全身的每一个毛孔，可当他下意识要往车库跑的时候，突然又想起来自己还在被停职中，思及此，难免有些失落。

    中队空了一半，任燚训剩下的人就更起劲儿了，中午吃饭的时候，各个叫苦不迭。

    下午自由活动，任燚先是跟他爸打了会儿电话，又玩儿了会儿游戏，眼睛累了，就去后院他们自己开辟的菜地里干活儿，反正，一刻都不让自己闲着。

    当然，他也没忘了医嘱，不会过分劳累。

    任燚在地里翻着土，凤凰和淼淼在一旁玩儿，春日的太阳烤着背，把人的心都晒得暖烘烘、懒洋洋的，什么都不想思考，只是享受这一刻。

    只是没多久，一个小战士跑了过来：“任队，宫博士来了。”

    任燚倒也不意外，只是有点可惜这短暂的安宁，他轻描淡写地说：“你跟他说我干活儿呢，让他改天再来吧。”

    “啊？”小战士心想，他们队长和宫博士怎么突然就不好了？

    “‘啊’什么‘啊’，去吧。”

    “哦。”

    任燚继续翻土，想着今天是种韭菜还是上海青，可是此时心情已经毛躁起来了。

    没等多久，背后传来一阵脚步声，一听就不是他们中队的人。他们都穿绝缘战斗靴，大厚牛筋底，踩地敦实稳健，而这个脚步声是潇洒的、优雅的、轻缓的，要是走得再细致点，声音便几不可闻，显然是一双比他月工资还贵的手工皮鞋。

    任燚直起了腰，转头看着来人。

    自那日之后，这是任燚第一次直视宫应弦。

    宫应弦不错眼珠地望着任燚：“医生应该让你好好休息吧。”

    “这点活儿不算什么。”

    淼淼“喵”了一声，跳到宫应弦脚边，蹭着他的小腿。

    宫应弦弯腰把淼淼捞了起来，抚摸着它的脑袋，自顾自地说道：“我这几天特别忙，一下子抓了这么多组织的人，审都审不过来，青焰留下的电脑里，有很多资料，虽然被他销毁了，但是小谭那边正在努力复原，总之这一次收获特别大。”

    “好事儿啊。”任燚继续埋头翻着土。

    “张文和紫焰都还在追捕中，但他们已经穷途末路，跑不掉的。”宫应弦续道。

    “好。”

    “我家的案子，现在……”

    “你其实不用告诉我这些。”任燚道，“我也是最近才发现的，这些跟我好像没什么关系。”

    宫应弦的目光黯然：“任燚，你有理由生气，我也知道你会生气，但我还是必须这么做，我想等一切结束后，我会好好向你道歉，对不起。”

    “上一次，你利用我爸那回，你道歉，我原谅你了，是因为我觉得你不是故意的，你只是同理心太弱了，你只是不太通人情世故，你只是第一次犯这样的错。可这一次，你是故意的，你明知道我会有多难受，你好像也不在乎。”

    “我在乎！”宫应弦咬了咬牙，“我不想让你卷进这件事里，我知道这会伤害到你，可还是出现了很多我无法预料的事。”

    “你说你不想让我卷进来，那你当时为什么要来找我？”任燚握着锄头的手早已经攥得死紧。

    宫应弦低声说：“我很想你，又怕你没有我的消息太担心，而且，我需要你帮我。这个计划知道的人很少，郑培来了之后，言姐、蔡强、小谭他们都被盯着，我能信任的人只有你。”

    “你信任我？”任燚反问道，“这句话太扯淡了，如果你信任我，我们之间就不会有这段对话了。”

    “我信任你，只是警方的计划必须绝对保密。”宫应弦深吸一口气，“我没想到你会跟踪岳新谷，也没想到你会跟踪我，如果我告诉你，或者阻止你，紫焰就有可能发现异样，这个计划不容许一点差错。”

    任燚点点头：“我知道，你有你的理由，其实我还有挺多疑问，但是我都不想问了，就像我刚才说的，我突然意识到，那跟我都没什么关系。”

    “你问吧，我会全部……”

    “你不会。”任燚直直地瞪着宫应弦的眼睛，“我从来没有要求你把工作上的事都告诉我，我也是国家公职人员，我也知道要保密，可什么事都该因地制宜吧。我以为你们把我当战友，结果只有我自己这么认为，需要我的时候，我倾尽全力配合、帮忙，不需要我的时候，就要对我保密了，哪怕看着我因为你们制造的假象痛苦，你们也不在乎。理由居然是我他妈的不会撒谎？”任燚原本希望自己能保持冷静，毕竟医生说了他不可以动气，他亏待身体这么长时间，现在只想好好呵护一下，可越说却越是激动，“宫应弦，我说这句话，不知道你能不能懂，你为了办案要对我保密，大是大非上没有错，可是没有人愿意被利用，尤其是像我这样，毫不保留的付出，最后被利用完了，再被你们忽略。你们在计划的时候，从头到尾都没有考虑过我，其他人也就算了，你也没有……考虑过我。”

    宫应弦的嘴唇嚅动，眼中是隐痛，“你……说得对，是我的错，我知道这么做会伤害你，可我为了抓到紫焰，还是这么做了。任燚，给我一个弥补你的机会。”

    任燚静默了两秒：“你特别聪明，很会举一反三，上次的事，你发现真诚的道歉就能得到原谅，所以这次你不找借口，直接道歉，只是我发现，你其实并不觉得自己错了，你要的只是对你有利的结果。”

    宫应弦怔住了。

    任燚突然眼圈红了，他哑声道：“我这几天想了很多，我发现，我们真的……不适合。”他倒吸一口气，感觉有些说不下去了，可还是逼着自己把想说的话说完，“我以前特别看不上这句话，我觉得只要互相喜欢，绝大多数困难都能克服，何况是性格上的差异，现在才明白，没那么简单。我看到我们面前全是坑，我努力填也填不过来，这一次已经把我折腾得够呛了，我不敢想下一次了。”

    宫应弦的声音在发抖，他突然意识到，之前的任燚还会跟他生气、跟他叫嚷，现在这个平静的、仿佛万籁俱寂的任燚，更让他害怕：“任燚，我绝对不会再伤害你了。”

    “你会的，下一次你要在我和更重要的事情之间做选择，你还是会选择牺牲我。你用结果去权衡轻重，你觉得，只是让我父亲恍惚一段时间，只是让我难受几天，只是让我隔着防弹衣中一枪，只要没有造成大的损伤，修一修就能好。”任燚苦笑一声，“我就绝对不会这样对你，所以我也没办法接受，我爱的人这样对我。应弦，我们……我们……分手吧。”他说出这句话，五脏六腑都在绞痛，痛得他几乎无法站直，要靠手里的锄头稳住身体。

    宫应弦僵住了，那双深邃漂亮的眼眸中，瞳光在刹那间熄灭了。

    任燚无法直视宫应弦的脸，他知道宫应弦喜欢他，他知道宫应弦会难过，他也是一样的，只是，在可以预见的漫长未来，这样的事也许会发生一次又一次，趁他还喜欢这个人，就此打住吧，不要到了最后，两情相悦变成一地鸡毛，珍贵的喜欢也变成了难看的恨。

    宫应弦高大的身躯颤抖了起来，就连淼淼也感受到了他气息的紊乱，挣扎着从他身上跳开了，他握紧了拳头，低声道：“你怎么能……你怎么敢说出这句话！”

    任燚没有回答，他也想不到，有一天他会说出这两个字。所有的文艺创作形式，都在向人灌输这样一种思想，那就是但凡经历过生死磨砺的爱侣，最终都会生死相伴。

    那不过是因为后面漫长而平庸的人生，不再值得表述罢了。

    他从前也以为以他和宫应弦经历的一切，那么轰轰烈烈那么惊险绝伦，他们早已是命中注定。可人终究不是时刻生活在戏剧里，磨人的都是那些细枝末节。

    长痛不如短痛，这句话，越品越对。

    宫应弦的眼睛通红：“任燚，你怎么敢跟我说这两个字，出了问题我们想办法解决问题，你为什么要说这两个字？！你要放弃我吗，你不是说我们一辈子都不会分开吗！”

    任燚鼻头一酸，背过了身去，他根本不敢直视宫应弦的伤心：“是你的问题，不是我的问题。”

    宫应弦如遭雷击。他嗫嚅了半晌，才悄声说：“……我的问题。可是，你说我怎么样你都喜欢的。”

    “所以你就有恃无恐了？”

    宫应弦呆呆地看着任燚的背影，他做好了全部的准备来接受任燚的责难，可他还是低估了这个人对他的影响。

    这世界上只有两样东西令他害怕面对，一是火焰，一是任燚的拒绝。

    宫应弦深深地换了一口气：“把你刚才那句话收回去，不管你说什么，不管你做什么，我死都不会放弃的。”

    任燚依旧没有回头。

    “我不但做刑侦，还做科研，只要我想，我有的是耐心，尤其是对你。”宫应弦看着任燚的眼神又温柔又伤心，“你好好休息，我下次再来看你。”

