    据说，旅鼠是一种会自杀的生物，在尔什上一度非常出名。

    虽然后来研究者证实了这种生物实际上不会自杀，但有关它们自杀的传说已经传的太开，很多故事，都是有关于旅鼠自杀的。

    所以，十艘战舰里有五艘便以旅鼠为名，还有另外五艘，则被称为‘黑鸥弓背’……那也是另外一种会自杀的生物。

    不过，这些战舰的实际名称是叫1型湮灭舰，一种装配了强力爆炸物，专门为自杀而准备的战舰，在民间传说，它们威力强到能把整颗翻滚者给炸掉。

    但实际上这些战舰一直没有被使用过，当然附近也没翻滚者还是什么东西让它们炸，所以并不知道实际威力，似乎连试爆都没试过。

    在这些战舰被制造出来的时候，很多尔什民都表示对此担忧，并高呼反对的口号：“你们这是想炸了尔什吗？这种武器根本就没必要！”

    但现在可能没谁会这样喊了，因为它们正在面对一个接近两千公里大小的……对手，这些战舰的威力也总算得到了证实……那就是这种爆炸威力……根本不够。

    所以它们必须一起上。

    “小心侧翼！全面展开纳米护盾，自由开火！”

    倾泻的金属之雨从巨大的城市上空出发，袭击着尔什的舰队，每艘战舰上无论是机炮还是激光炮组，任何用于拦截的武器都在不断地开火，击毁任何接近的金属，在它们身边飞绕着的大量护卫机也在全力地与这些金属块交战之中。

    一方看起来像是设备精密的武器，一方看起来就像是从垃圾堆里找出来的形状不一的生锈金属，但这些金属却压制了尔什舰队。

    每过十多秒，虚空中就会响起和尔什舰队有关的爆炸声，那是有战机被金属切成了两段，或者某艘战舰被过多的金属刺穿而爆炸。

    强大的护盾只能阻拦一时，却不能一直保护，在这危机的情况之下，舰长已经不需要指挥什么了，它只能下令全力防御，等待战损过大撤退逃跑，但那样势必会让敌军占领监测站，把监测站占领之后，下一步对方就肯定会到尔什去，那样就一切都完全了……或者……

    等待奇迹的到来。

    奇袭的部队是二十艘战舰，有十艘是湮灭舰，是从别的监测站过来增援的，还有十艘是被称之为‘长戟攻星舰’的，长达六百米左右的大型战舰，这种战舰配备了具备高强穿透力的主炮‘长戟’，原本它们被制造出来的目的……就是用来炸翻滚者的。

    长戟负责打穿地层，再让湮灭舰进去炸，这是很简单的战术，现在它们也要使用这个简单的战术来对付蒸腾者。

    看到这里，琳觉得挺有趣的……

    因为，琳在舰长的战舰内，翻了一下有关于这些战舰的资料，它们的资料都是‘绝密’的，只有在这里才能翻得到，所以琳也制造了一个有绝密权限的间谍在这查看。

    有许多迹象表明，尔什舰队造的一些武器是为了炸一个翻滚者的，当然这里只是说了这些战舰的资料，并没有说它们到底要做什么，但是……

    它们应该是原本是为了做什么才造这些战舰的，而不是单纯地研究和强化军事实力。

    但显然蒸腾者不是它们的原本目标，而现在为了对付蒸腾者，尔什舰队必须使用战舰才行……

    蒸腾者的后方，二十艘战舰和大量的护卫机出现了。

    蒸腾者城市的形状并不规则，正面也就是对着尔什舰队的那一面是一片城市，而后方的结构则看起来有些像是……山地，有着大量坑洼或者突起的形状。

    当然这些形状的颜色看起来都像是生锈的金属。

    而且这里，好像毫无防御的样子。

    “行动！”

    十艘长戟战舰在前，湮灭舰则保持原位没有活动，琳觉得它们应该飞到更远的地方去躲一躲，等到钻穿了再过来，而不是一开始就在那么近的地方……不过，它们好像并没这个打算，而是直接像赌博一般把湮灭舰扔到了这个位置。

    在一架护卫机内，琳看着这场行动。

    长戟舰将速度加到了比蒸腾者城市还快，它们分别飞向了一些坑洼区域，在接近到一定的距离之后，它们停了下来。

    “开始瓦解！”

    长戟舰距离地表只有一公里，十艘战舰分别对准了它们下方的一个坑陷进去的地形，随之头部的主炮迅速展开，一道极为耀眼的光柱从主炮中射出，轰然命中在坑陷的位置。

    它们似乎是使用高温的方式来进行打洞，而且飞的那么近……不害怕蒸腾者攻击吗？

    但蒸腾者似乎没有攻击的样子，在光柱持续的照射之下，可以看见地表明显地熔解，一个越来越深的洞穴在迅速地形成着。

    “全舰注意周围，护卫机做好全面防御……”

    这支队伍的旗舰一直都在发号着命令，在战舰内的所有成员都非常的紧张……虽然说琳认为它们有许多不小心的地方，但它们实际上它们的情绪都紧绷到了极点……

    “注意！”

    而这紧张忽然就爆发了，在长戟舰的周围，忽然出现了大量的金属块。

    它们和城市表面的金属块一样，是蒸腾者把储藏在体内的金属块给传送到了外面，因此它们一出现就完全地把这些战舰包围了。

    “防御！”

    大量的纳米护盾被抛射出去，舰上的火力也在瞬间全力开火，琳注意到远处的湮灭舰在这一瞬间就消失了，看来躲到了很远的地方去……

    而长戟舰都还留在这里，一边保持主炮的火力，一边不停击落周围聚集而来的金属块。

    “报告！我们的引擎被击中了，被击中——”

    只见一艘长戟舰的尾部被大量金属块命中，里面的几乎声还没喊完，整艘战舰便轰的一声成了绽放的火光……

    “继续保持，不要停下，注意防御要害！”而在旗舰的命令下，没有一艘战舰离开，它们继续保持着主炮的瓦解。

    这些金属块似乎并没有集火哪里，它们只是很……随机地往战舰上撞去，这给了它们……胜利的可能。(未完待续。)

