        琴声高亢，箫音婉转，两种声音充斥了整个梅庄大院，丹青生和秃笔翁、黑白子凝神箫音，缓步前行，快要进入前院之时，琴音忽然铮铮大响。

    琴音响一声，三个人便退出一步，琴音连响五下，三个人不由自主的退了五步。秃笔翁脸色雪白，双目明亮清醒过来，定了定神，才道：“大哥这‘六丁开山’无形剑法当真厉害。这六音连续狠打猛击，杨行舟未必能经手的住。”

    话音未落，只听得又是一声大响，跟着拍拍数响，似是断了好几根琴弦。

    黑白子等吃了一惊，转过小门入前院，只见黄钟公在院内呆立不语，手中瑶琴七弦皆断，在琴边垂了下来。

    杨行舟却是盘坐在院内一株小树之上，箫音袅袅，并不断绝，他这箫音毫无霸道之气，令人听了，只感到音律之美，却没有丝毫不适之意。

    过了片刻，箫音渐渐低沉，终不可闻。

    杨行舟收起玉箫，身子飘然而下，对黄钟公赞道：“大庄主本领不赖，将高深内功附着在琴声之中，这是实打实的本领，想要跟你对敌，半点取巧都不能。”

    这黄钟公内功极为深厚，杨行舟在这个世界所见的高手之中，也就少林寺内的一群“方”字辈老和尚能与他抗衡，其余之人，便是岳不群那些五岳剑派的掌门，与之相比也大有不如。

    想黄钟公这等内功修为，如果要胜他，那是必须内功高过他才行，原著中令狐冲与黄钟公比剑，之所以能胜，并不是他剑法惊人，实则是身怀多道高手的内力，那些内力虽然在体内不为他所用，但是受到外力激发之下，却又自动护体，这么多道内力加起来，那可不是黄钟公一人的修为所能比拟，因此令狐冲才有机会向黄钟公出手，并战而胜之。

    其实若令狐冲单只是剑法高明，内功还是华山派的内功，怕是在听到黄钟公三声琴音之后，便难以承受，必定落败。

    华山剑宗气宗的争端那是蠢货的内讧，可有一样气宗说的不错，武学之人，内功心法才是武学之本，只有内功高深了，诸般本领才能运用自如，否则的话，招式再精妙，无有内功附着，自然无法发挥其中精义，辟邪剑法便是其中一例，内功不对劲，那是说什么也无法成为绝世高手的。

    就像黄钟公这般将内功附着在琴声之中，内功修为不足者，不用黄钟公近身，便即难以承受，至于打斗更是无从谈起。

    黄钟公见杨行舟硬接了自己几下“六丁开山”的全力击打，竟然还能若无其事，便是箫音都不曾有丝毫散乱，一霎时心中悲凉，又是惭愧又是吃惊，，点了点，道：“杨少侠内功之高，老朽是拍马不及的。这孤山梅庄，无人是你对手，要打要杀，悉听尊便。”

    杨行舟奇道：“我为什么要打要杀？大庄主，我来你这里，可是一直没有想过与诸位动手的，是你们先向我挑衅，继而我才反击，现在胜负已分，不用再比试了，总该帮我瞧瞧曲谱了吧？”

    黄钟公愕然道：“你真的只是为了与我讨论曲谱而来？”

    杨行舟道：“不然我还来干什么？难道是跟你们切磋武功么？说句不中听的，真要是论武功，你们几位还真不够瞧，我要与人论武，那必定是左冷禅、任我行和东方不败等人，你们四位还差的太多。”

    听到杨行舟口中说出“任我行”三个字时，江南四友同时“啊”了一声，黄钟公道：“不错，以杨少侠的修为，当世却是只有寥寥几人能做你的对手，我们梅庄的人，确实入不了你的眼。”

    黑白子等人听杨行舟言语如此狂妄，心中都感有气，可是见识到杨行舟刚才的本领，却又知道杨行舟此言不虚，武功之高，众人确实难望其项背。

    丹青生为人最是豁达，叫道：“既然杨兄弟无有恶意，那还有什么好说的？快请入座，刚才我那一葫芦酒猴儿酒还没有喝完呢！”

    杨行舟笑道：“是啊，还是四庄主说的对，喝酒才最重要，打打杀杀的，最是无趣。”

    当下众人一起进屋，再次饮酒相谈，这一次与刚才情形已经大不相同，众人见他如此神功，若是想对他们不利，那是谁都难以幸免，根本就用不着什么阴谋诡计，看来是真的前来交朋友的，如此一来，疑虑之心消散，对杨行舟便亲近了不少。

    自此之后，杨行舟便在这孤山梅庄住了下来，每日里与四位庄主谈论琴棋书画，闲来无事便在西湖游荡，当真是悠哉乐哉，日子逍遥之极。

    只是与黄钟公探讨这笑傲江湖之曲时，这老头虽然也能将这曲子弹奏，总是少了点意思，想来应该是他隐居已久，少了昔日热血，因此琴曲之中便难以尽显慷慨豪迈令人热血沸腾的意蕴，两人虽然能琴箫合奏，可以称之为朋友，却无法称之为知音。

    这种感觉只能意会，不能言表，但黄钟公与杨行舟两人心中都明白。

    又在梅庄住了几日，喝酒喝了不少，杨行舟忽生离去之心，这一日喊来四人，道：“叨扰多日，足感盛情，兄弟明日便要再去江湖走动一番，见识见识各样好手，否则的话，在这杭州城内住的时间久了，消磨了英雄气，反而不美。”

    众人听他自吹自擂，说自己身上有“英雄气”，若是在往日，定然大不以为然，只是与杨行舟相处时间长了，知道他只是习惯性夸大自身，都已经习惯，也不觉得有什么。

    丹青生颇为不舍，道：“杨兄弟，你是相国之材，何苦非要一头扎进江湖这摊烂泥之中？依我看，你不如在我这里好好温习一下儒门经义，到时候考一个功名在身，出将为相，也不负生平所学。何必跟我们这些江湖人混在一起？到时候功成名就，来我梅庄归隐，这才算是不枉此生。至于江湖风波，还是远离为妙。”

    这些时日，众人与杨行舟越久，就越佩服他的天赋才情，只觉得此人眼光之高，格局之大，远非常人所及，似乎便是连圣教主东方不败与之相比，东方教主也差了不少。

    见他欲要离去，众人也知强留不得，但都觉得杨行舟身在江湖太过可惜，如此眼光胸怀之人，去朝廷才能发挥大用，实不该蹚江湖这片浑水。

    此刻听丹青生劝杨行舟的言语，其余三人俱都附和，黄钟公道：“杨兄弟，你我虽成好友，却难成知音，不是老朽琴艺不到，实是我襟怀格局，远不如你，因此在琴音意向中无法追的上你，所以才难以明白你心思。你若是想要寻觅知音，最好还是去朝廷中为好。其实江湖高手虽多，朝廷中的好手也为数不少。嘿嘿，自古学成文武艺，货卖帝王家，我等修为虽然不错，可又怎及得上朝廷大内高手？只有官府中，才是高手如云啊。”

    杨行舟笑道：“那是自然。江湖本领，如何能比得了朝廷手段。”

    黄钟公等人这段时间也已经得知江湖中轰传的消息，知道杨行舟胯下马，掌中枪，弓马娴熟，与人争斗，大都是马上战将的手段，与寻常江湖人士相比，大有不同。

    此时听他语气，似乎也是对朝廷极为推崇，都是心中一动，黄钟公道：“莫非杨兄弟以前便身在官府？”

    杨行舟道：“是啊，在朝廷中做了好多年的事情。”

    黑白子道：“那想来是在朝廷中不如意，才投身江湖了。”

    杨行舟摇头道：“也不是不如意，而是待的厌烦了，这才传位与人，来江湖溜达溜达。”

    丹青生道：“哦，原来是有人顶替了杨兄弟以前的位置。”

    杨行舟笑了笑，道：“顶替了我的位置？也可以这么说吧。”

    他这么一说，江南四友都觉得他应该是官场失意之人，如此一来，便不再规劝，当日大摆筵席，为杨行舟饯行。

    酒酣耳热之后，杨行舟想起一事，对众人道：“据我推断，你们日月神教的向问天不日便要出逃，到时候肯定会想办法解救下面的任我行，嘿嘿，四位庄主怕是要有大麻烦。”

    黄钟公大惊失色：“你……你怎么知道任教主关押在这里？”

    杨行舟道：“这有什么奇怪的？我来梅庄，本打算有时间与任我行比试一场，看看他的吸星大法有什么了不起，后来一想，他这吸星大法有太多隐患，知道了也没大用，反倒不如去找当初的原版神功，因此懒得行动。”

    “啊！~”

    江南四友同时从酒桌跃起，看向杨行舟，一脸震惊之色，黄钟公道：“你……你到底是什么人？”

    杨行舟笑道：“自然是好人。来来来，喝酒喝酒，我若是对你们有恶意，只需出手杀人，你们一个都活不了。”

    众人一想也是，互相对视了几眼，黄钟公道：“都坐下吧，杨兄弟说的在理，他真要是想要杀我们，我们岂能活到现在？”

    他说到这里，对杨行舟道：“杨兄弟，你说向问天不日就要从我圣教出逃，这是从何说起？”

    