    林灏拎着菜走进了厨房，一边洗菜一边嘟囔道：“真是的，居然才发现，看来这菜买少了啊。”

    在小卧室中折腾了半天，吕婉柔终于将自己的笔记本电脑弄好，插好了网线之后便打开了梦幻广场，猛然间，吕婉柔发现了广场中置顶的帖子已经不再是《明晚皇宫死斗——受害人的倾诉》这篇文章，而是变成了一篇名字叫做《跟进！揭秘生死斗不为人知的事情》的文章。

    整个游戏中现在只有一场皇宫生死斗，那就是林灏和我只想打图的约斗，所以吕婉柔连忙点进去，认真地查看这篇帖子。

    楼主名字叫做三傻大闹天启西游，名字很怪异。帖子也已经跟进了三版，从最开始发生传音对战开始，到某些玩家莫名被杀，又到楼主追踪揭秘，详细的内容与过程，甚至出现了被杀害的玩家当事人的采访画面。而吕婉柔惊讶地发现，自己的角色居然出现在采访镜头之中。

    可是自己被杀了两次之后就下线了，根本没有接受过什么采访啊……

    抱着疑惑的态度，吕婉柔一字一句地查看着帖子。

    文章写的水平一般，基本上就是平铺直叙，情节也没有什么跌宕起伏，更像是一篇报道，楼主根本没有掺杂自己的感情因素，只是实事求是一般。

    对于灏令乾坤，楼主也没有多少评价，无非就是三榜排行第一和强P一名玩家而已。对于灏令乾坤强P玩家的行为也是只字未提。

    但是，楼主却用了大篇幅来介绍我只想打图这名玩家。率先发传音怒骂灏令乾坤的不义行为，在对方未作表示之后开始寻找灏令帮派成员进行强杀，之后又公然挑衅，放话要杀到别人退游。最终得到了皇宫死斗的约定后，却还是在强杀一些弱小的灏令帮成员。

    楼主还声称采访了几名被害人，比如壹发入定，比如天机不可侧漏，比如小辣喵绕指柔。三位玩家等级虽然高，但是技能都没点满，说明他们只是一些十分普通甚至可以算是萌新的家伙，但是却只因为加入了灏令帮，便遭到了对方的伤害。

    本来升级就不容易，结果被杀还要掉等级，特别是小辣喵绕指柔这位美女玩家，被对方要求爆照保命，女孩子自然不同意，结果被杀了一次。

    当从小白处复生之后，又被对方堵截，迫于无奈发了自拍照，结果对方看到是个美女，居然又一次辣手摧花。

    而帖子中还发了几组在游戏中采访玩家的对话照片作为证据，小辣喵绕指柔哭得那叫一个惨。

    楼主还特意贴出了我只想打图发过的截图，指出图中存在的一些疑似修改的痕迹，虽然没有什么证据，但言辞凿凿，并且承诺继续跟进，在皇宫死斗之前揭秘全部谜团。

    神特么的辣手摧花！神特么的采访？

    吕婉柔顿时大怒，这分明是造谣啊！我根本没有没上号啊，怎么可能接受采访嘛。再说了……等一下！

    吕婉柔忽然想起来，昨晚作死三人组带着趟地一刀做担保，说是要借自己的账号用一下，还说已经借到了天机不可侧漏和壹发入定的账号。该不会是他们仨搞的鬼吧？

    重新浏览了一遍帖子，通过字里行间的痕迹，吕婉柔心中已经确定，定然是这三个家伙搞的鬼。不过嘛，嘻嘻，弄得还挺像那么回事的。

    帖子的回复量和点击量都十分庞大，已经超过了9000万，很快就要破亿了。留言区也很热闹，互喷的，骂嘴仗的，看热闹的，打抱不平的，应有尽有。

    许多网络高人和事后诸葛亮都纷纷站出来品头论足夸夸其谈，反正在网络上，谁也不知道谁是谁。

    吕婉柔正想继续看，但是鼻子微动，一股清香从厨房传了过来。作为一个吃货，怎么可能还淡定地坐下来看帖子，直接飞奔出去。

    看到一桌子的菜，顿时又惊又喜地坐在了餐桌旁，准备开动。

    “滚去洗手去，你个馋猫。”林灏将最后一道汤菜端了上来，轻轻拍掉了吕婉柔手中的筷子，笑骂了一句。

    吕婉柔则是鼓着嘴巴扮了个鬼脸，但也乖乖去洗了手，这才指着桌上的菜道：“哇……这都是你做的啊？快说说都是什么菜，感觉好好吃的样子。”

    “大姐，你可是淑女啊，怎么这么不注意自己的形象。说好的女神呢，说好的金花呢，怎么我就看到了一只吃货。”林灏打趣道。

    水晶咕噜肉，拔丝豆腐，老式锅包肉，开水白菜，孔府鸡蛋，松鼠桂鱼，外加一道西湖牛肉羹。南北方口味都有，色香味十足，看上去就引人馋虫。

    林灏每介绍一道菜，吕婉柔都会快速地夹一些到自己的碗中，边吃边连连点头称赞。

    “你喝酒吗？”吕婉柔虽然是细嚼慢咽，但是吃饭的速度却一点都不比林灏慢多少。

    “怎么，你想喝酒？我记得冰箱里似乎有瓶干红吧？”林灏起身，从冰箱里抽出了一瓶不知道什么名字的红酒。拿出了两只高脚杯，倒了一些。这都是他从电视剧里学来的。

    “嗯嗯……好呲好呲，长辣么大都门呲过这么好呲的饭菜！”

    吕婉柔口齿不清地边吃边道，看到林灏拿出来的红酒，又果断打趣道：“很奢侈啊，牛栏山1949居然放在冰箱里？”

    林灏无所谓地耸耸肩，“我也不懂，反正顺手的事情。尝尝看吧。”

    虽然不知道这牛栏山什么时候出过红酒，想必也是个杂牌子吧，但是当干红流经林灏味蕾的时候，他的表情变得不一样了。

    这口感……微酸轻苦，入口生津，回甘清香，入喉顺滑，回味无穷。这口感不像是个杂牌子啊！

    不过无所谓，林灏对红酒也不怎么喜爱，只是喝了几口。

    反而是吕婉柔，足足喝了两大杯。眼神中还略带惋惜。

    这个家伙真是的，自己特意留下来的红酒这家伙居然放冰箱，口感已经变差了，不能让他暴殄天物，还是自己多喝点好了。

    “广场上的那个帖子，是不是你安排人搞得事情啊？扛把子三人组吗？”吃着饭，吕婉柔忽然抬头问了一句。

    林灏笑了笑，一脸的臭屁：“你猜啊！”

    安排，倒是自己安排的，但是林灏到现在自己都不知道进展如何。不过看吕婉柔的表情，不难猜出，这三个家伙还挺靠谱，效果肯定不错。不过话说，这丫头居然长脑子了，能猜到是作死三人组搞事情，刮目相看啊。

    “不说拉倒，谁稀罕。”吕婉柔不再问，只顾着吃饭。吃惯了山珍海味的她，突然吃到人间家常菜，总觉得这些饭菜比自己吃的牛排鹅肝好吃多了，这才是美食嘛。

    一顿饭足足吃了1个多小时，大部分的菜肴都进了吕婉柔的肚子，这让林灏有些慌，盯着吕婉柔肚子看了半天，终于确定非但没有撑破的危险，反而依旧是那样纤细，这才松了口气，否则真不知道撑死富家女会被判多久。

    “怎么，今天准备在这过夜啊，电脑都搬来了。”林灏一边收拾碗筷，一边打趣道，“我可是单身汉，你就不怕？”

    “切……”吕婉柔送给林灏一记大大的卫生眼，伸个懒腰展现了她凹凸有致的曲线身材，这才道：“怕就不来了，要是那样的话，我还得谢谢你呢，你中奖了！”

    说罢，吕婉柔转身回到了小卧室，好似在自己家一般，这让林灏更加确定了自己心中的想法。

    回到小卧室，时间已经19点24分，吕婉柔继续查看了帖子，果然，点击率超过了一亿，而评论量也在飞速增长中。

    楼主果然有了新的跟进，帖子已经跟了出来，发出了一组惊掉众人眼球的截图和游戏视频。

    最新跟进，本人不负众望，终于找到了当事人之一的榜霸大神灏令乾坤，在大神的友善支持下得到了第一手视频材料，也知道了事情的真像。话不多说，上视频。简短的一段文字，简短到只有不足一分钟的视频战斗场景，5张游戏截图，再无其他。

    但就是这么简单的帖子，却引来了轩然大波。有多少人知道皇宫死斗，就有多少人看这个帖子，有多少人看这个帖子，就有多少人愤怒。

    视频是林灏与无名鬼的战斗场景，其中二人游戏名和之间的对话清晰可见，毫无删减。至于截图就更绝了。两张一样的截图，一张是打过马赛克的，另一张是全程无马赛克的，直截了当的将我只想打图的另一个账号“无名鬼”暴露在空气中。

    而且灏令乾坤所说的文字，两张图也有所差异。其余三张是无名鬼在地狱迷宫三层中冒充NPC骗人的截图，其中只有两个角色，另一个则是“南帝一灯禅师”。

    这一下，什么都不用说了，所有的玩家都明白了事情的真相。南帝一灯禅师这个角色可能有绝大部分玩家不知道，毕竟它只存在于2008区短短几天时间而已，但是这不重要，重要的是“无名鬼”玩家这个套路实在是太深了，冒充NPC欺骗萌新玩家，不劳而获，倒打一耙，强杀小号，叫嚣蛊惑，煽风点火……一系列恶劣卑微的词语出现在所有玩家心中。

    原本以为是一个敢于反抗强权的不屈玩家，没想到到头来居然是一个奸诈小人，利用玩家的同情心来做秀，这让众多玩家脸上无光的同时，又气愤填膺。

    这帖子的回复基本清一色的开始抨击我只想打图和无名鬼人品恶劣之类，但是更多的人则是来到了林灏的广场房间，打字留言。毕竟这个时候直播都不存在，更别说是刷礼物了。

    “灏令乾坤果然是榜样，遇到这样的莫名委屈还能够不争不辩，直到最后也是选择为朋友报仇，支持！”

    “楼上说得对，支持+1。”

    “支持+10086。”

    “我就说有隐情吧，强P的时间我有注意过，那时候灏令家族的其他成员都只有10级，怎么可能出现杀别人的情况嘛！”

    “来了来了，事后诸葛亮来了，我老王表示佩服。”

    “我有个朋友当时就在PK现场来着，他说是无名鬼先挑衅，灏令大神才被迫应战的。”

    “又来了，网络特技之一，无中生友。”

    “别问，问就是赶快干，把这什么无名鬼的垃圾永远踢出游戏，老子都等不及了。”

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，10元一份。”

    ……

    房间内成为了诸多游戏玩家聊天的所在，而且人数不断地增加，聊天的内容慢慢就歪了楼。但是吕婉柔看到这些回复留言之后，却是不由得偷笑，这个男人还真是……挺怪的，明明自己什么都没做，但是却能够将舆论风向引导回来，果然是个妙人。

    ……

    另一方面，林灏收拾完碗筷之后，才回到自己的房间，看了看表已经19点40了，连忙登录上自己的账号，将所有角色登录进了游戏。今日是决斗日，也是他直播的首秀，所以要提前准备一下。

    由于他5个小号已经49级了，所以系统托管的价格也提升到了每个角色每小时消耗40万经验和4万MH币。财大气粗的林灏果断的抽出了2000万经验和200万MH币，将5个角色托管了10小时。

    阵法什么的没收到，自己手上也没有，不过这都无所谓。他选择了灏令九洲、灏令三山、灏令五岳和灏令乱舞与自己组队，并且打开了队伍界面，这才慢条斯理地打开广场，进入到了自己的房间。

    打开了摄像头对准自己的屏幕，林灏戴上耳机将房间的视频聊天功能打开，这才轻咳几声，找到了前一世著名体育解说黄坚强老师的感觉，对着麦克说道：“观众朋友们，观众朋友们，你们现在收看的是2008年天启西游的第一场皇宫生死斗的直播现场，我是你们的解说员，灏令乾坤！”

