    少顷，那女子出来告诉他，里面没有他要找的人……

    罗正傻了！

    他看了看背篓中的小娃娃，小娃娃也睁着一双圆溜溜的眼睛看他。

    “你娘亲去哪里啊？天，她不会真出了什么事吧？”

    小娃娃不理他，还闭上了眼睛。

    罗正自然也没指望他一个小孩子能回答他什么，他团团转了一圈，只得重新回了酒楼，万一这位华旭月小娘子又回来了呢？

    他抱着万一的希望回到酒楼，一进门就察觉到了酒楼不寻常的气氛！

    原本正吆五喝六的客人齐刷刷地跪了一地，都面朝着一个方向。

    罗正下意识也向那个方向看，身子一僵！

    他看到四名垂髫小侍女簇拥着一位云鬓雾鬟的白衣少女正要缓步上楼的样子。

    看那白衣女子背影好像是——好像是那位小郡主！

    天，这位尊贵的小郡主怎么来酒楼了？

    怪不得这里的人像被雷劈了似的惊讶——

    似乎感应到了什么，那位白衣女子转过头来，视线正好落在站在门口的罗正身上。

    确切地说，是落在他身边跟着的小银狼身上。

    水波似的眸子微微一亮！

    她视线如水波，打量的罗正头皮有些发麻，他局促的手脚都不知道该怎么放好。

    小郡主脸上依旧罩着轻纱，让人看不清她的娇容，但她身上大概自带花香，满大厅都有一种浅淡幽香，醉人心脾。

    她侧头和身边的侍女低声说了几句什么，那侍女微微点了点头，身形一起，直接飞到罗正面前：“这只银狼你卖不卖？”

    罗正一时没反应过来：“啊？”

    那侍女道：“你是外来的人族商客罢？我们郡主看中了你这匹银狼，你可将它卖与我们郡主。你要卖多少钱？”

    罗正下意识道：“这……这银狼不是在下的，是我一位朋友的。”

    “那你朋友呢？”

    “她……她把孩子和银狼都托付给在下照看，说出去一下，还……还没回来。”

    “那她这匹银狼究竟卖不卖？”

    罗正心中一动，点头：“卖！不过她说的价格有些高……”

    “多少魔币？不会一万罢？！”小侍女小嘴微抿。

    罗正额头汗都下来了：“不是一万，是……是十万……那个，您们还是等我那朋友归来亲自商谈罢？”

    十万？！

    这个价位显然惊住了在场的所有人，众人看罗正的目光像看一个梦游者。

    小侍女也皱了眉：“这价格——”

    “那就十万，本郡主要了！”小郡主声音冷冷脆脆的，一锤定音。

    众人：“！！！”

    罗正：“O！”

    罗正很纠结，很为难：“这……原主人不在……”

    “你既然知道她要卖的价格，替她卖了等她回来将钱给她便是，难道你还想让我们郡主在这里干等不成？”那侍女不悦：“要知道这价位不是谁能给得起的！错过就可惜了。”

    自然是不能让尊贵的小郡主在这里等的，再说这位侍女说的也有道理，罗正一横心答应下来。

    买卖成交，似乎是皆大欢喜。

    小银狼却吓坏了！