    “足够足够。”小珠先给孟寐夹了一筷子泡菜笋尖儿，这个开胃小菜孟寐最喜欢吃了。

    小彩则先给孟寐盛了一碗蘑菇炖鸡汤，自己和小珠也各盛了一碗，“谢谢东家赏食，这些都足够吃了。而且现在也不能浪费，如果剩了饭菜，会被酒楼和饭馆的掌柜罚银呢。”

    孟寐笑道：“没错，吃不完的兜也要兜走，即便自己不吃，给路边的乞丐，就够他们活的了。”

    说话间，听到街道上有聒噪声，孟寐就从座位上站起来，走到窗棂边往外看……这一看吓了一跳。

    “顺天府尹带兵这是要做什么？”

    “东家，怎么了？”小珠也凑了过来。

    小彩则老老实实的吃东西，这么好吃的饭菜，得先吃饱了再说别的。

    孟寐摇头，“不知道。”

    小珠想了下，“不会是那些名门千金已经找到了吧？这是要去搭救的？”

    孟寐点头，“有可能。咱们赶紧吃饭，吃了饭回小郎倌，到时候肯定就知道发生什么事了。”

    ……

    金陵城外——

    一辆拉满了货的马车队停在了城门口，其中为首的马车管事，脸上蒙着一块风尘仆仆的面巾，把进城的身份牌一一交给城门卫登记查看。

    这时，一队不下百人的重甲骑兵，轰轰隆隆的从城外进城。那些士兵身上的重甲，漆黑泛着寒光，一看就不简单。

    城门卫见之，哗然变色，拦都不干拦，就让开了路，让那队骑兵进城去了。

    “这是什么士兵啊？”管事好奇的问城门卫。

    城门卫看了他一眼，“没你什么事。”见他还戴着面巾，又道：“摘下来，叫什么名字？”

    管事指了指他手里的身份牌，“片鸿，我就是金陵城的人。”说话拉下了面上的面巾，露出一张白白净净的斯文脸庞。

    看他的气质，说他是一个马车夫，倒是更像一个读书的书生，相貌也是英俊不俗的，而且眉宇间透着一股清灵的正气。

    城门卫瞧他长得很不错，而且手里的身份牌，也确实是金陵城人。而且这个身份牌，是以前的老牌子了，现在更新换代好几批，有老牌子的人已经不多见。

    “行，这车上的是什么货？”城门外把身份牌还给了片鸿，打量他身后那些装满了麻袋的马车。

    片鸿回道：“这都是药材，青鸟传书的货。”当即又从怀兜里，掏出一块金制的牌子，上面一面雕着青鸟，一面刻写着青鸟传书四个字。

    瞧着金灿灿的牌子，守城卫眼中闪过羡慕之色，他们苦哈哈干一年，都没有人家驿传一个月赚得多，真是不能比啊。就说工牌，他们是铁的，人家是纯金的！

    殊不知纯金是青使才专有的，并非所有驿传的人，都是金制的牌子。

    “进去吧。”守城卫摆了摆手，郁闷的放行。

    片鸿笑了下，从袖兜里掏出一块银子，递给守城卫，然后招呼马车车队，跟着他进城。

    守城卫等车队都进去了，掂了掂手里的银块子，“得有一两，真是阔绰啊……”

