    正是这一条严格的规定，所以秦风这么多年来，没有被人打死。

    “秦风，你别嘴上说，你以为老子怕你？有种你就现在动手，你不动手，老子都看不起你！”

    “你他妈别逼我！老子疯起来连我自己都砍！”

    “你以为我是吓大的？老子就不信你真敢动手！”

    ……

    这两个家伙扯着嗓子互相怒吼，没过一会，街道边上就被围的水泄不通。

    所有人都来观看冥帝宫的长老骂街，一个个的还兴高采烈的点评着。

    更有甚者，甚至搬来了小马扎，磕着瓜子，饶有兴趣地看戏。

    这也就是在冥帝城，他们知道打不起来，否则的话，就光凭秦风和韩立两个人，他们两个交手的余波，能直接将方圆数十万里之内全部给摧毁。

    叶辰实在看不下去了，照这两个家伙这样吵下去，没个几天几夜，根本结束不了。

    于是叶辰故伎重施，他将湮天枪取了出来。

    在秦风看到叶辰取出湮天枪的时候，先是愣了一下，随后便立刻明白了叶辰的目的。

    他二话不说，赶紧跪在地上，对着叶辰恭敬的喊道：“秦风拜见特使达人！非常抱歉，让特使大人见笑了！”

    韩立先是看到叶辰手中的湮天枪，这时，他已经震惊的无以复加。

    随后秦风的叩拜，更是让他如遭五雷轰顶，愣在当场，一时间脑袋一片空白，忘了接下来该怎么做。

    不过幸好，他的反应也不慢。

    在楞了几个呼吸之后，他总算是反应了过来，赶紧快走几步，来到秦风的身边，然后学着秦风的样子，五体投地的跪下。

    “拜……拜见特使……”

    恶元在旁边忍住笑意，叶辰则一脸严肃。

    他冷漠的看了一眼，趴伏在地上的秦风和韩立。

    “你们两个好歹身为冥帝宫八大长老，居然像泼妇一样当街对骂，成何体统？！我冥帝宫的脸，都让你们两个混蛋给丢光了！要是本特使不出声，你们两个混蛋打算骂到什么时候？”

    听到叶辰怒气冲冲的话语之后，韩立吓得趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢抬起头来，更别说回话了。

    秦风虽然心里想笑，可是他也装出一副惊惧的样子，趴在地上微微颤抖。

    而周围的吃瓜百姓，在看到秦风和韩立对叶辰跪下的时候，轰的一下全部都散了。

    这些百姓一直生活在冥帝城中，对于冥帝宫的高官，他们见得太多了。

    因此对官员等级之间的压制，也是深谙其道。

    而当两位长老都在惧怕某个人的时候，这些百姓当然知道，这是他们根本惹不起的人，也嘲弄不起。

    所以现在原本喧闹的街道上，已经变得空荡荡的一片。落叶萧瑟，显得极为肃杀。

    现在街道上总共只有五个，两个站着三个跪着。

    站着的自然是叶辰和恶元，跪着的，则分别是秦风，韩立以及孙老头。

    韩立是孙老头找来帮忙的，他可不敢在这节骨眼上逃走。

    否则要是韩立在这个时候受到了叶辰的惩罚，那么事后孙老头一家肯定顶不住韩立的怒火。

    只不过叶辰看都没看孙老头一眼，继续对着秦风和韩立说道。

    “秦风，你强抢民女这件事，本来我们可以睁一只眼闭一只眼的，但是你却非要弄得人尽皆知！你难道觉得这件事很光荣吗？还是你觉得我冥帝宫已经不要脸到这种程度？！要时刻记得你是我冥帝宫的长老，在外的一举一动，一言一行都是代表着我冥帝宫的颜面！”

    听到叶辰深明大义的教诲之后，秦风忍不住的趴在地上点头，一边嘴里不停地答应，一边悄悄地运转法力，在身上挤出一些冷汗。

    似乎是看秦风的认错态度非常好，叶辰便停止了对秦风的说教，然后将目光对准了韩立。

    当韩立在感受到叶辰目光落在自己身上的时候，他忍不住打了一个寒颤。

    随后就听到叶辰噼里啪啦的声音，如倒豆子一般炸响。

    “韩立，虽然你今天出发点是好的，可是你用的方法不对！明明你们两个人可以私下商议解决，可是却偏偏要选在大庭广众之下！原本在冥帝宫中，我们对你的评价是非常不错的，我们一致觉得你性格沉稳，考虑问题周全，所以我们还打算重点培养你！不过照今天的这件事看来，我们是看走眼了，你韩立还差的太远！”

    韩立在听到叶辰这番话之后，顿时脸色苍白。

