    王嫣心中已经将林启，直接推上了至高的神坛。

    明明当初高人直接从书架上，没有多余的动作，就直接给了他们。

    这说明，这一切都是高人在一碰到的那一刹那，就已经布下了自己的手段。

    李鬼双目死死的盯着那从虚空之中出现的笔尖。

    他感受到了一股恐怖的威压！

    那虚空之中可是蕴含了可怕的虚空乱流。

    此前自己的精神力进入其中，都险些被撕碎。

    如今这一道笔尖，只是灵气凝聚就能穿过。

    如此说来，对面定然是造神！

    李鬼意识到之后，心中没有一点的慌乱。

    就算对方是造神又如何，如今这只是一道灵气凝聚的而已，只是对方远程攻击罢了。

    所拥有的力量，又会有本体的多少力量呢？

    自己可是掌握了造神血尸，就不信自己不能对付这区区一道笔尖罢了。

    只要那一尊造神不会亲至，那自己根本就不需要畏惧。

    李鬼仰头看着那从虚空之中不断落下的笔尖，直接控制着造神血尸冲去。

    “哈哈，远方的造神就让我看看你的力量吧！”

    李鬼眼中尽是疯狂之色

    那造神血尸立即就爆发出体内无尽的血气。

    浩荡的血气，朝着四面八方扩散，化作了一片巨大的血海。

    血海之中，一条条血龙扑腾，纷纷张开了自己的血盆大口。

    他们都是朝着那虚空中出现的笔尖，疯狂的吞噬了过去。

    王嫣二人心中十分的悸动。

    现在那造神血尸才算是彻底爆发了属于造神的力量。

    这显然是李鬼对于高人十分的忌惮，根本就不敢就不敢藏着招式。

    所以王嫣他们心理也是十分的忐忑，高人应该也是造神的存在。

    传闻灵域之中有两尊造神，高人应该就是其中一尊了。

    只是高人就算是造神，可是毕竟远在灵域深山之中。

    如今高人跨越了这么远的距离，只是点出了一笔。

    到底能不能将这造神血尸给击败呢？

    王嫣二人心中不能肯定，因为他们不太肯定高人的力量到底是什么地步。

    只见

    造神血尸屹立在无尽的血海之中，扬起了自己的头。

    双目空洞的看着那虚空之中落下的笔尖，随即朝着虚空轰出一拳。

    轰嗵

    血海之中，无数的血龙张开了血盆大口，朝着那笔尖冲去。

    造神血尸弥漫出来的无上气息，立即就化作了利剑，朝着那笔尖斩去。

    “哈哈，你就是造神又如何，终究还是无法自己亲临！”

    “就让我看看你到底有什么很出色的表现吧！”

    李鬼仿佛已经是看到了结局。

    这一道笔尖，马上就会被自己的凝聚的一剑直接给斩断。

    李鬼眼底露出了激动之色，显得十分的期待。

    可是那造神气势凝聚的一剑，足以将一座大山给斩断。

    只是那巨大的力量，在触及到了笔尖的那一刻。

    整柄剑身仿佛受到了巨大的攻击，紧接着就溃散成了虚无。

    那造神血尸轰出的一拳，携眷着数万条血龙也冲向了那一道笔尖。

    哗！

    那笔尖之下，一点星光绽放。

    这一道光华之中，法则流动。

    那数万条血龙，在这光芒的照耀之下，瞬间就溃散了。

    那一拳还没有靠近了那笔尖，就已经被笔尖周遭恐怖的力量给消磨了。

    李鬼露出了不可思议之色。

    这怎么可能？

    要知道，刚刚那一拳，可是动用了造神血尸之中大部分的力量。

    居然根本就不能靠近这笔尖！

    “哼，难怪当初我盖天域十尊造神，都全部陨落在了天河谷，果然是不简单。”

    李鬼眼中露出了凝重之色。

    血尸宗最为短板的地方就是，将尸体炼化成了血尸之后。

    根本无法动用尸体生前的武技，这就导致了造神血尸很多武技无法动用。

    所以造神血尸，只有生前六成的实力。

    这还是李鬼刚刚用那群人濡养，才将造神血尸的力量提升了上去。

    林启那一道笔尖，立即就朝着那造神血尸点了下去。

    轰嗵！

    这一道笔尖的力量，完全的爆发了出来！

    这只是一道笔尖，可是里面却是蕴含了强大的无上杀伐之道！

    只是一道道意，就充满了霸道的杀气。、

    只是一道杀气，李鬼就感觉到了一股极寒的冰冷之意，从自己脚底升起。

    这到底是什么力量！

    明明只是一道灵气凝聚的笔尖罢了，为什么可以拥有如此强大的力量！

    那造神血尸在笔尖之下，那爆发出来的无数杀伐之道，让造神血尸表面都出现了一道道裂纹！

    这力量，造神血尸无法承受！

    李鬼惊得差点让自己的眼睛都蹦出来了。

    虽然他无法完全发挥出造神血尸的力量，可是那造神血尸的肉身可是金身玉骨之境啊！

    这一刻

    李鬼感觉自己掉进了一处冰窟之中，全身上下都散发着一股刺骨的寒冷。

    对方的力量实在是太恐怖了，身在遥远处施展出来的一招。

    就如此的恐怖，要是亲自降临？

    李鬼已经是想都不敢往下面想了，他赶紧控制造神血尸马上从笔尖的锋芒之下抽出。

    他为了这一道造神血尸，可是废了好大的功夫，更是耗费了自己身上所有的积蓄。

    可不能折损在了这里，不然自己可就真的是一无所有了。

    李鬼体内的力量全部涌出，一股脑的灌入到了造神血尸之中。

    他疯狂地将造神血尸从中调动出来。

    可是林启的那一笔，实在是太霸道了！

    那无上的攻伐之道，将周遭全部封锁了起来。

    那造神血尸根本就无法脱离，只能被困在里面。

    那笔尖立刻就涌出了恐怖的力量，朝着造神血尸镇压。

    咔嚓

    造神血尸的金身玉骨都完全承受不住了！

    他的皮肤好似蛛网一样爆裂，皮肤之下藏着一道道金光。

    金光好似利剑一样射出，充斥在这墓地之中。

    到处都是耀眼的金光，让人睁不开眼睛。

    金光之下隐隐约约能看到一抹玉色。

    那就是玉骨！

    玉骨晶莹剔透，完全没有一丁点杂质。

    这种肉身已经是到了一个十分可怕的地步。

