    第3章 你是没遭受过社会的毒打啊

    接下来，苏长生拉着李世民的手，热情地说道：“大表哥，走，快去屋里坐。”

    众人进了屋之后，见到屋子里同样有白铁炉，生着无烟煤。

    李世民忍不住问道：“表弟，不知这无烟煤的成本几何？”

    苏长生不由介绍道：“这无烟煤的价格其实很便宜，后山的煤矿被我承包下来，如果不计算煤炭成本的话，不过是些人工的费用。”

    “计算上煤炭的成本的话，每块无烟煤的成本大约在一文钱五块。”

    什么？

    无烟煤的成本价居然这么低？

    这个成本，几乎就是煤炭的价格啊，甚至还要低上一些。

    其实，为了让无烟煤成块和坚固，里面是掺杂有黄土的。

    所以，无烟煤的成本价，的确要比煤炭还要低上一些。

    而这样的价格，绝大多数的老百姓，都能承担得起。

    想到这里，李世民不由说道：“表弟，真是太好了。”

    “成本价一文钱五块，咱们可以以一文钱一块的价格卖出！”

    “这样的话，不但咱们能够赚到钱，还能让百姓得了实惠，真是能让双方都获益的好事情啊。”

    说罢，李世民不由紧张地看向苏长生。

    无烟煤是新生事物，哪怕他这位便宜表弟将价格定到二三十文一块，也并不愁销路。

    这位便宜表弟，会为了照顾百姓，而答应低价销售吗？

    无烟煤的推广，势在必得。

    但是李世民绝对不肯因为这件事情，让苏长生心生嫌隙。

    只听苏长生说道：“这个价格，倒是合情合理，甚至可以再低一些，比方说两文钱三块。”

    “但是，想要将无烟煤全面推广，哪里有那么容易？长安城里，不知有多少富商，这种垄断的生意，一旦被他们盯上，怕是就要生出无数的事情。”

    李世民听到便宜表弟居然愿意以更低的价格出售无烟煤，可见是真的心怀百姓——

    而实际情况是，苏长生感觉两文钱三块的价格最合适。

    无烟煤的潜在客户，就是最底层的百姓。

    哪些世家富豪家里，用的都是上好的兽金炭，虽然价格昂贵，但是没有半点烟火气，还散发出一股淡淡的松香味。

    他们自然是不需要无烟煤的。

    而对底层百姓来说，低廉的价格，才是吸引他们的地方。

    两文钱三块的价格，毛利润已经达到一倍多，这个价格，又是能被百姓所接受的，才是最合适的价格。

    表弟的品行，果然十分坚挺啊！

    李世民忍不住激动地说道：“表弟心系百姓，品行高尚，实在是我大唐之福啊。”

    苏长生瞥了李世民一眼，心道我只是想赚点钱而已，哪里高尚了？这小子，是个马屁精啊。

    李世民紧跟着说道：“表弟，售卖无烟煤的任务，就交给表哥来做好了。”

    “我保证能够在短时间内将无烟煤卖遍整个关中。”

    听到李世民的话，苏长生不由皱起眉头。这个大表哥，很浮夸啊。

    你以为长安城是你家啊？你想干啥干啥？

    他不由训斥道：“关中地区遍地勋贵，岂是你河东之地可以比拟的？以后切不要如此张狂。”

    看到李世民受训，长孙无忌和程咬金两人肩膀一耸一耸的，想笑又不敢笑，憋的很是辛苦。

    李世民无奈地说道：“表弟，你尽管放心，表哥在长安城还是有点门路的，绝对不会有任何问题。表弟尽管将这个生意交给表哥便是。”

    你在长安城有门路？看把你能耐的吧！

    你要是有门路，还巴巴的从河东来投奔我？

    这小子，就是没遭受过社会的毒打啊！

    得！将这个差事交给他，让他涨涨教训也好。

    等他碰了壁，让他了解到社会险恶，我再站出来收拾残局也未尝不可。

    想到这里，苏长生不由说道：“好，既然你这么有信心，无烟煤的销售任务，我就交给你了。”

    李世民马上拍着胸脯说道：“表弟，这个任务交给我你就放心好了，绝对不会有任何差池！”

    接下任务之后，李世民转头对长孙无忌说道：“辅机，你去长安城，找一些马车来。”

    陛下果然雷厉风行啊，长孙无忌只好无奈地说道：“是，我这就去。”

    没想到自己，真的被陛下当作下人了。

    等长孙无忌走后，李世民和苏长生这一对便宜表兄弟，有一搭没一搭的闲聊起来。

    此时，李世民忍不住好奇地问起另外一个问题。

    “表弟，我听说，咱们村种的冬小麦不但高产，并且还能增加一季的收入。”

    “咱们一定要将这个技术封锁住，不能被其他村子学了去，不然的话，粮食怕是就要降价了。”

    这自然不是李世民的心声。

    李世民还是想考验一下苏长生，看看苏长生到底是怎样的人。

    啪！

    没想到这番话直接激怒了苏长生，直接照着李世民后脑就是一巴掌。

    “狭隘，真的是太狭隘了！”

    “穷则独善其身，达则兼济天下！”

    “我发明出这冬小麦的种植方法，为的就是让百姓能过上好日子。”

    “但是凭我的威望，也只能让武城村一村之人相信。”

    “接下来，只有让周围村子的百姓，真正认识到冬小麦的高产，他们才肯种植。”

    “然后带动更多的村子种植冬小麦！”

    “前后用几十年的时间，大约就能将冬小麦在整个大唐传播开来。”

    “到时候，我大唐百姓，人人都有粮食吃，人人都有衣服穿，再也不会有人被冻死饿死了。”

    苏长生的话，让李世民肃然起敬，并且欣喜不已。

    表弟果然是个人才啊，说话又好听，我超喜欢的。

    李世民深受感动地说道：“表弟能说的好啊，是我狭隘了。”

    “表弟你放心，这冬小麦的种植之法，我一定会大力推广。”

    “确保在十年之内，能够普及到整个大唐。”

    小麦的播种面积十分广泛。

    如果能够在整个大唐范围内推广开冬小麦的话，整个大唐的粮食产量，将会达到一个新的台阶。

    而苏长生，瞥了李世民一眼，脸上再次露出嫌弃之色。

    这个大表哥，吹牛的毛病就是改不了，真是愁人啊。

    (本章完)

