    香烛铺子是易燃之物，却设在住宅区的巷子里，县令没有管好事啊。

    这要是着起火来，可就火烧连营了。

    李玉竹悄悄拍拍胸口否定着，别瞎想，别瞎想。

    “大哥，大嫂！”柴娥英笑着朝铺子里喊道。

    铺子里，柴大嫂和柴大哥在做生意。

    有人买了好些香烛灯笼等物。

    “你们来了？快进来快进来。”柴大嫂放下手里的东西，笑着朝他们走来。

    她先接过果果抱着，“哎哟，来抱抱小果果，两个多月不见，小果果长重了呢。”

    李玉竹拍拍李景的肩头，笑着道，“景儿来，喊舅舅舅母。”

    李景离开京城的时候，才两岁多点，懵懵懂懂的，不知舅舅舅母是怎么回事。

    李玉竹提醒着他，他马上喊起来，“舅舅，舅母。”

    第0344章难以启齿的隐疾（2）

    柴大嫂笑着摸摸他的头，“景儿真懂事。”

    她怀里的果果也脆声喊起来，“舅舅，舅母。”

    柴大公子朝这里看来，哈哈笑着答应着。

    “哟，这还有个小乖乖呢。”柴大嫂亲亲果果的小脸。

    柴大公子忙好了生意，送走了两个客人，他拍拍袖子的灰尘，也走来笑着道，“怎么站在门口说话？都进来坐。”

    柴大嫂的丫头春桃，走来笑着道，“大公子，少奶奶，茶水泡好了。”

    “走，咱们吃茶水吃点心去。”柴大嫂引着大家穿过铺子，去了后院。

    前铺子后住宅，临街的铺子几乎都是这种格局。

    进了屋，县令夫人派来的侍女春儿将礼物放在桌上。

    柴大嫂笑道，“怎么还送东西来？”

    李玉竹笑道，“带着孩子来认亲戚，这是该有的礼数。”

    柴娥英嫁到李家后，只在三朝回门那天见过哥嫂，之后，柴大公子两口子就来县城守铺子了。

    因此，柴大公子柴大嫂没有见过两个孩子。

    今天前来，算是正式的第一次见面。

    还在家里时，庐陵王妃得知柴娥英会带孩子前来拜见她哥嫂，就安排了礼物。

    柴大嫂笑着道，“那好，我便收下。”心中则暗叹，李家真是个重礼数的人家。

    外甥的礼物收了，就得给回礼。

    柴大嫂给两个孩子一人一只银锁。

    李玉竹替两个孩子道谢，“柴大嫂嫂，这礼物太重了。”

    “不重不重，仓促着也没准备好礼。”柴大嫂笑道。

    大人拇指头大小的银锁，挂在一根红绳上面，亮闪闪的，很是漂亮。

    景儿是男孩子，不知美丑，挂着便挂着了。

    果果看着锁，咧嘴直笑，“美。”

    把柴大嫂逗笑了，“哟，你这小人儿，还知道美呀？”

    果果点头，“嗯。”

    柴大嫂更加大笑，“好好好，好伶俐的小囡囡。”

    柴大公子从阁上抱来睡好午觉的儿子。

    比李景大半岁的柴天郎，看到家里来了两个同年纪的孩子，马上精神了，“爹，他们是谁啊？”

    “这是表弟李景，这是表妹李果果，是姑姑的孩子，你是哥哥，要照顾他们，可懂。”

    柴天郎从柴大公子的怀里溜下来，看一眼李景后，又认真看向李果果，咧嘴笑道，“哦，我有表弟表妹咯。”

    他高兴地直拍手。

    柴大嫂望向柴娥英和李玉竹笑道，“咱们邻居掌柜的儿子，有两个表弟一个表妹，天朗羡慕得不行，天天吵着要我给他找表妹表弟，当时娥英还没有出嫁，我上哪儿给他找表弟和表妹去？如今啊，正好如了他的愿望。”

    柴娥英抿而笑，她出嫁一场，还如了小侄儿的愿？

    李玉竹和柴娥英，看护几个孩子玩，柴大嫂和柴大公子去后堂沐浴更衣。

    收拾好，他们关了铺子，大家一起坐车去柴娥英姑祖母家赴宴。

    这时候，天刚刚到黄昏时分。

    一座规模不小的宅子张灯结彩，喜乐阵阵，门口停着不少车马各轿子，不时有宾客前来。

    门口有一个华服中年男子，带着一个管事仆人和一个管事娘子在正忙着宴客。

    柴娥英和柴大嫂两人的马车停下后，大家一起走上前。

    那人先认出了柴大嫂和柴大公子，笑着道，“芸娘和侄女婿来了？快请进请进。”

    柴大嫂和柴大公子一起喊着那人，“赵三表叔。”

    “好好好。”中年男子笑着点头，目光又落在柴娥英的脸上，笑着道，“这不是侄女婿家的妹妹吗？想不到你也来捧场，感谢感谢。”

    柴娥英上前行了礼，“赵三表叔好。”

    李玉竹也跟着行礼问好。

    “好好好，你们大老远前来拜寿，老人家一定高兴，快请进。”赵三表叔喊来一个管事娘子带着他们进宅子里。

    一路走，柴娥英小声跟李玉竹做着介绍，说着赵家的情况。

    赵家的祖上做过官，赵老太爷告老还乡后，在县城置地买宅子，过起了隐居生活。

    老爷子过世后，老太太带着一众儿孙做起了茶叶生意，家里十分的殷实。

