    就这样，万古青在北海上漂流了接近一个月，算起来得有四五百万里，途中碰到过不少仙岛，可惜都已经被占据。

    “还是钓鱼吧，什么都不如钓鱼！”万古青坐在渡海梭边上，手上拿着一根自制鱼竿, 全神贯注的盯着水面。

    这已经是他除去日常枯燥修行外，能够找到最有意思的活动，并且偶尔还会有惊喜收获。

    他自制的鱼竿构造很简单，杆体是偷偷摸摸从别人岛上砍伐的紫竹，细线则是某种小型凶兽的筋，同样，鱼钩也来源于凶兽的脊椎上的倒刺。

    噗嘟！！

    一阵波纹从水面扩散开来。

    上鱼了！万古青顿时兴奋起来, 今日早上这一顿是好是坏，全得看这条鱼品质如何。

    “嗯？这鱼还不小？”

    万古青向来喜欢暴力拉杆，毕竟这鱼钩能上的鱼，体型也就那么大，不存在一口气拉不起来的鱼。

    而这次他同样这么认为。

    直到……

    半炷香后。

    “你奶奶，莫非我钓到了鲸鱼？”万古青站在渡海梭边，腰背挺直，浑身发力。能够明显看到他手臂上的肌肉线条膨胀，双腿紧紧扎在原地，好似一颗劲松。

    现在不是他遛鱼，而是鱼在遛他。

    铮！哧！鱼线切过海面，发出的噪音极为刺耳。

    此刻深海。

    却一直在发生大鱼吃小鱼的情况，刚将百米巨鱼一口吞入腹中的獠牙凶鲨，下一刻就被六目鲸鲨吞噬。

    “这鱼的力气还蛮大……”万古青小脸涨红，双臂再度发力。

    要不是猎物始终在移动，他甚至怀疑鱼钩勾中了某块暗礁，长时间僵持不动, 万古青甚至想松开鱼竿放它离开。

    嘭！！

    百里内的海面上掀起滔天巨浪，一道极为庞大的阴影浮出水面, 接近三百丈的六目鲸鲨, 极其不耐烦的向前游。

    想要挣脱区区鱼线的束缚。

    在恐怖力量拉扯下。

    即便被法力包裹住的鱼线，依旧给人一种下一秒就要断裂的错觉。

    看到猎物浮出水面。

    万古青心底那股拗劲起来了，反正移动的方向没有太大改变，那大不了就是熬呗，看谁能熬得过谁。

    嗡！六目鲸鲨发出沉鸣。

    作为深海霸主它第一次受到这种挑衅，尾巴猛地甩动，调头看向万古青，张开血盆大口，便想吞下这个微不足道的小点心。

    大，太大了。

    等到六目鲸鲨部分躯干露出外面，仅仅是阴影部分，就将万古青与渡海梭整个笼罩在黑暗当中，简直宛如一座小山。

    “你妹的，就离谱。”

    万古青依稀记得自己鱼钩上明明只放了一块婴儿拳头大的肉块，怎么可能吸引到这个家伙的，这么饥不择食吗？

    为了防止首次渡海就身死鱼腹。

    他毫不犹豫的丢掉鱼竿，全力摧动渡海梭向北边冲去，只见鱼竿刚脱手, 失去法力保护，瞬间就断裂成几截，散落在海洋当中。

    “你好大的胆，敢钓我！”

    紧接着，六目鲸鲨暴露出金仙妖气，彰显出它大妖的身份。

    万古青万万没料到……他就钓个鱼而已，怎么就钓出个大妖，紧急情况，身下渡海梭的速度不免又快了几分。

    ————————

    “何人敢在临近北俱芦洲的海域闹出这么大动静？要知道我凤凰一族都没这么嚣张？”

    北海高空，三只凶禽散发出金仙气息，其中每一只都能称作为大妖，然而它们却牵扯着一架红玉辇飞行。

    玉辇旁漂浮着三位老人。

    “凤火，咱们要不过去瞧瞧？有可能是老朋友龙族呢。”身穿九天真火袍，腰系鎏金流浆带的凤七，露出了一抹不怀好意的笑容。

    谷怳

    凤火朝着他翻了个白眼。

    想都不用想，压根不可能是龙族，如今龙族高手全部汇聚在东海镇压海眼，露出在表面的实力，就那大猫小猫三两只。

    瞧瞧那东海敖广，境界连金仙都不到，他能当龙王吗？！当不了！没有那个能力知道吗？

    “哼，恐怕这次万妖会，龙族没脸来。”

    “现如今的龙族，只不过是一群长了脚的爬虫，在它那玉帝主人面前卑躬屈膝，甚至连祖上流传的异宝，跃龙门都贡献上去了。”凤火不屑道。

    虽然他们凤凰一族的异宝涅槃巢，此刻也在天庭，但是是因为上古天庭的战败，所以才导致涅槃巢的流失。

    这两者之间有巨大的差距。

    他们凤凰一族无时无刻不想夺回异宝，可惜，只要那位还存活，他们岂敢动手？

    除非……

    “不要多管闲事……走……”

    为首老人一开口，凤火、凤七两人顿时低头，不再言语。

    ————————

    你追我赶三日后。

    站在渡海梭上的万古青回头看去，背后的海浪依旧汹涌，“别追了，不就是钓了你一会吗？至于这么深仇大恨？”

    “不吞掉你，我誓不罢休。”

    六目鲸鲨摆动着尾鳍，以惊人的速度在水中游动，时不时还从眼中射出光线，试图攻击同样在高速移动的万古青。

    没办法。

    万古青内心都有些麻木了。

    这段时间他什么方法都尝试过，各种神通轮番试了一遍，基本全部有作用，就是作用不太大……

    片刻后。

    他突然发现眼前海域貌似不太对劲，左右看去，存在一条绵延不知多少万里的血线，好像是在隔绝两处海域。

    什么情况？眼前不是北海吗？

    万古青现在管不了那么多，还是早点上岸比较好，他就不相信跟在他屁股后面的这个家伙，能长出腿跟着他在陆地上跑！

    咻！

    渡海梭越过血线。

    可是当六目鲸鲨见到血线时，害怕的想要掉头就走，之前追逐万古青那股毅力瞬间消失不见。

    可惜，他速度太快。

    再加上体型庞大，想要及时停止游动，可以说是异常艰难。

    毫无悬念。

    它跟在万古青后面也一头冲进北俱海域，就在它准备掉头离开之际，却感觉自己的身体正在缓缓悬空。

    “不！！”

    凄惨的咆哮声。

    引得万古青扭头看去。

    见到眼前一幕，他瞳孔骤然扩大，整个躯体极其僵硬，就连手指也无法动弹。

    只见。

    天空霎那间，堕落漫天黑暗。

    一根鱼线从不知多高的地方下垂。

    刚才还气势汹汹的六目鲸鲨，面对背上微不足道的鱼钩，疯狂摇摆，想要挣脱束缚，可是却毫无任何作用。

    最终。

    万古青眼睁睁看着三百丈的庞然巨物，消失于天际，从那凄惨的咆哮声来看，下场决然不会很好。

