    慕祁清楚陆君寒他们现在肯定在看直播。

    秉着不得罪对方，把陆君寒认成是猪的想法，他正要说没见过——

    他确实没见过，他见过的是陆君寒，而不是像猪的陆君寒。

    毕竟谁都清楚，陆君寒这人的心眼有多小，又有多记仇，还睚眦必报，小陆梨说她爸爸是猪，好歹是亲生女儿，再怎么也弄不死。

    但他就不一样了。

    他可不想日后一进入海城，就被陆君寒的人追杀。

    但这话刚要说出口，就被兰兮察觉到了，她手肘狠狠的捅了慕祁一下，警告他别坏事，他们还等着骗钱呢，连沈老都在一旁眯着眼睛，危险的瞪着他。

    慕祁：“……”

    算了，追杀就追杀吧，不然他怕他首先活不过今天。

    于是，慕祁垂眸对上小姑娘期待又懵懂的澄澈大眼，皮笑肉不笑的微笑道：“见过，我当然见过。”

    小萝莉一点都不惊讶。

    反而还挺了挺自己的小胸脯，小下巴微抬，小肥脸上露出一副“我就知道是这样，不可能会有鬼不认识我爸爸的，除非他刚才瞎了”的骄傲自豪表情。

    慕祁：“……”

    画成那个猪样，还真只有像我们这样的鬼才认识你爸爸。

    “叔叔，我们也画好了！”

    见小陆梨已经交“作业”了，其他三个小伙伴赶紧将手里的画稿递了过去。

    曲倩倩有点怕这个眼睛掉出来的鬼叔叔，虽然这会儿慕祁的两只眼睛都被按了回去，看着好像也没那么恐怖了，但刚才眼珠掉下来时的阴影实在太大。

    曲倩倩只敢将画稿给小陆梨，而不敢靠近慕祁。

    小陆梨倒是很痛快的将曲倩倩的画稿塞给了慕祁，又问他：

    “叔叔，这是倩倩妹妹的爸爸哦，你有见过倩倩妹妹的爸爸吗？”

    慕祁正沉浸在“张大壮和简懿的儿子画的都他妈是什么鬼东西”的震惊当中。

    以往慕祁被人追杀过那么多次，曾经好几次都跟死神擦肩而过，但他也都能风轻云淡的谈笑风生，淡定的仿佛死亡并不是什么大事。

    但这次，慕祁向来矜贵淡笑的完美绅士表情，头一次出现了裂痕。

    张一鸣画的是辆跟张大壮的样子毫不相关的小汽车。

    最主要的是，那汽车画的还很丑，前面的车灯画成了眼睛的样子，车的后视镜是耳朵，四个轮子看着像是腿。

    乍一看，特别像一条狗。

    而简西谚更狠，他画了一个圆，里面全部涂黑，大概是怕慕祁的智商跟不上他，简西谚还在旁边备注了一行字：

    爸爸的头。

    爸爸的。

    头。

    还是全黑的头。

    慕祁：“…………”

    张一鸣和简西谚还在旁边期待的问：“鬼叔叔，你有见过我们爸爸吗？”

    慕祁：“…………”

    他还是瞎了好。

    【哈哈哈，我感觉这只鬼都要自闭了。】

    【不是，一鸣哥哥画的那是什么鬼，到底是汽车还是狗啊？】

    【哈哈哈，总之，说来说去就不是张爸爸对吧！】

    【我猜一鸣哥哥画的应该是他爸爸趴着睡觉的样子，但又记不太清了，刚好一鸣哥哥喜欢玩汽车，他可能是觉得汽车跟他爸爸趴着睡觉的样子有点像，所以就将两者结合起来了吧！】

    【我也是这么想的，但我不能理解的是，西谚弟弟画的头。鼻子、眼睛、耳朵没有就暂时不说了，但为什么这个头是全黑的？是因为简爸爸之前经常黑着脸吗？】

    【哈哈哈难道不是西谚弟弟不记得他爸爸长什么样了，所以画的是他爸爸的后脑勺吗？】

    【诶，还真有可能诶。】

    【唔……继陆爸爸关掉直播后，刚才张爸爸和简爸爸也把直播给关了，哈哈哈，我感觉他们一点都不想被救。】

    【他们不仅不想被救，恐怕还想冲出门去打小孩哈哈哈！】

    【呜呜呜现在我就希望曲影帝能坚持住！】

    【曲影帝应该可以吧，曲影帝那么喜欢他女儿，说不定曲倩倩把他画成了一坨屎，曲影帝都会觉得这是曲倩倩爱他的证据！哎……女儿奴伤不起啊！】

    曲斯年当然能坚持的住。

    倒不是因为他是个女儿奴，对曲倩倩的所有都能照搬照收。

    而是因为他有自信，曲倩倩能画好他。

    因为他之前教过不少次曲倩倩画他的样子。

    一开始曲倩倩确实画的跟坨屎一样，甚至比屎还不如，让曲斯年自闭了好几天。

    但在曲斯年多次的手把手教导下，曲倩倩笔下的他，已经有了初步的人样了。

    曲斯年已经非常的满足了。

    尤其是看到小陆梨的猪、张一鸣的狗、简西谚的黑头，曲斯年对曲倩倩的人样，更是满意的不能再满意。

    好歹他的还是个人。

    他看着直播间里小脸白皙，漂漂亮亮的曲倩倩，薄唇带着浅浅的笑意，眸光蕴着说不出来的温柔和骄傲。

    之后，他转头看向正坐在另外一张沙发上的陆君寒他们三人：

    陆君寒修长的双手交叠，坐姿优雅矜贵的端坐在沙发上，表情淡淡的闭目养神中；

    张大壮坐在陆君寒旁边，怎么都没想通，他怎么就成了一条狗了！

    最后实在没忍住，起身一拳一拳的打着墙。

    而坐在张大壮旁边的简懿，本就神情寡淡的脸上，表情更寡淡了，这会儿完全没了什么情绪，就是一张标准的面无表情的死人脸。

    曲斯年愣了下，像是有些不解，微微的笑道：

    “不是……你们有必要这样吗？”

    陆君寒、简懿抬眼淡淡的瞥了他一眼，自然没忽略曲斯年清隽的眉眼间那隐晦的炫耀。

    曲斯年对外向来都是清清冷冷，宛若高岭之花，不可高攀的，也就只有遇上曲倩倩的事情，才会有这么大的表情变化，甚至是眸光都透着完全不符合他高冷人设的骄傲得意来。

    显然，他很有把握，曲倩倩能将他画的很好。

    简懿面无表情的一扯薄唇。

    呵，小人得志，不过如此。

    倒是张大壮被曲斯年如此淡定从容，甚至还笑得出来的表情给惊呆了。

    他惊讶的转过头：“曲影帝，你不担心你会被画成什么样吗？”

    从小陆梨，简西谚，还有他家那臭小子的画稿来看，曲倩倩的画画水平跟其他三个应该是差不多的。

    曲斯年居然还笑的出来，真是神奇了。

    “有什么好担心的，”

    虽然曲斯年恨不得现在就跟全世界昭告他家的宝贝女儿有多么多么的好，又有多么的会画他这个爸爸。

    而且，从曲倩倩这么会画他这件事上，又又体现了多少曲倩倩对他的爱。

    但最终，曲斯年还是忍了下来，语气谦虚矜持，却不乏自信骄傲的说，“再怎么样，我家宝贝总不可能把我画成一坨屎吧。”

