    柯岚瞥了一眼那个男人，说道：“下手的时候都注意点，别把人给弄死了。”

    “怎么？你也想抓活口？”老狗有些纳闷地转过头来，“子弹可不长眼，尤其是在这种距离下，还是室内枪战，要是跳弹蹦到他脑袋上，那我也没办法啊。”

    “不是，我只是不想让他变成怪物而已。”柯岚摇了摇头，“从这家伙逃避检测，以及刚刚表现出来的能力来看，我估计多半也是个侵蚀之种的寄生者……老狗，你还记得我们遇到的第一个寄生……那个自称为‘先知使者’的家伙吗？”

    “……记得。”

    “那家伙在被侵蚀之种吞噬之前，他用匕首插进了自己的心脏……而安全局的特工似乎将这种行为称之为‘献祭仪式’，而第二个寄生者，也是刚刚我们干掉的那名传教士，也是在被你爆头之后，才变成那副模样的。”

    “你的意思是……”

    “和伊万不同，这些人应该属于一种特殊的寄生者，或者说……‘容器’，他们能够借助侵蚀之种的力量，但同样也是用来束缚侵蚀之种的枷锁，而想要将侵蚀之种彻底释放出来，必要条件之一应该就是‘容器’死亡，被禁锢在‘容器’里面的怪物才会破桎而出。”

    “怪不得那些士兵一开始都没开枪。”

    “他们对此事应该没有那么清楚，不开枪估计是上面的命令……而那些大威力武器，应该就是给彻底挣脱束缚的侵蚀之种准备的。”柯岚说着，检查了一下自己的手枪弹匣，里面有六发子弹，加上膛内的一发，共计七发点四五英寸口径的特制空尖弹，这种子弹致死性不高，但停止作用很强，正好用在当下的这种情况。

    “准备——”柯岚对着雷顿点了点头，“动手！”

    在动手的“手”字喊出口的一瞬间，柯岚就已经站起了身，对着那个男人持枪的手扣动了扳机——

    “嘭！”

    直接命中！子弹在对方的手背上开出了一个血肉模糊的大洞，而与此同时，雷顿也是发出了一声低吼，猛然暴起，冲到了那个男人的身前，机械臂前伸，抓住了对方手中的01式步枪，用力一拧，合金铸造的枪管就已经变成了一条金属麻花！

    紧接着，老狗和廖子朗同时出手，两支冲锋枪火舌喷吐，男子的肩膀和膝盖顿时爆出了大朵的血花，而他整个人也失去了平衡，跌坐在了地上。

    整个过程还不到两秒钟，配合默契的四人就已经完成了对男子的压制。

    就在这时，那名男子突然从口袋里掏出了一把短刀，直接对着自己的心口刺了下去——

    大概有半寸左右的刀尖刺入了皮肤，但冲到近前的柯岚已经用手死死地握住了刀刃，用虎口顶住了刀颚，令其再难前进分毫！

    殷红的鲜血从他的掌心处流了下来，滴落在了对方的胸口上，在那个男人惊愕眼神的注视下，柯岚的另一只手紧握成拳，重重地落在了他的脸上！

    一拳！两拳！三拳！

    这三拳几乎用尽了柯岚全身的力气，拳头的前端砸得皮开肉绽——当然，作为挨打的那一方，那个男人的脸自然是更加惨不忍睹，就连握着短刀的手也下意识放松了一些，柯岚当即夺过短刀，将其远远丢开。

    “雷顿！把他的牙齿除掉！”柯岚用手钳住了男子的脸颊，强行将其的嘴巴撑开。

    “明白！”坚硬的机械手指粗暴地撞进了男子口中，左右一搅，便把对方上下两排牙齿尽数折断。

    廖子朗和老狗也扑了上来，眨眼间就卸掉了男子四肢的关节，使其彻底丧失了自杀的能力。

    “柯岚，你的手没事吧？”老狗问道。

    “问题不大，小伤而已。”柯岚看了眼自己的手心，两道鲜血淋漓的割痕虽然看上去恐怖，但其实没有多深，像肌腱断裂这种伤势，以这个年代的医疗技术，只需要一个小时就能复原如初，而这种程度的修复手术，在伊凡的私人诊所里就可以完成。

    柯岚撕下了一截袖口，将受伤的手掌简单地包扎了一下，然后对着远处正架着枪、已经完全傻眼了的戍卫部队士兵招了招手：“还愣着干什么？事情都已经解决了，还不赶快过来绑人？”

    ……

    “三十四号发生的状况解决了？很好……什么？不是我们的人解决的？那是谁？四个遗迹猎人？什么？！尼克那个家伙也在其中？！那‘那个人’是不是也在现场？不不不……别把他们给抓起来……但也别放他们走，我马上就赶过去！记住，绝对不要和他们发生冲突！如果他们有任何要求，除了离开之外，全部满足他们！”

    一名坐在一张奢华的实木大办公桌后的中年人急匆匆地挂掉了电话，一把抓起了旁边衣架上的军服外套，快步走出了办公室。

    金星加盾牌徽记，这是方舟戍卫部队的将官军衔，而在他的那件外套的肩章上，每一侧都镶着两枚金星。

    ……

    “你的意思是说，要我们在这里等着，等到你们的上级亲自过来之后才能走，是吧？”老狗一脸不善地盯着眼前的这名戍卫部队军官，对方的军衔只是一名少校，比老狗之前的军衔还要低了三级，而在气势上则更是被老狗给压得死死的——

    “是……是的。”那名少校显然是认识老狗，他的眼底充斥着浓浓的畏惧之色，甚至都不敢去直视老狗的双眼。

    “是个屁！”老狗的口水直接喷到少校的脸上，“就你们那个办事效率，我太了解不过了，后面乱七八糟的麻烦事还有一大堆，你知道老子最讨厌的是什么吗？就是麻烦！”

    “尼……尼克先生，还请您稍安……”

    “你她妈的叫我什么？”老狗恶狠狠地瞪了他一眼。

    “咕咚。”那名少校的喉结上下滑动了一下，有些艰难地吞咽下了一口唾沫，“猎犬先生，将军他只是有些事情想要知道，所以才……”

    “将军？哪个将军？是马奇诺那个大腹便便的肥猪还是鲁克那个已经半截入土了的老头？”

    【P.S.关于方舟上的军官军衔等级：铜星是尉官，银星是校官，金星是将官，而盾牌、双翼和利刃则是分别代表了戍卫部队、空军舰队和外勤部队这三支方舟上的主力军种。】

