    拿瓦手上拿着某种蕴含能量的物品，在空旷房间的一角刻画着一个阵法。

    一圈圈火焰从他的手掌上浮现而出，光影在周围众人的脸上摇曳。

    在这个世界没有真元的说法，他们施展而出的力量源泉也来自于自己的秘纹，所以说力量的形式也是根据秘纹而来，拿瓦是火焰，而菲尼亚，就是冰。

    如果放在了楚天那个修行体系里面，他们就可以凝结看上去没有什么差别的真元。

    “传送？”

    楚天看着阵法，他们是在掩人耳目，那么又想要带自己去什么地方呢？

    “去天顶看看吧。”

    道恩走到了阵法上，楚天见状也跟着走了过去。

    虽然有可能道恩是在将自己引入另一个陷阱，这就相当于他自己也成为了鱼饵，面前这个道恩和昨天见到的道恩完全是同一个人，楚天也不担心有替身，如果说道恩准备了陷阱，那么楚天现在就能控制住他。

    阵法上浮现出一团团的火焰，这些火焰只是能量形式，并不具有伤害性，伴随着一股空间力量的浮动，楚天眼前一黑。

    嗡！

    传送阵停下，而楚天他们已经来到了祭祀场所，被称为天顶的地方。

    这个地方的天空似乎有些阴暗，给人一种靠近了天空的感觉。

    根据一个秘术师的记忆来看，这片天地的上方有着强大的雷层，想要脱离古灵大陆达到宇宙会很危险，而这颗星球其实围绕着两颗恒星做8字型的运动，黑暗只会在逐渐远离两颗恒星的时候才会出现。

    这是在极其恶劣的宇宙环境中存在的相对稳定的存在，如果以地球人的目光肯定会认为这个地方不会有生命，可是偏偏古灵大陆上就有着生命的存在。

    楚天想了想，如果危险实在是太过于恐怖，那么自己就通过宇宙之间的通道逃跑吧，虽然这只是想想。

    道恩不知道楚天心中已经想了这么多的事情，反而是笑着对他说道：“看见了吗？这里就是祭祀的主要场所。”

    这边按照魔法阵的方式布置着祭祀台和一些高脚蜡烛，地上略微有些凹陷，在这个祭祀环境之中起码可以容纳数万人，关键是中间这些残留的红色痕迹明显就是血液。

    “祭祀的方式是血祭，用鲜血沟通血肉之神，之后再借助你体内的神血去沟通血肉之神的意志，如果能够得到神谕，又或者血肉之神能够降临一点点化身，那么这场祭祀就算是成功的。”

    楚天没有说话，他想起了当时在神之塔里面看见的画面，那个被充满科技气息包裹的场所，那才是血肉之神想要去的地方，说不定血肉之神早就无法回应你们了。

    天顶上有着一些壁画，楚天下意识的看了起来。

    上面讲述的是血肉之神和科技之神是先天诞生的神祗，他们在这片宇宙之中降生，但是因为意志不和而互相战斗，最后他们同归于尽。

    科技之神化作了这个世界的石头，金属，各种没有生命的物质，而血肉之神则是给予了这个世界生命的存在，人类最后逐渐出现在了这片世界之中，成为了古灵大陆的主宰。

    之后人类之间也呈现出了分化，一部分信仰科技之神，一部分信仰血肉之神，最后逐渐演化成了如今这种对立的状态。

    “我想知道，想要对我下手的人是谁？”楚天询问道。

    道恩却是摇摇头：“那不是你现在应该知道的，如果说你能够达到尊级，或许还有机会。”

    楚天没有说话，只是面带冷笑。

    “尊级，或许到了尊级之后还要别的东西在等待着自己吧！”楚天如此想道。

    “记住，你到时候一定要站在这个位置，在这里能够得到庇护，外界的其他手段根本无法伤害到你，如果你站在了其他的位置，那或许你的意志将会被别人代替。”道恩指着祭祀台附近的一个地方。

    楚天仿佛在默默的记下。

    “青云，我们要不要找个时间比试一下？我也成为了王级秘术师，相信比起你来也不差。”拿瓦似乎有些跃跃欲试的看着楚天。

    楚天却是上下打量了他一番，开口说道：“不，当你说出这句话的时候就说明你不会比我强。”

    感觉楚天是在玩文字游戏，可拿瓦却是愣在了原地。

    不差？意思就是他自认为自己和楚天之间还是有着差距将，拿瓦颇有些无奈，这种心理在一定程度上就让他处于了下风。

    “回去吧。”

    道恩再一次走到了阵法上。

    楚天也带着菲尼亚走了上去。

    拿瓦控制着阵法，能量火焰再一次的从周围升起，只是这股火焰似乎比起之前来更加猛烈了一些。

    “不对！有人在干扰！”

    拿瓦惊呼起来，双手喷射出的火焰疯狂的涌动在阵法之中，借用自身强大的力量压制住阵法的不稳定。

    轰！

    阵法下方升起一股股黑色的气息，一瞬间就朝着阵法之中的众人袭来。

    楚天双手金色符文亮起，一股气息顿时从他的身上爆发而出，阵法上涌现出来的那些黑色气息被一扫而空，而周围的火焰却是化作了龙蛇模样朝着楚天他们袭来。

    “青云！我控制着阵法，不然阵法崩溃的话我们都会落入虚无空间之中，你保护好道恩大人！”拿瓦额头上都浮现出了汗水，看得出来，如此控制阵法会让他十分的吃力。

    楚天没有回答，他的双手却是快速的结印，冥府之握瞬间出现，将周围的火焰给抵挡了下来。

    轰轰轰！

    阵法的响动越发剧烈，甚至脚下的阵法隐约有了几分要崩溃的迹象。

    楚天微微抬脚，对着地上一踩，空间之力顿时迸发，达到元婴境界的楚天完全能够掌握空间之力，以此稳定阵法，并且还能阻挡下周围的攻击。

    “给我转移！”

    巨大的火鸟仿佛在庇护着整个阵法，拿瓦俨然是一副使出了全力的模样。

    楚天依然是不动声色，双手凝结出一个金色法印。

    “灵绝印！”

    楚天一掌拍出，周围的异动顿时消失，而楚天他们也得以成功传送离开。

