    乔梁在室内来回快步走着，眉头紧锁，卧.槽，总工和关新民竟然是同学，而且还是要好的，怎么会这么巧？

    乔梁随即意识到，骆飞能从京城得到总工的帮助争取来大笔资金，很大可能和关新民有关，关新民抬手之劳帮了骆飞一把。

    同时，乔梁又想到，既然总工和关新民是这种关系，那么，他一旦发现江堤工程有问题，似乎应该会先告诉关新民，而

    如此，自己的计划似乎有泡汤的可能，这惊雷可能要炸不响了！

    一想到这，乔梁的心里不由发凉，我靠，自己费了这么关新民一旦得知，以他和骆飞至今搞不清的关系，说不定会压住。大的气力，眼看就要成功，没想到从庄家铭这里得到了这消息，这消息意味着自己之前的所有努力有可能要化为泡影。

    乔梁的心变得沉重起来，一种不妙的预感在他心头萦绕，如果关新民得知此事后，出于某种目的，在压住此事的同时告诉骆飞，骆飞得知后，为了保住小舅子，为了维护自己的利益，一边紧急补救整改江堤工程质量问题，一边暗地调查总工知道消息的渠道，那自己不但一无所获，甚至还有可能暴露。

    如此一想，乔梁心里又感到忐忑，靠，自己暴露是小事，骆飞一旦查到是自己搞的，肯定怀疑是安哲指使自己这么干的，他要是再汇报给关新民，那这事可就大了，会把安哲拖进去，会害了安哲。

    越想乔梁心里越不安，一股莫名的恐惧在脑海中弥漫……

    此时乔梁虽然惴惴不安，但却又无奈，只能等待着不知怎样的下一步。

    周二下午2点，安哲、骆飞、楚恒、张海涛等人在贵宾楼前准备迎接廖谷锋。

    吕倩过来负责安保，站在乔梁旁边不搭理他，时不时冲他翻个白眼，乔梁就当没看到。

    不大一会儿，廖谷锋一行到了，大家上去迎接。

    廖谷锋下车后稍事休息，然后直接去看望新闻工作者，在江州一众大员的陪同下，先去江州日报社，然后去广电局。

    在江州日报社，廖谷锋边听陆平做口头汇报，边走访了部分采编部室，视察了国内先进的采编系统，查看了印刷厂新上的激光照排印刷设备，和一线采编、工作人员亲切握手，询问大家的工作和生活情况。

    在记者部，廖谷锋和年轻的记者们攀谈了一会，接着转头问安哲：“叶心仪以前是不是在这个部工作？”

    听廖谷锋问起叶心仪，骆飞和楚恒不由对视了一眼，他们同时意识到，叶心仪在省里帮忙，一定表现不错，而且给廖谷锋留下了不错的印象。

    不单骆飞和楚恒如此意识，大家也都意识到了。

    安哲点点头：“对，叶心仪以前是报社记者部主任。”

    陆平这时讨好道：“对对，叶部长在报社记者部工作过多年，虽然她离开了报社，但大家都还记得她，特别是记者部的同事们，叶部长在记者部的时候，很善于带兵，不但她自己亲自采访亲自写稿，还带出了一批优秀记者，现在这些记者，都是她的老部下……”

    廖谷锋微微点头，眼里带着满意的神情。

    听陆平不遗余力夸赞叶心仪，骆飞不动声色看着他，楚恒心里则不快，暗骂陆平：尼玛，不说你会死啊。

    廖谷锋接着看着记者们：“叶心仪是全省十大金牌记者，是全省新闻战线的标兵，你们要以她为楷模，牢记新闻工作者的宗旨，做好喉舌，传递好广大群众的呼声，要经常深入基层深入一线，写出真正反映老百姓心声的好文章，所谓铁肩担道义，妙笔著文章……”

    记者们连连点头。

    听廖谷锋如此评价叶心仪，大家都分明感觉出了他对叶心仪不加掩饰的欣赏，各人心里都有不同的想法，有的羡慕，有的妒忌，有的五味杂陈……

    乔梁和安哲则感到欣慰。

    同样感到欣慰的，还有跟随负责新闻报道事宜的邵冰雨。

    这会儿，宋良一直不停看邵冰雨，邵冰雨似乎没有觉察。

    廖谷锋接着转头看着站在后面的乔梁，伸手一指：“乔梁同志，据说你也曾经在报社工作过？”

    梁一怔，我靠，廖谷锋怎么想起这个了，以前自己和他闲聊的时候，告诉过他自己的工作经历，他明明知道，这会却用了据说。

    不及多想，乔梁忙点头，恭敬道：“是的，廖书.记，以前我在报社做行政工作。”

    “嗯。”廖谷锋点点头，然后看着安哲和骆飞，“报社出人才啊。”

    廖谷锋这话的意思显然是在夸赞乔梁，显然是对乔梁的高度评价。

    当然这评价也包括叶心仪。

    乔梁顿时心情极度舒适，艾玛，老廖这话，一句顶别人一万句啊。

    听老爸夸赞乔梁和叶心仪，站在后面的吕倩嘟了一下嘴。

    安哲点点头：“领导明鉴。”

    安哲虽然没有多说，但他这话的意思很显然。

    骆飞虽然心里很不舒服，但也只能点头：“对对，报社确实出人才，叶心仪和乔梁两位同志都是报社出来的佼佼者。”

    大家听了都看着乔梁，特别是报社的一帮人，心里说不出的羡慕，尼玛，被廖谷锋如此评价，自己这辈子做梦都得不到啊。

    特别是罗阳和司胜杰，心里除了羡慕，还有嫉妒恨。

    虽然罗阳现在和乔梁平级，但他很明清，自己这副处和乔梁的相比，含金量实在差远了，想到当初考副处的时候，乔梁笔试第一，自己第三，那时大家都是正科，基本在一个起跑线上，但现在，乔梁不但成了含金量极大的副处，而且还得到廖谷锋的赞赏，这让他在心里极度羡慕的同时，又涌出难言的妒忌。

    而司胜杰心里更不是滋味，当初乔梁还是自己的副手，而现在，他不但成了炙手可热的一号红人，成了副处，还被江东一把手公开夸赞，自己和他的距离越来越远了。

    想到自己当初要不是被李有为发配到生活基地，或许不会有今天，司胜杰心里对李有为涌出一股恨意，因为乔梁是李有为的心腹，这恨意下意识就转移到了乔梁身上。

    廖谷锋接着道：“叶心仪和乔梁在报社的时候，报社负责人是李有为吧？”

    “是的。”安哲点点头。

    “嗯。”廖谷锋又点点头，然后说了一句，“只有人才，才能带出人才啊。”

    廖谷锋这话显然是在说李有为也是人才，乔梁听了更开心了。

    骆飞和楚恒下意识又对视了一眼，心里都感到不舒服，因为他们都不喜欢李有为，特别是楚恒，李有为当初和自己竞争常务副部长，被自己通过章梅利用乔梁扳倒了，成为自己的手下败将，没想到却又在商界混地风生水起，而且今天还得到廖谷锋的如此评价。

    廖谷锋接着看着陆平：“我希望报社以后能出更多像叶心仪和乔梁这样的人才。”

    “哎，好，好！”陆平使劲点头，“我们一定牢记领导指示，建立完善良好的机制，努力发现并大力培养人才！”

    话虽如此说，陆平心里却有些不是滋味，廖谷锋口里的叶心仪和乔梁这俩人才，都是在自己到报社之前的，自己来的时候他们都离开了报社，这俩人才的涌现，可是和自己没有任何关系。

    对叶心仪和乔梁，陆平和他们除了工作上的交道，并没有什么个人交集，说不上好，也说不上坏，普普通通的关系。

    同时，对李有为，陆平虽然对他没什么好感，但心里又不得不佩服，因为李有为出事离开报社后，文远只是暂时的主持，并没有什么作为，自己接手报社，等于接过的是李有为的衣钵，报社能有今天的发展成就，很大因素是李有为当初在报社打下的坚实基础，这一点不光自己心里明清，报社的其他班子成员和全体员工心里更有数。

    此刻听廖谷锋夸李有为，陆平暗暗不服，又暗暗给自己打气，自己也要奋发努力，做李有为这样的人才。

    而要成为李有为这样的人才，光努力干还不行，还要有得力的支持，而这支持不仅只是内部，更重要是外部，而这外部，当然是在上面，而这上面……

    想到这里，陆平不由看着安哲、骆飞和楚恒，暗暗思忖，他们谁会是自己最应该投靠紧贴的上面？他们谁又会是在江州最有前途、对自己有意重用的上面呢？

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2,也可加作者微信：yike000724

