    第一千四百六十章 狂笑   

    眼看着，寒鸦就要逃跑了。

    

    不过这个时候，夏璇却松了一口气，没有继续出手。

    

    因为……   

    这个时候，一道黑色的身影，挡在了寒鸦的身前。

    

    “你跑不了！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    目光之中，带着微微的嘲弄之色。

    

    “你……”   

    见到卫宗突然出现，寒鸦目光一转，再度看向了远方，在那里，杜冥依旧在不断的嘶吼，而且，他身上融化的地方已经越来越多了，气息开始不断衰落了下来，已经是自身难保。

    

    更不要说来救他了。

    

    这个时候，后面夏璇也缓缓走了过来，和卫宗一起，对寒鸦造成了一种包围的趋势。

    

    前有狼，后有虎，寒鸦彻底绝望了。

    

    “你们……”   

    寒鸦咬了咬牙，知道自己走不掉了，他只好想要借助于言语上面的攻势，想要让对方放自己一马。

    

    “你们要的那东西，在杜冥身上，你们要找，也应该是找杜冥才对。

    这件事情，从一开始就跟我无关。

    所以……”   

    然而，寒鸦的话还没有说完，卫宗就不耐烦的一拳轰了过来。

    

    “哪那么多废话！”

    

    一拳，正朝着他的面门轰了过来。

    

    见到这一拳，寒鸦瞳孔微微一缩，他来不及做其他的，一个短促的音节迅速从他的口中说出。

    

    “封！”

    

    不过，在那些寒冰还没有从虚空中蔓延出来的时候，就被无数绽放的花朵给挡住了，然后，寒鸦只能眼睁睁看着……   

    卫宗的拳头，跟自己的头，自己的脸越来越近……   

    越来越近……   

    最终……   

    轰！   

    在卫宗恐怖的拳力加上终结之力的加持之下，寒鸦的身体，在半空之中，彻底被湮灭了。

    

    轰隆！   

    伴随着大道的又一声巨响，天地之间血雨飘摇。

    

    这代表着……   

    天地之间，又有一名逍遥境强者，就此陨落了。

    

    “呼——”   

    卫宗缓缓收回自己的拳头，长长出了一口气道：“又解决了一个，看样子……最后只剩下哪杜冥了！”

    

    “嗯！”

    

    夏璇也是点点头，但是她脸上却没有什么喜悦的神色。

    

    “别松懈，杜冥本身就很不好对付，更不要说那混元法宝还在他手中，这是一个极为危险的存在，小心别阴沟里面翻车。”

    

    “我知道！”

    

    对于她的话，卫宗自然是了解的。

    

    两人目光一转，接着都齐齐将目光落在了还在痛苦嘶吼的杜冥身上。

    

    见到这一幕，夏璇的目光有些古怪，她有些好奇道：“你……是怎么做到的，居然能够将杜冥逼到这种程度？”

    

    本来在她的想法之中，卫宗能够抵抗住杜冥的攻势就不错了，在她将寒鸦解决之前别被打死就行……   

    但是没想到，居然是杜冥吃了大亏，在卫宗手底下，被逼迫到了这种程度。

    

    这也难怪夏璇奇怪了。

    

    对于这个，卫宗也没有细说。

    

    毕竟，说到底，他们之间，终究还只是合作关系，并没有多么深厚的交情。

    夏璇交钱，卫宗办事罢了。

    

    于是，卫宗只是淡淡道：“只是一些小手段而已，不值一提。”

    

    对于卫宗的话，夏璇也不置可否，她知道是卫宗不想要多说，于是也识趣的没有多问。

    

    片刻之后……   

    看着杜冥的身躯已经融化了大半，夏璇突然开口道：“卫宗，你说……他会不会就这么死掉啊……”   

    “不会！”

    

    卫宗回答的很笃定。

    

    “契约反噬的惩罚虽然很恐怖，但是还不至于让他这样的强者直接去死，那样未免太离谱了。

    顶多……被重创罢了。”

    

    似乎为了验证卫宗的话，那杜冥身上，融化的速度开始一点点变得极为缓慢了起来。

    

    接着……   

    不知什么时候，逐渐停止了。

    

    见到这一幕……   

    夏璇目光一凝，紧接着猛地看向了卫宗：“那现在怎么办？”

    

    “凉拌！”

    

    卫宗摊了摊手：“他身上还是带着那反噬的气息，很危险，我们最好还是不要过去，就在这里面等一会儿吧！”

    

    “反正……结果很快就要出来了。”

    

    伴随着卫宗的话，杜冥的嘶吼声也渐渐停止了下来。

    

    他整个人，都愣在了原地。

    

    此时的杜冥，可以说是极为凄惨，身体融化了一大半，就连头颅都消失了一半，整个人体内蠕动的漆黑内脏都能看到。

    

    然而，就算是这样，他依旧或者，而且生机还很旺盛。

    

    这就不得不要说，逍遥境强者的生命力之顽强了。

    

    其实实际上，若是不将他们彻底湮灭，就算是只剩下一滴血液，他们也是能够重新复活的，只不过要多花费一点时间来恢复时间罢了。

    

    所以……   

    这也是为什么之前卫宗击杀符谦还有那寒鸦的时候，都要使用终结之力了。

    

    只有终结之力，才能让现在的他，彻底将对方湮灭掉，不留下一点痕迹，彻底断绝他们重生的机会。

    

    这个时候，似乎是感受到了什么，那半残的杜冥缓缓抬起头来，看向了卫宗和夏璇这边。

    

    似乎是错觉，从他那张半残的脸上，夏璇竟然看到了笑容？

    

    只不过……   

    这种笑容，是那么嗜血……以及残酷！   

    “这个家伙！”

    

    夏璇的眉头微微一皱，感受到了一种极为不爽的感觉。

    

    “小心一点！”

    

    卫宗突然开口道。

    

    与此同时，他的身躯开始一点点紧绷了起来，不灭剑体的力量，开始完全发挥了出来。

    不知为何，现在的杜冥，反而给他的危险感觉，比之前还要更加强大了？

    

    “本来只是打算陪你们玩一玩的，没想到……你们竟然将我逼迫到了这种程度！”

    

    这个时候，杜冥那嘶哑的声音响了起来。

    

    由于声带被腐蚀，他的声音极为难听，就如同两块铁片在不断的摩擦一半，无比的尖锐，无比的刺耳。

    

    “多少年了……”   

    叹息一声，半残的杜冥缓缓抬起手，看着自己破败的躯体，发出了一声感叹。

    

    “我已经不记得多少年……没有受过伤了。

    受伤是一种什么样的感觉……都快要被我忘了。

    其实今天，我还要多谢谢你们……让我再度回忆起了受伤的感觉！”

    

    伴随着嘶哑的声音，杜冥缓缓看向了卫宗和夏璇，他的脸上，如果仔细看去，竟然能够发现那有些癫狂的笑容。

    

    即使变成了这不人不鬼的样子，受了这么重的伤势……   

    他……   

    竟然还在笑！   

    在狂笑！   

    

