    “今晚上……好吧，带我去找那个女人，我帮你搞定她。”

    张烁略微思考了一下就答应了下来，只要李欣妍有求于自己，自己就有大把的机会把她拿下，反复来个几次，说不定一回生二回熟，生米就煮成熟饭了。

    李欣妍没想到张烁居然答应了下来，心情也是极为不错，说了句谢谢，还给他发了个眨眼的俏皮兔子表情。

    晚上九点多的时候，李家的司机开车来接李欣妍，这让张烁很是羡慕，没想到这丫头年纪不大，家底确实够殷实，竟然还派车来接。

    上车后，张烁打量着这辆四百多万的宾利车，好像自己努力一把，两天也能赚到这么一辆，问题是现在他还不会开，需要再搞一波任务，奖励自己个驾驶精通什么的。

    李家住在东城别墅区，这里依山傍水，旁边还有一个面积上百亩的大型人工湖，风景格外漂亮，听说这里的独栋别墅价格高达四千多万一栋。

    由此可见，李欣妍家里确实很有钱，怪不得连谷天磊那种阔少都有底气拒绝。

    张烁心里甚至在暗想，自己将来如果有了女儿的话，一定也要让她享尽人间繁华，这样就不会被那些所谓的高富帅和阔少，几句花言巧语给骗了。

    沿着竹林中弯曲的小路，两人来到了一栋外墙刷成了褐色的独栋别墅前。

    李欣妍低声说道：“张烁，我暂时不知道哪个女人的位置，不过我妈在我爸的手机里装了GPS定位软件，一会儿咱们查查我爸现在的位置，或许就能找到那个贱女人！”

    这种破坏别人家庭的女人，当然会被人唾弃，张硕心里想着事，忽然一愣：“啥玩意儿？咱们要去见你妈？不知道这算不算提前见家长啊？哈哈哈哈……”

    “……”李欣妍无语的耷拉着脑袋，快步向前走去，生怕被别人看到似的。

    张烁可不管那么多，也紧跟了上去，打量着这套别墅的外景，心想要不要自己也多存点钱，在这里搞一套，跟她做邻居？

    他的任务系统快提升到二级了，到时候就可以发放二级任务，奖励肯定也可以编辑的更丰厚一些，区区几千万，可能三五天就赚够了。

    一名三十多岁的女佣看到李欣妍回来，立刻上前开门迎接：“小姐，您回来啦？”

    “恩，我妈在家吗？我有急事要找她！”李欣妍询问了一下母亲所在的房间，立刻蹬蹬蹬上了三楼，敲门道：“妈，我回来了，我给你带了个能人，可以帮咱们大忙！”

    张烁不紧不慢的跟在身后，看到房门打开，走出一个眼睛哭得红肿，披头散发的女人，立刻仔细打量了一番。

    这个女人看上去很年轻，也就三十来岁的样子，而且长得极为漂亮！

    其实这也难怪，人家老爸怎么说也是个大老板，怎么会娶个长相普通的老婆？

    那女人看到有外人，还是个男的，立刻裹紧宽松的真丝睡衣退进了房间里，没好气的数落道：“你这个傻丫头，怎么随便带男人回家呀！”

    “妈，他可不是普通男人，而是一名出马弟子，会神秘的法术呢！”李欣妍挺了挺傲人的上围，得意的说道：“看，我的身材是不是比之前更好了？”

    “咦？你这塞了几个馒头啊？”甘红霞身手捏了捏，瞬间脸色变得极为精彩。

    “怎么可能是馒头，这可是真的！”李欣妍笑着喊道：“张烁，我妈换好衣服了，你可以进来了。”

    其实说换衣服，也只是披上了一件相对厚一些的浴袍而已，身材玲珑依旧，母女俩坐在床边，齐刷刷的看着张烁。

    张烁大摇大摆的走了进去，也在审视着面前的母女俩，笑眯眯的问道：“那个女人现在在什么地方，已经快十点了，要是让我熬夜加班的话，我可是要收加班费的。”

    甘红霞眉开眼笑，语气慵懒的问道：“哦？听说你是我家欣妍的同学，小小年纪就有这么好的生意头脑，将来一定很有出息。”

    “谢谢阿姨夸奖，时间不早了，我想早点办完事早点回去。”张烁看了眼时间，已经晚上快十点了，他可不想熬夜给别人干活，哪怕给钱都不行。

    “急什么，有钱人的夜生活才刚刚开始，那个贱、人跟我丈夫还在吃饭呢，估计还得过一段时间才会出来，咱们先去酒店外面等他们！”

    说着她便起身开始挑选衣服，李欣妍立刻对张烁说道：“看什么看呀，我妈要换衣服了，你去外面等着！”

    “哎？你这是什么态度？我是来帮你忙的，你却把我当下人使唤？”张烁不满的说道：“别以为有俩钱就了不起啊，你们这趟活儿如果没个千八百万的，我根本看不上！”

    “什么？你收费这么高的吗？”李欣妍被张烁的报价惊到了，上千万可不是小数目，她怀疑张烁在趁火打劫。

    张烁却轻蔑的嗤笑道：“我平时大手大脚花钱惯了，你要是只给百八十万，我都懒得跑这一趟！”

    李欣妍马上去跟她妈商量了一下，甘红霞笑呵呵的说道：“只要他能帮我废了那个小狐狸精，我给他一千万！”

    钱对于她来说还真不算什么，只要能挽留住丈夫的心，花点钱也是值得的。

    这反倒让张烁有点不好意思了，他本想开个天价吓唬一下李欣妍的，没想到她母亲完全不在乎这点钱，要知道这可是一千万的辛苦费啊！

    过了几分钟，甘红霞穿着一身大红色连衣裙走出了房间，手里拎着个圆形怀表造型的小手包说道：“走吧，咱们先去会会那个小狐狸精，回头我再找人废了她！”

    甘红霞虽然表面上是个什么都不管的甩手掌柜，但她暗中却掌握了她丈夫公司的很多秘辛，而且有能力让那个跟她抢老公的女人什么都得不到。

    李欣妍微笑着过去跟母亲挽着手，一起向外走去，然后回头看了眼张烁：“愣着发什么呆呢，快跟我们一起去呀！”

