    

    第23章 和尚脑袋就是好啊！

    此刻凌天反而安心了下来，他倒是不着急动手了，反而开始欣赏起步英仁与众位圣子的缠斗。反正凌霄子也不敢在这药园里面动手，只要自己不露面，他就抓不到自己，那就没什么好担心的。

    凌霄子此时也是无比的郁闷，为自己做出的愚蠢行为懊悔不已。他看着一地的龙魂草，双眼几乎都要放绿光了，很想据为己有，但是他心里很清楚，他不能这么做，否则的话后果很不好。莫说实力不允许，就是碍于各大圣子的面子，他也不能这么做。但是他现在又离不开，因为有一个人此时正躲在虚空之中对龙魂草虎视眈眈，他一旦离开，他和其他圣子很有可能连一颗龙魂草都得不到。

    “草！”

    思来想去，绕是以凌霄子圣子的心境也忍不住有一种想爆粗口的冲动。

    凌霄子心里想的什么凌天自然不知道，当然他也不关心。此刻凌天正津津有味的看着步英仁被各大圣子胖揍呢。

    凌天看着步英仁，心中十分佩服。这老道士是真的厉害啊，一个人对付这么多圣子，居然没有落了下风，虽然从头到尾都在挨揍，但是身上愣是一点伤没有，属实让凌天有些刮目相看。

    这时，他看到了佛子玄藏那光秃秃的脑门，忍不住发出感慨：“这佛子的脑门真是油光锃亮啊，不知道来一巴掌会是什么样的感觉，声音一定很悦耳吧！”

    说着，凌天又给了凌霄子的脑袋一巴掌。

    “啪！”

    声音很清脆，凌天却有些不满意，道：“不够响亮，还是想体验一下佛子的脑门。”

    “……”

    凌霄子没有说话，脸色阴沉如水，他鼻孔喘着粗气，跟头水牛似的，脸色气的通红，硬是逼自己冷静下来。

    “呦，小伙汁，忍者神龟啊！啪！”

    虚空中传来凌天的挑衅，紧接着，他的脑袋又挨了一巴掌。

    “我＃＆%……”

    凌霄子忍不住了，他站了起来，两手叉腰，对着周围的虚空一顿狂喷。他真的气炸了，打又不能打，骂又找不到人在哪，而且挨揍还只能忍着，这就算了，还要听人家评论自己的脑袋，这简直没有天理啊！

    “……”

    远处的圣子注意到了凌霄子的情况，都以为龙魂草这里发生了什么事情，纷纷朝这里看来。

    接下来的一幕让所有人都瞠目结舌，只见凌霄子站在药园的中央，两手叉腰正对着周围的空气狂喷怒骂，就好像泼妇骂街一般。

    “凌天干啥缺德事了？居然把道家的道子气成这样？”

    步英仁也是一脸懵。

    “我过去看看怎么回事，你们缠住他，尽快解决！”

    说罢，佛子玄藏朝凌霄子这边赶来。

    “我的天呐，救民恩人啊！”

    凌霄子看到玄藏到来，顿时眉开眼笑，感觉整片天空都开朗了。他神色无比感激的看向玄藏，一把拉住他的手，颤抖的说道：“你在这里看守龙魂草，我去对付另一个躲起来的人。”

    说罢，不等玄藏反应，凌霄子便飞速离开了这片药园。

    玄藏看着凌霄子匆忙离去的背影，一时间丈二和尚摸不着头脑，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “啪~~”

    然而不等他反应过来，凌天伸手就对着玄藏的脑袋来了一巴掌。

    “不愧是和尚脑袋，居然还有回音，这手感比凌霄子好多了！”

    凌天搓了搓手，心心念念的和尚脑袋总算摸到了，他脸上露出了心满意足的笑容。

    这一刻，玄藏明白了凌霄子为何要匆匆离去了，感情这药园是个大坑啊。而且听那人的语气，似乎是期待自己已经很久了。

    想到自己刚刚居然主动过来，玄藏顿时有一种想一头撞死的冲动。他心里很清楚，凌霄子应该是拿这个人一点办法没有的，因为但凡他有一点法子，也不会崩溃到一个人指着周围的空气怒喷。作为一派圣子，心境一般是远超一般人的，凌霄子作为道家圣子，深谙清静无为，能让他的心境出现严重的波动，可想而知躲在暗中的人是有多讨厌，而他，已经感受到了这种讨厌了。

    “啪~~”

    又是一巴掌，凌天拍完之后还掸了掸手，可谓嚣张至极。

    “这世间，论脑袋的响声，我只服西方的和尚。一巴掌下去还有回音，不愧是佛门大家，的确与众不多。”

    凌天做出如此评价。

    玄藏听到这话，嘴角忍不住一阵抽搐，他连声诵念佛号，不断拨动佛珠，光秃秃的额头上青筋暴起，此刻他心情很不美丽。

    “没反应？”

    凌天盯着玄藏看了看，只见他微闭双目，手中佛珠拨动，正一心诵经念佛。

    “既然如此的话，那就不要怪我不客气了，这龙魂草可归我了！”说着，凌天果断出手，大手一挥间，直接收走了足足五株龙魂草！

    “我%＆＃……”

    这一刻，任凭玄藏定力再好也忍不住爆发了，他面色涨得通红，有些不敢相信的看着光秃秃的脚下。刚刚还随风摇曳的龙魂草，转眼之间就少了五株，一下子没了四分之一！

    “我靠啊！”

    玄藏仰天怒吼，欲哭无泪，他赶紧看向远处的圣子，大叫道：“都踏马别打了，赶紧过来收龙魂草！来晚了就没了！”

    然而当他说完话再低头看向这片药园的时候，他一下就蒙了，紧接着就跟之前的凌霄子一样，直接指着空气破口大骂。

    “哎呀呀，出家人，出口成脏，成何体统！”

    远处传来凌天幽幽的声音，言语之间满是戏谑。他还在继续收集龙魂草，而且他很过分，直接连着生长龙魂草的泥土一起搬，连根毛都不留下！

    一众圣子听到玄藏破口大骂，想都不用想就知道出事了，直奔这块药园而来。然而等他们赶到的时候，龙魂草已经就只剩八株了！这么点，甚至都不够他们几个圣子分的。

    看着光秃秃的药园，一群圣子面面相觑，一个个怒火中烧，差点起的吐血。这个在暗中偷鸡摸狗的家伙属实太膈应人了，偷龙魂草也就算了，怎么连长药草的泥土都给挖了，这真的是连个屁都不打算给他们留，这简直是丧心病狂啊！

    “好家伙，连泥都不放过，这也太离谱了，我喜欢！”

    一旁的步英仁自认为自己已经很黑了，但是比起凌天，似乎差的有点远。他见凌天已经得手，赶紧让凌天住手不要在抢了，他怕这些圣子真的暴走，到时候走都走不掉。

    凌天自然知道事情轻重，他也不敢做的太绝。一次性拿走十二株龙魂草，他已经很满意了。这种稀世奇珍，在外界的时候，平时连一株都很难见到，可谓价值连城。如今他一次性得到这么多，也该心满意足了！

    “走走走！”

    步英仁行动非常快，他一把抓住凌天的肩膀，随后纵身一跃，从道纹封锁的空间冲了出来，而后直奔断魂山外冲去。

    “不要让他们跑了！”

    一群圣子迅速抢完剩下的龙魂草，而后联手追杀而来。        

