    直播任务：请编号0044于今晚九点前到达荔枝镇的晚晨公寓。

    任务要求：1，寻找杀人凶手。2，不得离开公寓楼，不得向外界求助，不得带手机以外的东西。

    温馨提示：若想拒绝任务或者任务失败，只需砍下自己的一条手臂或者一条腿，即可免除惩罚！

    “？？？”江明看着黑色手机上三段文字加上标点符号，除去温馨提示，都凑不够100个字。

    他内心有一万个草泥马在奔跑。

    这次发过来的信息里面的内容比以往少得多。

    有一句话说得好，用简洁的语言来描述事情的严重性。

    “居然没有要求我在那里居住多少天？也就是说，只要我把杀人凶手给逮住，就算是完成任务了？”

    “不过它说不能带手机以外的东西是什么意思？不能带削笔刀，旺财这些东西吗？带自己的手机不算是违规吧？不然我也没钱住进里面啊！”

    “这次的任务卡的有点死啊！腰带，菜刀等等都不能带过去，估计它的意思就是除了身上的衣服和手机，都不能携带。”

    江明一边揉了揉发疼的脑袋，一边等了好几分钟，确定黑色手机不再发信息过来。

    坐在床边，用自己的手机搜了搜荔枝镇的晚晨公寓，搜了大半天，那家公寓很干净，起码表面上没有发生任何刑事案件。

    就是一个普普通通的公寓，还可以分短租和长租，倒是适合他这次去做任务。

    只是太过于干净。

    那问题来了，江明怎么去寻找杀人凶手？

    是杀死公寓里面的人，还是杀死公寓外面的人，然后躲在公寓里的杀人凶手？

    果然，如江明所想的那样，简短的文字背后隐藏着很大的困难。

    “等一下！”

    “一个不限期限的任务，那黄小鱼怎么办？也不知道一个晚上能不能搞得定，搞不定明天谁送她去学校？”

    身边带着一个小孩，江明觉得做什么事情都很不方便。

    毕竟黄小鱼和蝴蝶研究者协会有关系，他不敢大意，更不敢让她独自一个人去上学。

    想了想。

    江明便拨打了一个电话，黄小鱼的班主任，也就是苏莹。

    很快电话就打通了，电话一头传来，一个带着御姐嗓音的声音。

    “喂，江明，你这个时候打电话过来，有什么事情吗？是不是小鱼同学怎么了？对了，她肚子没事了吧？”

    江明这才想起来现在是上课时间，估摸着她这会儿应该正在上课。

    拍了一下脑袋，带着一些歉意说道：“抱歉哈，一时间忘记你还在上课。”

    “没事没事，你有事情就说嘛。”

    “那我就说了，我就是想拜托你帮我照顾一下黄小鱼，最近这几天我要去做一点事情，可能没有时间去照顾她。”

    “行。”

    “啊？”

    江明怎么也没想到苏莹会答应得这么爽快，心里一些想好的说辞全部都说不出来。

    之前苏莹有问过江明，黄小鱼是哪里来的。

    他还记得，当时她的小模样出奇的紧张，好像怕他在外面跟谁鬼混了，搞了一个小孩回来。

    还好江明凭借着三寸不烂之舌，最后搞定了苏莹。

    他就说黄小鱼是自己的一个远房的表妹，家里的亲戚知道他在城里有工作，还比较稳定，就想着把表妹送过来，接受好一点的教育。

    而苏莹知道黄小鱼是他的表妹，便对她格外的好，仿佛就当成是自己的表妹似的。

    所以苏莹才答应得那么干脆利落。

    “不是，苏莹，你不怕这小孩给你添麻烦啊？”江明从惊愕中回神过来。

    “那你怕我怕她麻烦，那你干嘛还让我帮你照顾？”

    “………”

    “好啦好啦，你赶紧送过来吧，反正我也挺喜欢这个丫头的，你就放心地去做你的事情！”苏莹那一边似乎有什么人在叫她，她很快就挂断了电话。

    听着挂断的嘟嘟声，江明摸了一下鼻子。

    “等我任务完成了，再好好的赔偿一下苏莹吧！”

    放下自己的手机和黑色手机。

    江明叫出沈佳宜，现在他要搞清楚昨晚发生了什么事情，到底是谁在他脖子上砍了一刀。

    沈佳宜一如既往的很安静的出现在他的身边，仿佛真的成为了他的贴身女保镖，只是不是穿着黑衣，而是穿着校服，有一种cosplay女高中生的感觉。

    江明也不是没有提过让她换一身衣服，毕竟他看着，都觉得自己挺变态的，整天让一个女生穿着校服，呆在自己的身边。

    他没有立马开口问，两眼平静的看着沈佳宜头发自然垂落，遮住了半张脸，只露出一只眼睛望着他。

    心里好想知道沈佳宜到底是为什么要跟着他，总不能是自己长得太帅了，迷惑到她了吧？

    说出去…江明也可以勉强的相信。

    许久。

    “沈同学，昨晚的事情你都看见了吗？到底是谁把我给打昏了？”江明道。

    沈佳宜摇了摇头，“江老师，当时我站在你的身后，突然感觉到一股强大的力量，还没等我做出反应，我就已经昏了过去。”

    “不过…”

    “不过什么？”江明险些翻了一个白眼，为什么要停顿？

    “不过按照我的猜测，有可能就是你身边的那个女人，李悦！”沈佳宜认真的说道。

    “李悦吗？”

    江明慢慢地陷入了沉思。

    他倒是觉得叶工的嫌疑很大，因为叶工就在自己的后背，动起手很方便。

    但理由不是很充足，叶工没有理由去怎么这么做。

    而且当时叶工的两条手臂就自然的挂在江明的脖子上，要是想腾出一只手剁他脖子，他自己肯定能够察觉到。

    可以暂时排除叶工的嫌疑。

    但真的是李悦吗？

    江明在内心推测了一番。

    那时的李悦被他放在门旁边的墙壁上，按理说，她要是有任何举动，自己的余光肯定能够看得到。

    更别说要绕到他的身后，给自己剁一下。

    这两人当中到底是谁？

    江明叹了一口气，“沈同学，有没有可能是其他人或者其他鬼？”

    “不会，当时我已经很清楚了探查那间房子根本没有其他，就我们几个。”沈佳宜肯定的回答。

    江明听到这个回答，更伤脑筋了。

    最后又问了问眼球，它也是指向李悦。

    “看来我有必要，找个机会把李悦关进小黑屋里面，审问一下。”

    江明眯了一下眼睛，他相信身边的两个鬼不会说谎。

    那么李悦有很大的问题！

    只是江明有一件事想不通，早上的时候他拿眼球出来吓她，她的反应为什么会那么真实？

    根本就不像一个神秘的高人。

