
　　第6章两个要求

　　只见，银针在宁天羽的手中，宛若是游龙走蛇一般，接连不断地刺入老者穴位。

　　在旁看着的王老，神色间愈发变得震惊！

　　“这，这是……十方定魂针？”

　　这等针法，他曾经在一些古书上看到过几分记载。

　　只有其式，却无法参透。

　　不曾想，今日竟然在一个年轻人的手中见到！

　　如非亲眼所见，他根本不可能相信。

　　秦子卿听到王老这话，明眸里闪过一抹惊讶。

　　打从认识宁天羽，前后不过两小时，可宁天羽身上显现出来的手段，一个比一个让人惊讶。

　　这让她看向宁天羽的眼神复杂了一下。

　　这个宁天羽，到底是什么人？

　　她只感觉，宁天羽身上尽是秘密，让人捉摸不透。

　　与此同时，宁天羽则是再次出手，用一个极其特殊的按摩手法，推拿着老者胸腔。

　　如果有人能看到老者体内的情况，一定会发现，老者体内两股不同的能量，竟然在宁天羽的推拿之下，渐渐揉成一团，变得温和了下去。

　　如此反复了十来分钟，宁天羽吐了口浊气，堪堪罢手。

　　“好了！”

　　宁天羽轻声说道。

　　话音刚落，老者竟然缓缓睁开双眼，他环顾四周一圈，看到王老，虚弱地道：“王老，是你救了我吗？”

　　王老闻言，苦笑一声，说道：“秦老先生，您误会了，救了您的是这位宁神医！”

　　见识到了宁天羽的手段后，王老是彻底被宁天羽折服。

　　这一句“神医”，叫得是心悦诚服。

　　“爸，您感觉怎么样？”

　　秦建林立刻上前，紧张问道。

　　老者闻言，细细感应一番，一双浑浊的双眼里，顿时爆发出精芒！

　　他的身体状况，他自己十分清楚，基本上可以说是绝症了！

　　可现在，他感觉身体的状况简直不要太好。

　　尔后，他才看向宁天羽，眼神渐渐变得尊敬起来。

　　能将他的病情治愈，足以表明，宁天羽绝非常人！

　　“宁神医，大恩不言谢，从今以后，您有什么要求，只管吩咐，我秦家，绝对不皱一下眉头！”

　　这话一出。

　　秦建林心下巨震！

　　旁人或许不知道这一句话是什么含义，他身为秦家人，怎么可能会不清楚呢？

　　他父亲这一句话，只要宁天羽提出来的要求，不是过于离谱，哪怕是要他半个秦家，他们都绝对要捧双手奉上！

　　换做以往时候，他肯定要开口阻止。

　　但亲眼见识过宁天羽的神奇之处，他一时间却没有开口。

　　而听到这话的宁天羽，则是轻笑一声，顺水推舟道：“实不相瞒，我确实有点事情想拜托秦家主。”

　　秦建林神色一正，当即道：“宁神医但说无妨。”

　　“一是，我需要一处墓地，安葬我家中亲人！”

　　宁天羽直接道。

　　秦建林闻言一笑，“这很简单，我这就请风水先生，挑选一处风水宝地！”

　　宁天羽点头，继续道：“二是，我需要几味药材，分别是百年血参、百年灵芝、以及荒漠雪莲！”

　　听完这些，王老不禁倒吸一口凉气。

　　前面两样倒也不算什么，虽然上百年的药材十分罕见，但以秦家的能量，只要肯花大价钱，找到只是时间问题。

　　可后面这个荒漠雪莲，却是世间罕见！

　　据说在大沙漠中有一片雪山，在这雪山上能生长出一株神奇的莲花，只要吃了这荒漠雪莲，可治一切病痛！

　　但这只是一个传说，根本没有人见过实物。

　　“宁神医，这世界上，真的有荒漠雪莲？”

　　王老下意识问道。

　　“虽然罕见，但确实存在！”

　　宁天羽肯定回答。

　　“即便是有，只怕也很难找得到吧？”

　　王老半信半疑道。

　　宁天羽道：“无妨，我可以等！”天籁小说网

　　这只是一个方案，如果真的找不到，等他境界提升之后，还有其他的办法，治疗自己妹妹。

　　秦建林听他们两人对话，显然也知道这药材只怕很难找到。

　　但毕竟答应了宁天羽，秦建林很快回过神来，保证道：“宁神医放心，我秦家一定全力以赴，争取早日找到您所需要的药材。”

　　“我替我妹妹谢过秦家主！”

　　宁天羽真诚道。

　　秦建林笑道：“宁神医客气了，您救了我父亲，从今以后，就是我秦家的朋友，朋友有困难，我秦家绝对不会坐视不理。”

　　“秦老爷子刚醒过来，身子还很虚弱，我就不便打扰了。”

　　宁天羽再无其他诉求，这一番来到秦家，虽然中间出了点波折，但他还是达到了自己的目的。

　　“子卿，替我送送宁神医！”

　　秦建林当即向秦子卿吩咐道。

　　秦子卿反应过来，神色复杂地看着宁天羽，“宁……宁先生，这边请。”

　　宁天羽点头，跟着往外面走。

　　王老看着宁天羽离开，心中不免有些失落。

　　毕竟宁天羽能施展十方定魂针，其医术绝对远在他之上。

　　如果能向宁天羽讨教一番，对他而言，绝对是受益无穷！

　　只是刚刚所发生的事情，让王老不敢轻易上前打扰，只能眼巴巴地看着宁天羽离开了。

　　离开秦家庄园后，秦子卿让宁天羽在原地等候，她则是去取车。

　　前后耽搁了有十分钟左右。

　　秦子卿才开着她那辆GTR过来。

　　宁天羽知道秦建林肯定是借此机会，给秦子卿打了电话问他的情况。

　　不过宁天羽没有在意，直接上车。

　　“宁先生，这个请你收下。”

　　秦子卿主动拿了一张银行卡递过来。

　　宁天羽面露疑惑之色，秦子卿解释道：“这是家父交代，给您的诊金，卡里面有一千万，密码六个零。”

　　宁天羽想了想，最终还是收下了。

　　见宁天羽收下银行卡，秦子卿暗自松口气，也没多说什么，开着车送宁天羽回到医院。

　　之后，宁天羽就近租了一套公寓，方便照顾自己妹妹。

　　方强那边，他也另外拿了二十万出来，交到他的手上。

　　方强一开始还在推脱，宁天羽解释道：“我刚出来，还有一些事情需要处理，这钱你收着。

　　我不在的时候，请你帮我照顾下小雪。”

　　“毕竟，请护工也需要钱，我总不能用你的钱吧？”

　　方强这才收下，拍着胸膛保证道：“羽哥，你放心，我一定照顾好小雪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第6章 两个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 