
    苏浩带头向前，向着神山之而去，随着踩在山峰，一股属于此地独有的压迫笼罩而来，让空气如泥潭，阻挡人的速度。

    不过，苏浩几人散发出神树根须的精华气息，此地泥潭般的封锁，竟然毫无阻碍，他们心皆是大喜。

    “刷！”

    蓦然间，苏浩转头看到了在前方一颗碗口大小的血色蘑菇，那是一株圣药，吸收此山精华而成，功效强大。

    此时，几名弟子，正在奋力向着那里移动，空气的阻碍，让他们速度如蜗牛爬。

    苏浩一笑，靠近过去，速度并不快，可以说很慢，但却是之那些人迅疾很多，在那些人眼睁睁的注视下，直接摘走了圣药，顺便塞入了嘴，吧唧了几下。

    那些人无恼火，圣药在眼前被夺，实在是可恨，尤其是苏浩那贱贱的笑容，容易把人鼻子气歪了。

    但他们心也着实惊讶，苏浩竟然不受此地压制，他到底做了什么？

    但很快，他们发现牛逼的不只是苏浩一人，星天峰的十几人，全部不受压制，在山峰如闲庭散步，轻而易举的摘走了不少造化。

    不仅如此，一些造化隐藏的极深，却是在他们眼如透明，唾手可得。

    “兄弟，这圣药在你面前，你咋不要呢？”夏小九采摘一株紫色的药草，看着那汗流浃背，只有一步之差便可摘走药草的男弟子，笑呵呵的问道。

    那人气的半死，险些喷血，最后恨恨的大骂：你大爷！

    “你大爷永远是你大爷！”夏小九一笑，故意炫耀手的药草，那般样子，完全是按照苏浩的交代而为，气死人不偿命。

    另一侧，林妖妖站在一株脸盆大小的灵芝前，蹲坐在地，看着那一路走来的赤阳峰弟子，道：“我倒数十个数，看你能不能到？”

    说完他开始倒数十个数。

    那名赤阳峰弟子，修为深厚，乃是赤阳峰第五的存在，法力全部展现，抵挡压制，最后汗流浃背，气喘如牛，在林妖妖倒数最后一个数的时候抵达。

    “哈哈哈。”他咧嘴大笑，露出得意之色。

    “哈哈哈。”林妖妖也大笑，随即一把摘下药草，牛嚼牡丹一般吃下了肚子。

    赤阳峰弟子大怒：“我已经抵达！”

    “是啊，我只是说倒数十个数看看，谁说你到了我给你了？”林妖妖一脸人畜无害，如此憨厚的大汉，竟然也会这般阴谋诡计。

    “噗通！”

    赤阳峰弟子气的直接晕倒在地。

    苏浩几人快速穿梭，一路所过，抢夺了无数造化，造化到了手里，便被他们直接吃下去。

    在这里，几人横行霸道，无人可挡，那些人气的咬牙切齿，吐血连连，却是完全无可奈何。

    最后，附近的造化，几乎横扫一空，他们向而去，前行百米距离，看到了一个巨大的蜂巢。

    蜂巢为金黄色，其无蜂，却是有金黄色的蜜，那是灵气凝聚而成，造成蜂巢景象，形成灵液如蜜。

    赤阳峰，赤天狼，紫云峰，紫霄云，青云峰，蓝天海等强大弟子，在奋力争夺。

    他们的速度，之下方那些弟子快了一些，但每次前行几步，也要耗掉大量的法力，导致气喘吁吁。

    “你们两个，去。”

    苏浩一指那里，让刘青，刘木，兄弟去夺造化，他们在下方得到的药草最少。

    二人咧嘴一笑，一闪而去，在抵达那些人前方的时候，几人立刻震惊，不可思议。

    同时，他们发现那二人的目的也是蜂巢，立刻冷喝道：“敢动，宰了你们！”

    刘家兄弟露出一副夸张的恐惧之色，随即冷笑一声，道：“别说这里不允许残杀，即便是可以，你们能耐我们何？我兄弟二人修为不如你们，但在这里，杀尔等如狗。”

    话语嚣张，让得赤天狼几人气的咬牙切齿，双目血红，以他们的地位，刘家兄弟何时敢如此放肆？

    但现在真的无法出手，且，他们的速度也真的不如刘家兄弟，万千怒火也只能憋在心。

    最后眼睁睁的看着刘家兄弟摘下蜂巢，吸收蜂蜜，还在他们面前露出享受之色，那般姿态，让人牙根痒痒，鼻子险些气歪了。

    他们费尽一切手段寻到的造化，却是眼睁睁的看着被人夺走，甚至还在他们面前享受，这感觉如何不憋屈？

    “饱了。”

    最后，刘家兄弟吃饱喝足，将剩下的蜂巢扔在那几人面前，道：“看你们可怜，剩下一点残羹，赏赐你们了。”

    “你大爷。”

    “我草你祖宗！”

    那几人地位尊贵，一向是注意言行举止，但此时实在忍耐不住，破口大骂，脸色要多难看有多难看。

    苏浩满意点头，便是再次向，苍梧神山真的很高，一眼望不到尽头，随着向更是压力增大。

    抵达千米距离时，刘家兄弟已经感觉到了压力，三千米时，妙如烟等全部停止了身形。

    五千米的时候，林鹏等强大弟子，也是无法继续攀登。

    “大师兄，我们到了极限，无法继续向了。”林鹏无奈道，脑袋满是汗水。

    “好了，在这里修炼吧，接下来的路，的确不是你们可以去的了。”苏浩点了点头。

    众人虽然得到了神树根须，但毕竟有限，不可能持续作用，而且，走到这里，他们吸收的精华已经足够多，不如静下心来炼化，尝试突破境界。

    “记住，下了山，不要离开苍梧神山的范围，在这个区域内，大家都是安全的，谁也不敢奈何你们，等到峰主接应你们再行离开。”

    苏浩再次交代一句。

    那些人全部明白，那几峰的弟子，被他们气的半死，造化全部被抢夺，心杀机何等旺盛，一旦有机会，不顾一切的报复。

    而在这苍梧神山范围，却是禁止任何打斗，但凡出手，立刻有执法长老出现，立地斩杀，绝不容情。做完这一切，苏浩抬起头，看向了此山高处，随后咧嘴一笑：“这神树精华，对于我的莲花本体，乃是巨大的滋补，越是高处，效果越好，一旦登顶，也许可大跨步突破境界，我必须去争夺。”

    百度搜索更新最快的小说站！
