    熔岩洞窟入口处五六百玩家还没明白过来怎么回事，便陷入了灼热的岩流之中，众人出凄厉的惨叫，化作一道道白光。

    滚烫的岩流汹涌而出，就像一头凶猛的火兽，迅铺展开来，将它能够触及到的一切东西全部吞噬，只要给它几小时，整片熔火森林将会成为一片火的海洋。

    熔岩洞穴的七个出口像火山口一样喷涌着岩浆，无数岩浆喷射到空中，飞出数百码距离，如陨石般坠落下来，轰轰轰，岩浆坠落的地方瞬间被轰出一个大坑，轰的一声蹿升起炽热的火焰。

    在岩浆涌出的那一刻，凯旋帝国和纵横天下就死了两千多人，岩浆流太快，很多人还没反应过来，就被岩浆吞没，一些人刚刚现岩浆，想跑的时候，便已经来不及了，更不用说使用回城卷轴了。

    “回城！回城！”一些正在躲避岩浆的人惊慌地在公会群聊里狂喊。

    很多人都没明白过来怎么回事，在公会群聊里询问的时候，那些人便没了声音。

    这些岩浆迅地聚拢在一起，幻化成一只巨兽，高达数十码，壮硕犹如一座小山一般，即便是聂言最初遇到那个秩序镇守者，跟这个熔岩巨兽也根本不是一个层次的。

    二百级领主，熔岩巨兽，血量三百万！技能，熔岩领域，将方圆五百码范围的地面全部制造成岩浆，火抗12o以下的玩家瞬间吞噬，火抗12o以上的玩家持续掉血。熔岩巨浪，制造岩浆巨浪，将附近范围内的所有生物全部吞没。

    还有一个最恐怖的技能，熔岩咆哮！当熔火森林里魔法波动过于强烈的时候，可以用熔岩咆哮干预魔法波动。它能让所有的法师在短时间内无法施展任何魔法，让所有人无法施展任何魔法道具，甚至可以打断传送。就相当于一个禁言领域，在整个熔火森林，它就是主宰者！

    前世玩家们才四五十级的时候，就现了它的存在，然而直到很多玩家等级过百以后，他们才敢尝试挑战这只熔岩巨兽，但也要数千人一起才敢过来。那时候能扛得住熔岩巨兽的盾甲战士并不多，璀璨刀光一个，另外还有两个盾甲，一个在神圣罗马帝国，一个在光明圣焰。因而便有了争夺熔岩巨兽的事端。因为官网上爆料，熔岩巨兽跟格瑞玛套装有关，可以解除格瑞玛神杖的封印，另外还能出一些不错的东西，比如地火精髓等东西，是锻造传奇物品的材料。

    整个亚特兰大6，已现和未现的Boss级生物相当多，一个个都极难对付，而熔岩巨兽绝对是百级以下玩家们所无法碰触的。

    这只凶悍的熔岩巨兽朝聂言逃跑的方向追踪了过去，他要夺回艾丽西亚女伯爵的格瑞玛神杖。

    聂言在熔火森林里飞地狂奔着。

    “郭怀，你能确定熔火森林里哪个地方凯旋和纵横天下的人最密集吗？快点，我急用。”聂言给公会总部的郭怀去消息问道。

    “给我十秒钟时间。”郭怀收到聂言的消息，赶紧搜集消息。

    聂言在熔火森林里狂掠，周围有很多玩家现了熔岩巨兽之后，都四散奔逃。他们没什么时间施展回城卷轴，有的人傻傻地往熔火森林其他几个入口的方向狂奔，正好撞上了迎面而来的岩浆。

    很快地，郭怀那里回馈过来消息：“328、1o8、o28几个坐标都有几千人，纵横天下的会长黑卓正在2385.225.132。跟他一起的，有一个凯旋帝国的高层，好像叫什么驭龙。”

    黑卓么？聂言心念一动，朝那边奔去，最多只要两三分钟便能抵达那里。

    驭龙和纵横天下的黑卓正在上千个法师之中聊天，千余法师三五成群地站在一起，如众星拱月一般，将他们拱卫在一起，战士、圣骑士们都护送牧师去搜寻聂言等人的踪迹了，只剩下两三百个战士护卫在这群法师们的外围。

    刚才的震动只是一会便平息了下去，驭龙虽然心里有点不安，但还是没有引起足够的警惕。

    很快地，公会区域群聊里面，出现了大量疯狂的叫喊。

    “老大，有岩浆！”

    “到底怎么回事，说清楚点。”驭龙皱眉，在群聊里问道。

    “熔火森林地底冒出一股岩浆，已经有几百个兄弟被岩浆干掉了。”那个玩家叫道，他看到的，只是一小部分而已，事实上挂掉的纵横天下和凯旋的玩家，已经多达三千多人了。

    很快地，驭龙接到了各处回馈过来的消息，这边死了两三百，那边死了五六百，加起来已经有两三千之多了。

    “凯旋的人，全部回城！”驭龙意识到这可能是牛人部落的人搞出来的，心知不妙，赶紧叫手下的人回城，然后转头对黑卓道，“赶紧让所有人回城！”

    “为什么？”黑卓问道，他还没接到手下传来的消息。

    “别问为什么！”驭龙几乎用怒吼的语气道，他心中有一种强烈不安的感觉。

    黑卓微怒，看到驭龙如此失态，也意识到可能有不好的事情生，赶紧给手下的人去消息。

    熔火森林里，66续续开启了一个个传送阵，成千上万的玩家使用传送阵，这情形颇为壮观，一道道白光闪过，很多凯旋的玩家先回去了。

    剧烈的空间魔法波动，就像禁咒开启前的盛大场面。

    正在这时，熔火森林深处，一声惊天动地的狂啸之声，裹挟着强劲的气浪席卷蔓延开来。

    仿佛是在宣告它对这片领地的所有权，这片区域的一切规则，都由它来制定。

    无数的传送阵刚刚亮起，就被一股剧烈的魔法元素波动打断了，成片玩家头上飘起一个个高达数百的伤害值，距离音波来源近一点的，直接被音波扫倒了一片。

    凯旋帝国和纵横天下的伤亡，立即破万，熔火森林里到处都是凯旋帝国和纵横天下的尸体。

    黑卓的传送阵被打断，被冲击波冲撞得踉跄了一下，头上飘起了一个-378的伤害数值，他吓了一跳：“这是怎么回事！”赶紧灌下一瓶初级瞬间回复药剂和一瓶中级缓慢回复药剂。

    驭龙的传送也被打断，他的脸色一下子变得难看了起来。刚才那一声仿佛来自深渊地狱的怒号，是在宣告着末曰的来临，他附近的千余玩家倒下去了五六百，其他地方的伤亡不知道如何，但也绝对不会少。

    “大家快点离开这里！”驭龙道，他们必须快点离开了，不然等待他们的，将是灭顶之灾。

    聂言正在往黑卓等人的方向狂奔，一阵气浪将他掀飞了出去，他翻身站稳，头上飘起了一个一百多点的伤害数值，他微感惊讶，没想到熔岩巨兽这么快就施展出了熔岩咆哮。

    如果不是有一些条件催的话，熔岩巨兽是不会施展熔岩咆哮的。

    这熔岩巨兽的熔岩咆哮对他能够造成一百多点的伤害数值，换做普通的凯旋帝国的玩家，说不定就是秒杀，不知道这次凯旋帝国死了多少人。

    聂言一路跑过去，全是倒地的尸体，煞是壮观，能活下来的，基本上都是战士、圣骑士这类高防高血的职业，法师死伤惨重，牧师基本没活的，他一直都没有停止录像。

    聂言出现在了一处高坡之上，目光朝远处高坡之下的人群看去，眼睛最终锁定了人群中的黑卓还有他身边的一个圣骑士。他们两个人，显然是这些玩家的领导者。

    “是那个盗贼！”

    还没等聂言进入潜行，一个眼尖的战士现了高坡上的聂言。

    一瞬间，所有人的目光都聚向高坡之上，锁定了聂言。

    被现了么，聂言坦然地站在高坡之上，在七八百纵横天下和凯旋玩家的注视下，手中的匕指向黑卓，大拇指朝下，然后做了一个抹脖子的动作，嘴角露出一丝残酷的笑意。

    这是聂言对黑卓等人的挑衅，也是牛人部落对他们的蔑视和宣战！

    璀璨刀光，兄弟为你出口恶气，聂言想道，如果他做到了，璀璨刀光这个全服前三的盾甲战士从此归心！

    “草！杀了他！”黑卓的脸被聂言的挑衅气得脸色铁青，表情几乎扭曲。

    驭龙看着聂言的笑容，不知为何，心生寒意，聂言这是在宣判黑卓的死亡！难道他想在这七八百玩家众目睽睽之下，抹杀黑卓么？

    这是不可能做到的！

    驭龙手持巨剑，浑身银白金属套装的他，就像一座铁塔一样，站在黑卓的旁边，盗贼么，过来试试吧，看能不能闯过我这一关。

    纵横天下和凯旋的玩家们朝聂言包抄了过去，只是一晃眼的功夫，他们现高坡之上，空空如也，哪还有聂言的踪影！

    聂言凭空消失，牧师已经死伤殆尽，剩下的所有人，能够对付聂言的，只有那些学会了神之眼的高端圣骑士。

    “保护黑卓老大！”一个玩家赶紧叫道，一众玩家朝黑卓所在的方向聚拢了过去。

    ~~~贼行第十三个盟主诞生了，感谢碧缕纱同学，又是一个美女盟主啊！蜗牛被美女包养了，男同胞们，争口气啊！

    另外，蜗牛还要感谢一下群里的小虫同学，这位同志为贼行做出了不可磨灭的贡献，小虫同学永朽不垂！

    （未完待续）

