    斩命经。

    这传承得来已久，只是到现在他都不曾修炼过。

    如今有老牛在，倒是可以了解一下。

    一念动，秦南翻阅识海，将斩命经的信息给调度出来。

    可也就在这时，秦南的不死心忽然疯狂跳动。

    紧接着，识海之中传来一阵刺痛。但也只是一瞬，秦南就清醒过来。

    但清醒之后，秦南却更是错愕。

    “怎么了？”老牛察觉到秦南不对劲，开口问道。

    秦南沉默不语。

    他不知道发生了什么，但脑海之中所有关于斩命境的记载却全都消失不见。

    “发生了意外，那一段传承的东西，好像莫名消失了。”秦南说道，脸色沉重。

    “莫名消失？”老牛看着秦南，疑惑一声。

    他自然看的出来，秦南现在没有半点开玩笑的样子。

    “对，就是莫名消失了。就好像从来都没有出现过一样。”

    “以前出现过这种情况没有？”

    “这是第一次。”

    ……

    接着，两人都陷入沉默。

    “跟你的秘密有关？”半晌，老牛忽然问道。

    秦南点点头。

    刚才不死心跳动之后，这记忆就消失，要是说这两者之间没有关系，秦南自己都不相信。

    “这么说的话，本王就有点想法了。”得到一个肯定回答，老牛忽然说道。

    秦南也看向老牛，等待老牛说出一个答案。

    “大概率就是这力量和你无缘。你想想，当初在火焰山的传承之地，所有人都能参悟，唯独是你，选哪个，哪个就崩溃。世上有这么巧合的事情？”老牛说道。

    秦南：……

    无言以对了！

    老牛这么一说，秦南心中也想到了当初，忽然觉得老牛说的似乎很有道理的样子。

    不过秦南心中也有自己的猜测，那就是不死心在对斩命经进行改造，如同七杀剑经一般。

    但至于到底结果怎样，他也不确定。

    等待片刻，不死心之中依旧没有任何回馈，秦南略微失望，有点怅然若失。

    不过很快，秦南就恢复过来。

    “算了，或许这力量，真的与我无缘。我现在的机缘已经得天独厚，贪心不足，不是什么好事。”秦南心中自我安慰一句。

    或者说，他现在也只能如此自我安慰了。本以为是一场机缘却莫名消失，要是说秦南心中没想法是不可能的，但既然是不死心的力量，那不管是重铸，还是销毁，都不是他能左右的，半点不由人。

    心思回归，秦南看向老牛：“你现在虽然进入妖王境，可是看起来连恪道也不如，更不用说剑王了，这是怎么回事？”秦南问道。

    秦南将话题引到老牛身上。

    “妖王本身就和恪道差一个层次，这有什么好稀奇的。”老牛不屑一顾道：“先天之上为大妖，大妖之上就是小妖王，也就相当于剑修的御剑境界。但妖兽达到御剑之上，也就是剑修的铭剑境，可称之为妖王，如本王现在的这般。在之上则是大妖王，这才和恪道境相对应的境界。大妖王强到极致，也会成为封号妖王，这才相当于剑修剑王。”老牛说道。

    “原来如此。”秦南点点头，明白过来。

    老牛一解释，很多想不通的事情迎刃而解。怪不得之前在大青山深处遇到的御海妖王和虎王，他们两人应该就是御剑之上的妖王，相当有铭剑境。

    “照你这么说的话，那人妖两族的盟约，还是对人族比较的和善的。”

    对于这所谓盟约，他知道的不多。但王者不可出手，这就很大的限制了妖王肆虐。

    “那是因为妖族肉身本就强悍，同级之中完全碾压剑修。”老牛撇嘴说了一句，但很快又补充道：“当然，要是剑修之中的天骄，就是另一个概念了。比如你这种变态，现在妖王已经不够看的了。想要镇压你，最少要大妖王。”老牛说着，但很快又说道：

    “说到这里，本王倒是发现一个事。这世界的修炼体系有问题，御剑和铭剑之间仿佛有断层。以本王的理解，在御剑和铭剑之间应该还有一个境界。”老牛说道。

    “怎么可能！”秦南一惊。

    这太荒谬了，剑尊大陆这套修炼体系，已经传承万古，所有人都这么修炼的。古往今来，多少惊才艳艳之辈，要是真的有问题，还会延续至今？

    “死牛，不要危言耸听。剑尊大陆传承这么久，要是真的有问题，怎么会不被人发现？”秦南不敢相信。

    老牛这句话太震撼内心，道心不稳的人，怕是顷刻之间就会崩塌。

    “没什么不可能的。之所以没被发现，不是因为天赋，而是因为认知。”老牛说道。

    “之前跟你说过了，这世界可能就是一个遗弃之地。虽然本王也不清楚这背后到底牵扯什么，但我可以负责任的告诉你，文明已被切断，罢黜万象，独尊剑道，必然会让自己的路越走越窄。”老牛说道，极其严肃。

    秦南脸上愁云遍布。

    之前接触到昊天宗的时候，他就已经猜测到，在无尽时空之前，剑尊大陆曾发生巨变。

    但太过久远。

    且他了解的只是冰山一角，掩盖下文明随风消散，不曾留下太多记述。

    忽然，秦南脑海之中猛地想到一个人。

    那个曾经想要夺舍自己的昊天宗强者。

    可惜，自己所承载的这一部分记忆，并没有太多概述。要是能够找到他分散出去的，或许能有更深了解。

    “那这跟修为断层有什么关系？如果出现断层，那些铭剑恪道，是怎么做到的？”秦南问道。

    他不否认老牛说的，整片大陆或许真的存在不为人知的隐秘，可是对修为断层这种事情还是无法认同。

    “那我换个说法，你知道为什么恪道境有人能成为剑王，有人只是的寻常的恪道境吗？”

    “你是说他们修炼了隐藏境界？”

    “修炼？不，要是修炼了，他们的战力将更为惊人。他们顶多了触碰到了这个境界而已。但就是这样，却也让他们成为剑王。你想想，若是开启这隐藏境界，修炼过去，你的战力将会何等逆天?”老牛说道。

    秦南心中怦然跳动，老牛的话太有蛊惑性，一时间让他对这一个境界向往不已。

    “该如何修炼？”秦南问道。

    “等你到了御剑巅峰，到时候再考虑吧。”老牛说道。

    “御剑巅峰吗？好。”秦南眼中精光闪烁，坚定不移。

