    第2903章拿下

    白善便笑道：“你可以选五个朋友带上，不过他们能不能进县衙本县也不能给你们肯定，还得董县尉看过才行，但本县看你不错，等到了县衙你便跟在本县身边吧。”

    贾大郎大喜，立即应了下来。

    他扫了贾里长一眼，似笑非笑的看了对方一眼后和白善行了一礼，躬身退下。

    早在白善到小井村的时候他就自觉他的机会来了。

    龙池那边的盐场停了，外头都说是因为县令看不惯宋家把持县衙的事务，和宋家对抗起来，宋家一怒之下就将盐场的人手都带走了。

    贾大郎觉得，县令现在应该是急需用人的状态，既然这样，他这样的人出现，县令说不定会招募。

    果然，他一出现，对方看着他的眼睛里就在放光了。

    白善当然放光了，他呼出一口气，感觉将人带回去的事已经稳了。

    贾里长却是眼前发黑，只觉得心都提到嗓子眼了，见衙役护卫们已经在打包行李，他便找了借口出去，说是要给白善准备一点儿土产。

    大井村能有什么土产？

    他直接让妻子去多买些鸡蛋回来，再抓两只鸡给白善带上，然后他偷偷的溜出去找贾大郎。

    贾大郎正在家里打包行李，他很干脆，就从柜子里翻出几件衣服放在一块布上，绑起来就要走。

    贾里长进来，一把拽住他的袖子，“贾大郎，你想干什么？”

    贾大郎一把甩开他的手，冷笑着看他道：“干什么？当然是奔前程去了。”

    “你不要命了，”贾里长压低了声音道：“你们干了那样的事，不说躲着官差，竟然还上赶着送上去。”

    贾大郎冷笑道：“你不说，我不说，大家都不说，官差怎么会知道这件事？你百般阻我，不过是眼红我抢了你儿子们的前途罢了。”

    “你！”贾里长大怒，“你胡言乱语什么，我都没和县令提及他们，贾大郎，你要去送死我不拦着你，但你不许拉着村里的人送死。”

    “我怎么拉着村里的人去送死了？”贾大郎低头紧盯着贾里长道：“小刘村的人被困在山里出不来，里长只要上心一点儿，不让他们去县衙就行。”

    他冷笑一声道：“不过等我在县衙里站稳了脚跟，你就是没拦住，让他们去了我也不怕，那里自有我们兄弟几个拦着他们。”

    他眼睛像狼一样凶狠的盯着里长道：“之前我还担心他们不知何时去了县衙告状，我们这边收到消息晚了拦不住，但只要我去了县衙，还怕他们再去告状吗？”

    贾里长浑身发冷的看着贾大郎。

    贾大郎见他屈服，便冷笑一声，将包袱背起来，又从床头的柜子里摸出一个钱袋子带上，出去后看到家里人站在院子外面，他便道：“家里的麦子你们自己收了，我跟着县太爷奔前程去了。”

    贾父绷着脸道：“走了就别回来了，只当家里没你这个儿子。”

    贾大郎冲着他爹冷笑一声道：“我偏要回来，那地里的收成也有我的一半，凭甚不回来？”

    他扫了他娘一眼，很不高兴的道：“爹，你少动手打我娘，要知道你还打我娘，等我回来，你打她多少顿，我就还你多少拳。”

    贾父跳脚大怒，“逆子！”

    贾母胆怯的缩在一旁不说话，贾父扭头看见越发气恼，抄起不远处的镰刀就劈头冲她扔过去……

    一旁的贾二郎脸色一变，伸手拽了一把他娘，镰刀就从她的脸边飞了过去砸在墙壁上。

    贾大郎看见，丢下包袱就冲他爹过去，捏着拳头就揍起来……

    贾父身上被打了两拳，又气又怒，大喊道：“逆子，大人快来看呀，忤逆子打他老子了——”

    贾大郎打得更狠了，拳头砸在肉上发出砰砰的声音，贾里长听着那声音心惊胆战的，生怕闹出人命来，上前劝道：“别打了，别打了，你不是还要跟着大人去县城吗，闹大了，大人那边你觉得还会带你吗？”

    贾大郎这才收手，只是随手扯了一块抹布往他爹嘴里塞，然后将烂泥一样的他拖进屋里，拿绳子把人绑了，等他发不出声音来，这才满意的出去。

    他扭头对站在外面的弟弟妹妹们道：“等我走远了再给他松绑，听到了没有？”

    贾大郎的弟弟妹妹们一脸麻木的点头。

    贾大郎捡起地上的包袱转身走了。

    贾里长看看远去的贾大郎，又看看贾家一家大小，最后还是叹息一声，摇摇头也跟着走了。

    这边的动静到底还是没能瞒住周满，主要是科科知道了，没忍住，提醒了一下宿主。

    于是满宝就好奇的花了一笔积分看了一下现场版父子互殴，夫妻相残，她知道了，白善也就知道了。

    当然，白善是听的语言描述版。

    他只当是小岳父看到了告诉满宝的，听到贾父冲着妻子迎面一镰刀，脸色便微微一沉，再听到贾大郎按着贾父揍也豪不收手，脸色更是沉郁。

    他道：“可见教化的重要性。”

    满宝连连点头，正说着话，贾大郎带着他五个兄弟一脸喜色的走了过来。

    见县令等人已经准备好了行李等着，他便不好意思的对白善道：“劳大人等着了，小的家中父母不放心，我安顿他们费了一点时间。”

    白善和周满：……那的确是挺费时间的。

    白善温和的笑道：“不打紧，既然已经收拾好了，那我们便走吧。”

    贾里长紧赶慢赶的赶了回来，要将买回来的鸡蛋和鸡给他们带上，白善谢绝了，他们自己的行李就不少，再拎着两只鸡像什么样子？

    白善让护卫和衙役们一匹马多带一个人，尽量放缓马速回县衙，没办法，贾大郎他们可没有马。

    他们在半路上遇到了来找他们的董县尉，对贾大郎他们，白善什么都没说，路上还露营了一晚上，第二天太阳快落山时才回到县城。

    白善带着众人直奔县衙，一进去，白善便往大堂去，先坐下，然后抬头朝外看去。

    外面围上来不少衙役，他这才脸色一沉，拿着惊堂木一派，喝道：“拿下！”

    衙役和护卫们就如猛虎一般扑向贾大郎等人。

    贾大郎大惊，先是惊叫一声：“大人——”

    然后反应过来必定是他们做的事败露了，于是奋力往外逃……

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

