    这是一首只有高凡能够听到的曲子。

    它低沉而带有魔性的旋律。

    似乎有一个男子在哀怨的倾诉。

    平时无法被分辨。

    只有当厄运降临时，才会突然响彻。

    能让高凡听到部分歌词。

    歌词中包括，‘所有刀子都向我飞来’、‘我看到气泵上的钉子在蠢蠢欲动’、‘花盆掉落在我的面前’等等场景和状态描述。

    而这些描述都会变成现实。

    现在，吕雉把手中的手术刀，交还给脸上因为惊恐而失去血色的护士后，另外一桩意外又发生了，那仿佛是一枚子弹，带着‘砰’声锐鸣，把一枚钉子射向高凡。

    下一秒，吕雉在间不容发之际，曲指一指，‘钉’的一声，这枚钉子击穿了天花板上的灯，带来‘噼啪’一声响和电火花。

    医院走廊过道中的医生护士和病人都惊讶抬头。

    “音乐声……在那边！”高凡指着医院外一个方向，随着在他身边发生的意外越多，他耳边的音乐声就越发明显。

    高凡往那边追去，吕雉随即追上。

    但刚刚跑出医院的门口，吕雉就又救了高凡一命。

    她伸手拉住高凡的衣角，让高凡呈斜45度角，以迈克尔杰尔逊的姿态倾斜在道路这侧，而一辆黄色出租车从高凡眼皮子底下风驰电掣而过，带走了高凡额头上一滴冷汗。

    高凡耳边的歌词是：“……出租车驶过我的脚边~”

    “追踪敌人这种事爸爸还是不要操心了吧！”吕雉一边说一边超过高凡，“在哪？”

    “你就踩在它上面。”高凡侧耳倾听了一下，音乐声已经消逝了，“但现在它没了。”

    “在这？”吕雉踩了踩脚下，那是一个下水道口，铁色栅栏看起来很老旧。

    现在吕雉和高凡站在纽约市的大街上，而高凡直到十秒钟前，还清晰听到古怪的音乐声——主要是钢琴声和歌声，从下水道口里向外传出，而十秒钟后，它又突兀消失了。

    高凡点头应过吕雉后，便走过去蹲下研究这下水道。

    吕雉也狐疑得蹲了下去。

    人来人往中，两人形像古怪得蹲在这，像是掉了什么在下水道里的可怜失主。

    好半响，吕雉才说：“有位恶魔音乐家住在纽约的下水道里……爸，这让我想起一个传说？”

    “啥传说？”高凡随口问，他盯着那下水道想从其中看出点神秘啊深渊啊的感觉，但只是感觉一阵恶臭，调查和神秘并没有提醒他，这里究竟有什么古怪。

    “有四个不是人类种族的绿色爪牙和一只黄色长尾巴的祭祀住在这，但他们并不为祸人间，而是行侠仗义，保护纽约市民，击败了很多恶魔想要降临人间的阴谋。”吕雉一边蹲着研究那水道一边喃喃地说。

    哦？高凡抬头瞧了一眼吕雉，“这传说是谁讲给你的？”

    “我亲爸。”吕雉说，又补充，“很小的时候。”

    “你听过七个葫芦里长出来的恶魔奴仆和一个长着白胡子的老头祭祀的故事么？”高凡问。

    “只听过七个扛着棺材的小矮人恶魔和他们住在棺材里的少女祭祀的故事。”吕雉说。

    “吕调阳家庭教育的问题是出在乱改教材上啊……”高凡琢磨着。

    虽然从眼前的下水道里观察不到啥。

    但是很显然。

    是有神秘想要‘谋害’高凡。

    并且这神秘很神秘。

    高凡和吕雉目前对它还没有头绪。

    只知道这和一首曲子，以及它的演奏者有关。

    再结合一周前两人突发的灵感，很有可能这首歌曲就是《糟糕的一天》，带有神秘力量的歌曲缠住高凡了，当然，不止是高凡，还有他的画展。

    灾难正在与《佛》的灵验对抗。

    高凡和吕雉在这一周里，把这叫做‘坏运气’，似乎厄运天使垂着他带有黑色焦质的诅咒翅膀，把高凡‘庇护’在内，而厄运天使的另外一边翅膀，则笼罩着那幅《佛》。

    只不过《佛》上似有庇佑一般，在各种或大或小的灾难和意外中存活下来，这些坏运气只能变成见证它奇妙的勋章。

    “值得庆幸的，这个神秘，不是针对劳伦斯的，他并没有听见音乐声。”高凡说，也就是说，神秘并没有扩大化打击，这让高凡敬它是条汉子。

    “没错，并没有针对大叔的坏运气，看来只是因为那幅画，大叔只是被波及了。”吕雉也确认。

    所以是……

    “九天使？”高凡和吕雉同时说。

    先是齐格飞纵火，再是这些意外频发，如果说二者之间没有关系，高凡是不信的。

    “竟然针对调查员了啊……”吕雉咬牙。

    调查员组织之间，不会针对彼此的调查员进行神秘性质的攻击行为，这是一条约定俗成的规矩，吕雉和拉楔特儿女们约架的时候，还要放下令咒呢，现在疑似九天使竟然公然攻击STK的调查员，无法无天了啊。

    “也未必是九天使。”高凡还记得一周前看到的那个火焰爪牙，最近纽约简直是群魔乱舞，也不知道是不是像他感慨的那样，神秘开始充斥人间，人类社会开始改变形态了。

    “我问问接线员。”吕雉给接线员打电话，接线员无所不知。

    电话接通后，接线员甜腻的声音传出来：“猫小姐，是关于你们在纽约经历的厄运么？”

    “没错，我们怀疑是九天使在搞鬼。”吕雉说。

    “您怀疑的没错，出于对于您的忌惮，吕克先生召集了一位神奇的天使，通过不接触的方式，来试图毁灭那幅画和它的创作者。

    同时，吕克先生将亲自去暹罗国拜访僧王亲凡，我正在追踪吕克先生的神秘去向，所以暂时无法对你们提供帮助，请再等三天，到时我会提供力所能及的帮助。

    相信不会影响画家先生马上就要开始的拍卖。

    请代我与会长向画家先生问好。”

    挂断接线员小姐的话，吕雉评价：“接线员小姐好像很忙，她很少这么快挂我电话，有时候甚至会聊一两个钟头。”

    “你们聊什么？”高凡诧异。

    “化妆品啊，包包啊，还有爸爸的事，接线员小姐对爸爸很感兴趣呢~”吕雉说。

    “呵~”高凡笑了，接线员小姐一直在他心目中都是个金发肉弹形像，不是他喜欢的那个款。

    “再等三天就好。”吕雉说，“另外接线员小姐和会长都向爸爸问好。”

    “感觉我是个大人物似的……”高凡不理解STK对自己的关照甚至是尊敬和纵容究竟从何而来。

    但无论如何，有了接线员小姐的承诺，他倒是放下心来，应该不会影响一周后的拍卖吧。

