    晴空感到有些沮丧，她知道在本源世界地女人要是偏执起来，估计自己是劝不了的。可是……瓦妮莎不应该只是一个人工智能而已吗？

    她内心一阵翻腾，嘴唇颤抖了几下，说道：“我也不愿意相信这个事实。真的——你不能想象，爆炸的时候，雷欧利亚正在漩涡岛上……我看着海的那边爆炸轰天作响，接连炸了两天……那画面可怕极了。我在东凌港口跪着，连跪了两天，一直祈祷，可是一点用都没有。当爆炸结束，我行船过去查看的时候，已经什么都没有了，那些建筑、那些人们、那些早前我登陆漩涡岛时所看到的画面，全都没有了……瓦妮莎公主，我没有骗你的必要，基恩王朝的权贵也没有欺骗你的必要，如果你能走出这里，你迟早都会亲眼看到一切的。”话到此处，晴空红了眼眶，“我只想跟你分享我的感受——战争，实在太残忍了，连最后一丝希望都没有留给我，就这样带走了我的朋友……”

    瓦妮莎身体微微有些颤抖，沉默着没有回应。

    于是，晴空又说了下去：“公主，整个风暴城都被炸毁了，连废墟都被燃尽了，如没有意外的话，你很有可能是仅存的最后一个多利王族成员了，整个族群的最后一丝生机已经全部肩负在了你的身上，你一定要保重。”

    “够了！说来说去，无非是想从我身上拿走多利族最后的尊严！想要我屈服？门都没有！”瓦妮莎忍住一脸悲伤，咬牙说道。

    “瓦妮莎，正因为你是多利族最后的尊严，你才要活下去，成为余下族人的希望啊。”晴空终于将身体转到了与她正对的位置，握住她的双肩，“你听我说，基恩绝不是你深仇大恨的根源，能够将一整个漩涡岛夷为平地的烈火，基恩没有！你听过熔浆火石这个东西吗？这才是烧掉你家园，害死你家人的武器——而这个武器，只有曼切斯特才有，这件事，你是知道的，对不对？”

    “曼切斯特？……”瓦妮莎的脸上划过一丝绝望，喃喃，“这不可能……”

    “为什么不可能？难道你们曾与曼切斯特有过什么地下约定？”晴空直言，“不管曼切斯特对你们做过何种承诺，他们已经不仅仅是背信弃义了，他屠了你们的城。”

    “够了！”瓦妮莎抱住自己脑袋大叫起来，“这不可能，这太卑鄙了！……”话说到此处，这个坚强的公主已经泣不成声。

    -

    十分钟后，公主终于止住了抽泣，抬起头了，询问一直蹲在面前默不作声的晴空：“你恨不恨我？”

    “听韦尔斯说起是你害我的时候真得蛮生气的，后来又经历了不少事情——你知道的，这个世界就是不会让你活的轻松，总之经历了一系列狗血事件和战斗之后，我几乎已经忘记了早前的事。说起来，我这人蛮健忘的。”晴空淡淡说道，“何况，我猜你一定有这么做的重要原因。”

    “是克莱儿，能让我放弃一切的人只有克莱尔……”瓦妮莎抬头与晴空对视，“她是我的双胞胎妹妹，与你长得很像。当然了，我们相识的时候我就告诉过你，你跟我长得很像，自然也会像她……克莱尔，是我在这个世界唯一在意的人。她很坚强也很勇敢，可以说，我这一身仅存的坚强和勇敢都来自于她。是她一直保护我，鼓励我，陪伴我，我们既是亲人，也是情人……“

    ”啊？“听到这里，晴空不禁惊呼出声，脑海里回忆起了当初那个夜晚，在迎宾都上公主对自己的一记亲吻，如此便说得通了……那吻里尽是对于她妹妹克莱尔的想念，原来，这对双胞胎姐妹的感情如此悱恻。

    瓦妮莎公主没有在意晴空的惊讶，继续说了下去：“是的，克莱尔虽然跟我长得很像，确实与我完全不同的人，可以说，她与整个家族的人都不同。多利族从远古战争结束后便俯首在基恩的统治下已过万年，族人早已丧失了那一半精灵血统的桀骜，变成了一具具得过且过的行尸走肉。基恩的苛捐杂税每五年一小涨，每十年一大涨，却连一小块大陆的土地都不分给我们，而是让我们的族人不得不挤在这座漩涡岛上，依海为生。我们的父王从来没有将这些卑屈看在眼里，成天在意得只有基恩王族的脸色，从我们生下来开始，就盘算着怎么将我们嫁入基恩，成为一颗棋子……”

    说到这里，瓦妮莎公主又有些哽咽，晴空连忙拍了拍她的肩膀，说道：“我明白你们的苦处，别难过了。”

    “我不难过，因为我还有克莱尔。”瓦妮莎公主接着说了下去，“我一直觉得她才是一个真正的王者，只可惜生在了一副女孩的躯壳之中。她的智谋远略，都不是父王能比，我相信能够拯救多利一族的人非她莫属……于是，就着与基恩亲王约翰尼和亲的大事，一切就这样开始了……”

    “是克莱儿谋划了这一切？那，你们的母后和父王遇难难道也是……”晴空忍不住插嘴，问道，她开始觉得这个游戏设计的剧情实在太过狗血了。