
　　李尘先去了后勤组，组长叫张梓宸，正撅着腚在那里忙活，手里抓着一块肉。

　　名字特别那啥，乍听很帅，实际上满世界都是的名字，真人却是肥头大耳。

　　“李队长，我，我刚才真的没有偷吃，就是看到有块肉掉地上了，我就舍不得，捡起来洗干净了。你别看我胖，这厨房里油烟太重，吸多了也长胖……”

　　张梓宸作为组长，却不是甩手掌柜，是掌勺的厨师之一，毕竟三百多人的饭菜，这个时代，后勤一出问题就大家一起挨饿，他待在厨房，就能有效防止偷吃和浪费，有时候少粮吃的，还要研究下怎么骗大家的肚子。

　　李尘来的也巧，正好碰到这种尴尬场面，倒是把张梓宸吓得不轻。

　　传闻中，这个李副队长整日里不苟言笑，杀人杀怪兽都不心软，是营地里仅次于陈丹阳的高手，而且两人还是好兄弟。

　　这种油烟熏熏的厨房，值得他这种高手来做什么，找吃的？

　　“张组长，我只是来后勤转转，也好深入了解一下咱们营地的基本情况。”

　　李尘本来可以一句话都不解释，但事后自己到处闲逛的事情一定会被人知道，还不如现在解释一下。

　　“噢！好好好，李队长您只管问。”

　　食堂的卫生条件搞得不错，后厨也很干净，毕竟如果是上班的话，搞不好工作只是被辞退，在营地里如果不服管，轻则挨饿，严重点就要被关禁闭了。

　　“现在食材还没有送来，最近仰仗护卫队，三天能喝一次肉汤，都是用兽干加野菜熬的汤，营养还不错。主食的话，一天有一顿杂薯稀饭，主要是红薯加少许淀粉熬的，就着野菜，混个肚饱没问题。咱们营地里，主要是种植红薯和土豆，一个月就能收一次，营地外面还有一片疯长的红薯地，要不是人太多了，红薯吃个饱肯定没问题……”

　　李尘知道营地的物资很紧张，但听了以后，还是不禁感到庆幸，要不是踏上修仙之路，自己现在就算没在梅城废墟里躺尸，也就是一天吃点稀汤寡水的生活。

　　营地里倒是什么都种得有点，但量不多，一个月收一次也是事实，天地灵气太充裕了，浓得都凝成了雾，普通的植物生长自然大大加快。

　　当然，成熟的太快的，也就谈不上什么特别高的营养价值，天亮天黑总共一个月的时间，几天发芽，几天长枝叶，几天开花，几天结果，实际上红薯整个成熟时间就几天而已，快赶上以前的小葱生长速度了，但吃了肯定饿不死人，而且还挺管饱的，就是吃的次数多了，嘴和肚子的意见大。

　　营地里的精粮，主要是供给武者术士，以及护卫队，和少数拥有出色本领，能在营地里搞研究，或者有特殊贡献的人，小孩子也能得到一定的优待。

　　当然，从种养殖的角度来看，营地实在是太小了，考虑到侯思平一直在做战略储备，为极端情况做打算，很多粮食都是护卫队和资源组从营地外弄来的。

　　其实，只要本事够大，营地方圆百里各种已经野化，能够自然循环生长的作物很多，就是太危险了，必须靠武者们领队，才能弄回来。

　　好在灵气复苏，天地大变，很多植物都变成了野菜，有一定的营养，一茬野菜割了，第二天可能又长起来了，而且就在营地附近，物资组的人就能搞回来，偶尔动用其他组的人去，也能抢收一波。

　　“粮食紧缺，菜却充足得很，取自各种树根的淀粉也不少。柴碳饮水炊具数量充足，却严重缺乏调料。”

　　李尘一边听着张梓宸略带讨好地解释，一边暗道侯思平也不容易，每天醒来就是三百多张嘴等着吃饭。

　　上次怪兽冲击营地，约莫收获了两三万斤肉，能制出一万斤左右的肉干。

　　但侯思平却能把持得住，没有让大家敞开吃喝，而且限量供应，普通食堂三天熬一次肉汤，也得用二十斤肉干，肉得磨碎，否则大家开年吃的时候要打架。

　　一个月，这就是200斤。

　　高级食堂还要供应鲜肉、腊兽肉和肉干、肉粉，这个才是大头，一天就得几十上百斤，一个月就是两三千斤。

　　“养武者术士的成本太高了，就算是力气大些的护卫队员们，也比三五个普通人能吃。”

　　李尘略微算了一下，不禁暗道，果然当家才知柴米贵，细细一算吓死人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是没有敞开供应，最饿的时候，陈丹阳一顿饭就吃了三十斤肉，还说没吃太饱，当然，这肉是他自己出营地加班搞来的。

　　上次怪兽死伤惨重，营地附近安全了不少，怪兽也就少了许多，一般情况下，就算是陈丹阳这样的高手，也不会冒然天天为了猎杀一两只怪兽就冲进森林深处。

　　大家都比较惜命。

　　在营地附近挖挖树根，找找野菜，运气好了还能找到一处以前农民种的庄稼地。

　　在性命无忧的前提下，为了填饱肚子，大家都很拼，毕竟食堂做的是大锅饭，但每个人的量，甚至是食物种类都是不一样的，多劳多得，计件吃饭。

　　看完了食堂，李尘又跟着张梓宸转了转，后勤组人多，各种各样的女人也多，食堂打扫卫生擦桌子准备餐具的，都能看到一两个让人产生回头惊艳感的女生。

　　其他的岗位上，像缝补洗衣，织布的，做鞋的，也是同样如此。

　　三百多人看起来不是很多，但很多人都是轮岗。

　　你洗完衣服了，还要去织布，你擦完桌子了，做鞋子那边又有活了。

　　一天的劳动强度，相当可观，也难怪那些女生远远看到张梓宸跟着的李尘，都眼睛乱转，干活的动作也忽然变得柔媚多姿起来。

　　“李队长您现在还是单身吧，哈哈，好多女孩子都找我打听你们几位呢，要不是胆子小，说不定都主动地投怀送抱了。”

　　张梓宸是个自来熟，脸皮厚，拉的下来脸，说话都习惯性地微微低头弯腰。

　　不知道怎得，李尘以前不吃这一套的，但现在也不反感，也许，这就是人性吧。

　　张梓宸这媒婆腔一开口，只要李尘但凡流露出一点对女生感兴趣，或者打听某一个漂亮女生，他绝对有办法帮忙牵线搭桥。

　　然而，长得不够美，气质不够突出的女生，只会影响李尘修仙的速度。

　　十分抱歉。

　　李尘以沉默回答了这个关于女生的试探问题。

　　又逛了一会儿，整个后勤组的情况，李尘都看到了，中途还遇到了侯思平，老头高兴坏了，甚至要亲自和他一起转转。

　　李尘知道，像侯思平这种聪明的老人精，怕的不是你好奇这关心那，怕的是你留不住心，今天吃饱，明天就跑了，小营地供养一个高手太难了。

　　有时候，少一个高手，可能就是压垮营地的最大因素，和平的生活，转眼就变成了人间炼狱。

　　李尘笑着谢绝了，也说了下自己前段时间忙着闭关练功，现在有空了，也四处转转，免得四体不勤五谷不分。

　　“老张啊，今天你就不要上工了，好好陪着李队长转转。”

　　侯思平高兴地走了，这是个好兆头，说明陈丹阳和李尘对营地各方面还是满意的，他曾经也担心过两人抢夺权力，后来发现两人都没有那个心思，就更加和蔼可亲了。

　　整个下午，李尘都和张梓宸在后勤组的各个工作点和岗位乱转。

　　资源组在营地附近找到了一种树皮，鞣制以后，拿来做粗麻衣裤很好，耐穿还不扎身硌手，五个小姐姐织布，三个阿姨缝衣，一天居然能做四五件，

　　“李队长，咱们高级食堂的一些菜也是我烧的，您回头要是弄到了好食材，可以随时叫我。”

　　……

　　“哥，今天是不是在后勤组遇到了很多美女啊？有没有见到那个隋芳芳……”

　　晚饭是在陈丹阳家里吃的，昨天就约好的，用灵竹荪的一点根部，配上斑鸠怪的肉，炖了一大锅。

　　锅是吃九宫格火锅的那种大锅，下面有个烧油的炉子，现在没有什么汽油石油了，一般的动物油和植物油都有点奢侈，但却有桐油，拿来做燃料不错。

　　锅里是提前烧好的斑鸠竹荪汤，又搭配了一些干笋尖儿，一小块兽腊肉，三十多斤肉，全在锅里，小火慢炖，吃的是半汤锅。

　　“三哥，你怎么一天天脑子里都是美女，这才来营地几天呀，都谈了三个女朋友了，你还想不想成为武者了，色字头上一把刀。”

　　陈芷珮素来是刀子嘴，言简意赅，直冲要害，尤其是对陈宏，说话是从来不留情。

　　“别乱说，我这不是关心咱尘哥嘛。”

　　陈宏戚戚道，他脸皮一直很厚，但每次却扛不住这个堂妹的精准打击。

　　“长得还行的倒是不少，但好看的不多。”

　　李尘随口道，他的审美还是很高的。

　　“怎么样，有什么想法？”

　　陈丹阳平时太忙了，既要组织练武，还要负责营地的安全，有时候还要带队出营地去找资源。

　　在他的身上，李尘能看到一种叫责任的东西。

　　秩序崩溃，他原本不需要再那么奉献和牺牲，但陈丹阳有一句话说出了境界。

　　有些事情，总要有人去做，有能力的时候，就适当多做一点，也是活着的意义之一。

　　李尘也明白这个道理，但他目前最紧迫的还是苟住自己，把修仙这件事情搞出点人模狗样儿，那样才能达则兼济天下。

　　陈丹阳终归是停留在当前，只是武者的视角，有强者的那种自信。

　　李尘暂时是没有这种自信的，别的不说，当初攻打梅城的那条蛇，能开口说话，到底还有多少压箱底的手段，谁又能知道呢？

　　还有从梅城路过的那头巨兽，甚至里面的好几头巨兽，虽然不知道它们是忙着去攻打蓉城还是巴城，但肯定没有一个好惹的。

　　李尘即便能打赢一个又怎么样，兽潮兽潮，那是潮水般的。

　　“从后勤来看，隐患也不少，营地一直以来为了避免较大的伤亡，护卫队和物资组都只在营地附近活动，食物短缺可能也就是个把月的事情。侯叔算是一个很好的裱糊匠，奈何无米下炊。”

　　“是啊，护卫队的供养成本太高了，人少了又对抗不了各种危险。老侯和我谈过，他想的是咬牙养着护卫队，然后从里面培养出更多的高手，甚至是武者和术士。营地周围除了凶猛的怪兽，恐怖的怪物，还有沙坝林场和沽罗镇，牛头山这三股势力，现在苟且偷生，裱糊一下勉强能过，他怕的是现在过得好些，后面就没日子过了。”

　　李尘一说，陈丹阳自然懂这里的意思。

　　“最近，营地里有些人在闹着末位淘汰，说是要减少吃饭的人。”

　　陈宏补充了一个信息。

　　“不到最后一步，老侯不会走那一步的。”

　　陈丹阳摇摇头，营地里什么声音都有，但真正能做主的，还是老厂长侯思平，就算是自己，也许拳头能让人臣服，也难以让人心服。

　　“普通食堂里的饭菜，味道还不错，就是分量太少了，有的父母怕半大小子饿着了，还要匀出来大半，自己最后在洗手池边喝山泉水，混个水饱，看着就挺可怜的。”

　　陈芷珮也心有戚戚地说道，她知道，如果不是有大哥，自己可能还不如那些可怜人。

　　李尘美滋滋地把一块肉，比牛肉的味道好，富含灵力，连他都觉得很补，吃着香在嘴里，却也没朝肉食者鄙的方向发展。

　　“我有一个想法。”

　　“你先说。”

　　李尘和陈丹阳几乎是同时开了口。

　　陈丹阳：“我们干一票大的吧，主要由你和我动手，武者和术士除了留守营地，协助一下我们，到时候负责把肉搬运回来。这样危险相对可控一些，万一打不过，我们还可以朝着其他方向跑，把怪物引开，然后再回来。当然，还是要冒一些风险的。”

　　“好！”

　　李尘没有废话，就一个字，然后又低头吃肉，这二三十斤斑鸠肉今晚必须吃完，隔夜就浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十五章 狩猎计划免费阅读。https://xs.23sk.com 