    雾影坊市，宝瓶山。

    大战后的第四天丑时，天色黑蒙蒙的一片，万物还未清醒。

    许昭玄正在小院中，整装待发。

    昨日，也就是许氏族人修养的最后一天，爆炸性的消息传递过来后, 坊市中像是沸腾了一般，都在议论着不明教派攻打青云剑宗一事，还真是修仙界百态。

    大部分散修都是兴奋异常，难得有这么一件大事发生，可以当做谈资乐呵一下。

    对于他们来说谁做主江海州都可以，反正和他们的关系不大，说不定换了一家势力，他们的机会反而会更多，艰难的道途还能更进一步。

    当然也有一些散修充满着忧虑，这些散修对道途不热切，或者对陌生的势力充满警惕，他们只希望有一个稳定的环境来生存。

    势力修士则基本都是对不明势力的抗拒，因为一旦开战，最没有选择的必定是他们，而最难生存的也会是他们。

    这些势力修士只能在势力洗牌中随波逐流，但往往会被巨浪揭翻。

    这则消息对于许氏来说，可谓是当头一棒。

    这几天还在欣喜的脸上顿时布满阴云，许氏已经不可能和暝鬼教派和平相处，只能寄望于青云剑宗能够获胜。

    许克飞在第一时间就下令给坊市里的族人、客卿和雇佣的散修行动暂缓，接着便焦急的等候家族的新的指令。

    许昭玄在接到行动搁浅的指令后后没有感到意外，毕竟消息对于家族的影响太大，家族一着不慎就会有灭族的危机。

    对于家族的处境他也无能为力，只能够不给家族贴麻烦的同时做一些力所能及的事。

    然而许昭玄在戌时又收到老祖许克飞的指令，要求他做好会回家族的准备，还有把四个小丫头也一并带上。

    此时，许昭玄看着四个丫头忐忑的神情，也没有去宽慰他们, 他自己的心情都是复杂难明。

    他隐约猜到了一些家族的布置，也正是因为猜到了才会复杂难明。

    “娘亲，你···”

    王莹知道他要说什么，但有些话还是不要说出来的比较好，打断道。

    “好了玄儿，为娘知道你要说什么，身为许氏族人一切按照家族指令执行不是吗？”

    “去吧，为娘会照顾好自己的。”

    许昭玄明白了母亲的意思，上前将她紧紧的拥抱了一下后便转身的向小院外走去。

    王莹倒是看得明白，知道家族会有一系列的安排，不会硬着去抗衡那些大势力，随后对四个丫头吩咐道：“你们也去吧，照顾好你们的公子。”

    “是，夫人。”

    四个丫头作揖后，迈着碎步跟了上去。

    没过多久，许昭玄五人就出现在山顶的一座小院前。

    小院中的主人像是知道有人到来似的，先一步将小院的阵法禁制关闭了。

    调整好心态的许昭玄带着古子霜四人进入小院, 发现小院中已经有几道身影。

    坊市的两位筑基长老都在, 还有二哥许昭星和一位身穿灰色劲装、带着灰色面纱的老者。

    看面纱老者的气息显然是是筑基修士，至于具体修为就无法得知了。

    许昭玄上前抱拳行礼道：“晚辈见过老祖，项长老，还有前辈。”

    随后向许昭星点头示意了一下，四个丫头跟在后面也向众人作揖。

    许克飞微微颔首后，吩咐道：“昭玄，在一边等一下，还有人没到”

    “是，老祖。”

    许昭玄走到许昭星的身边站定，古子霜四人自觉的站到他的身后。

    半盏茶的时间不到，又是一道身影进入小院，是千字辈的许千景。

    等他来到众人的面前后，许克飞制止了他的行礼，看了众人一圈后，道。

    “按照家族的指令，你们几人要去一个地方。”

    “由于我和项长老还需要镇守坊市不宜行动，无法带着你们前去，只能由我身边的道友代替行事。”

    “他是我的一位老友，是绝对可信的，你们一路上听从他的安排便可。”

    “是，老祖。”

    几人齐声说道，既然老祖有安排，他们自然不会多问。

    经过坊市一战后，几人也都对家族的隐秘有一些猜测，随后向那位老者恭敬的行礼。

    “晚辈谢过前辈的照拂。”

    老者微微颔首，随后看向许克飞和项荆厽，像是在神识传音，好一会儿才转过身，示意众人跟上。

    许昭玄几人向两位长辈行礼后急忙跟上，进入小院中的阁楼。

    众人虽然有些疑惑，但都没有说出疑问，只是安静的跟随着。

    很快，老者带领他们来到阁楼中的一间地下石室中，他在一面墙壁上敲击了几下。

    “莫非是有什么机关，不然这位前辈也不会无故待我们到这里。”

    许昭玄心中暗道，脸上却没有表现出自己的疑惑。

    “咔嚓~”

    一连串铁器的摩擦声响起，角落的一处地面凹陷下去，露出一条暗道。

    老者手一挥，施展照明术后率先走入暗道中，许昭玄几人立即跟上。

    暗道笔直向下，有八尺高，五尺宽，四周墙壁有明显的人工开凿的痕迹，而且痕迹还很清晰，开凿的时间不长，显然是家族知道一些事后才做的后手。

    众人无声的行走了近一炷香的时间，向下行进了近千丈后，暗道不在笔直向下，而是平稳的向西南方向延伸。

    接下来的路程老者明显加快了脚步，每一步脚尖轻点地面都会跨越几丈远。

    许昭玄几人纷纷使用法术或者炼体修士修习的身法一类技巧紧紧的跟着。

    一个多时辰后，众人来到了暗道的尽头。

    这里被一处透明的光幕隔绝着，能看到外面是水，但没有流动的迹象。

    老者一抹身上的储物袋，拿出一块阵盘和一颗碧蓝色、拳头大小的的圆珠。

    他法诀一掐，向碧蓝色圆珠中打入一道灵光，顿时圆珠滴溜溜一转后灵光大冒，射出一道淡蓝色光幕将众人笼罩住。

    随后又向阵盘打入一道灵光，那道透明光幕打开一个豁口。

    老者示意众人跟上，随后踏出暗道。

    其余几人互相看了一眼，都露出了一丝迟疑，但想到老祖的嘱托，还是跟了上去。

