    苏午留意到，模拟器对灯笼诡的正式称谓是‘眼诡’。

    这个称谓乍一看并不贴切。

    模拟器为什么要将满天的红灯笼称为‘眼诡’？

    那一只只红灯笼，难道是诡异的眼睛？

    覆盖了大半个乃至整个明州市的漫天红灯笼，若都是一只诡异的眼睛的话，那它的本体该有多大？

    还是说，这个诡异本身就是由无数灯笼构成？

    不可名状的阴影在苏午心里盘踞着，他不寒而栗，将种种猜测甩出脑海，制止了自己的胡思乱想。

    他再次看向表盘。

    这一次在模拟未来里可带出的物品选项中，并没有那只已被苏午抓到手的大公鸡。

    不知是因为大公鸡是活物生灵，还是因为虽然他抓到了大公鸡，但模拟器依然不把这只鸡判定为他的所有物。

    今次的可带出物品里，都是苏午之前随身携带的东西。

    钱包、手机、黄金之类。

    模拟器对能够流通的黄金、白银、货币等物，给出的兑换比例极其苛刻。

    譬如带出一克黄金，需要三百个模拟币。

    带出三张百元纸钞，也需要三百个模拟币。

    就现阶段而言，三百个模拟币的价值远远超出三百块钱，甚至给三万块苏午都不可能换。

    除了这些能够流通的货币，模拟器对于其他物品的兑换比例倒比较宽松。

    但那些东西苏午现在也用不到，就略过了这个选项。

    苏午在外面买来的一批蜡烛已经用完，他最后一次是强冲到那女孩近前，夺走了她的宠物。

    下次不能再这么蛮干，至少也要保全那个女孩才行。

    ——她如果死了，大公鸡极可能不久后也会死。

    因此苏午决定今晚暂时休息，等明天买了蜡烛回来, 再开始模拟。

    连续进行这么多次模拟，他的精神压力亦是极大, 需要通过休息来纾解。

    ……

    14号, 天气晴。

    墙上的黄色水渍持续加深, 霉斑不断增厚，开始在房间各处蔓延。

    苏午房间里摆满了一箱箱蜡烛。

    每一箱蜡烛都有四十厘米长, 近乎玻璃水杯那么粗。

    他坐在已经十分凌乱的书桌前，仔细观察着明州市地图，并不时拿起笔在地图上勾画路径。

    良久之后, 苏午把地图放进背包里，念头一动：“开始模拟！”

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包余额为816元玉，个人人生模拟消耗1元玉。”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中。”

    “是。”苏午选择将帝钟、一箱蜡烛带入模拟。

    一根蜡烛带入模拟需要一个元玉。

    而一箱蜡烛带入其中, 则需要五个元玉——一箱有二十根蜡烛。

    准备停当。

    黑暗刹那倾盖。

    待到苏午回过神来时，他已经在小庙里。

    灯台上的火焰无声燃烧着，它似乎不需要燃料，就能保持光明。

    也或许燃料是苏午看不见的事物。

    身处庙子内, 一种安全感在苏午内心油然生出, 但他无暇去享受这份安定，首先将箱子里特意用胶带捆好的蜡烛提出来, 拿起地上的手机看了眼时间。

    现在是夜间十点四十三分。

    距离十点五十五这个关键时刻还有十二分钟。

    屏幕显示的时间下面, 是一条条正在不断弹出的邀请加入工作群的消息。

    苏午忽略那些诡异的邀请消息, 把手机揣进兜里。

    随后点燃一根蜡烛拿在手里，背上那一捆十九根备用蜡烛, 帝钟挂在脖颈上, 在霓虹闪亮之时，奔出了小庙。

    帝钟对‘眼诡’并没有作用。

    虽然他从存档小庙开始模拟, 影诡就被隔绝在眼诡影响范围之外，不可能在此间出现。

    但是苏午执意耗费一个元玉也要将帝钟带入游戏，他要防范的也不只是影诡, 还有其他可能在明州市流窜的诡异。

    譬如, 不知何时就会出现的工作群诡异。

    在保证蜡烛不会被吹灭的前提下，苏午用最快的速度赶到了那辆轿车旁, 拉开车门, 拽出无头尸体, 蹲下蜡烛, 拧转车钥匙，启动车子一气呵成。

    车子平滑起步，逐渐加速。

    引擎咆哮，车辆双侧的景象变成了斑斓的光带。

    老司机（绿色）：你精通各种带有转向功能的地面交通工具，能熟练通过各种危险路况，并且完全发挥载具性能。

    苏午将最后一张绿色天赋升级符咒，用给了老司机这个天赋。

    不得不说，白色天赋与绿色天赋的差距是肉眼可见的。

    当下地面上，不论是汽车、装甲车，还是自行车、电动车, 更或者是牛马等牲畜，只要它们具备转向能力，且是地面载具, 苏午都能完美驾驭！

    汽车在道路上狂飙。

    十点四十分的时候, 苏午已经驾车转过大润发所在的十字路口。

    此时霓虹依旧闪亮，眼诡现世的前兆还未显现。

    苏午看到街道一侧抱着大公鸡低头走路的身影，微转方向盘, 直接把车子停在了那个女孩的前方。

    他推开车门，手持火苗摇曳的红烛，向那女孩大喊：“这里很危险，你怎么一个人在街上乱跑？

    不怕被天上的灯笼摘掉脑袋吗？！”

    在苏午说话的当口，街道周边的霓虹、灯光倏然暗灭，黑暗里只有汽车笔直射出的灯柱，以及他手里的烛火能带给人安全感。

    女孩被突然窜出来挡在自己前方的汽车吓了一跳。

    灯光映照下，她看不清车里坐着的苏午，但能听出对方话语里的关切，她眼圈一红，正要开口说话。

    苏午又道：“快到车上来，等到灯笼升起的时候就来不及了！”

    他的话语里蕴含着重要信息，带给女孩强烈的暗示。

    让女孩相信，天上升起红灯笼是很可怕的事情, 明州市之所以会变成这副样子, 正是因为那些升起的红灯笼！

    这本也是事实。

    不过当下苏午没时间跟女孩解释, 他的言辞完全是强烈的命令式语气, 这种语气会让当下六神无主的人, 下意识选择依附他。

    电子音在此时隐约响起：“你领悟了临时天赋：说话的艺术（白色）。”

    “说话的艺术（白色）：你的言辞较为容易让人信服。

    如果交谈对象是你的敌人，那么你的言辞会较容易让敌人愤怒，甚至在持续言语刺激下失去理智。”

