    第607章 金蛋

    巨大的火山灰冲天而起之间，漫步了整个天空之中。

    玄武巨大的龟壳将两个人保护在内，并没有受到火山灰的影响。

    但是就算如此，方天也能够感受得到外面那超高的气温可以说简直能够把空气给燃烧。

    不过现在可不是讨论这个的时候，两个人现在都是非常清楚，现在最要紧的就是进入秘境之中。

    随着火山里面的大量的岩浆以及火山灰爆发而出，玄武和方天也终于看到了在火山之下埋藏着的秘境的入口。

    那是一道璀璨的光芒，通过光芒可以看到一些裂痕。

    那些裂痕仿佛是一扇小门一般在那里漂浮着，仅仅是看上去就能够感受得到，里面一定蕴含着强大的能量的气息。

    玄武和方天对视一眼，这个时候自然也是没有再犹豫，直接俯身冲了下去。

    只不过是一瞬间的功夫，两个人的速度就直接超过了音速，紧接着就直接钻进了空间隧道里面。

    一时间天昏地暗，周围都看不清楚到底有什么东西，因为他们境界还是不够的原因，所以自然也看不清空间的结构。

    等再次睁开眼睛的时候，方天发现周围的环境已经发生了剧烈的变化。

    他发现自己此刻竟然正躺在一片草坪之中，周围是一片密集的森林，庞大的玄武就在一片空地上躺着，看上去似乎在这一场空间旅行之中受到了极大的创伤。

    事实上也确实如此，玄武庞大的身躯导致他本身在这种旅行之中，就需要消耗更大的能量。

    而且在空间隧道之中，也更容易受到那些空间碎片的伤害。

    方天走到玄武的身边，看了看他的身上的伤势，发现也并没有特别的严重，也就放心了下来。

    只要玄武还能动就行，如果他们刚一上来就直接损失了一个战力的话，那么接下来的路程就艰难了。

    玄武也是叹了一口气说道：“没有想到这空间最大竟然这么剧烈，要不是我特地缩小了一下自己的身躯，不然的话，说不定还要受到更大的伤害。”

    方天点点头说道：“现在已经是非常好的一个结果了，我现在还没有受伤，我们现在还可以继续探索，不过先看清楚这周围到底是什么情况来说。”

    他们现在所在的是一片密林之中，周围能够看到很多参天大树，以及各种奇怪的花鸟植物。

    能够很轻松的看得出来，这个世界确实和他们地球有着很大的区别，就比如说那些在天空之中飞行的那些鸟。

    光是看上去就能够从他们的身体中感受到一丝能量的气息，能够知道了，就是他们一定同样能够使用灵气。

    并且空气之中的灵气的蕴含程度也是非常的高，比他们地球高整整十倍有余。

    如果在这里修炼的话，一定能够提升自己，修炼的速度不少。

    不过他们现在在这里没有心情想这个，现在最关键的就是搞清楚现在他们所在的位置，然后寻找他们需要去寻找的那些藏着的宝藏。

    他们现在所处的这个秘境非常的不稳定，不知道什么时候就关闭了，所以说他们必须要在关闭之前尽可能的找到更多的好东西。

    玄武用自己的鼻子在空气中闻了闻，然后对方天说道：“我从空气之中闻到了神明的气息，不过这股气息已经是十分的微弱了，应该是很久以前留下来的。”

    这就说明之前这个地方也是存在的神明的，不过现在恐怕也已经没有了，只剩下气息还留在这里。

    不过紧接着玄武就继续说道：“我在北方的地方感受到了一丝能量的浮动，应该是有什么东西在那里，光是闻起来就能够知道，绝对是充满了生命能量，相信可能是一个天才地宝。”

    在听到这个之后，方天自然也是来了兴致，他们现在肯定不可能就是在这里干等着。

    既然玄武能够通过自己的鼻子来寻宝，那么他肯定也是要打一个前锋的。

    “那既然如此，我们就赶紧出发吧，尽快找到更多的好东西。”

    方天说着身体上的战甲就直接浮出了水面，紧接着就直接将自己的身体覆盖了起来，然后飞在空中，就准备朝着那个方向前进。

    而后面的玄武，看到方天已经迫不及待了，自然也是跟了上去。

    在到达了一定程度之后，方天就使用出了自己的神级视力，果然在前面找到了一处看起来像是遗迹的地方。

    等他们到达这里之后，发现这个遗迹确实是有着文明存在的迹象。

    这处遗迹的制造方式十分的独特，看起来倒是有着欧洲的风范，不过摆放在这里的话，就看起来十分的古怪了，尤其是在这一片荒郊野外里面。

    大门早就已经破败不堪，可能早就已经由飞行走兽进去过了。

    方天和玄武在外面看了一下之后，也是在发现没有危险之后，就直接走了进去。

    遗迹里面非常的安静，到处都是尘土，还有那些破旧的雕像，除此之外，并没有什么独特的地方。

    这都让他们怀疑这一次是不是感觉错了。

    不过玄武动着自己的鼻子说道：“我能够感觉到这个遗迹深处有一股能量波动，我们姑且先过去看一看，反正周围感受了一遍之后，发现也是一些非常普通的一些异界生物。”

    “这些生活如果是在这个世界并没有破碎之前的话，一定能够成长着非常的凶猛，但是这个世界因为已经破碎了，所以说他们的发育空间也已经被缩小了不少，现在的实力也只能停不到现在。”

    这一点林风也是有目共睹的。

    一路上，方天看到了许多从来没有见过的其他的生物，比如说是看起来像是狮子一样的兔子，还有长着翅膀的老虎，以及各种新奇的动物。

    严格来说，这些都已经不算是动物了，而是真正的灵兽。

    放在地球古代的话，那肯定都是人手一只的神物，不过放在现在的话，方天自然也没有兴趣寻找一只。

    毕竟自己都已经养不起，资源都不够呢，怎么可能还有时间养一只宠物。

    随着方天，还有玄武的一点一点推荐，他们总算是来到了遗迹的最深处。

    到了最深处之后，他们总算是看到了自己寻找的东西。

    这是一颗戴着金色纹路的巨大的蛋。

    方天看着这颗蛋，有一些无语的对玄武说道：“你别告诉我是因为你想要吃蛋了，所以说带着我来这里的。”

    玄武听到这话之后，翻了一个白眼。

    “你看我像是那样子的人吗？”

    “你也能够感受到出来这金蛋里面一定有着非常神奇的东西，不然的话，也不会散发出这么浓郁的能量气息，说不定里面能够付出来好东西，让我们吃了之后，就能够实力大涨呢。”

    这种只存在于小说里面的东西，放天自然是不会相信的，他倒是觉得这颗金丹就是一个宠物蛋而已。

    但是说实话，方天并不是特别想要这一颗金蛋，因为对于他来说，带着一个宠物，只能给自己更多的麻烦。

    别忘了他们的队伍里面还有着其他的很多人呢。

    方天宁可把自己的资源全部都给自己的同伴，也不想给一个宠物。

    不过既然来到已经来了方天，自然是不可能放过这金丹，而是直接大手一挥，然后收进了自己的储物戒指里面。

    它的储物戒指是来自于系统给予它的，所以说可以储存有生命的物体。

    不过如果放在戒指里面不吃不喝的话，同样会死。

    方天觉得这一颗金蛋竟然这么神奇的话，那不肯定是不需要进食的，只需要吸收一些灵气就可以了，所以说直接放在自己的戒指里面，就再也不管了。

    而他则是带着玄武看相的这个遗迹的其他的地方。

    通过仪器上面的花纹，还有那些图案能够看得出来，这个世界的科技并不是非常的发达，只能说是以灵气为主。

    不过看样子，他们似乎是通过机器还有灵气同时发展，然后研究出来了一些奇特的东西。

    不过就算是如此，他们同样是最后没落了下来，最终世界毁灭变成了现在的样子。

    按照上面的文字来看的话，这个世界的文明应该叫做希拉。

    按照他们来讲的话，这个名字的意思就是他们的世界是一个非常好战的世界。

    简单来说就是无时不刻不在战斗之中，这一刻方天也是有目共睹。

    因为就在这一季里面，到处都是战斗而死的那些事还还有很多，还没有完全腐烂的长剑。

    可能就算是世界都已经快要毁灭了，这个世界的人还依旧在不断的相互战斗着，一直到世界毁灭的最后一刻，直到现在。

    方天拍了拍身上的灰，然后对玄武说道：“没想到这个世界竟然这么好战，就看这个图案上面，好像这个世界原本有七个国家，不过最后被统一成了一个国家。”

    “不过就算是如此，其他国家的人也是为了能够光伏自己的国家，所以说毅然决然的决定袭击，没有想到最终因为灵力使用过度，并且多年来对于自己的星球，根本就没有一点呵护的原因，所以说就导致了现在世界的毁灭。”

    玄武听到了方天的话，点头说道：“这是一个非常有可能的情况，不过有一点我确实还是要说明的，就是现在地球其实也面临着这种情况。”

    “只不过这种情况，因为其他神明的离开，所以说减缓的不少，但是地球现在也同样已经是岌岌可危了，必须要想办法再打开一道灵气的通道才行，不然的话，地球必然会真正的陷入灾难之中。”

    方天听完之后若有所思，很快就明白了玄武的意思。

    选我对于地球的了解，远远比他们这些凡人要更加的清晰，因为他身体之中对于这些地球的能量非常的清楚。

    可以说地球现在的情况是什么变化，他们只需要感受一下这些能量就已经能够确定。

    让方天感到惊讶的就是没有想到玄武开口就是说他们地球已经快要毁灭了，虽然听起来好像还有很长一段时间，但是光是听着就已经让人感觉到害怕了。

    方天说道：“那距离地球还有多少年？”

    玄武笑了笑说道：“保守估计的话，应该还有几千年吧。”

    “不过每一个星球身上都是存在着地球之灵的意志，地球同样拥有着自己的意志，只不过还非常的微弱，不过同样能够在发现自身的灵力不足的时候，就开始寻找着其他的灵力补充。。”

    “所以总体来说的话，这个还是不用担心的，还是做好自己的事最好。”

    两个人聊着，就直接走出了遗迹。

    而等他们来到外面的时候，一个巨大的身影出现在了他们的身前。

    这是一个外表皮肤五颜六色的老虎，不过长着两颗齿牙，看起来十分的尖锐，突出的就是一个剑齿虎的样子。

    唯一不同的地方就是这个老虎身上还长着一对翅膀，远比他们地球所存在的剑齿虎要帅多了。

    方天，在看到这条老虎的时候，还下一大跳，他从来没有见过这么神奇的生物。

    虽然说以前也是见过非常多的神明，奇奇怪怪各种样，各样的都是有所耳闻，甚至都已经亲眼见识过。

    但是能够在其他的世界看到一个和老虎大同小异的生物，对于她来说也是一件非常有意思的事情。

    不过看样子这条老虎似乎并没有这么轻松，就想要放他们直接离开这里。

    在发现了对方，似乎是想要把自己当成甜点吃掉之后，方天宇就不再客气了。

    剑齿虎冲上来的那一刻，方天就直接开启了自身的赛亚人模式，然后一就一拳打上了剑齿虎拍过来的一巴掌。

    结果让他万万没有想到的就是坚持虎在吃了这一拳之后就直接跑了，似乎是在刚才的交锋之中，看出来了对方不是好惹的角色，所以说十分识相的就离开了。

    而方天和玄武也没有在墨迹，继续朝着深山老林里面赶了过去。

    (本章完)

