    待顾晚卿仔细在谷央和商宁宁中间打量，终于看出点端倪来。

    商宁宁腰间挂着的车钥匙上，坠着一个古色古香的香包吊坠，看着十分眼熟。

    顾晚卿眯了眯眼，那不是？

    怪不得谷央要帮商宁宁说话，看来商宁宁那丫头拿到香包的过程，跟谷央有脱不开的关系！

    顾晚卿前天晚上收拾东西比较仓促，忘记检查抽屉，唯独把香包落在了女佣房间里；

    而后又被商肆“灌醉”，也没用商肆试药；

    前一晚，麻烦精不知抽什么风，临时让她把商尔所有的罪证全都找出来，更把香包的事丢在一旁……

    误打误撞，被商宁宁捡去了。

    里面不止加了药草，还混入了特效助眠药的气雾剂。

    商宁宁和周洋两个孩子一样的人，浑身上下什么毛病都没有，当然会睡个彻夜。

    谷央强势地把商宁宁从地上拉起来，挺直腰杆，“听奶奶的，只有做错事的人，才要接受家法，你行得正、坐得端，凭什么平白无故要挨打？”

    商宁宁一听，有道理啊！

    她跪下无非就是应激反应，但说到底，她根本就没做错什么事。

    她哪知道周洋到底什么毛病，困成那样；

    而且她也是……

    早上他们俩头挨在一起醒来的时候，面对了多达数百名住校生的姨母笑容围观。

    emo……

    商宁宁和周洋对视一眼，不约而同红了脸。

    就好像被人视…了一样。

    最后，商宁宁还是自己在校园论坛上看见帖子，才弄明白那些人为什么围观。

    丢死人了！

    不过她全然忘记了，自己也在给商家丢人。

    网友没有记忆，不代表互联网没有记忆，等到商宁宁毕业后，被商氏集团正式公布身份以后，帖子里面的照片……

    难免不会被人列为黑历史……

    被谷央带走后，商宁宁小声给奶奶道歉。

    她话说一半，身后传来了顾晚卿冷冷的声音，“该被道歉的人，是我吧？”

    商宁宁一脸懵。

    跟顾晚卿有什么关系？

    谷央尴尬地笑了笑，一把将商宁宁车钥匙链扯了下来，取下香包，物归原主。

    “宁宁调皮拿的，儿媳妇，你别往心里去。”

    饶是听了几次谷央喊顾晚卿“儿媳妇”，商宁宁还是很难适应。

    土包子只怕除了小红本上被盖章，眼看也要被商家话语权极大的谷央女士盖章啊……

    顾晚卿没戳穿谷央的谎言，收回香包，讽了商宁宁一句，“挺大的人了，一点防备心都没有，怎样安全有效测试味道，小学的时候没学过么？”

    商宁宁，“？”

    谷央，“……”

    感觉有被冒犯到，毕竟，她前几晚也曾中招一次。

    商老谨慎。

    谨防有人猜到商宁宁的身份，并被安排突发采访，当天没让顾晚卿和商宁宁去学校，由公关部公关掉贴吧里面的帖子。

    商宁宁窝在自己房间里不敢露面，生怕出来撞见爷爷，惹爷爷不痛快。

    顾晚卿失去了独立单间，也不想跟商肆那个阴晴不定的男人共处一室，无聊的她只能去后花园阴凉的地方喂喂鱼、躲清闲。

    她按粒儿往池塘里面丢鱼食，淡声呢喃：

    “商肆！”

    “麻烦精！”

    “商肆！”

    “喂鱼去吧！”

    身后传来清浅的脚步声，从声音判断，似乎是个女人，顾晚卿浑不在意。

    很快，女人开口道，“想好了么？”

