    “噗——”

    来影就这么拿到了足以取笑陆饮冰二十年的黑料。

    来影——【谢谢你啊,小楼,为了报答你，你把资源传给我,我帮你拷一份放硬盘里啊,以免你那儿全都被收缴了。】

    楼小楼——【啥也不说了,真哥们，讲义气[大拇指]】

    来影——【你老婆怎么管你管这么严啊。】

    楼小楼——【咳，说来话长，我让她管着我的。】

    来影猝不及防之下，又吃了一顿黄金狗粮。

    来影——【行了，我去忙了,改日回京大家有空聚一下,组个party。】

    楼小楼——【顺便把你那位朋友介绍我认识认识？很有意思的样子。】

    来影——【这个……我问问她。】

    楼小楼——【OK】

    还不知道来影拿到了自己的超级黑料的陆饮冰转头给夏以桐发微信，没打电话,没发语音，因为不知道对方现在方不方便。

    陆饮冰——【我到酒店了。】

    然后把手机调成响铃,把盒子里的高定礼服换上,打电话，化妆师敲门进来，开始给她化今晚出席酒会的妆容。夏以桐那边一直没回,大概是在忙,陆饮冰也不急,闭目养神。

    咚咚咚——

    房门居然被敲响了。

    陆饮冰没掀眼皮,小西蹑手蹑脚地过去,将门开了一条缝儿，旋即跟见鬼似的，吃惊道：“你是、你是……梁……”

    她吞了口口水，觉得自己在做梦。

    来人身材颀长，比她高出一个头还有多，黑色T恤配黑色九分裤，脚踩潮牌小白鞋，戴着一顶时髦帅气的黑色帽子，皮肤是健康的小麦色，五官深邃，棱角利落。

    她站定，朝小西伸出一只窄瘦修长的手，语音和煦：“你好，我是梁舒窈。”

    小西幸福得快晕过去了：“你你你你、好，有什么事吗？”

    梁舒窈这几年几乎走遍四大时装周，在国际上和各大杂志曝光率居高不下，上网的听过她的名字看过她的走秀视频，不上网的在杂志封面上看过她的脸。大牌代言纷至沓来，微博粉丝不断上涨，人气甚至比某些二线的小花小鲜肉还要高。博爱的小西碰巧就是其迷妹之一，一见之下，心生感叹：怪不得人家说，维密天使吃头猪，大腿还是没你粗。

    陆饮冰听见门口的对话，猛然睁眼望过去，也跟见了鬼一样。

    梁舒窈迈开长腿，越过小西走了进来，冲陆饮冰莞尔一笑：“好久不见，表妹。”

    表表表表妹？小西立刻紧张地把目光投向陆饮冰。

    陆老师和超模梁舒窈居然是表姐妹？！为什么从来没有媒体报道过这么大的新闻？！陆老师真是藏得太深了。

    陆饮冰：“你怎么来了？”

    没有椅子，梁舒窈索性往床上一坐，两手向后撑在床上，长腿交叠，手袋随意扔在一边，转转酸疼的脖子：“我不是说要来探你班吗？”

    “我如果没看错的话，这好像不是片场。”

    “对啊，我听说你要来这个酒会，就到这里找你了，顺便蹭点酒喝。”

    “你就穿这个？”

    “有什么不妥吗？我从秀场下来就直接飞过来了，没那么多时间挑礼服，差不多得了。”梁舒窈道，“你先化妆，下去的时候叫我，我睡一会儿。”

    她好像很累，气色也不太好，踢了鞋就仰躺下了，闭上眼睛。

    刚从包里掏出本子准备暗搓搓要签名的小西默默收回了本子。

    陆饮冰扫她一眼，朝小西招手，低声：“给她盖条被子。”

    即将再次面对面接触偶像的小西紧张得直搓手，从床头扯了条薄毯子，展开，盖在她平坦的腹部，小西近距离仔细观察，发现梁舒窈已经进入梦乡。

    这睡得也太快了吧。

    毯子盖到脚上，那双脚后脚跟贴着膏药，前脚掌则都是磨破了的血泡，小脚趾那儿还渗着血。以前看媒体报道梁舒窈忙的时候一天要走六七场秀，不停地化妆卸妆，接连走好几周，时装周结束以后整个人都是呆滞的，话都不会说了。

    旁人只看到超模在T台上的光鲜，哪看得到她们私底下受的苛刻的苦。

    小西找来张纸巾，轻柔地给梁舒窈把脚趾上的血擦去了。

    陆饮冰化完妆，化妆师提着东西出去了，梁舒窈依然没醒，陆饮冰照着镜子，把手机递给小西，轻声：“给我拍张照片。”

    小西选了个角度，咔嚓拍下来。

    镜头里的陆饮冰一袭酒红色曳地长裙，长发斜往后梳，做了定型，露出光洁额头，整个人变得明亮动人，原先瘦到恐怖的身材在最近的调养中回来了一点，虽然没有完全恢复，但基本上是前|凸后|翘，要哪儿有哪儿了，脖颈修长，举手投足成熟优雅。

    小西自认为是漂亮得一塌糊涂了，带着笑递给陆饮冰，陆饮冰摇头，还给她，对着镜子调整半天表情。

    咔嚓——

    摇头。

    咔嚓——

    摇头。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    摇头摇头摇头。

    不行不行不行。

    小西继腱鞘炎外又将患上陆饮冰摇头恐惧症。

    梁舒窈给咔嚓醒了，摸了摸还在脖子上的脑袋，睡眼惺忪：“干吗呢？”

    “拍照。”陆饮冰头也不回，声音听着有些焦急，眼看时间都要到了，她还没拍出来一张满意的给夏以桐发过去，说一百分就是要一百分，九十九都不行。

    梁舒窈撑着自己坐起来，脚踩进鞋里因为疼痛轻轻地抽了一下嘴角，很短暂，“这种事儿怎么不叫我，我帮你拍。”

    陆饮冰：“好，那你来。”

    梁舒窈站在她跟前，握着她的手给她凹造型，这个造型凹得有点久，久到陆饮冰都不太耐烦了：“能不能快点儿啊？酒会都要开始了。”

    梁舒窈似乎正等她这句话，一听到就立马松开，说：“好了。”

    她亲自给陆饮冰拍了一张，陆饮冰满意了，照片里她简直就是光彩照人，一百分。

    梁舒窈笑：“忽然拍照干吗？要发微博啊？也给我微信发一份。”

    “你要这干吗？晚上对着我的照片扎小人啊。”陆饮冰小声咕哝着，在图片里先发给梁舒窈一份，然后从微信里长按图片直接转发给了夏以桐。

    梁舒窈眉头一皱，感觉事情并不简单：“这人是谁？”陆饮冰手速太快，她没看清名字。

    “我……搭档。”

    “为什么要拍给她？”

    陆饮冰张口就胡说：“她今天看了我的礼服，觉得很好看，让我穿完给她拍个照看看。”

    梁舒窈狐疑道：“那你在这咔嚓咔嚓了起码有十来遍？”

    “我就是这么一个完美主义者，有意见啊？有意见憋着。”陆饮冰道，“我要去楼下大厅了，你在床上躺着，完事儿我叫你。”

    梁舒窈：“我也去。”

    陆饮冰跳起来试图打她的头，然而并没有成功，虚晃一招，打中了她肩膀：“得了吧你，你脚还能走路吗？别逞强，我要生气的。”

    陆饮冰语气是别扭的关心，梁舒窈勾了勾唇角，非常受用，笑道：“那我在床上等你。”

    小西：“！！！”

    为什么这话听起来这么暧昧！现在的表姐表妹都是这样的吗？

    “说什么呢你，恶不恶心。”陆饮冰受不了她这语气，象征性抖了抖身上无形的鸡皮疙瘩，“走了，睡觉，等我，拜。”

    梁舒窈在她身后目送她的背影，耸耸肩，笑意一直漫溯进眼底。

    唔，她这个表妹还是这么直。

    关上门，房间里一片静谧，梁舒窈闭目躺在床上，困意再次袭来，陷入了沉睡。她三天飞了三个国家，忙得连轴转，好不容易挤出两天的空，再过几天就是9月9号，纽约春夏时装周开幕，往后再是伦敦、巴黎、米兰，今天不过来，接下来几个月都腾不出空了。

    哪天不当模特了，去给陆饮冰当个助理，兼职保镖，她长得高，还能唬住不少人，好像陆饮冰也不需要保镖……想着想着，梁舒窈在睡梦中露出一个浅浅的安心的笑容。

    正陪陆饮冰下楼的小西毫无征兆地打了个喷嚏。

    小西：“肯定是方茴想我了。”

    陆饮冰笑：“晚上回去你就能见到她了。”

    小西嘟囔：“人家又不想见我。”

    陆饮冰没听清，遂不问了，从手包里摸出手机看微信，果然有了回复，满怀期待地打开，直接黑了脸。

    夏以桐——【好看】

    陆饮冰：“……”

    自己花了半个小时照的照片，就两个字评价？怎么也要从各方面点评一下都哪哪儿好，她喜欢哪里吧？说好的爱豆都是假的吗？

    算了，不生气，人家毕竟是个铁骨铮铮的直女，你要大度，你要体谅。

    在三天前也是个钢管直女的陆饮冰做了个深呼吸，这么安慰自己道。

