
第四天，在宿靰鞡带给他的愤怒和找着水源带给他的喜悦的共同作用之下满速尔又像第一天那样朝着嘉峪关发动了疯狂的进攻。  可是那巍峨矗立的嘉峪关还是分毫未动，虽说城内的明军也有些伤亡，但是和亦力把里大军的伤亡一比可就不算什么了。第四天一天亦力把里大军伤亡将近一万人，而明军却只有不到三百人的伤亡，并且还都是轻伤，只要稍加处理便可以再次上战场。

而当天在大军继续进攻的时候，满速尔也在想着其他的攻破嘉峪关的方法，现在明摆着正常手段自己已经很难再攻破嘉峪关了，所以满速尔便开始想一些奇谋了。就像他攻破哈密城那样，也是在正常手段之下攻不破才想到了和城内的回回合作的，从而一举拿下了回回城。现在满速尔也希望自己能够像宿靰鞡那样找着可以轻而易举攻破嘉峪关的办法。

首先和城内的人合作的想法便被满速尔抛弃了。哈密城里面除了汉人之外还有很多其他族的人，但是这嘉峪关里边可是只有汉人了。在明朝除非是兵败被俘了否则很少有人会投靠异族，特别是在明朝中前期即便是兵败被俘了人们也不愿投靠异族。因为在明朝之时大明才是最富裕最强大的国家，明朝的将领投靠异族就像现在美军的将军投靠阿富汗一样。想想都感觉不可能。所以说满速尔想要收买城内的汉人的想法很快便被自己抛弃了。

这个不行，满速尔又想到了嘉峪关里面的饮水和粮食。可是打探之后他发现嘉峪关的水要么是从山上引下来的要么就是自己打深井打出来的。想要切断水源很困难。而粮食，里边也储存了大量的粮食了，在这方面自己也那他们毫无办法。

最终想了半天，满速尔也是没有想到丝毫的办法。

当天晚上，满速尔的大军之中发生了一次规模不小的骚乱。原因就是缺水了。本来满速尔大军带的水就是只够用到第三天晚些时候，但是靠着自己的强力控制终于在第四天凌晨的时候等来了出去找水的一支人马回来了。靠着他们带回来的的水，大军终于得以暂时缓解了缺水的情况。可是带回来的会毕竟是有限的，在中午的时候那些水便已经被用完了，而满速尔凌晨派出去取水的人却还没有回来，到了晚上大败而归的亦力把里的士兵们看到没有水喝之后有很多人便抱怨了起来。

士兵们的抱怨很快便引起了上级的打压，在这种情况之下有一批受不了的士兵竟然发动了叛变，不过幸好叛变的人数不多所以情况很快便被控制住了。而满速尔也赶紧出去向士兵们说明自己已经找到水源了，昨天就已经派人出去取水了，今天晚上大家一定可以喝到水。至此发生在亦力把里大军中的骚乱这才平息。

不过亦力把里大军里发生的一切却没有逃过在嘉峪关上时刻注意着他们的明军。在看到亦力把里大军之中的骚乱之后李端澄在结合亦力把里大军这两天的动静很快便判断了出来亦力把里大军没水了。得出这个结论李端澄大喜。

事实上之前李端澄所说道十天之内消灭亦力把里大军也是有根据。虽然刚刚开始的时候嘉峪关里边的兵马不多才只有三万多人，面对亦力把里大军似乎是不占优势，但是明军最大的优势不是兵力而是那坚固的嘉峪关。亦力把里是来进攻的一方，而大明只是防守的一方。在遭到进攻的时候大明根本就不用出关决战只需要在雄关之上不断的射箭就行了。靠着嘉峪关李端澄有信心在五天之内消耗掉对方一半的兵力，这样到时候双方在兵力上就持平了。

但是在战斗力上明军却可以一举压过亦力把里的大军了。嘉峪关里面整天严格训练的士兵岂是亦力把里的那些大军可以比拟的。其次双方在武器上也是相差甚远了，大明那精良的武器可比亦力把里那几把破铜烂刀要强多了。还有就是双方的士气上，当人数被消耗掉一半的时候亦力把里大军的士气毕竟大跌，而大明作为暂时占上风的一方士气可想而知了。这个时候李端澄认为只要自己能够抓住机会带兵出关那么自己便可以一举包围对方。

到时候李端澄用来消灭对方武器就是水了。亦力把里大军匆忙来攻水一定带的不足，而嘉峪关附近水源极其贫乏想要找到水不跑出一两天的路程根本就不行。只要自己能够围困住对方，那么在极度缺水的情况下对方军队的崩溃也只是时间的问题。

不过今晚当看到对面发生的状况之后李端澄知道自己的机会来了，对方竟然在这个时候没水了。这是天助我也。于是李端澄不再迟疑，在亦力把里大军刚刚平息骚乱但是很多人都还惊魂未定的时候，李端澄在城里集合了三万士兵，其中一万是骑兵，剩下的两万都是步兵，其中尤以弓箭兵为多。

在留下了最后的几千人守关之后李端澄迅速的在嘉峪关侧面打开关门，先是一万精锐骑兵倾巢而出，紧跟在后面的便是两万精锐的步兵。等三万大军出来之后高大的关门再次被关闭。明朝的北方向来都不缺少骑兵，有其是和蒙古、西域接壤的地方更是骑兵众多。而嘉峪关作为既与蒙古接壤又与西域接壤的地方这里的骑兵向来便是久经战场的精锐之师。

冲出关门之后一万骑兵对于分散在两侧的敌军丝毫不顾而是直接杀向对方的中军。而反观亦力把里的大军在看到冲过来的明军的时候的第一反应竟然不是抵挡而是逃跑。亦力把里的大军今天白天不但交战了一天并且到了晚上不但没一口水喝，竟然还发生了一场叛乱，一系列事情下来他们那里还有心思作战了。这个时候想到的都是逃跑。

然而他们在怎么逃也是逃不出大明骑兵的手掌心。呼啸着从亦力把里大军的东面直接杀到西面，毫无准备并且毫无斗志的亦力把里大军死伤无数。而在冲到西面之后大明骑兵开始兵分两路，一部分从西面中间骑兵凯斯分开分别向南和向北分成两部分。之后骑兵们从西面迅速的开始往南北两个方向合围。而从嘉峪关里出来的步兵呢，他们在骑兵同伴们已经冲向敌军的中军的时候并没有急着跟上去而是在遇到亦力把里大军之后便立刻开始分成两部分分别从东面开始往南面和往北两个方向围了上去。

半柱香之后，整个亦力把里大军的外面都已经布满了大明士兵。看到自己被围了之后满速尔吓得披上铠甲亲自带兵突围，但是面对早有准备的大明的弓箭手他们只能看着满天的箭雨而无能为力。

“大汗，我们怎么办？”在满速尔身边军中的将领大都聚集在一起向满速尔商讨商讨着对策。

“等，等天亮了再说，现在天太黑了分不清状况，等明天一早再说。”看着远处漆黑黑的一片似乎是那么的寂静，但是满速尔知道那里早已经站满了弓箭手了，只要自己一出去说不定就会被射成马蜂窝了。

这个时候一个将领看着满速尔欲言又止的说道：“但是大汗，我们没水了。”

“是啊，我们已经没水了。”经他一提醒，所有人都因为刚才的战斗而暂时忘记的事情再一次浮上了脑海。他们已经没水了，今天中午的时候他们的水就已经用完了，从今天中午到现在除了他们这些将领外其余的士兵都已经没有进过水了。本来去取水的人马在晚些便会回来，但是现在完了，他们已经被围住了即便是送水的人回来了他么也接不到水啊。

“这可如何是好？”一想起大军已经没水了，满速尔便急的团团转，在西北荒漠之地没水了那么命运就可想而知了。一辈子生活在西疆的他最明白水的自己士兵的重要性。

﹋﹋

等到把亦力把里的大军围起来之后所有的明军将领们都露出了兴奋的笑容，最关键的一步已经完成了，那么接下来没了水还被围起来的亦力把里大军的命运就掌握在他们手中了。

“将军，南面出现了一只军队，像是亦力把里的军队，人数大概在一千人左右。”正在这时一个传令兵到了李端澄面前禀报着。

“看来那就是亦力把里的出去取水的人了，可惜他们回来晚了。”李端澄听完之后对着四周的人说道：“走，咱们去会会他们。”

李端澄说的话也是在是太看得起那一千多人了，在李端澄刚刚带着人过去的时候还没来得及开始进攻那部分人便直接投降了。

把那一千人抓了起来，李端澄发现对方每一个骑兵不管是自己身上还是骑得马的身上都挂满了水囊。这要是全都给了满速尔足够他的大军使用两天了。

不过现在不但那些人被俘虏了，就连那些好不容易得来的水也被李端澄给缴获了。虽然明军不缺水，但是也绝对不会嫌多的。

通过一晚上对那些取水的人的审问，李端澄已经详细的了解了对面的情况了。特别是得知对面从中午就已经没水了之后李端澄更是兴奋不已，没了水看他们能够坚持几天。

在晚上发动了几次的突围失败之后满速尔下令士兵停止了突围而是全都在原地休息恢复体力以等到白天的时候好突围。

天一亮，满速尔把整个两军的情况都已经分清楚了，亦力把里被围在了最终见的一小片沙地上，而外围则是围着他们的明军士兵。其中在西面都是骑兵而在东面则是步兵，显然明军已经防备着自己可能会突围成功的情况了。

早上在巡视士兵的时候满速尔发现大部分的士兵都是精神萎靡，在极度缺水并且时刻害怕会被进攻的情况下大部分的士兵根本就没法休息。而他一路走来所有人都在眼巴巴的看着他。但是满速尔也只能令他们失望了，因为他也没有丝毫的办法。当务之急便是两件事，一是找到水，二是突围出去，但是这两件事现在满速尔都没法办到。

早上在看清楚自己士兵的情况之后满速尔取消了打算在早上进行了突围，就现在这个样子还突什么围啊。就这样在满速尔双方交战的第五天，在嘉峪关外面的沙地上，大明军队和亦力把里军队展开了一个上午的对视。

大明还是和平常一样，早上按时出操和用膳，站的时间长了士兵们就喝点水。而对面的亦力把里的军队确实在眼巴巴的望着大明士兵身旁的水囊，再倒一下自己身上的水囊，连一滴水都倒不出来。在上午的时候有几个亦力把里的士兵实在是忍不住口渴的感觉竟然自己一个人拿着刀就向大明的阵地上冲了过来。显然他是想跑过来抢一口水喝，但是大明士兵迎接他的确实冰冷的弓箭。在接连几个人都被射成了刺猬之后所有的亦力把里士兵再也不敢轻举妄动了。

“来人，找几个木桶过来。”看着对面不住吞咽着口水的士兵，李端澄朝身边的人吩咐道。

不大一会，几个大桶便被从嘉峪关里边运了出来。按照李端澄的吩咐几个大桶被放置在了明军的前边。然后李端澄开始让人往里面注水。等到水满了一半的时候，李端澄让人拿着水瓢降水舀起来之后高高的抬起然后在倒了进去。

而就在那个时候对面的亦力把里军中的很多人在看到这么清澈的水之后明显发生了一阵的骚动，有很多人想要冲过来喝一口清凉的水，但似乎是惧怕大明的弓箭，最后又都忍住了。

就在这个时候李端澄突然让人站在高地上大声的喊道：“凡是放下武器跑过来投降的人都有水喝，大明保证不杀俘虏。”

一声高喊之下，瞬间亦力把里大军的外围正在和明军对峙的士兵便忍不住了，纷纷的扔下了武器想着大明这里边跑了过来，便跑还边喊：“不要杀我，我们投降。”

这里发生的情况很快便惊动了满速尔，得知有人跑过去投降之后满速尔迅速带着人赶了过去，凡是看到又向对面跑的人满速尔便下令开工射箭，只要有人跑过去投降满速尔下令便朝谁射箭。

刚刚出现的投降的浪潮很宽便被止住了，在死亡的威胁之下再也没有人敢轻举妄动了，不过满速尔此举也是的自己成了军中大部分人憎恨的对象，“就是这个人把我们带到这里来送死，就是这个人害死了我们几万的同伴，就是这个人下令向我们射箭，就是这个人不允许我们喝水。”很多的士兵都眼睛直盯盯的盯着满速尔。满速尔也发现了异常，看到周围那么多不善的目光，满速尔赶紧把自己的亲军都围在了自己的周围。

明军和亦力把里大军只之间对峙很快便消失了，取而代之的是亦力把里大军内部普通士兵和满速尔之间的对峙。

“你们要干什么？我是你们的大汗，你们想死吗？”看着那些眼神凶恶的士兵满速尔色厉内燃的咆哮道。

而那些普通士兵们回应他的还是凶狠的不善的目光。突然不知道是谁走出了第一步，无数的士兵想着满速尔的方向冲了过去。

满速尔的亲兵毕竟还是人数太少了面对密密麻麻的愤怒的士兵他们很宽便抵挡不住了，而亦力把里大军之中的将领们在看到局势失控了之后哪里还顾得上后满速尔啊，纷纷逃出了冲突最激烈的中间地带。

很快满速尔的亲兵死完了，满速尔必须得直接的面对那些暴乱的士兵了，但是他毕竟不是神仙再世一个人的力量始终是有限的。在不知道被砍了多少刀之后满速尔倒在了地上。在满速尔倒下的那一刻，刚刚还在暴怒之中的士兵们立刻便全都停了下来所有人屏住呼吸寂静的看着地上的还在不住抽搐的满速尔。

“天啊，我们竟然亲手杀了大汗？我们该怎么办？”所有人心里都惊骇的想着。

“我们投降吧？”一个士兵向周围的几个同伴不确定的询问道，也像是在征求对方的意见。

“对，我们投降。”一个士兵说道，很快便有无数的士兵在说着这句话，

“投降，”“我们要投降。”

无数放下武器的亦力把里士兵向着明军冲了过来，而他们到达明军那里做的第一件事就是飞快的冲到几个水桶前直接伸出手捧着水喝了起来。而有几个人站在水桶边时间太长了竟然被外面的一些士兵给抱着扔了出去。

“不要拉我，我还没喝够呢。”

“快点，让我喝一口，让我喝一口。”

“别急，该我了。”

……

看到这里的情况，李端澄一挥手，无数的士兵拿着水囊走了过来。

……

此时在炎日下的沙地上，无数已经喝过水的亦力把里士兵们面带微笑的躺在地上休息着，缓解着紧张的心情。而休息过之后他们便主动的走到明军士兵前面让明军士兵把自己绑了起来。他们知道自己现在是俘虏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484004"  chaptername="第一百八十六章  完胜">加入书签</a>
</div>
