    这位苏擎天，是连他们江省第一帮，雄狮帮都要讨好的存在，他曾有幸为对方做过事，本身面子还是有一些的。

    而陈焲说到底只是一个无名小卒，就算苏擎天知道他借着对方名义，叫动苏武帮着除掉这小子，对方肯定也会卖他一个面子，不计较此事！

    “原来如此，难怪，难怪！”

    被邹俊逸这么一忽悠，苏武顿时恍然大悟。

    他也曾听他儿子说过，陈焲身手不凡，现在引得金陵苏大人起了招揽之心也挺正常！

    前些时候，苏大人特地让他针对陈焲一家，估计当时就是想逼迫陈焲那小子为其所用！

    现在看来，陈焲那小子不识好歹，拒绝苏大人招揽，还辱骂苏大人，终于将苏大人最后一点耐心都耗尽，这才派邹俊逸来云天市，联合他苏家除掉陈焲！

    这一切都能解释得通了，不得不说陈焲这小子就是胆肥，竟然连苏大人这种层次的大人物都敢招惹。

    看来这次他必须帮着邹俊逸除掉这小子，将这事办得漂亮，这样才能博得苏大人的好感！

    而且邹俊逸刚才说的没错，像苏大人这种层次的大人物，被陈焲这种小角色拒绝辱骂，这是非常丢脸的一件事！

    看来短时间内，他还是别联系苏大人提起这事的好，以免真的在苏大人伤口上撒盐，惹得对方对自己的不满！

    “邹老弟，你放心吧！除掉陈焲这事，我必须帮着你替苏大人办妥当！”

    “云天市是我的地盘，虽然陈焲这小子确实有点身手，但我要除掉他还是不难的！”

    “今晚你先在我苏家住下，就这两天，我就能帮你招揽到一些好手，保证到时候让这陈焲连怎么死的都不知道！”

    苏武随后拍着胸膛保证道。

    “那就拜托你呢！”

    邹俊逸终于松了一口气，苏武在云天市就是地头蛇的那种类型，他不信借助对方的力量，还杀不了陈焲，为自己二弟报仇！

    与此同时，在云天市城西一座阴暗潮湿的古宅内，微弱的烛光从古宅一处厢房的窗户中照射出来，仿佛随时都会被外面无穷无尽的黑暗所吞噬。

    在这处厢房之内，仅有的摆设是一张方桌，一张长椅，烛台立在方桌上，赤红的光芒照在方桌前坐着的一个戴着鬼面具的男人身上。

    这种环境下的情形，若是被正常人撞见了，非得吓的够呛，以为见鬼呢！

    “嘎吱！”

    突然，厢房的门被打开了，一个脸色苍白的男子走了进来，手中还紧紧握着一个小瓷瓶，小瓷瓶内盛放着一只通体幽黑，长着骨刺，形态丑陋的小虫子。

    “家主，方港的尸体找到了，里面的命蛊也已经被我取出来呢！”

    这个脸色苍白的男子，走到鬼面具人的身前，神色恭敬的将小瓷瓶放在了方桌上。

    “知道了。”

    “方港是去抓古家古明月的路上遇害，看来古家也有高手，竟然连方港都能击杀。”

    “每个方家核心成员身上都下有命蛊，遇害之际，命蛊能将杀人凶手的气息捕捉到！”

    “方港的命蛊你先带在身上，等遇到了杀害方港的凶手，到时候命蛊自会有反应，也就能知道杀人者是谁！”

    鬼面具男声音沙哑的继续说道：

    “你先退下吧！”

    “再有两天就是古家古振轩的寿辰，到时候，有好戏看了。”

    “是！家主！”

    脸色苍白的男子名叫方宇。

    他重新拿起桌上装着方港命蛊的小瓷瓶，恭敬退下，厢房内又恢复了先前的那种死寂！

