    只可惜啊…….

    这一切只存在于眼前的神话世界中。

    一旦他的心神回归探花之身，就依然是白纸一张。

    干干净净…….

    就连那修为，亦是变得如凡人一般。

    弱不禁风…….

    按照神话系统的规则。

    每一重天中，均代表着一方神话。

    只要现实世界传颂了这一重天神话，秦语就能将自己的神话等级汇入探花之身中。

    神话等级之下的一切，亦可以任由他从神话世界中取出。

    当三十三重天神话全数传颂于这个世间之时，举世无敌的神话之主也将降临于世间！！

    【请宿主确认，是否选择慕九颜为神话传颂者？？】

    【系统提示，慕九颜拥有世间罕见的气运爆破体。】

    【但凡成为慕九颜夫君之人，均会被她强势提升人生气运！】

    秦语轻声笑了。

    所谓的气运爆破体，说的就是旺夫吧！？

    他现在不就是如此吗？？

    虽不是秦语想要的，可那大周帝夫身份，的确令他的人生气运发生了莫大的变化。

    他成了大周朝政掌控者。

    他成了幼帝帝师。

    他也成了世人嫉妒的万千荣耀！

    “确认。”

    这一次的选择，是因为拯救。

    也是因为必然。

    秦语不想成为光，更不想被气运爆破体给爆破了。

    只要慕九颜活下来，那大周帝夫自然失去了意义。

    他也能再次隐藏起来，默默布局传颂三十三重天神话。

    与此同时。

    秦语作为起居史令，亦是暗中观测了慕九颜许久。

    这位九颜女帝很睿智。

    有实力。

    有手段。

    也很有民心！

    在大周帝国内，除了自己外，根本无人能与慕九颜相比。

    若是由她传颂三十三重天神话，必然能够令更多人相信光！

    神话之光！

    【神话系统提示，已绑定慕九颜为神话传颂者。】

    【系统提示：请宿主遵守如下神话禁忌。】

    【一、神话传颂正式开始后，宿主动用不超过慕九颜神话境界的物品，作为传颂神话的奖励与线索。】

    【二、只要有人信仰三十三重天神话众神，宿主就能得到神话众神的特殊能力，还能召唤神话众神降临。】

    【三、世人越相信三十三重天神话，宿主就越能使用神话众神中的特殊能力，宿主召唤的神话众神亦会越强大！】

    除了获得三十三重天修为和神物外，还能拥有神话众神之力？？

    甚至召唤神话众神降临？？？

    这般奖励，秦语很感兴趣！

    提示完成后，神话系统正式开启了第一重天。

    “嗡～～～！”

    【第一重天已开启。】

    【请宿主尽快引导传颂者，传颂第一重天神话世界。】

    【燧木取火。】

    人征服了火。

    火磨炼了人。

    人成了万物之灵。

    这就是燧木取火的神话。

    秦语开始了思考。

    该如何令九颜女帝相信第一重天的神话，还愿意主动传颂这个神话呢？？

    “有了！”

    “从拯救女帝开始下手！”

    只有在与自己性命攸关的拯救中，才能让人更为相信光！

    慕九颜的境界是帝列境五重。

    相当于神话世界中的……

    七级神话……

    秦语望向了所有八级以下的物品，最终选择了五爪金龙、天庭仙旨、燧人古墓与往生丹，作为引导传颂者的线索与奖励。

    只有足够神话的震撼出场，才能让世人相信.......

    这个世界真的有光！

    那五爪金龙与天庭仙旨，正是用作撼动人心的！

    而那往生丹，可以令人在生死一线之间爆发无限的生机。

    如此仙丹，却被秦语以神话之主的强大修为，生生分成了三颗。

    那起死回生之效，自然也降低了三分。

    秦语的心中，开始有了一个清晰的计划。

    第一颗往生丹，五爪金龙赐仙丹。

    足以保命。

    第二颗往生丹，燧人古墓寻仙丹。

    开始恢复。

    第三颗往生丹，传颂神话赠仙丹。

    彻底复原。

    秦语要撼动女帝之心后，再引导她前去燧人古墓发现神话，再向世人传递神话之光！

    ……

    “轰～～～～！”

    骤然的清脆破空声，骤然出现在世人的耳边。

    侍卫们立即警觉过来，围在了女帝行宫门前。

    卧床内的女帝亦是缓缓抬目，往窗外望去。

    却发现。

    不知何时。

    在长安帝城郊外的方向，忽然出现了炙热的烈焰光芒。

    这道绚烂至极的烈焰于帝城郊外迅速燃起，迅速蔓延至整片大周天空！

    漫天火光，看起来甚是惊人。

    却并未灼伤一人。

    相反。

    所有生灵均是在这道火光之中，慢慢唤醒了心中之火！

    他们感受到了温暖！

    也看到了希望！！！

    世人望着这一幕，皆是疑惑了起来：

    “这是......天地异象！？？”

    “不！！！”

    “没有这么简单！！！”

    “我从这道火焰之中，感受到了温暖，看到了希望！”

    九颜女帝望着这一幕，亦是忍不住惊叹了：

    “难道，这是......神迹！？？”

    “是上天给我们大周，降下了希望之火！！”

    当世人均是沉浸在那温暖的心境之时，一道惊天龙吟响彻天空，震撼了所有人。

    “吼~~！”

    一只身长百丈的五爪金龙从漫天火光之中骤然而起，气势极其的威猛！！

    若非远在天空之上，光是那道恐怖的龙威，就能碾压了天空下的所有生灵。

    世人均是惊恐地望着天空。

    就连九颜女帝的目光，亦是充斥着不可思议。

    她十分震惊地叹道：

    “这是.......真龙？？？”

    “这世间，真的存在真龙？？？”

    “上天降下神迹，五爪金龙亦是从神迹中迅猛而出？？”

    “难道......上天要给世间赐下神旨了吗？？”

    九颜女帝那本是无神的目光，开始泛起了些亮光。

    若是上天真的赐下神旨，兴许可以帮助大周度过如今的劫难！！

    五爪金龙于空中盘旋，引动漫天火焰的聚合。

    “嚯～～～！”

    天空中的火焰渐渐散去，一道巨大的卷轴随之出现在世人眼中。

    五爪金龙再以龙口抓住卷轴的一边，缓缓掀开了这一道卷轴。

    “轰～～～！”

    卷轴之上，竟是出现了片片七彩祥云。

    祥云之上，还书写着一道道极具道韵的古朴文字。

    一道十分浑厚，却又如大道梵音一般的声音，响彻了整个大周帝朝。

    “凡人慕九颜，接天帝仙旨！！”

    ........

