    第七十六章韦小宝：还有一招！

    “呸……”

    好半晌，龙儿才回过神来，发觉自己想着的那个人，竟然是苏晨。

    “奇怪，我怎么会想着那个小贼，明白就是个卑鄙无耻，只会刷点小聪明的狗贼而已！”

    虽然嘴上这样说。

    但一瞥见马车内，毫无仪态，不断打着喷嚏的吴应熊之时，龙儿也是暗自摇头。

    在见到吴三桂的时候，她还是有些认可自家师父的眼光，认为对方的确算得上是枭雄人物。

    只是吴应熊么……

    看似风度翩翩，进退有度，一副浊世佳公子的模样，但实际上却是金玉其外败絮其中，且不说人品如何，单是这段时日接触到的，还有道听途说，有关吴应熊吴大公子的“风流韵事”，便是让龙儿对此人的印象，又是下降了好几个百分点。

    有种说法叫做，有对比才有差距。

    原本龙儿就是长在神龙教之中很少接触男子，奉命潜入清宫假扮太后，也几乎接触不到任何男子，除了小皇帝和太监……

    所以。

    苏晨和吴应熊，也算是她印象较为深刻的两个人，自然是忍不住对比了起来。

    其实也算是人之常情。

    然而这份心态，龙儿并不能理解，也无法将这种念头抛之脑后，只能是默默地压抑着想法，捏着鼻子护送吴应熊前往京城。

    …………

    “哈哈哈，世子小王爷果然是一表人才，器宇轩昂，真是见面不如闻名啊！”

    皇宫之中，随着平西王世子吴应熊到来，韦小宝也是第一个冲了上去，与对方热情招呼。

    不知道的，恐怕还以为双方是失散多年的好兄弟！

    然而……

    在掌握了天地会信息情报的苏晨，却是知晓，昨日在丽春院内，韦小宝和多隆正在上演一出“英雄救美”的时候，被吴应熊，以及其手下一名神秘文士破坏。

    而且韦小宝和多隆，也是被对方打了一顿。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    表面上韦小宝是一副热情好客的模样，实际上肚子里也不知道在酝酿着什么手段。

    “世子小王爷，我对你的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝，又好比黄河泛滥一发不可收拾……昨日的事情就当是一场误会，咱们不打不相识，哈哈哈！”

    就在韦小宝假意与吴应熊和好的时候，苏晨却是注意到，一双眼睛正盯着自己。

    “嗯？”

    哪怕是换了一张毫无印象的面容，在触及到这有些熟悉的目光之时，苏晨也是露出了一丝了然之色，同时也是朝对方比着口型道。

    “又见面了，圣女阁下……不，或许应该叫你神龙教教主，对吗？”

    “你……”

    见到这一幕，龙儿也是不由方寸大乱。

    她继承神龙教教主的位置，才不过短短数日，除了教中之人外，便是只有平西王吴三桂，以及世子吴应熊知晓。

    而这两个人，无论如何也是不可能将消息传给苏晨。

    难道是神龙教内部，出了什么奸细？

    “龙先生，怎么了？”

    注意到龙儿有些失态，康熙微微皱眉，吴应熊也是忍不住出声道。

    “这位是？”

    见康熙发问，吴应熊连忙解释道：“这位龙先生，乃是我平西王府的客卿，这次乃是奉命保护小王进京。”

    “原来是猛将兄！”

    听到龙儿的身份竟然是吴三桂的手下，韦小宝也是跳出来，颇为夸张道：“猛将兄昨日大发神威，真是让在下佩服得五体投地……小王爷能够有猛将兄这样的手下，便是打回京师，恐怕也不是什么问题吧？”

    吴应熊虽然平庸，但又不是蠢，自然能够听出韦小宝这是故意往自己身上扣屎盆子。

    当即便是大怒，拍桌而起道。

    “韦大人是想污蔑我平西王府要造反吗？”

    “不敢，不敢！”

    韦小宝摆手。

    他最多给吴三桂父子上点眼药，暗中使个绊子，便已经是小皇帝能容忍的底线了，自然不敢继续用言语撩拨对方。

    眼珠一转，韦小宝又是想出了一条计策，招来一旁的多隆耳语了几句。

    后者微微点头，神色有些犹豫。

    “真要这样吗？这可是……”

    “放心吧，出了事情，责任都在我身上！”

    韦小宝道。

    随后众人也是进行午宴。

    毕竟平西王世子进京，作为皇帝也要召见对方，顺便举行一场午宴，算是接风洗尘！

    席间韦小宝举着酒盏，来到吴应熊身旁。

    “皇上，难得今日小王爷来到京师，不如弄些小王爷助助兴吧？”

    “好啊！”

    康熙点头，也是默许了韦小宝的举动。

    “不知小宝你打算弄什么小玩意来助兴呢？”

    “猛将兄如此威猛，我愿意出一百两，来赌猛将兄在十招之内打倒我那几个不成才的手下！”

    韦小宝道。

    “哼，那可未必！”

    龙儿冷哼道。

    “未必什么？既然如此，那我就出一百万两，赌猛将兄十招之内打不倒我那几个手下！”

    韦小宝挑眉，也是朝着吴应熊挑衅道。

    “就是不知道小王爷，有没有这个胆量，来跟我赌这一百万两！”

    “好，就赌一百万两！”

    以吴应熊的性格，在南云一向都是天老大，地老二的性格，何曾受过这种挑衅？

    “世子……”

    一旁的龙儿似乎想要阻止。

    “龙先生，不要让本王失望！”

    “是！”

    见此情形，龙儿也是无可奈何地点头道。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    剩下韦小宝在一旁，露出了奸计得逞的笑容。

    不多时。

    一连五位身材魁梧，龙精虎猛，太阳穴也是高高鼓起的大内侍卫，大步流星地来到了众人面前。

    “请吧！”

    见到这些人，韦小宝也是朝一旁的龙儿挑衅道。

    “哼！”

    后者冷哼，足尖一点便是冲向了这几名侍卫。

    那看似孱弱纤细实则蕴含难以想象力量的双足，也是灌注了内力，逐一踢在这几名大内侍卫面前，却是令几人微微摇晃了一下。

    “喝啊——”

    几人微微鼓气，那胀鼓鼓的筋肉，直接撑破了衣衫，显然一个个都是横练高手！

    与此同时，韦小宝也是在一旁飞快地计数。

    “一二三四五六七八九……”

    “还有一招！”

