    一路无话，在这天夜幕降临之前，太乙门的二阶飞舟，进入了大风城外围。

    在这里有着众多的货栈，可以供外来的驼兽或者飞舟落脚。

    这些货栈除了可以临时储存货物之外，也兼营食宿生意。

    太乙门的飞舟在这片区域上空转了一圈，看见下方一座大大的庄园。庄园中央的建筑上面，一面大大的旗帜迎风招展。

    这是大风城之中古月家族的旗帜。这座庄园自然也是古月家族的产业。

    作为大风城最为顶级的修真大族，古月家族势力庞大，无人敢轻易招惹。

    那名孟章路上遇到的大风城巡逻修士，就热情的向他推荐了这里。

    在大风城诸多修真家族之中，以卢家和古月家族最为强大。

    其中，古月家族经营的产业之中，就有客栈、货栈、酒楼……

    按照那名巡逻修士的说法，住到古月家的货栈里面，安全问题绝对不用担心。而且古月家族从事服务行业多年，也绝无大家族的傲气。在这里，能享受到宾至如归的感觉。如果报上他的名号，各种消费还能打折。

    对了，那名巡逻修士叫什么名字来着，好像是叫黄玉飞吧。

    大风城的巡逻修士应该没有理由欺骗素未谋面的自己，他为商家拉客，也是正常现象。

    想到这里，孟章就不再犹豫，指挥飞舟降临到了那座庄园旁边。

    在那里，有一大片的空地，作为起降场。

    飞舟降落之后，自然有货栈的伙计过来招呼。

    这帮伙计都是一些低级修士，修为平平，但是聪明伶俐，而且热情周到。

    在这片起降场之中，有古月家族的护卫日夜看守，安全不成问题。

    不过，想到飞舟上面的货物价值不菲。孟章还是让跟来的十多名太乙门修士，轮流到飞舟之上居住，负责看守货物。

    孟章带着其余人，被伙计领着，一路向着前方的庄园走去。

    众人都是修真者，脚下生风，速度很快。

    看上去很长一段距离，不过片刻功夫就走过，来到了庄园之中。

    孟章根据伙计的介绍，要了一座独立的幽静小院居住。

    杨雪怡带着门人弟子在伙计引领下前往小院之后，孟章随意在庄园里面逛了起来。

    这座庄园占地面积很大，简直就是一座小小的城镇。

    货栈方面安排的很是周到，专门安排了一名伙计给孟章领路，充当向导。

    走了一截，孟章才突然想起，报出了黄玉飞的名号。

    不知道这个家伙的名号好不好使。蚊子腿再小也是肉，如果各种费用都能打折，那也是一件好事。

    听到黄玉飞的名号，那名伙计面色古怪的望了孟章一眼。

    “客官，你不早说。你要早说你是黄公子的朋友，小的早就为你安排好了。不过现在安排也不迟，你多等一下就是。”

    那名伙计说完，就要转身离去。

    “等等。”有点迷惑的孟章叫住了那名伙计。

    孟章没有多问，直接施展他心通，读取了这名伙计的心思。

    孟章的脸色很是古怪，有种哭笑不得的感觉。

    原来，这名叫做黄玉飞的修士，出自大风城的另外一家修真大族黄家，是整个大风城都有名的花花公子。

    这人一向喜欢寻花问柳，四处分流快活。而且他还经常呼朋唤友，纠结了一帮狐朋狗友，一起眠花宿柳。

    因为担心在城里遇上家族长辈，所以他喜欢带着朋友，到城市外围的客栈快活。

    这处庄园，也是他经常带着朋友风流的地方。

    所以，那名伙计听到孟章报上黄玉飞的名字，就要立即去为他安排的原因。

    除了普通凡人女子，修真界之中，也有不少小姐姐从事风俗行业。当然口味特殊的，应该也能找到小哥哥。

    如果是平时一个人出游，考察一下本地的风俗产业，增长一下阅历见闻，倒也没有什么。

    可是这次是和门人弟子一起出门办事，还不说耽误正事的可能，就是为了维持掌门身份，师道尊严，孟章也不能答应伙计的安排。

    孟章赶紧拒绝了伙计的好意。

    伙计还以为孟章第一次来，有点不好意思。立即小声的保证，一定为他保密，还用一种大家都懂的语气介绍，合欢宗的仙子，正在附近布施肉身。

    要知道合欢宗弟子不论男女，功夫可是出了名的好。各种姿势，各种手法，在修真界可是大名鼎鼎。

    伙计嘴皮子功夫不错，说的孟章都有点动心了。

    可是动心归动心，行动是永远不可能行动的。

    “住口，你把本座当成什么人了？”正人君子孟章做出一副道貌岸然的样子，训斥了那名伙计几句。

    “我等正道修士，理应全心追求大道，摒除一切诱惑。若是贪图肉身欢愉，那和旁门左道何异。”

    被孟章的浩然正气折服，那名伙计立即知趣的闭上了嘴。

    “说得好。”一个悦耳动听的女子声音传来。

    一名体态婀娜，身段窈窕，面目秀美，气质空灵的女修，从旁边的一处花丛之中走了出来。

    单看这名女子的第一眼，孟章眼前就是一亮。

    “家族好好一份产业，被黄玉飞这样的登徒子，搞得乌烟瘴气。你们这些小辈，不说阻止他们乱来，反而做起了拉皮条的下贱勾当。”

    那名女子毫不客气的对着那名伙计训斥起来。

    那名伙计耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    “好了，不要做出这副样子，好像显得我这个长辈多么刻薄一样。这里还有客人，你先退下吧。”

    那名伙计听到让他退下，立即如蒙大赦一般，一溜烟儿的就跑掉了。

    眼见伙计离去，这名女子才和孟章攀谈起来。

    “在下古月幽兰，见过道友。”

    果然是人如其名，好一名空谷幽兰一般的女子。

    “在下太乙门孟章，见过姑娘。”孟章抱拳行了一礼。

    “太乙门，这个名号我好像听姑姑提到。”

    “太乙门好像是中土大陆的修行大派，后来迁移到了中土大陆边缘的大横山脉附近。再后来，好像迁移到了无尽沙海之中。”

    一听孟章报出太乙门的名号，古月幽兰说出了太乙门的经历。

    孟章这还是第一次遇见，有人对太乙门历史上的经历如此清楚。

