
　　萧念很是强势，话语隆隆作响，震动浩海八方。

　　他只是身形一晃，便已来到了幽域。

　　混元级生命一跃而起，破入巨头境界，所引发的波澜对非始域地带，绝对是毁灭性的。

　　但萧念对自己的破境波动，依旧控制得非常完美。

　　幽域各个平行混沌没有遭受任何冲击，只有一双双骇然的目光，朝着他眺望而来。

　　“是那位存在的亲子！”

　　“他也要化为巨头了！”M.23sk.com

　　……

　　这些目光的主人，都是轻声自语。

　　萧叶的事迹，早已传遍钧蒙浩海了，铭刻进了古史。

　　萧叶身边的强者，对于浩海中的生命而言，也是如数家珍。

　　特别是萧念。

　　被真灵一脉的强者，寄予了厚望，如今对方终于跨出这一步了。

　　萧念没有驻足，继续迈步向前，由幽域入渊域，又踏足了枯域。

　　其后。

　　他的足迹不断蔓延，朝着中海和外海疾行而去。

　　在这个过程中，万千秩序在他身上涌现，像是生命火焰在燃烧，在淬炼他的身躯，进行生命层次的进化。

　　“叶子有执念，萧念这小子也有执念。”

　　“在过往的岁月中，他错过太多次，与自己父亲并肩对敌的机会。”

　　真灵四帝、南宫星宇等巨头级存在，纷纷跟了上来，也没有去阻止。

　　这对无敌的父子，都要战狩猎者！

　　“你自恃天赋超绝，走上一条前无古人的路，甚至要将巨头玩弄在股掌之间，为何此时不敢战了！”

　　萧念再次发出一语，形成莫大的狂澜。

　　然而。

　　浩海之中，依旧不见狩猎者的回应。

　　“那个狗东西，肯定是受了重伤，又畏惧于萧叶老大，所以根本不会现身的。”

　　“小念这么做，根本没有意义，还是等萧叶老大吧。”

　　小白摇了摇头。

　　若这么容易发现狩猎者，他们早就去战了，岂会等到萧念出手？

　　当下。

　　小白传音给萧念，让对方随他回去。

　　混元级生命一跃而起，冲入巨头境界，需要体悟一段时间，才能稳固巨头之位。

　　对于小白的传讯，萧念没有任何的回应。

　　他已来到了外海，在游荡之中，骤然停顿。

　　只见他双眸微闭，所有气息敛去，像是化为了一座凋塑。

　　“小念，在以自己的法，进行推演！”

　　小白和真灵四帝等人，竟然被惊出了一身冷汗。

　　方才。

　　分明有一种恐怖的秩序，像是冷锋过境一般扫过他们的身躯，然后又探入钧蒙浩海各处。

　　“小念的法，本就亲近一切混沌天道。”

　　“说不定，他的推演，真会有所发现。”

　　这时，青藤和墨元也赶到了。

　　小白和真灵四帝，联想到萧念破境时，映照古今的异象，都是面露期待之色。

　　钧蒙浩海中，没有时间的概念。

　　但巨头境的存在，却能洞察到，萧念身边似乎有时间长河在涌动，纷乱的流动向各方。

　　“既然你避而不战，那我只能打上门去了！”

　　萧念眸子睁开，爆射出耀眼的光辉。

　　旋即。

　　只见他朝前一跨，双手朝着前方一扯。

　　哗啦！

　　一条裂缝就这样，出现在外海之上，森冷如渊的气息，从中扩散了出来。

　　“这是狩猎者的气息！”

　　真灵四帝、南宫星宇都是呼吸一窒。

　　昔日。

　　萧叶以身封印狩猎者，所形成的封印之地，超脱钧蒙浩海之上，寻常方法无法抵达。

　　狩猎者所处之地，势必也是这般景象。

　　结果。

　　萧念立足外海，竟然真的推演了出来，还撕开了一条裂缝？

　　“对了。”

　　“狩猎者的起点，本就很低，说不定本来就是外海生命。”

　　“从这里能进行朔源！”

　　青藤反应过来，然后朝着那条裂缝冲去。

　　“玛德！”

　　“这么久了，终于有手刃这狗东西的机会了！”

　　小白也是嘶吼一声，身形撞向那条裂缝。

　　古今不同。

　　他认为现在的真灵一脉，绝对占据了上风，既然发现狩猎者所在，哪里需要萧叶出马。

　　他们一拥而上，绝对能葬掉狩猎者。

　　轰！

　　裂缝中传出慑人心魄的低吼声，有条条黑色冥河冲击而出，然后腾起一只只黑色的大手，朝着众人纷乱镇来。

　　“给我滚！”

　　小白身躯迅速放大，化为一尊庞然大物，将临身的黑色大手给震碎。

　　同时，黑色冥河卷动，所掀起的波动，让他的身形也是停滞了下来。

　　青藤、墨元、真灵四帝、南宫星宇的处境，亦是如此。

　　仅此一瞬。

　　那条裂缝在迅速弥合，想要隐去。

　　“我说过，我要代父战你！”

　　萧念疯狂大喝。

　　在黑色冥河冲击下，他竟能始终保持不退，笼罩全身的万千秩序如刀如剑，剿灭一切波动。

　　萧念大吼一声，双手撑起弥合的裂缝，身形硬生生挤了进去。

　　这一切发生得太快。

　　待得萧念身形消失，那条裂缝也是弥合了，让接连冲来的真灵四帝等人，直接扑了个空。

　　“这小子，也太冲动了！”

　　真灵四帝一阵惊悚。

　　萧念冲入巨头境，战力是很恐怖，但狩猎者也不可小觑，怎能这般孤身犯险？

　　“赶紧推演！”

　　小白也是惊慌了起来，在疯狂推动自身的巨头之法，一个个奇异的符号，没入到浩海中。

　　真灵四帝，同样急切。

　　真灵一脉，强者众多。

　　若让萧念只身对敌，出现了意外，他们没办法对萧叶交代。

　　“念儿能成为巨头，我很欣慰，现在的他，的确缺少了一些磨练。”

　　“你们不要插手，让我看看，念儿能战到什么地步。”

　　就在此时，一阵温和的声音传来，宛如甘露降临，抚平了这些巨头的情绪。

　　这是萧叶的声音。

　　萧念成功突破，又要去战狩猎者，萧叶自然也在关注。

　　真身不显，便能念达外海。

　　“萧叶老大！”

　　小白一瞪眼，举目望去，却不见萧叶的身影。

　　“现在的叶子，心境实在太超然了。”

　　真灵四帝停了下来，对视苦笑。

　　拿狩猎者来磨练萧念，萧叶这是何等的自信。

　　说明萧念就算不敌，萧叶也能及时救下。

　　萧叶已经发声，这几位巨头都是停止了推演，在原地等待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6423章 代父战你免费阅读。https://xs.23sk.com 