    每一件S级封印物都极其恐怖，并且拥有着各自的诡异能力，让人很难以防备，通常在不知不觉中就会死去。

    除了S-11，千心考虑的另一件封印物，S-17，则是属于用来处理正面战斗的封印物。

    和S-11那种诡异的能力不同。

    S-17的名字叫做“斩灭一切之剑”。

    它的外观是一把染血的断剑，剑柄上绣着繁杂的、让人看一眼就觉得头晕目眩的花纹。

    在没有人接触到它的时候，这把断剑很安静，它并没有活着的特性，不会主动释放力量。

    但是在有人拿起这把剑的时候。

    这把剑便会苏醒，并且消灭持有者想要斩碎，不仅仅是消灭物质上的目标，就连精神也能够磨灭。

    甚至连信念、思想、情感，这些抽象唯心的东西，这把剑都能够消灭。

    如果目标过于强大，或者消灭过于困难。

    那么它会以极其扭曲诡异的方式完成，在伟大之城历史上，一共使用了这把剑两次。

    第一次似乎是斩灭了一只远古神话生物，由城主亲自执掌。

    第二次则是斩杀了一名具名者。

    它的威能似乎无穷无尽。

    不过。

    如果用它去斩灭神灵，那肯定结果会十分扭曲，比如只是斩灭了神灵的一个分身，比如那把剑会修改你的意识，让你我在主观意识中认为那名神灵已经死去。

    这些诡异的方式，都达成了杀死神灵的目标，相当于是那把剑钻了话语逻辑的漏洞。

    不过。

    就算设计出一个没有逻辑问题的漏洞，那把剑也会扭曲这个目标的本意，当它无法达成时。

    但是当它可以处理掉目标的时候，那么就基本上没有问题。

    只不过。

    这把剑的副作用也同样巨大。

    首先使用过这把剑的人，会在接下来不可避免的陷入厄运之中，难以摆脱。

    其次便是这把剑会消耗使用者的寿命。

    根据斩杀目标的不同，所消耗的寿命也不同，但并不是一个小数字，几十上百年都有可能。

    最后便是。

    这把剑会剥夺使用者的一种感官，持续长达一年以上，一年之后这项被剥夺的感官才会慢慢的恢复。

    千心提出使用这两件封印物的时候，会议上大家都没有第一时间开口，而是在回忆这两件封印物的作用和副作用。

    等到大家都准确的想起了这两件东西。

    莉莉丝才道：“千心的提议可以考虑，我们可以做两手准备，用S-11制造出生物的灵体，然后用灵体来探索那一片区域，找出一条安全的、通往灵界的道路。

    如果使用S-11不行，那么我们就使用S-17，直接消灭掉那片区域的混乱神力。

    S-11曾经斩杀过具名者，并且付出的代价在可承受的范围内，这属于备选方案，到时候如果要使用，那么我来成为执掌者。

    这是一项漫长的工作，并不能一蹴而就。

    接下来每周，由两人组织队伍去探索灵界，两人交替使用‘美丽的梦’，用让探索队员以灵体状态探索，一旦出现危险，立刻撤退回来。”

    莉莉丝雷厉风行的安排下来。

    在散会的时候，白羽却被她单独留了下来。

    “我这里，有个更加重要的事情交给你，灵界通道那边，你暂时不用去考虑。”

    莉莉丝看着白羽，语气极其严肃，看起来就像是要委托白羽去拯救世界一样。

    该不会又是什么涉及神灵的任务吧……白羽在心中暗暗想到。

    莉莉丝此刻严肃的面容不变，没有停留，继续道：“这件事涉及到了一位神灵。”

    草……

    白羽心中暗骂了一句，回以同样严肃的表情：“莉莉丝，你确定没给我开玩笑？”

    莉莉丝微微一怔，很快解释道：“的确没开玩笑，但是你可能误会了，这次涉及到的神灵是伤痕之神，并不是那些邪神。”

    正神吗？

    “你准备做什么？”

    白羽问道。

    莉莉丝叹了一口气：“想要弄清楚城主现在的状态以及下落，伤痕之神应该是最清楚的一个。祂是和城主一起行动的，在邪神以真身神降后，具体发生的事情，也只有可能祂清楚。”

    “但是没有人能够见到祂，除非达到城主那样的境界，才有可能和祂交流。”

    白羽深知想要见到一名神祗到底有多困难，更别提和对方沟通了。

    “所以这个任务有一定的困难性，但是却并不危险。

    伤痕教会内。

    除了教宗、牧首以及首席枢机大主教能够接受到神谕之外，每个星域的主行星上，那座星域教会总部的大主教也能够接受到神谕，并且可以主动和神灵沟通。

    这是一个足够安全的，可以和伤痕之神沟通的办法。

    但前提是。

    你必须得先熟悉那名大主教，并且获得对方的信任以及足够的重视，才能让对方做这件事情。

    在上个月，一名机械与创造之神教会的大主教，便让哈洛公司的创立者，在梦中接受到了来自机械之神的神谕。

    那名创立者并不强大，甚至可能只有序列七八左右，并且没有锤炼过血气，但是他在帝国富豪榜内排行第三百六十七名，是机械之神的虔诚信徒。”

    看来机械之神教会很缺少研究经费啊，应该是所有的教会，都缺少活动经费，毕竟维持这么大的教会，每天的开支都是个天文数字，神灵虽然不食人间烟火，但教会的成员可都需要正常人的消费和生活。

    “你的一切行动经费，我都会打在一个不记名的个人账户上面。

    哎。

    白羽，虽然我和你交集并不多，但是伟大之城，奇迹塔，都没有亏待过你。

    这次请求是我个人的决定。

    不管事情能否成功，之后我都会欠你一个人情，希望你能够答应。

    城主的下落很重要。

    就算是她陷入了沉睡，那我们也需要知道她的状态。

    这件事。

    也只有你能够做到。

    你并没有神灵的信仰，可以很好的成为伤痕之神的信徒，这更加有利于取得伤痕之神大主教的信任。”

    听到莉莉丝这样说，白羽没有任何理由能够拒绝，的确伟大之城，不管是城主还是近侍们，都给了他很多的帮助。

    况且。

    白羽自己也想要知道城主的状态。

