    姜渊实在没想到，阴阳录竟然是鬼门关所化。

    难怪他自来到此世之后，虽然听过诸般传说，但是却从未看到有鬼神出现。

    看着鬼门关这般破败的样子，想必此世的阴司也好不到哪去。

    毕竟连大门都丢了，屋子里想必也早已被搬空了。

    甚至，连屋子在不在都是一个疑问。

    “……鬼门关？”

    与姜渊不同，香君听到这三个字之后反应倒是颇为平静。

    毕竟上古的传说早就被丢在故纸堆里，只留下一星半点的传说。

    如今香君这般天地生灵，早已习惯了阴司不再的天地。

    反正在他们看来魂归天地与魂归阴司，也没有多大的区别。

    于是香君在看了一圈之后，便十分懂事的退下调息去了。

    毕竟此乃是姜渊秘宝，即便姜渊不说，她也不想过多窥探。

    ……

    待香君离开之后，看着荒野之中的那座鬼门关，姜渊忍不住眉头紧皱。

    鬼门关的出现，使得姜渊以往的很多猜想都被推翻了。

    他记得先前曾经请教过三葬，如今地藏菩萨何在？

    三葬言道：“地藏菩萨自然在地狱之中救度鬼众！”

    但是当姜渊再问他地狱何在时，三葬便默然不语。

    上古之时的诸多神佛传说虽然依旧流传至今，但是在修行界之中一直都有着诸多怀疑。

    那便是为何上古之时的神佛，如今全都不在显圣。

    若不是佛道两脉传下的道经佛典尚且还可以修行，如今的修道之人，都要怀疑神佛到底是否真的存在了。

    先前也不是没有前辈强者探索过其中缘由。

    但是即便他们上天入地，走遍了四洲诸海，却依旧没有找到丝毫诸佛的痕迹。

    时日一久，修行界中便逐渐有了公论。

    那便是诸佛所言的天庭地府等洞天世界，并不存在此世之中。

    不过在围着那残破的鬼门关饶了几圈之后，姜渊不由无奈的感叹道：

    “差点被那群老狐狸给坑了！”

    什么从未存在过？

    这分明是被彻底毁去了！

    想到这里，姜渊倒是隐隐想通了一件事。

    难怪三葬说修行界日渐凋敝，已经许久没有出过成仙得道的人物了。

    如今看来，不是人出了问题，而是曾经的那方天地有问题。

    就在姜渊沉思之际，忽然被一股暴戾的气息惊醒，顿时便忍不住眉头紧皱的看向谷外。

    ……

    当鬼门关出现在桃谷之后。

    先前姜渊曾经遇见的那座剑峰耸峙的孤山之中，忽然响起了一声低语。

    “…嗯…好美味的气息！”

    随即偌大的山体忽然炸裂，一道黑气缭绕的身影忽然从地底钻出。

    只见这身影虽然体格雄壮，浑身甲胄，但是细看却是面皮干瘪，双目通红，分明是一具不知埋了多少年的干尸。

    不过眨眼之间，这个怪物便消失在天边。

    与此同时，姜渊也忍不住心生感应的仰头看去。

    当看见那个黑气缭绕的身影后，姜渊当即便忍不住面色一沉。

    静室之中的香君在感应到外界的动静后，此刻也连忙赶来。

    看着头顶上的那个大家伙，香君不禁眉头微蹙道：“不化骨？”

    姜渊闻言却是微微摇了摇头道：“算不上，顶多算是个半成品。”

    所谓不化骨者，即僵尸也。

    因为僵尸乃是尸体通灵，故此其性属阴，乃是大凶大恶之物。

    不过寻常的‘白僵’即‘跳尸’，因为行动迟缓、弱点颇多。

    故此只要知晓其死穴，黄芽境修士也完全可以应付。

    但是一旦白僵饱**血，脱去白毛化作黑僵，那么便算是行尸了。

    行尸者，行动已然与常人一般无二。

    并且因为其身躯坚若金石，行动迅捷，故此即便是寻常灵泉境修士也未必是他的对手。

    当行尸吸取到足够的生灵气血后，便会寻一养尸地将自己葬下。

    待到百十年过去，在得地气滋养之后，行尸便有几大可能化作飞尸。

    这些飞尸在得了地脉精华蕴养之后，已然可以轻松来去如飞、迅捷如电。

    像这种的飞尸，即便是五神境修士遇到了也未必是对手。

    不过在飞尸之上还有两重境界，即‘不化骨’与‘旱魃’。

    旱魃且不用说，此物早已与漫天神佛一般，成了传说中的人物了。

    唯有那不化骨，虽然极其少见，但是千百年来还是时有出世的。

    并且每每当有此物出世，必然也会掀起一场浩劫。

    甚至在前人记载之中，因为这不化骨死去的元神境大能，都足足有一手之数。

    不过还好，眼前这具僵尸虽然到了飞尸之境。

    但是因为提早破土而出，故此只能算半个不化骨。

    不过就算是如此，其气势也十分惊人了。

    若非如此，先前姜渊与香君也不会退避三舍。

    不过看着上面这个丑陋的大家伙，香君却是面露不解道：

    “这怪物貌似便是先前那座大山里的东西！”

    “我等与他素牵扯，好好的他怎么找上门来了？”

    看着那飞尸一脸贪婪的模样，姜渊心中隐隐有所明悟。

    “这东西，恐怕是冲着这鬼门关来的！”

    说罢他也不将鬼门关恢复原样收起，而是就这般摆在谷中。

    或许是看着谷中有两位五神境修士，那飞尸心中也不由生出一丝忌惮。

    只见他那忽然抬起那干瘪的手臂指了指谷中的鬼门关，随即声音沙哑道：

    “…把…它…给…我…不…杀…你…们！”

    似乎是很久没有开口说话，这位僵尸先生几乎一字一顿将话说完。

    可惜，虽然阴阳录化作了鬼门关，但它依旧是姜渊的命根子。

    这飞尸找他索要这宝贝，那不就是让他挥刀自宫么！

    只见姜渊忽然灿然一笑，而后冷冷的看着那飞尸道：

    “跪下，受我驱驰千年，我也不杀你！”

    此言一出，那飞尸周边的黑气顿时一阵暴涨。

    片刻之后，只见他僵硬着脑袋微微点了点头。

    随即顿时姜渊只见眼前黑光一闪，那具飞尸竟然便掠至他的身前。

    姜渊心中大惊之余，这才明白所谓的迅捷如电是什么意思。

