 端木龙斗一众惊了，尽管他们知道，秦逸尘以前就在北战界很受器重。

不过，其实他们心中也并未太过在意，毕竟，北战界未与聂家结盟时，被打的多么狼狈？

就算再器重，又能将秦逸尘培养到何等地步？

但是现在，端木龙斗却知道自己错了！而且是大错特错！“此子若有足够资源……”不对！端木龙斗怔住了，貌似人家秦逸尘本来就有数千仙晶在手啊！一旦将数千仙晶炼化吸收，那该会是何等蜕变？

然而，端木龙斗强压下心底惊诧后，脸色却越发担忧。

秦逸尘武道这般强横，令他都有所青睐，也正因为如此，他才担心前者会被莫凛辰重创啊！毕竟，那数千仙晶还未吸收，潜力，还未全部化作实力！而且端木龙斗也知道莫凛辰心底的执念，战况越是焦灼，后者必然会越发凶狠。

魏江一众也觉察到了不对，连忙看向端木龙斗：“师兄，怎么办？

要不要让他们收手？”

尽管秦逸尘的表现，早已超出了所有人的预料，可魏江却知道，莫凛辰现在的状态，绝对还能够施展仙术！到时，秦逸尘现在的优势，恐怕将会顷刻间被碾压全无！端木龙斗也犹豫了，关键是，现在制止，那算谁赢？

领队归谁？

不偏不倚的说，端木龙斗认为，秦逸尘已经赢了！毕竟，相差两重天还要多，能打成这样，还不够么？

但是……莫凛辰肯定不会这么想啊！何况，不管秦逸尘是为了自己出风头，还是为他天元仙宗参加狩猎战地的弟子考虑，赢下这场争夺，没有半点坏处！“能做到这步，已经让人大开眼界了，但凛辰那孩子，怕是绝不肯就此罢休啊……”端木龙斗叹了口气，而此刻场外诸多弟子也显得兴奋，之前，他们觉得秦逸尘一起去狩猎战地，就算不是累赘，但也发挥不了多大作用。

可现在，一众弟子却认为，秦逸尘，绝对能和聂云天那几位顶尖师兄一样，成为天元仙宗的扛鼎战力！但此时，却有不少弟子为秦逸尘捏了把汗，后者已展露这么多底牌，才能与莫凛辰战平，可后者，自始始终还未展露仙术！“秦兄，加油啊……”与此同时，挥剑横扫，却发现以往凌厉的剑气，最多只能令紫云的扑杀动作稍微迟缓，连其蛟鳞都难以穿透的莫凛辰，此刻再无轻蔑，反而脸色凝重之余，还有一抹阴沉。

他承认，自己从某种方面来说，已经败给秦逸尘了。

但是，若他不是领队，那该如何找神霄仙宗报仇？

赫然间，莫凛辰拳锋紧握，他觉得，这一切，也该画上句号了！于是，莫凛辰身影如电，踏在紫云身上，借势飞天而起，手中的巨剑，也高高举起。

“秦师弟，今天，你的确令我大开眼界。”

“而且我真的很期待，你把从神霄杂碎那里赢来的仙晶吸收后，会是何等风采。”

话锋一转，莫凛辰嘴角的笑意收敛，取而代之的，是一抹冷厉：“不过，这一切，都要等从狩猎战地中活着出来再说！”

“而你，也到此为止了！”

低喝落毕，莫凛辰立于天际，手中的巨剑，竟凝聚出道道灰暗光耀！“如此难得的仙灵，还是收起来吧，若是陨落在这，会很可惜的。”

说话间，巨剑之上的光耀，也已变得暴虐无比！莫凛辰俯瞰着秦逸尘，在那一刻，天际仿若都变得昏暗无比，道道龙卷肆虐八方，最终，却又归于那剑锋之上！此等威压，令聂云天等人都难以仰头直视，仿若这一剑降临之时，演武场都将化为齑粉！然而，秦逸尘望着其眸中的阴沉甚至癫狂，却是岿然不动，就连紫云，都没有召回的意思。

“吼……”紫云微微俯身，俨然一副扑杀暴起的前兆，尽管眼前的对手很强，但是，只要主人一声令下，那它绝不会犹豫！秦逸尘抬头望天，笑道：“抱歉了莫师兄，我可不想把自己还有数百人的性命，都交在你手上。”

莫凛辰冷声道：“那你觉得，你还有阻拦我的手段么？

！”

秦逸尘笑而不语，只是再抬头的那刻，星眸，却也变得冷冽无比。

“仙术，谁没有啊！”

“千虎……戮仙决！”

一时间，风云搅动，只见秦逸尘周围，竟有无数猛虎咆哮凝聚，面对这昏暗的天际，也毫不畏惧！此刻，演武场外，已经再无任何嘈杂之声，所有人在此刻甚至都忘了呼吸。

还有仙术……还有仙术！秦逸尘，手段竟如此之多！千虎踞左右，蛟龙护身旁！这一刻，龙虎齐出，只为撕裂那遮天蔽日的一剑！“嗡！”

“吼！”

莫凛辰没有让步，秦逸尘，同样没有！剑锋所过，仿若这方天地都被这一剑一分为二一般，所过之处，空气都好似被斩出一道难以愈合的沟壑！然而紫云率千万猛虎，竟不避不让，咆哮如雷！剑气席卷，一瞬间便斩却了无数猛虎，然而，那猛虎似无穷无尽，千万声呼啸，似要生生震碎云霄！更不用说被激出凶戾的紫云，蛟鳞虽在这剑气下，层层破碎，可却依然无法动摇其扑杀之狠厉！而秦逸尘看在眼里，猛然一踏，赫然站于紫云头颅之上，白虎之刃化作道道刀罡，要生生杀出一条路来！这一剑过后，莫凛辰的气息明显虚弱了许多，手臂的鲜血也已鲜红了剑刃，但是，望着在不断斩灭他的剑气，踏蛟袭来的秦逸尘，他终于紧握剑柄，举剑自天际劈落而下！两人一冲天而起，一从天而降，令得天地变色，而在即将交锋的刹那，白虎之刃上，除却仙力外，竟还暴涌出一道蓝白交错的霆光！那霆光，单单看上一眼，便令人感到发自灵魂的战栗！“霆威？

！”

莫凛辰双眸紧缩，他很清楚，霆威，在修神一道眼中宛若噩梦，而武修没道理就能免疫！相反，从未修神的他，毫不怀疑自己面对霆威的后果，要比修神强者凄惨无数倍！ 