    林昊与秦佳瑶休闲逛街，考古局这边，则是忙的不可开交。

    按照林昊在直播间说的方法，他们开始准备材料，制作黑驴蹄子。

    赵国坐在办公室中，不知在考虑着什么事情。

    直到助理进来说道：

    “局长，去往江城的航班已经定下了，用不用我陪您一起去？”

    赵国罢了罢手。

    “林先生不喜欢太多人打扰，这次就我和李老去就好了，你们不用跟着。”

    随即突然想到一件事，问道：

    “对了，让你准备的电脑呢？怎么样了？”

    助理听到后，拿出了一台最新款的笔记本电脑，放在了赵国的办工桌上。

    “已经准备好了，这个也是要给林先生的么？”

    赵国听后点了点头，随即简单了看了一眼电脑。

    本来他一开始是打算拿一个台式去，可因为路途较远，不方便。

    在一个笔记本容易携带，外一林昊出门的话，也可以随时观看直播。

    “好了，去喊李老，时间快要到了，我们现在就出发。”

    赵国起身朝外走去，身后的助理连连摇头。

    这局长如今如同魔障了一般，一心惦记着去江城那里。

    不光是他，还有考古局里的教授和考古队员，也都是如此。

    江城闹市中。

    林昊黑着脸，斜跨着一台笔记本电脑，跟秦佳瑶在上街溜达。

    之所以挑选笔记本，是因为秦佳瑶说，这样拿东西方便。

    对于她的无理取闹，林昊本想反抗，但最终还是败下阵来。

    最主要的是，架不住她在街上一副要哭的架势。

    然而让他们没有想到的是，走在街上，竟然会被粉丝认出来。

    最先被发现的是秦佳瑶，作为如今仅次于妍妍的主播，她现在的名声不可谓不大。

    可在有人发现林昊之后，更多的人将他围了起来，问东问西。

    还好有巡逻的警察看到，将两人解救了出来，并安全送回了家里。

    不然的话，他们别说是逛街了，只怕连人都被粉丝们给扛跑了。

    “我们的知名度，什么时候这么高了？”

    秦佳瑶到家后，心有余悸的拍了拍胸脯。

    显然她对自己现在的热度，还没有一个准确的认知。

    不过说了也并不奇怪，秦佳瑶到现在，主播了不到十天而已。

    可仅仅是这十天，就让她一度成为网络第二大主播。

    在没有团队，没有后勤的操作下，到达她这个高度，简直就是个奇迹。

    当然了，这里面最主要还是林昊的关系。

    “你现在的直播间，随随便便开播都到达上万千的热度，你以为第一网红能有多少？”

    林昊没好气的说了一句，不过心里倒很是满意。

    不管怎么说，现在他是不用陪秦佳瑶逛街了。

    “那这么说，我以后出去也要戴帽子，戴口罩了？”

    秦佳瑶听到林昊的话，不仅没有生气，反而有些小兴奋。

    仔细想想，似乎她现在的确成为网络知名主播了。

    就算是那些一线主播的热度，最高也不过才两三千万而已。

    然而自己直播间的热度，曾经可是一度超过五千万大关！

    “你要还想经历今天的事情，那你就不用戴。”

    林昊说完，转身进了屋中。

    留下秦佳瑶独自一人在原地，正满脸兴奋的想着什么。

    就在此时，一阵敲门声响起，秦佳瑶被吓了一跳。

    “搞什么，哪个家伙破坏了我的白日梦！”

    说话间，猛的把门给打开，顿时楞在了原地。

    “赵局长…李教授，您两位怎么突然来了！”

    秦佳瑶想到刚刚说的话，不知两人有没有听到，脸上一阵尴尬。

    赵国笑着点了点头。

    “没事，就是路过这里，进来看看。”

    路过这里？

    从首都路过江城？

    秦佳瑶脸上尴尬的一笑，这赵国的演技，实在太烂了。

    “快进来吧。”

    将两人让进屋中，随后招呼了一声林昊。

    她也知道，这两位重量级人物，也只有林昊能惊动他们了。

    听到秦佳瑶的喊声，林昊不多时，从屋内走了出来。

    赵国与李教授看到他时候，急忙起身弯腰鞠躬。

    “多谢林先生肯亲自现身，在直播指点考古队。”

    林昊见他们两人这般，上前扶起二人。

    “你们不必如此客气，我不是已经说了么，帮助考古队，也是为了华夏历史重现。”

    赵国二人起身，连连点头。

    一旁的李教授，将手中的笔记本电脑拿出，递了过去。

    “林先生，听说您的电脑坏掉了，这是考古局的一点心意，还请您务必收下！”

    林昊看了一眼，没有过多的矫情，直接将其接了过来。

    “好，电脑我就收下了。”

    说话间，三人纷纷落座，赵国像是有着心事一般。

    林昊看着他的样子，心中有些疑惑，随即问道：

    “赵局长，您是不是有事情要说？”

    赵国看林昊主动询问，脸上尴尬的一笑说道：

    “是这样的，现在瓶山古墓已经接近了尾声，只要将这铜棺打开以后，也算是彻底探讨完毕了。”

    “我们在沙漠之中，发现了一处古城，经过一些史料的记载，很有可能就是传说中的楼兰古城。”

    “据说这是丝绸之路上，一个非常重要的地点。”

    林昊听到这里，已经明白他的意思。

    不过心里也是奇怪，因为据他考查，秦佳瑶的父母，就是在这片古城之中失踪的。

    而一旁的秦佳瑶听到后，也是一脸的紧张，靠在了林昊的身边。

    林昊看到她这幅模样，握住她的手，轻轻的拍了拍。

    “我明白你的意思了，既然赵局长亲自邀请，我就亲自前去，不过我有个条件。”

    赵国一听林昊肯亲自去，顿时一阵激动，急忙说道：

    “只要我能办到，一定会同意的！”

    林昊点了点头，看向了秦佳瑶。

    “这次的探索，我需要秦佳瑶跟我一起。”

    听到林昊的话后，赵国想都没想，立刻点头答应。

    秦佳瑶本就已经成为内定人选，去往前线只是早晚的事情。

    更何况她现在与林昊走的如此近，两人的关系已经不言而喻了。

    这种顺水人情，赵国巴不得多来一些。

