    禁制……

    这个体系比他想象中还要艰难。

    能怎么办？

    肝呗！

    就是不知道一个月能冲刺多少！

    还好。

    他还有那张四星充能卡。

    “能量不缺的情况下，应该能快一些。”

    陆鸣将那张充能卡拿出来，不知道剩下的能量还够吗？

    这些能量……

    陆鸣拿到卡牌的时候，隐约感觉到手中似乎有微弱的风，哦，对了，这是充能卡的漩涡吸收。

    陆鸣微微使用能量感知，这不是风，这是微弱能量。

    范泽特意请人定制的能量吸收方式！

    正常情况下，这种能量吸收是微乎其微，几乎无法察觉，但是在能量极其充沛的地方，就会变得极为恐怖。

    咦？

    这个东西……

    陆鸣眼睛一眯。

    漩涡……

    吸收……

    他忽然想到一个有趣的东西，如果实验成功的话，应该能节省很多能量，给自己提供充沛的资源！

    “虽然我无法减少禁制学习时间。”

    “但是如果能节省大量能量的话，应该能学的更快些！”

    陆鸣肯定。

    至少。

    那些禁制的实践也是消耗能量的。

    “可以试试！”

    陆鸣翻开这张充能卡。

    这是他第一次认真的查看这张充能卡的纹路。

    嗯……

    充能卡纹路正常。

    再然后……

    是那漩涡的纹路。

    陆鸣瞅了一眼，果然，叠层技术！

    充能卡+漩涡卡！

    或许普通制卡师根本看不懂这样的纹路，但是对于早已经熟练掌握叠层的陆鸣来说，轻而易举。

    他想了想，将漩涡的纹路单独提取出来，做成《漩涡卡牌1.0版本》！

    再然后……

    七次融合！

    嗡——

    闪电原卡闪耀，纹路蜕变。

    陆鸣眼中的光辉越来越明亮，最终凝聚到原卡的纹路之上——《漩涡卡牌2.0版本》。

    没错！

    全新的纹路！

    全新的漩涡！

    陆鸣将这张卡绘制出来，隐约还能感觉到手上的风。

    没错。

    全新蜕变的漩涡能量吸收方式！

    更强吸力！

    更高效率！

    虽然他根本看不到，但是能感觉卡牌附近能量的流动，竟真的受到了影响，开始缓缓的流动！

    陆鸣甚至能感觉到周围的能量在被引导。

    效果加强了！

    那么……

    陆鸣小心翼翼的将这层纹路，绘制到充能卡上，丢在检测仪器之中，然后开始观察着能量指数。

    +0.01能量！

    +0.01能量！

    +0.01能量！

    ……

    没错！

    能量在自己增长！

    经过加强的漩涡吸收效果，效率大幅度提升！

    在全新的能量吸收纹路作用下，这次不仅仅能吸收高浓度的能量，就连空气中这种低浓度的能量也可以吸收！

    这……

    就是陆鸣想要看到的。

    这就是他想实验的结果——

    充能卡，你已经长大了！是一个成熟的卡牌了，要自己学会吸收能量了！

    哈哈哈哈！

    陆鸣狂喜。

    “哇！”

    小白注意到这边的动静，眼睛也在冒光。

    “会自己吸收哎！”

    小白惊奇。

    “它长大了。”

    陆鸣充满欣慰。

    “哦哦。”

    小白好奇的瞅了瞅。

    嗯……

    她咬咬手指，看看陆鸣手中的充能卡，又召唤出自己的原卡，很认真的说道：“原卡，你已经长大了，要学会自己修炼！”

    原卡：……

    “你敢不听我的！”

    小白眼睛瞪大，小脸蛋气鼓鼓的像个包子。

    原卡：……

    这丫头！

    陆鸣哭笑不得。

    眼瞅着小白跟自己的原卡瞎闹，陆鸣这才将目光收回来。

    嗯……

    很不错！

    虽然禁制的学习没什么提升，但是能够节省大量资源也算！如果资源充沛的话，一定能够速度更快！

    只是……

    到此为止么？

    陆鸣忽然好奇，漩涡卡牌2.0效果就这么好，那3.0呢？

    或许……

    还能更强？

    “试试！”

    陆鸣心头火热。

    继续！

    他再次绘制七张新的漩涡卡牌，全面融合《漩涡卡牌3.0版本》！

    刷！

    卡牌再次蜕变。

    嗡——

    淡淡的绿光凝聚。

    陆鸣心神狂震，死死盯着手中的卡牌，眼睛都绿了！

    绿了！

    绿了！

    居然真的绿了！

    根据他之前可怜的经验，一旦能量呈现出绿色光辉，意味着……

    进阶！

    陆鸣自己都不敢相信。

    他融合出那么多张有趣的卡牌，哪怕强大如拆迁卡、坟头卡、坟头卡2号，都没有一个进阶的！

    而现在，漩涡卡竟然进阶了！一鸣惊人！

    这算什么？

    漩、漩涡鸣人？

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气冷静下来。

    嗯……

    漩涡卡牌1.0，微弱引力，只能吸引高浓度下的能量。

    漩涡卡牌2.0，较强引力，可以吸引低浓度下的能量。

    那漩涡卡牌3.0呢？

    它可是绿了！

    它可是进阶卡牌！

    “来吧！”

    陆鸣充满期待。

    如果这张漩涡卡的效果逆天，他或许以后连能量都省了……

    想想都刺激。

    白嫖啊！

    呵。

    陆鸣认真研究纹路。

    这是他第一张属于自己的进阶卡牌。

    他将漩涡卡牌3.0的纹路熟练的绘制到充能卡上，然后放到仪器检测仪中，盯着上面的数据变动。

    刷！

    +1点能量！

    提升了！

    足足1点！

    陆鸣内心狂喜，提升效果这么恐怖的吗？

    然而就在这个时候，他发现充能卡就像是死了一样，再也没有任何反应了，永远定格在了1点之上。

    ？？？

    这什么鬼？

    陆鸣一头雾水。

    他又制作了一张卡牌，还是一样的效果。

    是的。

    能量效果提升很恐怖！

    但是……

    只有一次！

    猛然蹦出一个数字，然后没了。

    最终。

    只能断定，新融合的卡牌，虽然吸收能量效果很强，但是只是单纯的吸收一次就没了，还不如上一个！

    “……”

    陆鸣沉默了。

    你可是绿卡！

    你可是进阶卡牌！

    “哎。”

    陆鸣深深叹口气。

    这可是他抱着很大期望的一张卡牌，那忽然闪现的绿光，让他心神摇曳，没想到，竟然会是一个废卡！

    陆鸣无语。

    真吉尔丢人！

    居然越融合越回去了！

    “算了。”

    陆鸣摇摇头。

    得之我幸，失之我命。

    虽然绿卡没啥效果，但是2.0的漩涡卡已经很好用了。

    嗯……

    这样多准备一些充能卡，慢慢放着，总有一天会变成二星卡牌、三星卡牌……虽然时间悠久了一点。

    “也算是件好事。”

    陆鸣耸耸肩。

    他手中还有一张多余的进阶卡，也没用了，他瞅了瞅，随手丢到了一边。

    刷！

    卡牌慢悠悠的飘出，撞在了陆鸣测试用的禁制之上。

    嗡——

    禁制忽然消失。

