周一这天，好多沾亲带故的听说胡建军从外省受伤回来了，纷纷到家里来看望。

这天胡铭晨家很热闹，钟英，龙翠娥，童家二婶等来帮着江玉彩做事情，男人们全部坐在院子里喝茶聊天，询问和了解胡建军在外省的状况和病情。

胡铭晨的二姑胡又琴和朱飞也来了，只不过胡又琴要去帮江玉彩的忙，江玉彩有些爱理不理的。

对于胡又琴家买自家猪的事情，江玉彩当着面不会说些什么，但是并不表示他就无所谓。

因为要上学，这天胡铭晨家三姊妹都不在家，今天对于胡铭晨来说，他除了要做生意之外，还面临着一个重大考验。

马艺曾经要求胡铭晨在月底的这次测验中必须拿到年级前三名，而周一，恰好就是月底测验的日子。

对于小学的知识内容，胡铭晨掌握没有什么问题，何况重生之后就如他所说，他是上课认真听讲，放学会去还要认真完成作业和复习的。只是要确保年级前三名，还是得谨慎面对，不可粗心大意。

实际上在胡铭晨的心底里，这次的测验，他只有一个名次要拿，就是第一。否则就算考了个第二名，对胡铭晨来说都是失败，是丢脸的事情。

早上测试语文，才开始十几分钟，胡铭晨安静的坐着正在认真写字答题，他的同桌罗志正就用胳膊桶他。

“咋啦？”胡铭晨压低声音问道。

“这道题怎么写？给我看一下。”原来罗志正遇到拦路虎了，就希望胡铭晨可以给他抄一下。

“自己写，别作弊。”胡铭晨并没有因为罗志正是自己的同桌和朋友就给他提供方便。

在胡铭晨这里，平时学习他可以帮忙，但是考试的时候，他是不愿意作弊的，也不会给别人提供作弊的条件。

重生之前，整个上学阶段，胡铭晨唯一自豪的事情就是不管考试的时候他自己会考得多烂，都从来没有作弊过。只是那时候他没有资格拿给别人抄，就他的成绩，要作弊也是他抄其他人的。

现在胡铭晨有能力拿给别人抄了，但是他却不拿。

“我他妈不会啊，快给我看看吧，别那么不够意思嘛。”罗志正低着头，贼兮兮的对胡铭晨龇牙咧嘴。

“我不给你抄，是为你好，快自己做吧，能考多少考多少，别再打搅我了。”胡铭晨异常坚定，并没有因为罗志正两句话就妥协。

“你......不给算毬，我算看透你了。”胡铭晨不给抄，罗志正很生气，说完就故意转过头去，不再看胡铭晨一眼。

胡铭晨轻轻摇头笑了笑，对罗志正的小孩子心性，他不以为意。

在胡铭晨看来，小学时候考试就抄，那以后还得了啊。

考试成绩好不好是一回事，但是品行端正与否，那又是另外一回事。

就算这次罗志正会考得差，那胡铭晨也要让他差一回，只有受到刺激了，他也许还能反过来发愤图强呢。要是他自己本身没学好，那就算让他抄袭得到高分又能怎么样呢？关键时刻抄不到了怎么办？人这一辈子，大多数时候不管做什么还得靠自己，靠别人那都是不行的，是不牢靠的。

才得罪了罗志正，坐在前面的顾小七瞅着监考老师靠在桌子上发愣的时候倏然转过头来。

“老大，第七道题的答案是什么？”顾小七贼眉鼠眼的看着胡铭晨，还得防范老师会注意到他。

“嘘，自己写自己的，别废话。”胡铭晨吹了顾小七一口气道。

“我就是不会写才问你的啊，快告诉我，快告诉我。”

胡铭晨还没说话呢，监考老师在讲台上发出了一点点动静的声音，吓得顾小七急忙转回身去。

过了一分钟，见监考老师又恢复麻木的常态了，顾小七再一次转过头来。

“胡铭晨，快告诉我答案，是什么，第七道题。”

“顾小七，你别问他了，他不会告诉你的，我和他一桌，他都不给我看，会告诉你吗，你就别做梦了。”罗志正忍不住吃味的说道。

“啊？怎么会，胡铭晨，你不会这样的吧？”顾小七显然不太相信胡铭晨会是那种不顾情谊的人。

平时胡铭晨对他们三个那都是很仗义的，时不时的会请他们吃东西，学习上不懂的问他他也会耐心解答。

“快自己答题吧，老师要注意这边了。”胡铭晨没有给顾小七一个他所需要的答案，而是朝讲台方向努了努嘴，将话题给岔开去。

“问题是你没告诉我答案我怎么答，你快......”顾小七挤眉弄眼道。

“老师，他们作弊。”顾小七话还没说完了，班长黄晓阳就陡然站起来大声告状。

“嗯？哪里？谁作弊啊？”监考老师慢悠悠的站了起来。

这位监考老师并不是胡铭晨他们的任课老师，他是教二年级语文的，只不过属于语文组的教师之一。

从一开考，黄晓阳就在注意胡铭晨他们这边，他希望逮到一个可以报复胡铭晨的机会。

此外，黄晓阳还担心这次考试他会被胡铭晨给超过。要是被其他人超过，黄晓阳还能勉强接受，但是胡铭晨这家伙一向是学习一塌糊涂的，这段时间却突飞猛进，再加上之前的过节，他就不能忍受胡铭晨这次测验跑到他前面去。

既然要搞胡铭晨，那就得采取非常规手段。

黄晓阳最拿手的方式就是告状，要是能在胡铭晨的身上插上个作弊的罪名，那不管这次胡铭晨考得怎么样，成绩都会不算数。到时候想超过他黄晓阳就几乎不可能了。

可以说黄晓阳采取的手段是可行的，如果胡铭晨不是重生回来的二世人的话。可惜他遇到的不是以前的那个胡铭晨，注定他可能要失望了。

当然，如果胡铭晨还是之前的那个胡铭晨，那黄晓阳也不需要出此下策，之前的胡铭晨学习上是远不如黄晓阳的。

黄晓阳这一告状，全班同学的注意力立刻就被吸引了，纷纷抬起头来看向黄晓阳和监考老师，在看了那两位之后，又往胡铭晨坐的方向打量。

“就是他，胡铭晨，老师，刚才他就一直在和同桌的罗志正和前面的顾小七嘀嘀咕咕，那不是作弊是什么？像他这种人，这次测试就不能给他算成绩。”黄晓阳伸手指着胡铭晨，义正辞严的说道。

“你放屁，你知道什么叫作弊吗？你说我们作弊，那我们谁抄谁的？一个小屁娃娃，考试不好好自己写自己的，贼眉鼠眼的东看看西瞧瞧，像你这样的货色才会作弊呢。”胡铭晨与黄晓阳本身就不对付，这个家伙这一次又没安好心，胡铭晨对他是一点客气都没有。

“老师，你看，他做错事了还骂人。”黄晓阳这个家伙被胡铭晨一顿怼，气不过，只得再次告状。

“你是胡铭晨？你到底有没有作弊？老师在这里，有什么话好好说，文明点。”老师从讲台上走了下来。

“老师，我当然没有作弊，不但我没有作弊，罗志正和顾小七也一样没有。我骂他是看不惯他信口雌黄，捏造是非，这种人自己考试都顾不好，还有闲心管这些不存在的五四三，那不是吃饱了撑的嘛。”胡铭晨底气十足的说道，他本来就没有作弊，也没有给罗志正和顾小七抄，自然有底气。

“你先别管他，你就只顾你自己作弊没有就行了。要是你真的作弊，那这次测验你就会是零分，明白吗？”监考老师晓得黄晓阳是同事黄国华的儿子，所以多少会偏袒黄晓阳一些。

“老师我知道，不过你不能听他的一面之词，我们三个人的试卷就在这里，有没有作弊，您拿起来看一下，相信就会明白。我相信老师您的慧眼，不可能这么点问题分辨不出来。”胡铭晨理直气壮说道。

监考老师走过来，拿起胡铭晨的试卷看了看，又将罗志正和顾小七的试卷拿起来瞧了瞧，最后还把他们两人的试卷做了简单的对比。

“好了，把你们的试卷拿回去，黄晓阳，你也坐下吧。”做完这一系列动作，监考老师没有得出一个评判的明确答案。

“老师，他们是不是作弊了？”黄晓阳是坐下了，然而依旧心有不甘。

其实所有人都想知道这个答案，包括胡铭晨也不例外。

“大家别看了，别看了，赶紧自己答题吧，时间不多了哟。黄晓阳，你也快自己写你自己的吧，他们没有作弊。”随即监考老师又面向胡铭晨他们三个叮嘱敲打一番道，“虽然你们没有作弊，但是考试的时候自己写自己的，别嘀嘀咕咕讲话，要是再讲话，影响到其他人，你们这次考试就给你们算零分，赶紧答题吧。”

这位监考老师倒也不糊涂，胡铭晨答过的题拿起来一看，全对，而罗志正和顾小七的卷子上，错误随处可见。就这样的反差，怎么可能是作弊了的呢？

另外，胡铭晨的答卷还让这位老师有些刮目相看，他也是教语文的，知道能把那些考题答成那样，在杜格小学很不简单了。

