    在我们晋级十六强之后，比赛依旧还在继续，这一轮相比较比起上轮，用时明显少了很多，全程只花了一个多小时便是宣告结束。

    第二轮比赛结束之后，李寻接着便是宣布晋级第三轮的分局名单，其中除了鲁局直接晋级以及湘局轮空以外，还有十六个分局晋级下一轮。

    换句话说，本应该应该是规整的十六个分局晋级，由于阳局加入而导致变成了十八个分局晋级，所以与其说我们晋级十六强，倒不如说是十八强比较准确一些。

    “明天进行第三轮比赛，时间依旧是早上九点，希望已经晋级的分局能再接再厉。”

    “没有晋级的选手也不要气馁，胜败乃兵家常事，希望你们回去以后能...”

    在李寻在台上鼓舞士气之时，台下的我们也已经议论开了，黑局的江月和我们说，前两轮淘汰赛输掉的分局依旧有颇丰的奖励。

    “算是安慰奖吧，不过奖励还行，总比什么都得不到强。”江月笑了笑道：“第一轮输的分局，每名选手奖励五万鬼分，第二轮每名选手十万鬼分。”

    我点了点头，这奖励还算可以，第一轮淘汰的分局有三十一个（鲁局没被淘汰），人数起码得四百左右，人均五万鬼分可就是两千万。

    第二轮淘汰的十五个分局起码也得有二百多人，人均十万鬼分也得两千万，这加起来就是四千万鬼分。

    四千万鬼分不论放在哪里，都不是一个小数目了，就算是局Z也不是说拿就拿的。

    “阿嚏！”

    坐在阳局办公室的陈易打了个喷嚏，接着唉声叹气道：“愁死我了，这三千万鬼分上哪弄去啊...”

    “今天的比赛结束，请各位观众在工作人员的引领下，有序离开会场，并带走你们的垃圾。”

    这时，李寻的讲话已经结束，灵局大赛的负责人赵婉开始组织观众退场。

    “今天晚上，我们就回黑省了，希望我们能早日在帝局见面。”苏磊伸出了手，笑呵呵地道：“希望你们大赛继续加油，另外，这几天的合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    我和夏梓文纷纷伸出了手。

    “你们要加油哦，我们帝局见！”

    江月朝我们挥了挥小拳头，接着与苏磊手牵着手，和黑局一众一同离开了。

    “临走前还秀一波恩爱...”

    望着黑局离去的背影，我无奈地笑了笑，最近我和林薇聚少离多，等忙完灵局大赛的事之后，我说什么也得回去多陪陪她。

    而且，我还等着林薇兑现那个承诺呢...

    说到这儿，我老脸一红，虽然吧，平时我也没少亲亲摸摸啥的，但更进一步的行为我还从未进行过，所以心中还是很期待的...

    “灵局大赛之后我就回阳城！”我心里想道：“还是阳城好啊，没有李寻这些三星的变态天天来回用精神力扫描，不然要是有他们在一旁偷窥，我还怎么和林薇...咳咳，谈情说爱啊！”

    我觉得有时间我得给李寻这些三星强者科普一下隐私权之类的东西，告诉他们随意窥探别人的生活是一件不好的事情，当然这些想法我也只能在心里想一想了，说是万万不敢说的...

    跟着工作人员有序离场之后，在竞技馆门外，谢真对我说道：“今晚我就不在你那儿蹭睡了，我和伟哥今天留在竞技场过夜。”

    “留在竞技场？”闻言，我顿时一怔，旋即忍不住赞叹道：”你们现在都这么拼的吗，居然直接在竞技场过夜了？”

    “嘿，叶子你有所不知啊，就在刚才谢真和孙伟两位同学已经认可了我的自伤法，所以我今晚决定亲自去竞技场对他们进行手把手的教学！”

    林枫拍了拍胸脯，说道：“他们就交给我好了，只要打的够狠他们还是很有可能在短期内突破到二重境的...”

    “打的够狠...”

    我头皮发麻的看着满脸笑容的林枫，他所谓的亲自教学我想应该是相当暴力的，估计够谢真他们两个喝一壶的了。

    看来二人也确实是在圆满境呆久了，也确实是急着突破，否则是不会选择同意林枫这个疯狂的方法的。

    只希望林枫的方法能有点效果吧，否则他们二人的苦就算是白吃了...

    “我也留下，你们走吧。”江辰也对我说道：”竞技场提供住宿的地方，不用担心我们，明早我们准时去你家集合。”

    “好！”

    我点了点头，江辰这几天就是在竞技场度过的，可以说是相当拼命了，足足在里面呆了五天四夜，这才一举突破到了二重境。

    论对修炼的执着与努力，或许江辰才是我们当中对自己最狠的一个，只不过他平时一向都是不声不响的，并不容易引人注意罢了，但这并不代表他不努力。

    于是我们一行人便在竞技馆外分离了，江辰他们则是留了下来。

    临走前他们还问我要不要一起留在竞技场来着，只可惜我这几天一直没去找沈长安，今天说什么也得去看看。

    至于竞技场，还是等改日再说吧，反正我将来会在帝局长期生活，帝局的设施我早晚都会逛遍的。

    与众人分别之后，我和叶雨幽二人一同朝着住处走去，路上我们聊的话题从”今晚你又不回来“一直”咱妈的电话依旧没有接通”，开始越来越敏感了起来。

    说真的，我真的想和叶雨幽说明我所知道的一切，因为经过我这几天有意无意的旁敲侧击，发现叶雨幽对爸妈的事情是真的一无所知。

    路上我曾一度想要告知叶雨幽我所知道的一切，只不过考虑到帝局有三星强者时不时在我不知道的情况下进行探测，在这里说容易让他们听了去。

    既然连炎夏双雄之一的李寻都不知道我的身份，那就说明我爸在跨界前是不想让我被大众所知的。

    他这么做肯定有他的想法与目的，所以不论他想做什么，身为人子我认为都应该尊重我父亲的想法，先静观其变猥琐发育，以后再看事情的发展而定！

    ”哥，你不是说过，咱爸和安父的关系很亲密吗？你说咱爸会不会其实是个盖世强者，只不过由于某些原因才离开了我们，而咱妈这么多年忙忙碌碌也是因为她也有要事去做？”

    在叶雨幽提出了这个疑问之后，我险些要把一切事情都坦白给叶雨幽了，但我最后还是忍住了我的这个冲动，笑着点头说道。

    “很有可能，说不定咱爸咱妈真是盖世英雄，现在正在某个角落惩恶扬善呢...

