    耳边不绝的惨嚎之声，让院子里面的其他下人吓得都颤巍巍的低垂着头。

    七七随着那一声声的哀嚎，不停的颤抖着身躯，就像一只饱受惊吓的小兔子一般让人怜惜。

    老夫人叹口气拍拍七七的手背说道：“你这孩子心善，奶奶知道；但你也要知道，这件事让傲梅那丫头……”

    “奶奶，其实，其实若是傲梅妹妹与玉王有了些什么，为什么不让玉王对她负责？这再怎么说傲梅妹妹一个没出阁的贵女，就这么不明不白的……”

    这慢悠悠却又细弱蚊蝇的话语，却一字不漏的传进三夫人的耳中，就见她红了眼圈，大声喊道：“娘，七七说得可不是嘛，那傲梅的清誉就这么无缘无故的没了，你让她以后还怎么做人啊！”

    “哎，你以为老身不想让玉王娶了傲梅，可你看看昨夜那气氛，玉王明摆着就是想要做撒手掌柜，这件事咱们又怎么斗得过皇家？”

    七七咬着下唇，最后低声说道：“奶奶，那若是，若是玉王不承认，咱们不妨去找……找摄政王，七七听闻摄政王一向执法公正，你说……”

    “对，对对，摄政王，对，娘，我这去找摄政王去，我，我不能让傲梅就这么无缘无故的被人毁了！”

    看着三夫人激动的神情，老夫人有一丝介怀；而二夫人却冷笑着说道：“三娘，你可真是单蠢的很呢，那七七还是个孩子，不懂事，她说的话你就信了？摄政王是谁？那可是玉王的亲叔叔，你让他替你做主？这不是竹篮打水一场空吗？”

    三夫人闻言，又怒目而视，最后咬着下唇说道：“不管怎么样，我都要，都要去试试！我不能让我女儿就这么被人给毁了，我不能……”

    看着三夫人慌里慌张的转身离去，七七眼瞳深处映出笑意，呵呵，这下可就真是好玩了；她倒要看看那位无所不能的摄政王皇叔究竟能做出怎样的决定。

    今日的朝堂上似乎阴沉了一些，擎瑾煜看着心不在焉的小皇帝，冷声说道：“皇上，在想什么？”

    “……皇叔，没，没什么！”

    小皇帝有些惊恐不安的说着。

    擎瑾煜眼神灼灼的盯着他，冷声说道：“皇上，臣不想你有事瞒着我……”

    “没，没有，皇叔，我只不过是有些想念凤鸢郡主了，我……”

    “皇上倒是很喜欢她？”擎瑾煜有些意外的看着小皇帝。

    那小孩子低声笑道：“嗯，凤鸢郡主会给朕讲故事，还会小心翼翼的照顾朕，朕对她……”

    不知为何，突然听到小皇帝对凌七七那丫头有了好感，却让他好像心头犹如热锅上的蚂蚁一般，煎熬至极；冷冷的皱眉说道：“皇上，如今你年纪尚轻，后宫的事情现在还太早！”

    “不，不是，皇叔，你不要误会，朕只是觉得凤鸢郡主就像是真正的姐姐一般，有她在朕身边，很温暖！”

    温暖？擎瑾煜勾勾嘴角，一丝冷笑的看着眼前稚嫩的小皇帝，在这皇家之中，又怎会有什么温暖……

    再回神，擎瑾煜发现自己已经坐在回府的马上之上，赤火坐在外面一声不响。

    马车刚到大门口，擎瑾煜慢悠悠的还未下马车，就见府门口停着的另一辆马车上，此时已经冲下来一名妇人，看到他的时候，明显吓得抖了一下脖子，最后却还是哭丧着一张脸冲了过来。

    “摄政王，臣妇是凌墨轩的夫人，臣妇，臣妇有事请摄政王做主！”

    擎瑾煜眼神一动不动的看着三夫人，而后慢悠悠的走了下来，甩着袍袖说道：“有什么事要劳烦三夫人跑到我府上来？”

    “摄政王，摄政王……臣妇求摄政王为臣妇做主啊！”

    说完就已经跪倒在地，擎瑾煜俯身看着女子，而后冷冷的说道：“你一个当朝三品官员的家眷，就这么光天化日之下跪在本王门前，难道就不怕有失体统？”

    三夫人被这冰冷冷的嗓音吓得浑身发抖，最后却还是咬紧牙关叫道：“摄政王，臣妇真的是有走投无路，臣妇不得不……”

    “走投无路？呵呵，本王瞧着夫人好像没什么事；再说，你一个官员家眷，你能有什么事不能在家中解决，偏偏要跑到本王府门前胡闹？”

    “不是，摄政王，摄政王啊……你听我说……实在是，实在是臣妇已经别无他法；这件事事关小女的清誉，还请摄政王还我们一个公道啊！”

    这一声叫喊，终于引起四周的百姓注意；擎瑾煜眉头攒动，最后冷声说道：“进府再说！”

    偌大的院子里，只见一妇人抽噎着一边擦着眼泪一边诉说；而擎瑾煜却丝毫没打算让她坐下，更别提为她倒茶安慰了。

    三夫人颤颤巍巍的把话说完，却见摄政王只是自己一派安然的喝了几口茶，而后低声问道：“说完了？”

    “……是，摄政王……如今小女在家中已是多日水米未打牙，这眼看着就要绝食而亡，可玉王爷却不打算负责，臣妇想请摄政王主持公道……”

    “嗤嗤，公道？本王能主持什么公道？这事情自古都是你情我愿的，难不成你还让本王插手管这些？”

    “不，不是，小女当时已经酩酊大醉，是玉王摸进了房中，才会毁了她的清誉，可事后玉王却不想负责；摄政王，玉王爷只是摆明了要赖账啊！呜呜，可怜我的女儿……”

    看着三夫人唱泪俱佳的表演；擎瑾煜却玩味的端着手上的茶杯，低声说道：“哦？那你的意思是说……玉王行为不端，坏了你家小姐的清誉？”

    “是，摄政王，如今臣妇只想向玉王讨个说法！”

    “呵呵，那你想要怎样呢？”

    “回摄政王，臣妇希望玉王能够负责，将小女娶回家！”

    “呵呵，让玉王娶你女儿？那他若是不呢？”擎瑾煜悠闲的问着。

    三夫人先是一愣，而后咬咬牙说道：“若是，若是玉王不同意，那臣妇与女儿，也，也在无颜苟活于世上了！”

    “嗯，既然如此，赤火，去玉王府把人给我带来，就说,有人告他……夜宿香闺，事后……不认账！”

    赤火闻言，嘴角抽动了几下，低着头退了下去。

    不知过了多久，门口有人急匆匆的走进来，一脸谨慎的说道：“爷，玉王到了，如今在大厅……他脸色似乎有些不太好！”

    “呵呵，他脸色不好？我这叔叔都感到丢脸，他还好意思甩脸子？”

    说完这句话，擎瑾煜起身向前面走去，三夫人一双眼睛不停的眨巴，看样子傲梅的婚事有戏。

    随着那慢悠悠的脚步声响起，坐在大厅之中的擎玉昭已经迫不及待起身，对着擎瑾煜施礼说道：“皇叔，小侄我……我冤枉，那日我实在是……”

    “你冤枉？你冤枉人家夫人会无缘无故跑到本王府上来告状？玉王，你身为皇子，毁人清白这种事情，是不是实在是有辱斯文？”

    擎瑾煜的话语刚刚落地，三夫人以及擎玉昭的脸色都不甚喜悦；三夫人站在身后说道：“摄政王，小女的清白……还，还在……”

    “怎么？你家闺女清白还在，那你跑来本王府上又哭又闹做什么？难道是在戏耍本王？”

    “不不，小妇人不敢！”三夫人吓得跪倒在地。

    抬头又看着那张阴森森的鬼面，低声说道：“虽说那日小女清白并没有……可玉王与小女衣不遮体，他又从小女房中走出来，这实在是……”

    “三夫人，话可不能这么说，若是本王没记错，那里可不是三小姐的闺房；而是凌家大小姐凌七七的房间；而本王不过就是去探望宿醉的大小姐，谁知却被三小姐袭击，这么说来，本王才是受害者……”

    “玉王，小女区区一介女流之辈，若是你无心与她，又怎会与她赤身露体？你明摆着就是占了小女的便宜！”

    “……三夫人，话可不能这么说；我也一直把房内的女子当做是大小姐而已……这才有了误会！”

    “……你，你什么意思？难道说若是房里的人是她凌七七，你就愿意负责？”三夫人气得浑身发抖，可玉王却缄默不语，这也变相承认了她的说法。

    一时之间，三夫人恼羞成怒，吼道：“玉王这是何意？七七是凌家的小姐，我儿傲梅也是凌府的小姐，为何王爷要这般对待？”

    “……本王与凌大小姐心心相印，早已打算过些时日就到府上去提亲，又怎可与三小姐同日而语？”

    “你，你这是岂有此理，你这是……摄政王，还请摄政王还小妇人一个公道！”

    擎瑾煜抬眸看着一脸郁卒的擎玉昭，而后意外的勾起嘴角说道：“玉王与凌大小姐心心相印？呵呵，这倒是本王不知道的；来人，既然这件事与凌家大小姐有关，派人把她叫来，本王有话问她！”

    事情到了这个地步，其他人都不敢再说什么。

