
　　他火烧屁股似的急吼吼的挂断了电话：“我这还有事处理，你赶紧收拾好哈，明天我和小艺去接你。”

　　说完，直接就挂断了电话。

　　这态度，好像怕她真的说干就干，买机票追陆景尧去了似的。

　　苏夏忍不住的扶额笑了笑。

　　她从椅子上站了起来，走到收拾的整整齐齐的行李箱边，看了看，然后又把自己漏掉了的东西放了进去，累了半天，中午犒劳自己点了份外卖。

　　苏夏一边吃一边刷着手机，超话里陆景尧在机场里的照片已经有粉丝发出来了，她迅速的点着屏幕存图，然后看了眼时间。

　　陆景尧现在肯定在飞机上面了。

　　她吃完了外卖就在沙发上面躺着睡了一会，醒来是下午五点，陆景尧在一个小时之前给她发了信息说他已经到了。

　　苏夏赶紧回了过去，陆景尧的视频电话几乎是下一秒的就打了过来，两个人说了一会话，那边的徐司就忙的喊了几声陆景尧。

　　看来是在忙了。

　　挂断了电话，正好是逃脱播出的时间，她躺在沙发上认真的看起来。

　　因为本来救赎的播出就延期了，看不成电视剧的观众们都转战看了逃脱，开屏就是巨大的游轮，在一望无际的深蓝色的海面上迎着太阳航行，配上壮阔的音乐，大片的既视感就扑面而来。

　　弹幕上一阵的惊叹。

　　【怪不得这一期的预告片节目组没有放出来，原来是想开屏给我们暴击呢，导演一直说大制作，真的是大制作了！】

　　【太强了，为了陆景尧和苏夏这王炸导演算是下了血本了！】

　　【逃脱有史以来，最大的制作！】

　　...

　　整整一期下来，让想磕糖的颜霸cp粉们失望了，导演组很会剪，陆景尧和苏夏两个人同框的画面少之又少，但是夏粉鲸鱼以及路人们看的很过瘾。

　　租了一搜游轮不说，竟然还有一座岛！

　　已经感受到金钱的力量了。

　　但更让大家沸腾的是，反转的剧情以及最后的点睛之笔。

　　昏暗的天空下，寂静的七扇门前，陆景尧半隐在黑暗之下，磁性的低低沉沉的声音敲击着所有人的耳膜。

　　“你愿意救赎我吗？千千。”

　　实时的弹幕爆发，微博也登上热搜，爆炸性的热度让播放量迅猛的增长。

　　各大营销号倾巢而出，盛况空前。

　　【太好看了这一期，从一直被困在同一天到最后的反转，原来所有的一切都是发生在游戏中的事情，还有陆景尧最后那一句你愿意救赎我吗？我暴风哭泣，被困在游戏里没有资格做选择，好惨啊。】

　　【好有代入感啊，细思极恐，好喜欢这一期！终于知道扮演徐丽的那个女孩为什么这么说了，哈哈哈笑死了。】

　　【几个嘉宾尤其苏夏真的很聪明了，这样的嘉宾请多来几次好吗！虽然但是，我觉得导演应该巴不得吧。】

　　【今天就算是被骂死，我也要说一句苏夏和陆景尧好配！尤其是最后苏夏轻轻的喊哥哥，然后陆景尧超温柔的回她那一点，我真的原地爆炸！太苏了吧！太自然了吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十八章 太自然了免费阅读。https://xs.23sk.com 