
　　这座城市叫青虚木城，是归属于万木之森掌控的一座城市，临近西部大草原和永冻之城一样都是佣兵散修大宗们弟子们的聚集地。

　　云韵一行四人通过贵宾通道走进了这座城市，这座城市就像它的名字一样，里面的建筑都被绿色的藤曼所攀附，包裹。

　　城市路边种着一颗颗参天巨木，巨大的树盖挡住了大部分的阳光，阳光从树叶间的缝隙了照射下来，巨木的下方则是各种各样常年开放的花朵，整座城市好像是森林之城一般。

　　曾经来过这里的凌茗对云韵说道：“这座城市是万木之森掌管的，再加上靠近大草原所以就弄成了这副模样。”

　　云韵狠狠的嗅了一口清新还带有花香的气息，说道：“我喜欢这样的环境，感觉这里的人应该都没有其他地方暴躁吧。”

　　云韵话音刚落，一个中年修士跌跌撞撞的从她们身边跑了过去，他身后一个壮汉大喝一声，一株树剑从手中掷出，那中年修饰被树剑穿胸而过，然后直挺挺的躺在了地上。

　　云韵：。。。我错了，和其他地方并没有什么区别。

　　那汉字冲着云韵四人抱了抱拳，拎起尸体就走了，他也看出这四人不好惹，所以解决了仇家就离开了。

　　“哈哈哈~”凌茗的笑声从旁边传来，“这世上哪有温柔的人哦~都是为了实力屠灭众生的魔头，只不过有些魔头不会殃及无辜罢了。”

　　“除了我。”云韵在一旁补充，“我可温柔了，我才不喜欢打打杀杀的。”

　　“还有我！”灵儿也赶忙补充道。

　　“韵儿的确温柔似水，不过我希望你下次对我粗暴一点点。”凌茗在云韵耳边低语。

　　“本来还挺伤感，一下就开始不正经！”云韵甩开了凌茗的手，轻哼一声在前面独自前行。

　　“拐弯了！”后面的凌茗喊道。

　　“诶~来了。”云韵吨吨吨就跑回了凌茗身边，跟在她旁边，准备去望海店了。

　　凌茗一边带路一边和云韵介绍：“我们望海店里面具体分为清倌人和红倌人，清倌人是卖艺不卖身，她们不光有着清丽脱俗的外表，也会读书写字、吟诗作画，她们比较自由，除了规定的日子要上台，其他日子她们都可自行决定是否上台，至于红倌人，她们则是卖艺又卖身。”

　　“会不会有人强迫让清倌人梳拢呢？”云韵问道。

　　“这就是我要和你说的地方了！”凌茗颇有些自豪的说道，“在我的望海店，没人可以强行让我店里的清倌人梳拢，若是比背景，那我就是她们的背景！这是我望海店从创立到现在能开遍大陆的原因。”

　　“那你前面打了不少架了？”云韵好奇的问道。

　　“自然，我的望海店有一位斗宗，在她刚刚晋升斗王的时候，被一位斗宗看上了，我和那斗宗打了三天三夜，最后那斗宗服软了，灰溜溜走了，望海店的名声就是这样一步步打出来的。”

　　“听你这么说感觉还不错。”云韵有些期待的说道，这是她第一次去逛风月场所，还要点个姑娘，也不知道姑娘好看不好看，云韵已经思绪乱飘了。

　　“到啦！”凌茗的话语打断了云韵的胡思乱想，云韵瞟了一眼凌茗，刚刚都yy到宽衣饮酒了，被你打断了！！

　　云韵抬头望去，本应是风月之地的望海店，却没有她本来想象的那种偏艳俗的外表，而是花柳相间，色彩多以淡色为主，诗意满满的感觉，整幢楼在这城市的一角算是最高的楼了，看来这望海店在这里也是有着重要的地位。

　　凌茗和云韵带上了面纱，免得里面这些来寻欢作乐的人看到了她们的面容发生什么不愉快的事，云韵想要顺利的完成自己第一次的尝试。

　　走进正门，有着一个迎客的姑娘迎了上来，穿着性感，可是不该露的地方没有一点露在外面，举手投足间却又散发出不小的魅力。

　　这时凌茗在云韵耳边悄悄说道：“这个姑娘是红倌人，不过比一般的红倌人要贵些。”

　　迎客姑娘看着从门口进来了四位姑娘，走上前去说道：“客人若是想点男客，需要在副楼。”说完还用手指了一下这栋楼的后面的防线。

　　云韵头上竖下三道黑线，凌茗也在后面捂着嘴轻笑了起来，不过就属灵儿笑的最欢了，云韵已经记住她了。

　　“我喜欢姑娘。”云韵淡淡的声音响起。

　　那迎客姑娘立马露出了一抹笑容做出请的手势，一边带着云韵往里走，一边说道：“客人是想要先去听听曲看看舞呢，还是直接点姑娘呢？”

　　“先听听曲吧。”云韵有些紧张的说道，还向四周望了望，在这里应该不会碰见什么熟人吧？

　　“客人运气不错，我们望海店六苑的文六姑娘正在抚琴，她不仅是琴术大家，同样是一位斗灵，一定能让客人满意的。”

　　凌茗又在云韵耳边说道：“苑里住的都是清倌人，都是丝竹弦管能歌善舞。坊里住的有清倌人也有红倌人。楼里住的都是红倌人。”

　　云韵点了点头，问道：“我们四人，多少费用？”

　　“一共400金币。”

　　还真不便宜，云韵心想，虽然这点钱对她来说只是小意思。

　　云韵递给了迎宾姑娘一小袋金币，姑娘没有收，说道：“这要交给文六姑娘抚琴所在的专人。”

　　“那就带路吧。”云韵也想听一听她说的琴术大家是什么样的水平，她自己其实也会抚琴，只不过那是修炼之余自娱自乐的玩意儿罢了。

　　“今日文六姑娘在碧海厅抚琴，请客人随我来。”

　　云韵四人来到了碧海厅前，里面隐隐有着悠扬的琴声传来，云韵把金币交给了坐在门口的专人，那人用手掂了掂然后点点头就放云韵四人进去了。

　　凌茗在云韵耳边说道：“那里有着六成都是给那清倌人的。”

　　六成吗？云韵心想这确实很多很良心了，一般都是给五成，有些地方甚至只给三到四成，她虽然没去过，不过还是有了解这些事情。

　　碧海厅如其名，里面皆是海蓝色的内饰，细细听还能隐约听到海浪的声音，一位面容清秀的姑娘坐在前方，专注的弹着手中的古琴，没有注意到云韵等人的到来。

　　云韵找了一个靠后的位置坐下，然后环顾四周，发现位置已经坐的很满了，大多数都是男子，不过竟然也有一两位女子在，不过看她们正在闭目听曲，好像真的就是来听曲的。

　　云韵也细细的感受了一下琴声，悠扬婉转，悦耳动听，让大家感觉自己正在海上悠闲的吹着海风，听着潮起潮落的海浪声，比自己弹得要好上不少，不禁感叹一声，术业有专攻。

　　一曲作罢，众人皆是拍手叫好，有人说道：“文姑娘一段时间不见琴艺又有所见长。”

　　又有人说道：“文姑娘那是晋级斗灵去了，如今成功归来，自然有所领悟。”

　　接着有人陆陆续续上去把赏钱放入她前方的一个箱子中，每有一人放入，那文姑娘都会微微躬身以示感谢。

　　凌茗在后面对着云韵说道：“她们这些比较吃香的清倌人，除了店里给她们的，她们的主要收入来源就是这些赏钱，你别看一人给的不多，这一首曲子所有加起来也有几百上千，若是碰上一些有钱的公子哥，一首曲子打赏上万都是有可能的。”

　　能到这里听曲，愿意交100金币门票的基本都是各家的公子哥，大家都互有认识，云韵前方有不少人正在窃窃私语，什么真想娶文六姑娘回家，什么文六姑娘好像最近丰腴了些，还有人说要带他们见识见识一苑的花魁，那才叫漂亮。

　　云韵对凌茗说道：“我不会抚琴怎么办？”

　　“那你就跳舞。”凌茗没好气的说道。

　　“我才不要跳舞！”

　　“那等我们到了地方，你就好好学学，我到时候给你找一位老师。”凌茗说道。

　　“这还差不多，不然我可要翘班了。”云韵耸了耸她挺立的瑶鼻，“你觉得我应该打赏多少合适？”

　　“我们韵儿难道还会给少了不成？”凌茗反问了一句，既然云韵来了，那她就替这个弹琴的丫头争取点好东西吧，也算是她的机缘了。

　　云韵嘴角轻轻翘起，说道：“毕竟是我第一次来，当然不能丢了面子。”说着手里出现了一卷卷轴，向台前走去。

　　文六姑娘刚刚给云韵前一任躬身起身，就看到带着面纱的云韵走了过来，光是一双眸子，文六姑娘就知道这面纱下的姿容当属世间绝色，不是自己能比的。

　　不过文六姑娘内心也有些欣喜，这样的姑娘都能来听自己的曲，说明自己的曲艺真的有了提高。

　　云韵把手中的卷轴递给了文六，文六姑娘也不意外，送斗技送功法送药方甚至送宠物蛋的比比皆是，甚至还有送情书的，她打开了卷轴，想要看看里面究竟是什么。

　　当她看清里面的内容后，不禁轻轻倒吸了一口气，这时一卷适合她属性的玄阶高级功法。

　　“这。。”文六姑娘看着云韵呆呆的开口。

　　“拿着吧，曲子我很喜欢，人也很漂亮。”云韵轻柔的声音从面纱下传来。

　　文六姑娘回过了神，对着云韵鞠了一个九十度的躬，说道：“多谢大人。”

　　云韵轻“嗯”了一声，就在云韵准备回去之时，文六姑娘突然轻声开口道：“大人既然来了望海店，可需我陪大人夜谈风月？”

　　云韵一愣：“你不是清倌人吗？”

　　“我已赎身，原为大人梳拢。”文六姑娘面颊微红低声道。

　　云韵也好好看了看面前这个可人儿，姿色已是上品，与其将来便宜那些薄情之人，不如。。？

　　“咳！”一声重重的咳嗽声出现在云韵的耳朵里，云韵听出了那是凌茗的声音。

　　“不用不用，留给你最爱的那个人吧。”云韵说完逃似的回到了自己的座位上。

　　文六姑娘看到云韵这么有趣，也轻笑了一声，在心里牢牢的记住了那双眼睛，然后继续她的工作，微微躬身感谢下一个来给赏钱的人。

　　云韵刚坐下就听到旁边有些幽怨的声音：“怎么，吃了望海店最大的花魁都满足不了你的征服欲吗？”

　　“咳。。我本就想拒绝她的，你可别坏我风评！”云韵一本正经的胡说八道。

　　“真的？”凌茗怀疑的问道，“那你刚刚在迟疑什么？”

　　“我在想姐姐啊！我一想到姐姐，我就准备拒绝她的提议了。”云韵正色道。

　　“不正经。”凌茗打了云韵一下，不过脸色好看了不少。

　　“假！”灵儿的声音从旁边飘来，云韵听到后隔着凌茗拉了一下她的辫子。

　　“我听她说她已经赎身了，所以她就可以破身了对吗？”云韵问道。

　　“自然，若是赎了身，她们如何我们就不多干涉了，她们依旧可以在这里抚琴吹笛起舞，只不过要上交一部分给我们就可以了。清倌人赎身可是比红倌人要多得多，要一大笔钱，看来这个小丫头赚的不少。”凌茗解释道。天籁小说网

　　就在两人谈话间，文六姑娘已经开始了下一曲的演奏，云韵四人也从后门悄悄的离开了。

　　文六姑娘注意到了云韵离开的身影，直直的盯着她的背景，好像要把她刻进自己的眼睛一样。

　　四人走出碧海厅后，马上就有一个侍女过来说道：“大人觉得怎么样？”

　　“还不错。”云韵点了点头，“接下来我们想点几个姑娘。”

　　“当然可以大人，我们望海店除了七苑和部分十二坊的姑娘是清倌人，剩下二十八楼还有一些没有名气的姑娘大人都可以点。另外我们的房间也有黄，玄，地，天四个等级。“

　　“给我们一间最好的房间。”云韵说道。

　　“好的，大人随我来。”

　　云韵跟随侍女来到了望海店的最上层，这里的房间是整个望海店最好的。

　　云韵看着宽敞，装修华丽的房间感觉还可以，从这里能看到小半个城市的景色。

　　那侍女说道：“这是姑娘们的图册，大人有哪个看上的和我说便是。”

　　云韵点了点头，坐在沙发上开始了她最喜欢的挑姑娘的环节，凌茗也拉着灵儿和她的侍女一同坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十九章 听曲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 