    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “陆少游要找王蛇决斗？！”周豹眨了眨眼睛,一时之间还没有回过味来,而燕云嫣则笑着,把事恃的前因后果详细说了,周豹这才明白过来。

    原来王蛇自修成通玄秘境之后,便开始有意无意的去找陆少游的麻烦,完全是针对陆少游,那陆少游呢自然也不是一个好惹的祸色．虽然他的师父金光洞主被周豹打蒙了,闭关不出,但是他的身后还有五常院的支持,自然也不会示弱,两人就这么扛上了。

    “我说,王蛇与陆少游是不是有仇啊,而且仇很深？！”

    “为什么会这么问？！”

    “因为整件事情都是王蛇挑起来的,是他挑衅在先,而且最近江湖上传闻,当年你打上明义经院之时,便是王蛇暗中潜入了明义经院的禁地,刨了义薄云天纪中棠爱妻的坟冢,这也是陆少游要与王蛇决斗的主因！”

    “爱妻？哈哈哈哈哈哈哈哈一一！”

    听到纪中棠爱妻五个字,周豹终于忍不住的哈哈大笑了起来．纪中棠的老婆是怎么死的,这世上除了纪中棠,陆少游和王蛇之外,恐怕也就只有周豹知道的最清楚了,王蛇趁着自己打上明义经院的时候盗走他亲娘的遗骨,周豹也没有觉得有什么不对的,倒是这个江湖传闻是怎么出来的,却要值得深思了。

    “看来王蛇是准备把事情挑明了,与他亲老子做一个了结！”周豹念头转了两下,便明白了过来,不过,这是人家的私事,既然没有挑明,那么,也不好当着面和燕云嫣解释只是笑道,“这样有趣的事情,我例是不能错过了,他们什么时候决斗？！”

    “三日之后,龙门口巅？！”

    “龙门口？！”周豹微微一愣,“那是什么鬼地方？！”

    “那里是纪中棠的老家,当年纪中棠抱着陆少游,便是在那里,将自己的亲生儿子调换,他的妻子也是在那里被人杀死陆少游选择这个地方想来,也是为了给纪中棠的妻子报仇,毕竟王蛇毁了人家遗骸！”

    “原来如此,龙门口,有趣啊这可是一出好戏,云嫣,有没有兴趣和我一起去看看？！”

    “好啊,反正我现在也没事儿！”燕云嫣一听,开心的答应了下来,从与再豹成亲以来这么多年了,周豹这个人一向是独来独往,无论是做什么事情都是这个德性,从来都没有想过要带她一起出去现在竟然提出了这么一个建议,她当然是高兴的不得了。

    “那好,收拾收拾,我们明天就出发吧,顺便在到处逛逛,这么多年憋在这领主府里面想来也你也无聊吧？！”周豹看着眼睛发亮的燕云嫣,微笑着道。

    第二日,交待领地里面的一些俗务之后,周豹便携着燕云嫣离开了武扬领,破开虚空,来到了大晋朝龙门口附近。

    要说现在,几十万里的路程对周豹而言,都只是小儿科罢了。

    龙门口是一处不算太繁华的集市,甚至可以说有一些残破,当年纪中棠在武林中小有名声,但本身的实力也不过是州刚到达高手的境界罢了,携妻带子在这里生活,图的就是一个平静,只是可惜,最后,平静的生活还是被打破了。

    周妁一袭青衣,手上提着拎着一根青竹杖,时不时的东敲敲,西看看,屁股后头两个碧色小锤叮当直响,例也很是吸引了一些目光。

    事实上,真正吸引人的并不是周豹身后那两个小锤子相互撞击发出的叮当的声音,而是他身旁的燕云嫣。

    燕云嫣本身就是一个绝世美女,自从嫁给周豹之后,生了两个孩子,又修炼成了一身绝世修为,已经是九品的实力,九品的强者自有九品强者的风仪,再加上在武扬领少*妇的娇艳韵味,所有的因素都加上去,最后,便只有绝代风华这四个字能够形容了。

    这样绝代风华的美人儿,跟在一名古怪的青衣秀才后面,出现在龙门口这般的小镇上,若是放在平时,肯定会引起整个龙门口的轰动,不过在现在这个时候,因为白衣剑圣陆少游与王蛇将要在两天之后决斗,龙门口早已经是人满为患,龙蛇混杂,什么样的人都有,早在一个月前,这个小小的龙门口里所有的客栈早已经爆满,而所有的民居,也已经爆满,有些居民甚至举家搬了出来,将自己的屋子以高价租给那些来看热闹的江湖客,也是周豹手下的安远堂现在势力庞大,因此才在龙门口这个地方弄了一个四进的院子,让周豹与燕云嫣两人落脚。

    不过周豹与燕云嫣一到龙门口,并没有休息,而是一起出来逛街了,燕云嫣与周豹的婚姻,虽然可以称得上是典型的和亲,包办婚姻，不过燕云嫣对周豹还是非常满意的,几年的夫妻生活,也让两人之间的感情越来越深厚,只是成亲这么多年,在巨大的压力之下．周豹一直是处于一种不得闲的状态之中,从来没有像今天这般两人悠闲的在街市上闲逛,时不时的驻足街边,买一些小玩意儿逗乐。

    所以燕云嫣很开心,脸上布满了幸福的笑容。

    她本就是一个风华绝代的女子,现在那一脸的笑容发自内心深处,更是增添了无边的魅力,这龙门口的街市之上现在很热闹,到处都是人,原本就涌挤的很,燕云嫣再一展笑容,那路就更走不起来了,一时之间,无数双眼睛都痴痴的向着燕云嫣望去,口水是流了一地。

    这下子,周豹可不干了,眉头微挑,冷哼了一声,一道无形的纹波便自他的身上散发了出去,直击神魂。

    轰！！！

    那些直盯着燕云嫣看的男子一个个的如遭雷击,僵在了那里ｏ

    周豹出手也有分寸,仅仅是震慑住了这些人的神魂,并没有伤到他们。

    “云嫣,回去吧,再走下去,这龙门口所有的男子都是跑出来了！”镇住这些人后,周豹无奈的道。

    “好吧！”燕云嫣掩嘴而笑。

    拉着燕云嫣离开了热闹了的街市,两人却并没有回去,那燕云嫣也不知道从哪里弄出了一张面纱,戴在了面上,将自己的容貌遮住．两人又在这龙门口镇集之外的郊野处逛了起来。

    逛了一阵,周豹的眉头微微一皱,那燕云嫣也仿佛觉察到了什么一般,面色也是一变。

    “有意思,看来他的目标是我们！”周豹忽然一笑,对燕云嫣道。

    有人正在暗中接近他们,来人修为不低,竟然是五品高手,五品,对现在的周豹与燕云嫣来讲,是蝼蚁一般的存在,但是在江湖上,也是独霸一方,赫赫有名的角色了,周豹想不起来自己什么时候得罪过这般的家伙,就算是自己得罪过,恐怕对方也没有胆子来找他的麻烦。

    “诿不会是被你的美色吸引过来的吧？！．,周豹看了燕云嫣一眼,捉狭的笑道。

    “。亨！”燕云嫣狠狠的剖了周豹一眼,猛的一抬手,一条彩带当空而起,直向十丈开外卷去,暗中之人显然没有想到燕云嫣竟然身怀武功,而且深不可测,根本就没有任何反抗或者抵抗的余地,便被彩带缠住,拎到了两人的面前。

    “你是什么人,暗中接近我们,到底是为了何事？！”

    周豹看着被拎到眼前的男子,面色阴沉的道。

    “你们,你们究竟是什么人？！，,被拎到两人面前的男子三十多岁的模样,看起来也颇具威严之态,但是此时却是满面的惶恐,因为燕云菲出手实在是太诡异了．诡异到了极点,他好歹也是一个五品高手,年纪也不大,对自己的的实力颇具自信,想不到却在这个女人面前,毫无还手之力。

    “我们是什么人？有意思,你又是什每人？！”

    “我是武夷门龙门舵主,你们最好把我放开,否则的话,后果自负！”

    “武夷门？．,周豹愣了一下,这个门派他倒是没有听说过,不过话说起来,这天下武林的门派,他倒也真的没有听说过多少。

    “武夷门是黄州最大的门派,门主是一名八品强者,在黄州极有势力,可以说是说一不二！”燕云菲在一旁接口道。

    “你知道的倒蛮多的嘛！”

    “哼！”燕云菲冷．多一声,那声音之中透着极度的不满,周豹立即闭嘴了,面上的神色却是有些尴尬,这几年来,周豹闭关,武扬领和安远堂的事情,不说大大小小吧,一些大事全都是由她做主,她知道的当然要比自己多的多了。

    “武夷门的舵主,很了不起吗？”周舱撇了撇嘴,“说吧,你暗中接近我夫妻二人,究竟是为了什么？”

    “我是奉了少门主之命而来的！”说到这里,他抬眼望了燕云菲一眼。

    周豹眨了眨眼,也看了燕云菲一眼,心中有些明白了,那燕云菲更是面上一热,大致明白是怎么回事儿了。

    “唉,这世道,还真是美色动人心啊,云菲,看来,这是你惹的麻烦！”

    “哼,那你说怎么办？！”

    “怎么办？！”周豹冷笑了一声,官冕堂皇的道,“就看他的行事,便能知道他们的那个什么少门主不是个好东西,也不知道祸害过多少人了,我没遇着就算了,既然让我遇着了,便免不了要替天行道了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>