    

    直播里。

    陌上玉树和台下的人聊了没有多少句话，就开始本次直播的福利环节。

    每一张门票的上面都有一串编码。

    他将随机抽取三位幸运粉丝上台合影，最后一位幸运粉丝，还可以获得一个心愿机会。

    这个条件一说出来，底下的女粉丝们瞬间沸腾了，一个个朝着台上尖叫，直播间里的粉丝弹幕直接把整个画面都给淹没了。

    第一个抽中的人就是傅晚。

    “是我？！”

    她再三确认自己的门票号码，确定是自己的门票之后，之后拉过一旁的贺桑桑狠狠地亲了一口。

    “啊啊啊啊！！！是我！！！”

    贺桑桑羡慕地看着傅晚。

    贺知澍给她的两张《KISSLOVE》签漫会门票，她和傅晚各自随便抽的一张，也没有想到现场还会有“幸运粉丝”这么一个活动。

    傅晚开心地跳脚，原本营造的女王范儿，也在她激动跳脚的举动下破灭。

    她拉着贺桑桑的手激动难以控制，“桑宝！！！是我！是我！我好激动啊！！！”

    贺桑桑的左边脸上，还有傅晚刚才因为激动刚才印上去的口红，让原本看起来像是纯（一种形容词）情小白花的贺桑桑，瞬间多了那么一点说句出来的味道。

    直播间前的女生看到这一幕，一个个眼睛里冒出了小星星，嘴角挂着姨母般的笑容。

    因为这一次的直播，贺桑桑和傅晚居然有了“西皮粉”，这也是傅晚和贺桑桑没想到的。

    贺桑桑推了推傅晚，提醒她，“快上台！记得给我要to签，快去快去，工作人员在催了。”

    傅晚因为激动没有第一时间上台，那边工作人员已经打开了围栏的一个口子，方便傅晚上台。

    一个礼貌的握手。

    然后合影，要了一个to签。

    傅晚就这么脚步虚浮地下台了。

    作为第一个被抽中的女粉丝，她的高颜值也引起了直播间的一众热议，话题度最大的，还是现在左脸颊盯着傅晚口红的贺桑桑。

    陌上玉树因为要和粉丝合影，此刻的他站在台上，拿着话筒的手自然地垂在裤腰带的位置。

    在所有人都在盯着陌上玉树脸看的时候，只有贺桑桑盯着他的手，骨骼分明又白皙的双手，拿着黑色的话筒，舞台灯光下，白与黑形成鲜明对比。

    他的目光意味深长地落在贺桑桑的身上，后者一直盯着他的裤子（其实是手）看，被一道目光注视着的贺桑桑，视线缓缓地上移。

    就这么对上了陌上玉树的眼神。

    所有人都以为陌上玉树还在看傅晚，只有贺桑桑隐隐约约觉得，他似乎好像……在看她？

    莫非是他知道自己喜欢他的手，多过于对他脸的好奇了？贺桑桑在心里猜测，默默收回了目光。

    第二次抽奖，抽中的是一个长相可爱的女生，穿着洛丽塔的她，被直播间的人认出来，是网络上一个拥有百万粉丝的女网红。

    对方就比傅晚会来事。

    又是摔倒，又是企图扑进人怀里……小把戏被陌上玉树看了出来，一旁的工作人员眼疾手快地扶住她，这才避免了“意外”的发生。

    最后她也是合影、to签后下台，傅晚之前还有一个礼貌的握手，第二个女生因为企图用“意外”创造拥抱，最后连握手的福利都没有了。

