    连晓玲冷笑道：“你想报仇，那要看看你能不能逃出去了，我今天是不会让你离开这里的。”、李斐知道自己肯定是不敌，直接发飞身逃离，不过连晓玲早有防备，直接将那捆仙锁放出，李斐本事再大，也直接被困住了。

    将李斐困住之后，连晓玲就拿起宝剑来到头的面前，那李斐吓得脸色惨白，赶忙说道：“晓玲，你不能杀我，我好歹也是为了追你才来这里的，你杀了我的话，你的名誉也不好听是不是。”

    连晓玲冷笑道：“我放你回去，你就要让你的家族攻打我们，那我岂不是害了我家，我当然不能让你回去了，就算你追我，那也是你一厢情愿的事情，我可没有让你来追我的，算你倒霉，现在就要你的小命吧。”

    连晓玲就要动手，不过秦风却一把拉住他说道：“现在不要杀了他，他对我们还有用处。”

    连晓玲有些吃惊的说道：“他还能有什么用处？”

    秦风笑道：“你别忘了，他家族的强大，如果他们家族知道李斐在这个世界失踪的话，肯定会来调查的，一旦得到了消息，那他们肯定会追杀我们，到时候我们将他拿出来，也算是一个底牌吧。”

    连心一听到这个话，也是赶忙说道：“大小姐，我感觉他说的对呀，你杀了他，肯定会泄露出去的，那样的话，我们两家的恩怨真的就是不共戴天了，到时候连家族都会受到连累的，先留他一命，只要他在我们的手里，李家就不敢对我们家族怎么样。”

    连晓玲看到他们两个人这样说，也就说道：“那好吧，就先留下他一条命，不过这个家伙报复心很强，绝对是不让他回去的。”

    “没关系，我们就先带他回去，然后将他关起来。”秦风笑道。

    李斐总算是捡回了一条命了，不过他对后面的事情也非常的担心，被人抓住，也不知道会是什么结果。

    好歹自己现在不会死了，这比什么都重要，就听到秦风说道：“我们走吧，现在就回去。”

    连晓玲点点头，带着这个李斐就回到自己的住处，到了住处之后，秦风将这李斐关押在了地下室，将他的实力封印，让他暂时变成了一个普通人。

    这一战，也让秦风对自己的实力有所了解了，刚刚他冻住了四大高手，虽然时间不会很长，如果没有连晓玲的话，他也无法击杀这四人，但是他却可以肯定，自己完全有时间逃离。

    所以现在他遇到了几大地尊者，都不会担心自己的安全问题了，除非是仙尊级别的高手来，才会让他无法逃脱，不过来到这个世界的高手，就算你是仙尊，也会直接降级为地尊的。

    这一战，也让连晓玲对秦风是佩服的五体投地了，几乎是膜拜的状态，因为秦风居然可以如此强大，和她想的那个秦风依旧没有什么区别了。

    “秦风你真的好厉害，当年你也是这个样子，可是把我给迷死了。”连晓玲笑道。

    秦风笑了笑，当年的事情也回忆了起来，的确如此，当年他一人震动整个修真界，可以说是无人不晓了，他能够为朋友报仇，直接将一个大家族击杀，甚至连家族的仙尊都击杀，这样的实力，没人不佩服。

    但是更多的人还是为了那地图，才一直在追杀他，折让秦风实力再强大，也是无法抵挡的，只能躲避追杀。

    当年逃亡的日子也不好过，他几乎是不敢露面，一直在深山老林之中修炼。

    即使是这样，也是几次差点就被发现，甚至被困住，如果不是他机智的话，他早就被杀了。

    想到这里，秦风也是叹口气，想象现在的日子，比以前的日子不知道好过多少，可是现在他还是连晓玲的俘虏。

    不过以他现在的实力，连晓玲也无可奈何，即使是有捆仙锁，秦风也可以先下手为强。

    他是不会这样做的，因为他知道，连晓玲完全就是为了和他在一起才这样的，甚至不惜用自己的命来保护他。

    秦风当然不会对他动手，但是他担心自己离开之后，连晓玲会一直追下去，到时候知道自己有老婆孩子，他就不知道会发生什么事情了。

    所以现在他一直陪在连晓玲的身边，没有打算离开，先稳住连晓玲再说。

    至于以后的事情，他也不知道会发生什么，只能走一步算一步了。

    两个人一边聊天一边修炼，也算是一种享受吧，连心在外面守候着，而这个时候，秦风想起了什么，忙道：“李斐来到这里，肯定是跟家族是人说了，一旦李斐出事，他们家族肯定派出高手来，我们要做好准备。”

    连晓玲忙道：“这个我知道，不过如果你愿意的话，我现在就带你回去，我身上有好几枚穿越丹的，我可以和你一起回到原来的世界的。”

    秦风当然不会跟他去了，他还有老婆孩子，走了的话他们怎么办，只搔他不敢说这些，就忙笑道：“我还不能回去，现在我回去的话，仇人太多了，而我的实力现在还根本不够跟他们较量，回去就是送死，还是留在这里吧。”

    “那好，你留在这里，我就跟在你身边，一旦还有坏人来，我也好和你并肩作战。”连晓玲笑道。

    秦风忍不住掐了掐她的脸蛋笑道：“你怎么这么单纯，不过刁蛮起来也是日常，没人敢惹。”

    被秦风这样笑话，连晓玲马上就说道：“你敢说我刁蛮，好我现在就刁蛮给你看看，”说完就用自己的小拳头敲打秦风。

    在门口看到这一幕的连心也叹口气，知道大小姐是看上秦风了，根本不可能分开，他担心的是以后，那李家可不是好惹的，万一被他们知道，少主被他们给关起来了，还杀了他们几大高手，李家肯定会拼命报复的。

    秦风和连晓玲打闹了一番之后，都是有点累了，这一战消耗他们很大，连晓玲就拉着秦风说道：“老公，带我回房间休息吧。”

    这一下秦风就为难了，他可不敢带着这个大小姐哦一起睡觉，万一两个人睡在一起，他可不是什么柳下惠，安耐不住怎么办？

