    对此林陌早就有所准备，只见他身形一晃，一左一右出现两个衣着气质截然不同的男子。

    一人一身白色道袍，其周身有一股温暖的佛光，神情淡然却又有一种莫名的慈悲。

    另一人一身黑衣，四周缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴。

    正是林陌的善恶双身！

    下一秒，善身直接瘫倒，努力的做出一个盘膝而坐的动作后，白了林陌本尊一眼，便开始经受记忆的冲击。

    而恶身则是半跪在地，对着林陌本尊，狂骂道：“你大爷的，之前每次暂时突破阳神境时，就让我两人干这苦差事。

    本以为突破到阳神境之后就解放了，没想到这次更他娘的狠！”

    林陌本尊只是淡淡的看了两人一眼，随手一抚，将二人不知移向了何处。

    “两位，我还有一些小麻烦需要解决，可否稍等片刻。”

    应千蝎和蛮皇对视一眼后，同时点了点头，两人此刻的想法如出一致，既然死亡的命运无法改变，那便让他们好好地战上一场！

    也算是给这个世间留下最后属于他们的痕迹！

    而面前的林陌，则是最合适的对手！

    应千蝎是因为一次死亡才有了这种变化，蛮皇却本来就是一个极度渴望战斗的武疯子。

    只是一直以来他背负的太多，一族的血仇，世间最后一个蛮族的身份，这些责任和仇恨让他不得不将真正的自己隐藏起来，去勾心斗角，去不择手段。

    但之前应千蝎的话提醒了他，如今早已没有什么人族和蛮族，他不过是一个亡魂，一个注定走向死亡的亡魂。

    随即二人的目光瞟了一眼身旁的幻樱，并自觉与她拉开一段距离。

    这让幻樱下意识身体一抖，看向林陌的目光中，充斥着浓浓的恐惧。

    这一刻三人都认为林陌口中的小麻烦指的是幻樱，但没成想林陌直接盘膝而坐，开始与黑炎心灵沟通。

    “黑炎，从我凝聚无炁元胎之时，借助至高契约你应该也领悟了我一部分的无相之境对吗？”

    正在躲避大光头围攻，并时不时的喷出一口魔火的黑炎，上气不接下气的回答道：“是会了一部分，但无法运用到战斗当中。”

    “无妨，接受我的一丝记忆，以无相化有相，观想这幅图案！让自己成为它！”

    黑炎老实的点了点头，看着脑海中莫名浮现的东西，不解的揉了揉自己软乎乎的小脸蛋。

    然后将恢复了一些实力的大邪王扔了出去，并大声道：“主人已经教给了我破局的方法，你帮我抵挡一下！”

    大邪王也不多言，刀身破空而上，再直转其下！

    只见狂暴无俦的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。

    一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙。

    邪王第七劫·九天雷动！

    这一招瞬间便将黑炎四周的大光头清空，而大邪王跌落到黑炎的脚边，此刻它连凝聚出一个小邪魔的邪气都没有。

    而黑炎身上却开始散发着淡淡的佛光，随着这抹佛光愈加耀眼，也渐渐吸引了在场所有人的注意力。

    等到众人定晴一看，哪里还有黑炎的身影，那个位置只剩一座高塔，一座庄严肃穆的广泽宝塔！

    塔顶有一个大钟，在一阵微风拂过后，钟声莫名响起！

    咣~！

    第一声，便好似打开了众人的心防，原本厮杀混乱的战场，安静的只能听到轻微的呼吸声！

    咣~！

    第二声，实力最弱的那些佛兵，目露挣扎，仿佛在极力抵御着某种冲击，但很快他们的目光变得祥和，口中不知在低声呢喃着什么。

    咣~！

    第三声，一人，十人，百人，千人，万人，每个人的神情都超乎一切的虔诚，他们在大声念诵着自己的信仰！

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    地狱军军长·符雄凭借强大的意志力恢复了一丝清醒，当即将一身杀伐之气聚集，恐怖的杀意与一众地狱军士兵的气机完全相连！

    “军势·六道轮回·魂葬地狱！”

    吼！吼！吼！

    地狱军的士兵同时发出怒吼，凝聚的军势形成一层赤红的屏障，将那佛音完全隔绝在外！

    而饿鬼军军长·柳庆也是运用相同的方式，凝聚一层漆黑色的保护膜，暂时抵御住林陌借助黑炎所施展的无我梵音！

    可密宗昙花寺的那两万佛兵就没有这种能耐，他们也不像在场的天地境高手那般。

    虽然初时会被迷惑，但很快运转五花八门的功法，暂时脱离了佛音的控制。

    随着钟声不断响起，追随大智慧！救世广慈悲！这句话已经深深的烙印在他们的心底。

    他们只知晓自己终于找到了心中的佛！

    这一刻他们的眼神变得无比坚定，下一秒已经向着地狱军和饿鬼军杀去！

    而接下来的则是千尸神御宗的尸群大军，他们本就属于不生不死的怪物，更是被千尸神御宗的弟子肆意操控。

    仅仅是钟声响起的第一下，他们便已成为大智慧的忠实信徒，并在一众千尸神御宗的弟子愣神的功夫，将其一个个从尸群里揪出来，然后杀掉！

    随即他们也向着地狱军和饿鬼军扑去。

    见到这一幕的一众高手疯狂倒吸凉气，嘶嘶嘶~！

    反倒是地上佛国的佛兵很淡定，看向这些被强制洗脑的敌人，眼中竟莫名浮现了一丝欣慰和认同。

    当然也不是所有高手都没有受到无我梵音的影响。

    黑小雀此刻正迷茫的呜哇呜哇乱叫，时不时蹦出几个字：

    “无生老母......真空家乡......大智慧......无生.....慈悲......”

    而他的眼神逐渐清明，突然高喊道：

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    “追随大智慧！救世广慈悲！”

    然后抡起身旁的血道战匣对着东方霜狠狠拍去。

    同时他精神海内的一朵黑莲，竟然缓缓褪色，化为金光闪闪的圣莲！

