    夏珠看了，手都在发抖。

    这一幕，和她初到北东何曾相识。

    当时，有个男人充当人体炸弹。

    只是被容夜给发现。

    那些孩子，才幸免于难。

    可视频里的孩子，却都没有这份幸运。

    到死，肚子都没有饱过。

    另他们欢呼狂喜的薯片，却将他们的生命给剥夺了！

    而另一段视频。

    则是一个孩子被反政府军劫持。

    他们逼孩子的母亲充当人体炸弹。

    前去一处驻地。

    孩子母亲不想死。

    可她更不能让孩子死。

    最后她流着眼泪去了。

    在炸弹爆炸那一刻。

    孩子母亲炸得四分五裂。

    孩子冲了过去。

    他抱住母亲残缺的尸体嚎啕痛哭。

    ……

    足足半个小时后。

    夏珠才能够将情绪稳定下来。

    她将这段视频上传到了网上。

    她知道。

    这两段视频，会再次引起轩然大波。

    比上次，还要猛烈。

    即使安家一手遮天。

    但也不可能遮住每个人心中的愤怒。

    全球有那么多父亲母亲。

    或许他们畏惧强权，不敢得罪权势。

    但他们心中，也有不能触碰的阵地。

    那就是孩子。

    他们绝对不可能眼睁睁看着。

    这么多身在北东的孩子，经历这样的人间惨剧！

    一个小时后。

    不出夏珠所料。

    舆论再次被推到了高潮。

    而且比第一次，要猛烈得多。

    而夏珠，再次收到了一条私信。

    这条私信也是感谢夏珠。

    他说，他曾经是安家的佣人。

    跟随安家多年。

    目睹了安家做了各种丧尽天良的事。

    但他没有胆子揭发。

    直到看了夏珠发的视频。

    他被震撼了。

    他曾经偷拍下安妮亚的父亲和朋友喝酒的视频。

    现在他决定，发给夏珠。

    夏珠点开了这人发来的视频。

    视频里，安妮亚的父亲和一个肥头大耳的男人正在喝酒。

    喝到醉醺醺的时候。

    安妮亚的父亲放声大笑：“我希望这北东的战火越来越猛烈，这样我安家的财富才会越来越多！”

    肥头大耳的男人也哈哈大笑。

    他说道：“那可要死不少人啊。”

    安妮亚的父亲大笑不停：“那又怎么样，只要我安家的财富不尽，那些蝼蚁的性命和我有什么关系！”

    看完后，夏珠的呼吸急促了。

    她知道。

    这下安家要完了。

    彻彻底底完了！

    夏珠将视频传到了各大论坛。

    只要能上传的都上传了。

    她太激动了，以至于都没有发现到了八个宝贝醒来的时间了。

    三宝最先走出卧室。

    他看到夏珠正在电脑前噼里啪啦，忍不住揉揉眼睛：“麻麻，你在做什么？”

    夏珠：“……”

    她看了一眼时间，才发现那么晚了。

    夏珠说道：“麻麻在主持正义，有个人做了坏事，麻麻要让全世界的人都知道。”

    三宝眨了眨眼睛：“麻麻是在发到网上吗？”

    夏珠点点头。

    她的三宝就是聪明，这都知道。

    三宝歪头想了下：“麻麻，随便发到网上用处不大，你要发到权威的网站上去，比如联合国的官网。”

    “这发不了啊。”她也想发啊。

    可联合国的官网不是她能发的啊。

    三宝一笑：“我来帮麻麻。”

