    “那么，以后若是天玄大陆失守，少族长可曾想过，四族会如何对待圣族。”

    “在那个时候，圣族该何去何从。”

    “想来少族长应该清楚，四族对于圣族之人的忌惮和仇恨，会让他们绝对不会轻易的算了的。”

    此时此刻，天玄圣城的城主，可以说看到了林清尘的处事风格之后，顿时就明白了。

    林清尘，不是那么好骗的。

    此刻，态度极其的端正，没有半分轻视的意思。

    天玄圣城的城主表示，若是圣族真的从此不管天玄大陆将会如何。

    那么，若是天玄大陆失守，到时候圣族又能好过吗。

    那个时候，圣族该如何，要知道，四族对于圣族可是相当的忌惮。

    当年就是圣族之人的存在，才使得他们前功尽弃。

    不但如此，还陨落了大量的顶尖强者，甚至是异族的最高执掌者，都因此丧命。

    所以，若是圣族真的什么都不管了，到时候圣族一样会处境艰难。

    有些话，天玄圣城的城主虽然没有明说，但是众人都明白他的意思。

    现在的圣族，不比以前，若真的是到了那一步，圣族不会是四大异族的对手。

    “这一点，就不劳烦诸位操心了。”

    “我族以后何去何从，那是我们自己的事情，我们自己会处理好的。”

    “若是没有什么事情，那便散了吧，在此停留，已然毫无意义了。”

    “至少，对于我族来说，便是如此。”

    对于天玄圣城城主所说，林清尘根本就不以为意。

    想要以这种方法，来让自己，还有自己所在的群族，彻底的绑在天玄大陆这边。

    呵呵，真的是想的太多了。

    林清尘当即表示，圣族的事情，自有自己决断，以后该怎么办，那是内部的事情。

    也就是说，圣族以后如何，不劳你们操心，你们还是管好自己吧。

    若是没有其他的什么事情，那便散了，此时此刻，在这里待着，已经没有什么意思了。

    至少，对于圣族来说，那便是如此了。

    也就是说，现在自己要走了，这里的事情，不再参与了。

    至于我们离开以后，你们想怎么就怎么样，跟我们再无关联。

    “以后，若是有时间，来坐坐。”

    在这个时候，林清尘看着北冥玉宸他们几个，笑了笑，说出了这样的一句话。

    “好。”

    在这个时候，北冥玉宸他们点了点头，给出了一个肯定的答案。

    可以说，不管是林清尘，还是北冥玉宸他们都清楚一点。

    那就是，不管天玄大陆这边，跟圣族之间有什么，或者没有什么。

    这些，都不影响他们几个，跟圣族这边的关系。

    这一点，是不会改变的。

    这么做，也是为了告诉天玄大陆的各个世家的强者，不要想着打什么歪主意。

    北冥玉宸他们几个，跟圣族这边的关系，那是私交。

    也就是说，若是他们几个，个人有什么事情，圣族这边一定会帮忙的。

    但，若是有人想要以此，来让北冥玉宸他们几个，去做其他的事情，那么就不必了。

    林清尘此刻的态度，可以说是极其的明确。

    “怎么，你们打算不遵守刚刚的约定。”

    在这个时候，青阳烨煜开口了。

    青阳烨煜所说，就是之前投票所决定之事。

    “就在你们算计我们的那一刻起，我们就没有必要遵守。”

    “原因，很简单，你们触及了底线。”

    “我族，不会让任何人算计。”

    “说的明白一点，有些事情，我们自己自愿去做，付出再大的代价，那都无可厚非。”

    “但是，若是有人觉得，我们反正都要出力的，算计一下也无妨，那么不好意思，就算是没有任何的损失，我们都不会同意。”

    在这个时候，林清尘也没有任何的遮掩，很直接的告诉在场的所有人。

    就在你们开始算计我们的那一刻开始，我们就没有那个必要去遵守，你们算计之后的决议。

    因为，这是底线，不容越过。

    也就是说，很多事情，你直接说，我们都会答应，大家都可以商量着来。

    哪怕需要我们出很大的力气，或者有些损失，那都不是不可以。

    可你们这么算计着我们，那就不一样了。

    直白一点来讲，你若好话好说，有什么困难，你们解决不了的，我们都可以答应下来，并且做到。

    最后，不管付出什么代价，那是我们自己的选择，所有的一切，都提前说的很清楚。

    可若是因为，这其中有着你们这些人的某些算计，哪怕对我们没有态度的损失，那也绝对不会同意的。

    就如现在，我们什么都不管了，你们以后想怎么样就怎么样，我们不参与了。

    人心，从来都是不可直视的，也是不可捉摸的。

    现在这个时候，你们算计了我们，我们不计较，你们或许会觉得，这次都没有在乎。

    那么，下一次也是一样，久而久之，那是很可怕的。

    所以，有些立场，是绝对不能改变的，哪怕现在看起来，没有什么损失。

    但是，底线就是底线，任何人都不能触碰。

    万年之前的事情，林清尘不曾参与，所以没有什么发言权。

    但是现在，林清尘有权利决定这一切。

    有权利去决定，以后圣族该何去何从。

    现在这个时候，老子不跟你们玩了。

    在外敌步步紧逼的时候，你们这群心机狗，还在这里相互算计。

    既然如此，那你们自己玩吧，我们不参与了，这总可以了吧。

    林清尘之所以敢这么做，那就是有自信，有底气。

    林清尘不相信，在这个时候，天玄大陆的世家强者，甚至于说天玄大陆的所有强者。

    在这个重要的时候，会跟圣族撕破脸，要跟圣族开战。

    退一步来说，就算是开战，呵呵，不见得谁吃亏呢。

    圣族之人虽说，经历万年之前的一战，现在强者数量比之前少的不是一星半点，但，也不是那么好惹的。

    真要是有些人找死，那么圣族这边也不介意，直接让神圣境的护族圣长老，直接带着上古神器，去扫平了他们。

