    也许连她都没有想到自己竟然会如此的在意焱烈的生死。

    或许早就已经在不知觉间，焱烈已经深入她的心里了，这些时间相处的日子里，多少都会产生感情的，何况是一个对她这么好的人？

    而且她肚子里已经有了他的孩子，她可不想自己的孩子出生就没有爹！

    薛芸当然知道薛宁的担忧，其实她现在也何尝不是在担忧了，但是皇上都已经这么光明正大的出现了，看样子月神殿殿主和那个神秘男人已经出事了，那具体什么情况她也不清楚。

    现在她们两个都已经快要自身难保了，她心里也很乱的，不过在这个时候，她心里却是在暗暗的下了决心，无论怎么样，她都不能让自己的妹妹受到伤害。

    所以她伸手不由紧紧握住了薛宁的手道：“宁儿，不用担心，他们吉人自有天相，一定会没事的，我们两个也都会没事的。”

    “姐姐，你就不要骗我了，看得出来皇上他应该是很生气吧？

    你这一次出来是没有告诉他的是吗？你和他之间到底发生了什么？”

    薛芸听到这话，一时间也挺无语的，“宁儿这些事情你就不要问了，现在说这些也都于事无补了。”

    “姐姐……我只是很害怕！”

    也许是因为怀孕的缘故，所以她情绪波动也比较大，说到这儿时就已经情不自禁的流下了眼泪。

    薛芸见状，伸手将她搂在了怀中，轻轻拍着她的后背安抚着道：“宁儿不要怕，有姐姐在的。”

    其实这个时候的她心里何尝不是挺脆弱的，只是在自己的妹妹面前，她不想表露出来而已。

    不然的话，那她们真的就犹如一团散沙，自乱阵脚了。

    ……

    终于当马车到了皇宫以后，皇上将薛宁安置在了一处宫里，并没有立马处置她的。

    薛芸随之也去求见了皇上，本来以为她们两个会被关进牢房里，但这一次却出乎了她的意料之外。

    所以她忍不住想要找皇上问个清楚，只是她去求见皇上的时候，皇上并没有要见她的意思。

    都被拒之门外了。

    所以薛芸只有失望的回到了自己的宫内，她也不知道皇上究竟是什么意思，这一天都是心神不宁的，直至到了晚上。

    入夜的时候，薛芸躺在床上却根本就睡不着，皇上此时也来到了薛芸的房间内。

    这多少让薛芸感到有些意外，甚至更多的是害怕。

    她来不及犹豫，连忙就起身接见道：“臣妾参见皇上，不知皇上深夜来此所为何事？”

    毕竟白天她求见他，他都不愿意见这深更半夜的他又来干嘛呢？

    想到这儿，薛芸不安的搅动着衣襟，心里边是越来越有些忐忑不安了。

    皇上来到了她的身旁，看着她低着头伸手寓意深长的挑起了她的下巴，“薛美人，你说朕来找你是为了什么事情？”

    “臣妾不知道！”

    薛芸心虚的根本就不敢去看他的眼睛。

    皇上看着她这心虚的模样儿，眼底也是闪过了一股疑惑之色，“你是在害怕朕吗？听说你今天一直在找朕。”

    一听到这话，薛芸便来了底气，“对啊，皇上不是没有时间吗？”

    “白天朕自然是有事情要做了，所以只有晚上才有时间了，所以薛美人你是有什么话要对朕说吗？现在你可以说了？”

    皇上目光深深的看着她，一字一句的说道。

    “皇上，臣妾出宫的事情你是知道的吧？你为何不处罚臣妾呢？”

    这点确实让薛芸感到很意外，她都已经私自出宫了，按照宫里的规矩，这可是犯了大忌，还是说这其中另有阴谋，所以才会让皇上放过了她，越想到这里，她心里就越来越觉得可怕。

    “薛美人，你可真是不乖，朕没有处罚你难道不是一件好事情吗？为何还要这般来自讨没趣。”

    “不，陛下你很反常的，你完全有理由来处置臣妾的，可是又为何不处置臣妾呢？你这个理由真的无法说服臣妾！”

    说到这儿，薛芸真的是越来越怀疑眼前的皇上了，真怀疑这件事情是不是皇上一手安排的？

    想想那个刺客可以随意的进出皇宫就已经很奇怪了。

    黄殇他会骗自己吗？这点她也不知道，现在他在哪里又没有遇到什么危险，她也不清楚。

    也许唯一清楚这些事情的就只有眼前的皇上了，他真的太深不可测了。

    “如果说是朕舍不得处置你呢？”

    “呵……皇上您就别打趣臣妾了，当初贵妃娘娘冤枉臣妾的时候，您都没有一丝不舍，甚至还愿意相信贵妃娘娘，所以臣妾真的很难相信你。”

    薛芸也不想和皇上说那些虚假的话，也便直接问道。

    皇上听闻她的话，顿时就松开了她，“薛美人，你知不知道在这宫里不该说的事情就别说，说多了对你一点好处都没有的，如果朕要是你的话，真会好好地想想该如何来讨好朕？”

    他此话一出，真的让薛芸有些难以接受，如果说以前她还愿意去讨好皇上，可是现在发生了这些事情以后，她真的提不起一丝的兴趣。

    甚至对于眼前的皇上还挺厌烦的。

    “陛下，你白天日理万机，应该也累了吧，还是早些回去休息比较好，明天还得要早朝呢！”

    薛芸故作关怀的对着皇上说道，无非就是想要赶皇上走。

    皇上又怎么会不理解她的意思，仿佛她心里的一切小心思，他都能够洞察，“薛美人，朕今天晚上来这里的意思，你还不明白吗？”

    他意味深长的说着，真的让薛芸脸色猛地一变，皇上的意思已经是显而易见了，难道说他今天晚上是想要留在这里让她侍寝？

    这倒是让她有些出乎意料了，这怎么可以呢？

    “陛下，你来之前为何不通知臣妾一声，臣妾都还没有准备好呢！”

    她下意识就找着借口道。

    “呵……薛美人你还需要怎么准备？不是你说很想要一个朕的小皇子吗？所以朕自然是想满足你这个要求！”

