    第2555章魔尊亲自相送

    冉舒清的丫鬟更是被吓得丢了魂儿，呆滞了片刻才惊叫着搀扶住她，一边哭一边拿出帕子，手忙脚乱的按在伤口上企图止住往外流淌的鲜血。

    冉宁安也被惊呆了，盯着她的手臂，难以置信的叹道，“你——你疯了！”

    冉晗云也是震在当场，缓了好半天才后怕的深吸一口冷气，“疯了，果真是疯了！”

    幸好只是打断了手臂，万一冉舒清命丧当场，她和冉宁安怕是要拿命来偿吧。

    不过冉宁安的母亲是父亲最宠爱的一位夫人，母家也是魔煞境十分强盛的世族大家，或许还能保下一命。

    但她的母亲和母家背景就远不如冉宁安，下场就不太好说了。

    想到这一层，冉晗云直接吓出一身冷汗来。

    更要命的是，就在她手足无措的时候，一声暴戾的怒喝如裁罚之声猛地炸响，骇得她浑身一抖，满脸惊恐的望向远处自黑夜里走出来的伟岸身姿。

    “你们在闹什么！”

    吼声还未落，那如暗夜君王般的身影已经走到了众人跟前。

    高大的身躯顿时在女子的脸上投下了一大片阴影，但也丝毫遮掩不了她们因为害怕而惨白的脸色。

    不等他下一句，冉晗云和冉宁安便是承受不住这等威压，双腿一软，纷纷跪到了地上。

    苏陌凉倒是笔直的站在她们中央，冷冷望向楼夜渊，唯恐天下不乱的道，“她们打伤了你的嘉贵妃，可以拖出去斩了。”

    楼夜渊没有理会苏陌凉，余光都不曾给她，直接看向冉舒清，问道，“怎么回事儿？”

    “魔尊大人，是个误会，妹妹她们本来是想和我切磋武艺，都怪我学艺不精，不小心被打伤了手臂，多亏安妹妹手下留情，我才伤得不重，只是一点皮外伤，不打紧的。”冉舒清尽管已经痛地气若游丝，可依然强装精神的替两位妹妹圆谎。

    楼夜渊听了这话，盯着伤口的眼眸顿时浮起一层怒意，蹙眉驳道，“你骨头都被打断了，这还叫不重？”

    “不怪安妹妹，是我身子骨太脆弱，半点力量都承受不住。她不是有意的，还望魔尊别追究她的失误。”冉舒清揽下了所有。

    楼夜渊见她亲口求情，也不好不给她这个面子，况且这两位都是公主，对于魔帝来说手心手背都是肉，且她们身份背景牵扯甚广，也的确不好追究。

    想来这冉舒清之所以息事宁人，大部分也是不想让他为难。

    这女子倒是有颗善解人意的玲珑剔透心。

    不知道比那个唯利是图，自私自利，没有感情的女人好上多少倍。

    想着，楼夜渊极力克制自己的目光，尽力忽视那抹站在众人中央的身影，想也没想的开口道，“罢了，念在你受伤的份儿上，今日的事儿本尊就不追究了。你的骨头断了，坐本尊的魔鹰回宫，让魔医来给你瞧瞧伤。”

    话落，楼夜渊便是一个招手，放出了万骨魔鹰。

    冉舒清从未想过能坐上魔尊的专用坐骑，都顾不上伤痛，受宠若惊的推辞，“这是——这是魔尊大人的坐骑，臣女岂敢——”

    “你伤得那样重，就不要推辞了，养好伤要紧。”楼夜渊蹙眉，似是不满她的顾虑。

    冉舒清见此，只有恭敬不如从命，“谢魔尊大人体恤。”

    眼看着冉舒清坐上了魔鹰，楼夜渊最终还是没能忍住，回头准备交代一句。

    哪知他一回头，只有两个不安分的还跪在地上瑟瑟发抖，而他想交代的人却早已扬长而去，只余下个冷漠的背影。

    看到这一幕，楼夜渊的怒火一下子窜了上来，像是故意发泄似的，大声喊道，“慢着，这些奴才毛手毛脚的，本尊还是亲自送你回宫！”

    此话一出，冉舒清和丫鬟都是惊喜得睁大双眸，两眼放光。

    在宫里，连魔帝都没有这样的待遇，冉舒清绝对是头一份了。

    魔尊亲自相送，今日过后，冉舒清的荣宠怕是要传遍整个魔煞宫了。

    光是想想就令人激动！

    随行伺候苏陌凉的小芝，虽然已经跟苏陌凉走出了一段距离，可依然将魔尊的话听了清清楚楚，小心翼翼的看了眼苏陌凉的脸色，低声道，“主子，看魔尊今日所为，乐清公主必定是个有大造化的人，您要与她交好，以后的日子应该会轻松许多。”

    只要乐清公主愿意为她家主子说几句好话，缓和他们曾经的矛盾，整件事或许还有转机都说不定呢。

    而苏陌凉却是脸色淡淡，无动于衷的模样，小芝瞧着心中着急，还想帮劝几句，然而还没继续，就被苏陌凉打断道，“她是婢女所生？”

    听她对冉舒清生出了几分兴趣，小芝面色一喜，积极的介绍起来，但由于关乎公主身世，她不得不压低声音，“是的，乐清公主命苦，据说生母生前是伺候主母的丫鬟，后来为攀龙附凤，爬了魔帝的床，才有了乐清公主。”

    “好在主母是个仁善的，没有计较她生母的背叛，还在她生母难产而亡后将她过继到了自己名下，给了她嫡女的身份。”

    苏陌凉微微点头，多少能够理解这个乐清公主为何这么温婉和善了。

    从小没了亲生母亲在嫡母身边长大，作为嫡长姐，她当然要比其他孩子要更懂事儿更乖巧，才能哄得嫡母欢心。

    为了活得舒坦，这些年她也必定是练就了一颗八面玲珑心，如今才能游刃有余的应付宫里的大小事务。

    只是没想到，就连高高在上的公主也要这么拼命的活着。

    大家都不容易啊——

    ***

    清幽宫

    冉舒清刚回到宫，就已经有一大群的魔医候着了。

    大家知道这是未来的嘉贵妃，都不敢掉以轻心，纷纷上前行礼，打起十二分的精神检查起她手臂的伤势。

    几番轮诊下来，魔医们统一口径，没有伤及根本，骨头可以接好，只要用上好的丹药和药液养个几日，就能彻底痊愈。

    冉舒清闻言，松了口气，高兴的望向坐在不远处的楼夜渊，正想开口，却被他心不在焉的表情，弄得欲言又止。

    她发现他从踏进她宫殿开始，就神色冷淡。

    无论她说什么，他都只冷冷的敷衍一声，不知道在想些什么。

    眼下魔医说了这么多，也不知道他听进去多少。

    无奈之下，冉舒清不得不出声提醒，“魔尊大人，魔医说我的伤没有大碍，接骨后养个几日就能好，您日理万机，还是早些回去歇息吧。”

    (本章完)

