    叶晴突如其来的动作，极其挑逗，她距离他很近，近得她的呼吸都吹拂在他脸上。

    轻轻的，浅浅的，带着跟以往一样淡淡的玉兰花香味。

    撩拨的封星爵的身体一紧，喉咙不自觉地暗哑下来。

    就连眼神都深暗不见底。

    “哦，没事了，我看错了。”叶晴心里盘算着时间，计程车应该已经开过去了。

    她说了一声，正准备松开他。

    然而，她的手刚要撤离，封星爵的大手便将她的手按在他自己脸上。

    “占了便宜就想撤退，嗯？”封星爵挑眉，低磁的声线挑出好听的尾音：“天下哪有这么好的事。”

    “那你想怎么样？继续被我占便宜吗？”叶晴没好气地瞪了他一眼，用力将手拿开。

    下一秒，她的手腕被捉住，用力一带，她整个人便被拉进了男人怀里。

    封星爵低磁雄浑的气息将她包裹：“如你所说的那样，今天，你必须占出一朵花来。”

    他说着，另一只手挑起她的下巴，将她的脸抬高，逼她与他对视。

    他深邃的眼，如同星辰大海一样，盘旋着漩涡，与他对视，一不小心就会被他那眼神给吸进去。

    连灵魂都会被吸食殆尽。

    叶晴看着他这样的眼神，慌得心跳都乱了节奏。

    “你想多了，我根本就没有占你便宜，是你的脸上刚才真的有个东西。”

    叶晴别开视线，用自己都没有底气的话语说道。

    “好，那你仔细看，用你的嘴，清理干净……”封星爵说道。

    他这话惊得叶晴瞠目结舌。

    他说什么？

    用她的嘴清理干净？

    这不是明摆着让她吻他吗？

    三个月未见，封星爵这人越来越阴险狡诈！

    前方开车的司机，从刚才到现在，一直神经紧绷着，小心翼翼，又胆战心惊。

    当封星爵的御用司机这么些年来，这还是他第一次遇到爵少在车里跟女人暧昧的情况。

    吓得司机直接不知所措，又突然听到爵少说要让女人用嘴将他脸上的东西清理干净这样的话。

    司机更是惊得眼神都不知道往哪瞟。

    这该死的无处安放的眼神啊。

    “啪！”车中间的挡板突然打开，从上而下降下来，隔绝了前方和后方的空间。

    封星爵将遥控板丢在一边，冰寒的眼神流转，视线重新放在叶晴脸上。

    对上她惊愕又慌乱的眼，他道：“怎么，不敢了？”

    丫丫的，我敢泥煤啊！

    叶晴在心里磨牙，她拿开他挑着她下巴的手，冷哼了一声道：“这种用嘴舔脸的动作，你和庄梦蝶恐怕做了不少次吧。不好意思，我不是庄梦蝶，做不出这种事情来。你要是想，你去找她好了。”

    叶晴说得极其冷淡，又不屑一顾。

    话语里更是没有嫉妒的成分，而是实事求是。

    听到她这话，以及看到她说话的时候，那无所谓的表情。

    封星爵的心里像是被刺扎了一下一样难受。

    以前，她还会甜言蜜语地挽留他。

    可现在，她直接不把他放在眼里。

    这种挫败感，让封星爵心里极别扭，烦闷。

    “叶晴，你知道你自己在说什么吗？”封星爵暗哑的眼神冰冷下来，浑身透着生人勿进的气息，冷冷的攫着她。

    “我当然知道。封星爵，如果你忍不了了找你的庄梦蝶去，我是叶晴，不是她的替身！”叶晴那双明澈的眼，瞠着晶亮的光泽，义愤填膺地对他说完。

    封星爵的黑眸顷刻间僵住，冷沉在眼底盘旋，怒意在缓缓上升。

    那双深邃的眸子淬了冰一般盯着她。

    恰好，这个时候车子停了下来，是到了地方。

    没等他回答，她推开车门下车。

    她拖着行李箱，快步朝门口走去。

    说完那句话，她的心跳得很快，呼吸也沉浮起来。

    她狠狠地压制着心底蔓延上来的那丝丝缕缕的痛意。

    封星爵之前对她那么狠，甚至要她死！

    如今，她对他只有恨！

    她告诫自己，千万不能心软。

    对别人心软，就是对自己残忍！

    他跟庄梦蝶怎么样都跟她没关系了。

    叶晴走到门口，正在找钥匙，手机突然响了，是来了电话，她拿起手机，接电话。

    而这边，车门的挡板已经升了起来，司机发动了引擎，正准备将车开走。

    封星爵不容分说地道：“慢着！”

    司机又熄了火，继续等待着。

    封星爵冰寒深沉的视线，望着不远处的叶晴，她正在打电话，刚才一脸愤然，却因为接到这个电话，露出一抹从她出现开始到现在从未有过的温柔，和笑容。

    从前，这样温婉的浅笑，只对他封星爵一个人，每次他回到家，她迎接上前来的时候，就会露出这样温柔的笑容。

    而现在，她的笑容却是对着电话里面的人。

    她这样的笑容，果然还是给了除了他以外的人。

    封星爵心里，快速掠过怒意。

    那个让她笑的人，是封月承么？

    她离开的这三个月，当真是跟封月承在一起么？

    思及此，封星爵咬牙切齿。

    他愤怒又冰寒的视线，透过车窗玻璃，紧紧地盯着她。

    看她的唇形，是叫了一声宝贝。

    她跟封月承已经发展到这个地步了？

    都互相亲昵地叫宝贝了？

    顷刻间，封星爵红了眼，那双深邃的眼里，布满了血丝。

    他跟叶晴结婚五年，虽然这五年来，叶晴对他温婉贤淑，从来都是一个良好妻子的形象，可她却从未叫过他宝贝。

    爱人之间，是相敬如宾的假意，还是真爱，从对方的眉眼之间就能看出来。

    叶晴之前虽然口口声声说爱他，却从未对他如此浓情蜜意。

    封星爵的心突然之间就疼得有些呼吸不上来。

    “走！”他捏紧双拳，愤怒地道。

    司机吓了一跳，不敢怠慢，赶紧将车子开走。

    叶晴对着手机还在讲电话：“宝贝们，妈咪没走成，你们已经在机场了吗？那你们和程奶奶先去M国，妈咪过几天再去。”

    说话间，她的视线朝那扬长而去的车子看了一眼。

    不知道为何，光看那车身，以及车子的速度，她就猜到封星爵此时心情肯定火爆极了。

    只是不知道，又是谁惹得他如此大动肝火。

