    与罗家小叔叔遇事先从自己身上找原因吸取经验教训不同，厉阳的师叔作为家长过来一听这事立即就炸了。

    他先确认了厉阳身体无碍部件功能良好，不是厉阳死都不肯配合他还想让他做个活性检测呢，然后就开始发飙。

    “这是杀人，这是谋杀，你们不能因为对方是官二代就偏袒庇护，我们要告他！”

    叫嚣的很。

    部队指导员黑着一张脸：“不然你看看对方的伤情报告再说？厉阳他深藏不露啊，不愧是道家传人，这身手来军营真是委屈了你。厉阳，你对罗家阳下死手时有想过他是你的战友吗？”

    厉阳死死攥着手指头：“是他侮辱我在先。”

    “所以你就要杀人？厉阳，你让我太失望了。我们是军人，军人的天职保护人民保护国家也要保护你身边的战友。难道以后执行任务，老百姓不理解了对你恶言相向了你也要对自己的人民下死手？”

    指导员很生气，他知道厉阳心高气傲，但没想到他的底线如此之低。

    厉阳低头：“我错了。”

    师叔不乐意了：“怎么就你错了？你可是我们青云——”

    “师叔。是我错了，是我失控犯了纪律。”

    师叔愤愤。

    厉阳一番诚恳的认错，指导员又说了几句让他们独自说话。

    师叔哼哼：“人走了，你不用装了。”

    厉阳看他眼：“师叔，我是真的错了，犯了军纪，也犯了门规，门规明令，不得用修士手段对付普通人。幸好没酿成大错，不然我要被逐出师门的。”

    师叔：“那也情有可原，谁让那小子说话难听。”

    厉阳记着罗家阳的话：“他说他之前遇到什么事请了咱门里的人，咱的人没解决被别人解决了，是怎么回事？”

    师叔了解了事情经过后已经打电话去问，这会轻嗤一声：“那罗家也是什么都不懂，首都那里的弟子会什么呀，也就背背经，大概是知道咱青云观的名气却不知道咱内外门之分，当然做不了什么。那个弟子做摸做样的去看了看，接着就跟观主说了，观主正要派人去看呢，那罗家请了什么人把事解决了。同行吧。”

    心里暗恨，同行恨同行啊，哪里来得多管闲事的路人敢截他们青云观的胡。

    之后在给青云观汇报厉阳情况的时候难免添油加醋对那个横空出世的大师一番抱怨挑事。

    三个人传话都能传得面目全非，何况他添油加醋而厉阳是青云观的心头肉的，到最后，当事人罗家阳都没人惦记了，偏偏郝灵被迁怒。

    若不是郝灵多管闲事，能有厉阳和罗家阳大打出手？

    罗家没透露郝灵的消息，但有心人仔细打听也是能打听出来的，于是就有了云来偷偷下山，捉弄陈律师给郝灵下马威的事。

    无妄之灾啊。

    不过郝灵也不怕就是了，狠狠给撅回去。

    现在，厉阳和罗家阳已经养好了身体重归大集体生活，半夜，熟悉的哨声响起，如今他们已经练成肌肉记忆，闭着眼睛也能起身穿衣叠被集合。

    厉阳做完这些奔下楼，要不是有门规不准在外面随意暴露身手，这区区五楼，他踩着墙就下去了，哪像现在，还得在楼梯上跑。

    厉阳嗖一下奔到楼梯间，双手一按扶手，蹭的一下，从这边翻到了那边，落脚重重的一声，他愕然，这感觉不对啊，像自己突然重了一百斤。抓着扶手，又是一翻，还是好重。

    集合在前，他没时间多想，冲下楼到操场集合，负重跑。

    厉阳背着背包扛着枪，紧跟队列，他面无表情心里却翻江倒海，这不对，这太不对，怎么腿脚这么重？要知道他从小锻炼身体自从炼出气感后更是身轻如燕。如果说别人能背一百斤健步如飞，修炼内功心法的他能背五百斤。可现在，五十斤变成了五百斤。

    突然一个惊悚的想法闪出：他走火入魔了？

    不行，得快些跟师傅说。

    终于等到放假给门里打电话，才知道，竟然全部人都无法修炼了？

    不是，这是发生了什么？天地剧变吗？

    这两天，掌门也琢磨过味来了。状况发生前发生了哪些不正常的事？不正常的事只有一件，就在当天，有人上门问罪，他们拒不承认，然后当晚就发生这种状况了。要说这其中没有关联，他怎么都不会信。

    这个时候，他才开始正视郝灵。

    说实话，厉阳打架的事，云来找茬的事，包括之前什么罗家被人截胡的事，他都没放在眼里。修道者难免清高看不起普通人，在他们眼里自己是清风明月，世人是汲汲营营的蚂蚁，道不同不相为谋。

    而在圈子里，青云观传承千余年，香火始终未断，有傲视群雄的资格。事实上，末法时代，他们仅守的那点子皮毛确实可以让他们自傲矜持。

    但，他们却是忘了天外有天人外有人。

    掌门回忆那天郝灵的话语和神态，懊恼的一拍脑门，怎么就大意了呢？那样波澜不惊的的模样，单枪匹马敢上青云观，还带了三个警察，能只是来问几句话？甚至高声都没一句就那样走了？必然不简单啊。

    再想她和自己说的话，如今想来分明是个陷阱，逼得自己说自家不会那一些，还是当着天尊的面！

    掌门嗖的站直了，想到她拍在鼎上那一掌，难道——断自家香火？！

    立即跑到前头大殿，去看那鼎。

    表面看并无什么变化，但也不知是不是心理作用，掌门总感觉这鼎比较往日格外的凉。

    他心下一沉，难道真是惹到有更大本事的人给他们下咒还是动了风水？

    他立即掏出手机来，将一干有真才实学的道友联系了遍，还请动了别家的老祖宗，请他们一起来青云观，一起钻研这邪门的事。

    同时，他也不忘派人去调查郝灵。

    灵灵灵：“灵，那群道士在查你。”

    郝灵不怕查，但她想以郝灵的身份面对，而不是陈春霞。

    “你去引导引导，别让他们查到以前。”

    这个以前便是“失忆”以前了，这没什么难。

    灵灵灵：“你放心吧，不会让他们查到陈春霞。此陈春霞非彼陈春霞。”

    叫陈春霞的多了去，就算他们查到以前那个陈春霞也不会相信眼前这个是那个。太天壤之别。

    郝灵回来后就没将这事放在心上了，他们找来有他们找来的应对法，他们不找来也好，反正这天也是要灭修士，自己还替天行道了。倒是灵灵灵，或许是太闲，一边监视着高家，一边挣着黑市的钱，还分出心神来去监视青云观。

    郝灵更关心成礼海带来的八卦，那家女孩被祖宗上身的那个。听说人被那家的人带着参加了一场古董盛会，收获颇丰，家里的人都很满意，就是吧，那鬼看上个御姐正死缠烂打。

