    “到了！”高木涉打开搜查一课的办公室大门，“请进。”

    办公室里只有两个警察，一个在整理文件、一个在打电话。

    一排排空位整整齐齐，桌面干净整洁，连窗户和地板都擦得透亮。

    少年侦探团看呆了。

    “没什么人嘛……”光彦喃喃。

    “因为大家都在忙，”高木涉笑问道，“很意外吧？”

    元太难以置信，“总觉得警察办公室应该是烟雾缭绕的……”

    “我还以为我们一进门，就会有很多凶神恶煞的叔叔盯着我们！”步美补充。

    高木涉一汗，连忙笑着解释，“那都是电视剧里才是这样啦……”

    池非迟跟进门，看了一眼，“想看烟雾缭绕，可以找个人多的时候来看。”

    高木涉回想了一下，好吧，人多的时候确实比较乱一点，也有人会在办公室抽烟……

    扎心了，被完全猜中还没法昧着良心反驳。

    他们警察不要面子的吗？

    “还是这样比较好吧，”光彦正色道，“干净整洁一点更受女孩子欢迎，太乱的话很难找到女朋友的！”

    灰原哀和吉田步美转头看池非迟，说到整洁，池非迟给人的感觉就是这样。

    一个人住，公寓也打扫得很干净。

    平时穿的黑色衣服，虽然很难看出有没有污渍，但从衣袖、纽扣这些细节可以看出，绝对是个很注重细节的人。

    不过……

    “池哥哥还是没有女朋友吧？”步美看池非迟的眼里流露出些许同情，还有点替池非迟鸣不平。

    池非迟：“……”

    他收拾家里是为了让自己心情舒畅，又不是为了泡妹子……

    阿笠博士主动对池非迟笑道，“我可以给你介绍我堂兄的孙女哦！”

    池非迟一头黑线，“不用。”

    “那高木警官……”光彦又看向高木涉，“你一定也没有女朋友吧！”

    高木涉：“……”

    明明是来做笔录的，为什么一再扎他的心？

    阿笠博士又积极推荐，“我堂兄的孙女……”

    “不、不用，”高木涉连忙解释，“我已经有喜欢的人了！”

    池非迟看到佐藤美和子走进来，“佐藤警官。”

    一群孩子都看到了走进来的佐藤美和子，只有高木涉背对着门口，听到池非迟这么来了一句，脸瞬间通红，结结巴巴起来，“没有……也、也不是，你怎么知道我……我其实……”

    “高木，这些孩子在这里做什么？走丢了的话，应该送到生活部吧？”佐藤美和子疑惑，又看向池非迟，“你是……”

    高木涉呆呆转头。

    难道刚才池非迟只是跟佐藤美和子打招呼？

    那他刚才的表现，不会被看出什么来吧？

    好紧张……

    “池非迟，今天是过来做笔录的。”池非迟神色如常。

    试着欺负一下老实人，感觉好像也没那么好，人太呆了一点，欺负起来没意思。

    “大姐姐也是警察吗？”元太问道。

    “刚才高木警官的反应好奇怪，”光彦疑惑打量着两人，“你喜欢的该不会就是这个大姐姐吧？”

    “不……我……”高木涉想解释，又觉得否认不太好。

    “连高木警官都有喜欢的人了啊……”步美转头看池非迟。

    池非迟：“……”

    请收起眼里的同情！

    佐藤回想了一圈，也没记起什么时候见过池非迟，听倒是听说过，只当以前不经意在案发现场附近见过，先跟少年侦探团打招呼，“你们好，我是佐藤美和子，是搜查一课暴力犯三组的女警官，高木，这几个孩子到底是……”

    “他们也是过来做笔录的，”高木涉忙道，“就是蓝色古堡事件……”

    “原来他们就是跟池先生一起找出犯人的那几个孩子啊，”佐藤美和子笑着打量一群孩子，“听说表现得很好哦。”

    “我们还要做电影院事件的笔录，”光彦怕被人看扁了，正色道，“那次负责演示手法的也是我们少年侦探团！”

    池非迟：“……”

    做笔录没什么好炫耀的吧？

    果然还是课后作业太少了！

    说起来，他跟柯南还要加上魔术师爱好者事件、森园家那次事件的笔录……

    “对了，大姐姐就是那个在足球场竞技事件身手矫健的女警官！”步美想起了以前跟佐藤美和子见过。

    佐藤美和子也想起来了，“你们就是那天在竞技场里到处乱晃的小鬼头？”

    “我们才不是到处乱晃，”光彦反驳，“我们可是很努力地在协助办案呢！”

    “我们才没有妨碍办案……”步美也道。

    “就是说啊，”元太道，“我们少年侦探团可是为了伸张正义，这样不对吗？”

    “虽然你们帮了警察很多忙，”佐藤美和子走近，俯身对元太道，“但有件事你要记住，正义这个字眼不能随便说出口，要好好地搁置在自己心里，懂我的意思吗，各位小侦探？”

    “嗯……”

    三个孩子似懂非懂地点头。

    佐藤美和子直起身，笑道，“是不是有点太啰嗦了？”

    “不、不会，”高木涉脸又红了一下，“不过佐藤警官，你怎么会在这里？你不是跟目暮警官去调查银行2亿元抢劫那个案子了吗？”

    “还是因为那个案子啊，”佐藤美和子道，“昨天晚上那个银行的负责人打电话过来，说他突然想到一件事，他们夫妇会在今天2点过来警视厅……”

    “为什么夫妇两个人会一起过来？”柯南又化身问题宝宝。

    “因为抢案发生的时候，负责人的妻子正好到了银行，还被歹徒用枪抵着头部挟持了，”佐藤美和子解释，“也许是她想起了什么事吧。”

    “不过这就奇怪了，”高木涉疑惑，“昨天晚上负责人的妻子也打了一通电话给我，她说关于歹徒，有些事想跟我谈谈，还说她5点的时候会一个人过来。”

    “那个负责人也在电话里提过，他担心那个歹徒会对他妻子不利，所以他们会趁天亮的时候一起过来，”佐藤美和子眼里闪过一丝深意，“不过他一个人过来比较好，今天过后，他妻子就不用担心了。”

    “哎？”柯南疑惑，这句话的意思是……

    佐藤美和子已经转头问高木涉，“说起来，昨天交通课的由美跟你说了什么没有？我昨天晚上跟她一起去喝酒，喝醉了跟她说了好多话，也不知道说了什么……”

    高木涉想起昨天宫本由美跟他说过，佐藤美和子喜欢的人就在搜查一课，很可能就是他，心跳顿时加速。

    “佐藤警官！”

    一个警察带着身材发福的男人站在门口，敬礼道，“我把东都银行的负责人带过来了！”

    佐藤美和子笑着招呼，“进来吧。”

    池非迟想到昨晚的赏金名单，嘴角不由微微扬了一下。

    有个倒霉蛋在三天前抢银行，才出来就被带队看热闹的非墨盯上了，连罪证扔哪儿、抢到的东西藏在哪儿都被乌鸦们看得一清二楚，被他全部打包送了过来。

    如果那个抢劫犯就是这个案子的犯人，事情就有趣了。

    因为这个案子有警察撒的狗粮，他记得还算清楚，银行就是这个负责人伙同朋友一起抢的，而且这个负责人还把自己的妻子给杀人灭口了……

    灰原哀敏锐地捕捉到了池非迟的神色变化，心里有些惊奇，能让池非迟笑的事可不多，“怎么了吗？”

    “嘘……”池非迟依旧盯着增尾桂造。

    灰原哀转头，看到柯南的神色也带着几分忍俊不禁，再抬头，发现佐藤美和子笑容里好像有着几分古怪……

    为什么大家变得奇奇怪怪的？

    银行负责人增尾桂造进门，看着手表松了口气，“总算是赶上了……”

    咔擦。

    一只手铐铐住增尾桂造戴手表的手。

