    第三百四十六章【善良】

    “你说研究分为两部分，那么另外一部分呢？”陈诺问道。

    “另外一部分是生物科技的研究……针对这些外星生物的尸体进行的。”

    “发现了什么？”

    “针对器官和生物学的研究已经很难找到什么有价值的东西……

    这些外星生物很凶猛，力气很大，骨骼结构，生命系统等等都已经有了归类。

    但是真正有价值的，是基因层面的研究。

    我们人类的这方面的技术的水平还非常浅薄，比如基因测序。

    所以，在这方面，研究外星生物的基因对我们非常有价值，也有很多启发。

    但是这非常难，非常非常难……”

    陈诺暗中叹了口气。

    毕竟才2001年啊……

    “研究这些外星生物的基因工程，是一个非常有价值的金矿。可能涉及到生产，军事，医疗，环境，药物，生命……”陈诺冷笑道：“但是我感觉你们可能不仅仅是为了这些吧？

    章鱼怪并不是一个单纯的商业财团，你们的目标不是为了单纯的赚钱才对。”

    “是的，不过这些不是我们现在讨论的内容。”诺兰摇头，然后继续道：“我们在去年的时候终于在基因工程方面取得了一些突破。

    但是这个突破……却实在是让很多人受到了太大的震撼……或者说是……惊吓！”

    “惊吓？”巫师身边的那个跟班摇头道：“那是什么意思？”

    这个跟班一直话很少，沉默寡言的样子，存在感不强，但此刻开口后，嗓音却有些嘶哑，看了看诺兰，又看了看巫师，摇头道：“抱歉，我多嘴了。”

    “没关系，这也是我想问的。”巫师淡淡道：“诺兰，快点说吧。”

    “染色体的线性质排列……”

    “等等，说人话。”巫师立刻打断了诺兰：“我们可都不是这个领域的专家！说人话！”

    诺兰苦笑道：“好吧，简单的来说，这些玩意儿的染色体排列，打破线性规则。

    它们出现了一些按照严格规则顺序的倒退，跳跃，重复，分歧……

    然后，这些规则行成的变化，又非常直观的行成了一个更加吓人的东西……

    如果用直观视觉进行编辑的话……这些打破了线性规则的变化，恰好可以在视觉上编辑成这么一个东西……”

    说着，诺兰抬起手来，在空气里划了三下。

    “这是……什么？”船长皱眉问道。

    “一个三角形？”陈诺问道。

    “是的，一个三角形，等边规则三角形，丝毫不差，纹丝不差，规则非常严密的。”诺兰叹了口气。

    随后，他补充了一句话：“就像是一个……烙印。”

    “烙印？”

    “是的，就如同是制造这些外星生物的造物主，在基因层面，给它们打下了一个烙印！

    也就是说，这些外星生物，是特么被制造出来的。

    而且，对方的造物主，伟力可怕，居然能随意操弄基因层面，给这种生物留下了一个烙印。

    三角形，几何里最坚固的图形。”

    烙印！

    就像是古代的奴隶主，给自己的奴隶打下的印记？

    陈诺开始飞快的思索着。

    然后，他忽然语气古怪的开口了一句……

    “烙印……么？

    我怎么觉得，更像是……徽章？图腾？

    或者……

    商标？”

    大家都明白了为什么说是“惊吓”。

    基因领域是最前沿的科研领域，集中了人类之中一批最聪明最顶尖的大脑。

    然而人类目前在这个领域的成果还只是非常初级的阶段。

    这么说吧，如果做个比喻的话，和钻木取火的原始人差不多。

    可以想象，一个在基因层面的水准，还在钻木取火的原始人的程度。

    忽然看见了有人已经可以直接弄出可控聚变的核反应堆来……

    这种差别，确实可以直接冲垮人的心态的！

    “如果说，生物科技的研究成果令人恐惧和沮丧的话。

    那么机械物理工程方面的研究，也得到了一个让人近乎绝望的发现。

    在反向研究那个爆炸的外星飞船后，我们得出了一个让人没办法接受的结论：

    这个外星飞船，根本没有动力系统！

    先生们，这个发现几乎让整整一组研究人员绝望了。

    试想一下，一辆汽车，有了动力系统，它才能行驶！

    没有动力系统的汽车，它只是一个铁盒子而已。

    而一个没有动力系统的外星飞船，它是怎么飞到我们的星球来的？”

    诺兰说道这里，摇头道：“于是，之前的很多推测都被推翻了。

    最后大家只能得出一个结论。

    我们找到的那艘飞船，并不是一个‘飞船’。

    它可能只是一个救生舱，或者是……”

    “货舱？”陈诺忽然插嘴，飞快道：“可能是真正的外星飞船，遇到了什么事故的时候，从主船体里释放出来的救生舱，或者是货舱！

    别忘记了，你们弄到的几个外星生物的基因……那个见鬼的烙印也好，商标也好。

    没准你们发现的就是一个货舱，脱落掉下来的货舱。

    而里面的这几个外星生物，只是你们不小心发现的……打着‘商标’的货物？”

    诺兰深深的看了陈诺一眼：“你的推测大体符合我们最后的推论——其实也真的很难找到别的推测方向了。”

    陈诺皱眉道：“那么问题就来了。

    如果它是一个货舱或者救生舱的话。

    主体飞船在哪里？”

    “……我们到现在为止，都没有找到。”

    ·

    诺兰随后的回答里，解释了这个问题。

    被找到的那个外星飞船，或者说是“救生舱”“货舱”，体积并不大，只有一栋房子那么大小。

    没有动力系统。

    推测逆向研究后，判断有生存系统。

    根据找到时候，这个外星铁盒子的着陆姿态和位置，通过推测和判断。如果有外星主飞船的话，那么释放出这个铁盒子……

    是在大气层内！

    也就是说，主飞船进入了大气层内。

    而根据铁盒子的存在位置，判断出，如果主飞船释放出了它的话……

    一定是主飞船遇到了什么事故或者紧急情况之类的。

    而在大气层内的话，如果坠落或者坠毁的地点……

    章鱼怪的团队在研究后，判断出了，坠落点肯定距离不会太远。

    最终圈定了可能性最高的一个区域，就是……

    红圈！

    然而……

    “这里什么都没有。”

    诺兰摇头道：“卫星的探索，人工的探索，我们在这里修建了基地，在这里花费了大量的财力，人力。

    相信我，我们用了所有能用的技术手段，包括找了能力者进行搜索。

    但是一切都没有。

    冰层下，冻土下就进行了遥感和勘测。

    一切的结果，都是：零！

    我们甚至开始怀疑，那个丢下这个铁盒子的外星飞船，也许根本没有坠落或者降落，也许早就离开了。”

    说到这里，诺兰淡淡道：“如果不是公司内部的某位高层一直在坚持的话，这个基地的项目早就被取消了。”

    说完了这些，诺兰缓缓道：“先生们，这是我知道的所有了。

    更多的东西，以我在公司内部的等级也无法知道。

    现在我已经亮出底牌了。

    这次的行动，其中一部分的任务，也是为了抢救这里留存的外星生物的标本，可能的话，把它运输出去，这样才可以继续研究。”

    巫师盯着诺兰看了一眼后：“好了，我可以相信你没有撒谎。

    那些，现在说说我们怎么活下去吧！我们现在有更重要的问题要解决。”

    陈诺点了点头，看了看这个地下室的四周。

    “墙体上没有被超低温冻结过的痕迹……也就是说，这里在基地被超低温袭击的时候，没有受到波及！

    这里的温度是……”

    说着，陈诺看了一眼自己的手腕上的仪表：“5度？”

    “是的。”诺兰缓缓道：“这里有一个单独于基地总控系统之外的独立系统，保证基地在遇到危机情况的时候，这里储存的标本依然能够不受到损坏。

    这里还有生存系统，里面储备了固态氧，生存系统可以持续释放氧气……从空气上都做到了与外界完全隔离。”

    “一个‘末日堡垒’？”船长挑了挑眉问道。

    “是的，除了没有储备食物和饮用水之外，基本可以看做一个可以独立运转的末日堡垒。”诺兰缓缓道：“结界已经出现，那么按照我们之前的计算，距离下一次窗口的出现，还有27个小时。

    27个小时不吃不喝，也死不了人，不是么？”

    “如果27个小时之后，窗口期没有到来呢？”陈诺摇头道：“这里能出现那种奇怪的怪物，那么显然是有什么我们不知道的东西存在。

    结界的出现，窗口期的提前结束，显然是有东西要弄死我们。

    所以我们不能确定27小时后，下一个窗口期能不能如期到来。”

    “那么就只能用我说的最后的方案了。”诺兰双目里露出坚定眼神：“炸开这个结界！”

    “等一下……也许，我们可以挖一条地道出去？”

    巫师的那个跟班缓缓的开口：“这个结界是碗装的还是球形的？我们可以试试……也许它只是挡住了地面……”

    “是球状的。”巫师立刻摇头，看了看这个跟班，轻轻叹了口气：“鲁克，这个我刚才用精神力冲击结界的时候已经感应过了。

    阻挡我精神力的那个屏障，不仅仅存在于地表，也存在于地下。”

    陈诺心中一动。

    巫师，和他的这个跟班，关系有点古怪啊。

    这个跟班一直沉默寡言，但偶尔说出话来，却现得很……

    没有经验？

    仿佛是一个菜鸟的样子。

    巫师出来执行这么重要的任务，居然带着一个菜鸟？

    “好了，那么决定吧？

    现在呢？上去把人都带下来么？”陈诺看了一眼船长：“船长大人，你的意思呢？”

    “不错，这正是我的想法。”船长点了点头，故意沉吟了一下：“现在只有这个办法了。”

    “那么，最后一个问题……这里是本公司的绝密。两位掌控者，事后公司追究起来，也许公司很难对掌控者采取什么极端措施。

    可上面的人……还有四位能力者，我说过了，一旦他们进来过这里……”

    “能活下去就不错了！现在没有时间纠结这种问题。”船长立刻摇头道：“诺兰，我们上去带人下来吧。”

    其实陈诺和诺兰……包括巫师和他的跟班鲁克，都听懂了诺兰的潜台词！

    四个人跟着诺兰下来，来到这里，加上诺兰之前说的那些话……

    诺兰的潜台词其实不难理解：

    不管上面的人了！就让他们留在上面，而下来的这五个人就在这里等候就好了！

    外面的防爆门，还有升降机的筒道都可以关闭的。

    一旦关闭，就让上面的人在上面自生自灭好了。

    这也是为什么，一开始的时候诺兰坚持只带两个掌控者下来的原因。

    巫师看了一眼船长和陈诺，忽然笑了一下。

    “你们倒是善良。”

    他随即点了点头：“我没意见，那就都带下来吧。至于以后……先活下来再说。”

    “可是……”鲁克忽然开口了。

    这个巫师的跟班，看上去应该是三十岁左右，而且脸上还留了络腮胡子。但是说话却一直有一种怯懦和羞涩的味道。

    他轻轻道：“我们是不是忽略了一个事情？”

    ·

    【还有一章，正在写，稍等】

    ·

