    洛阳的封赏令一下，马强也就可以正式的解散队伍了。

    马强不舍得让这辛辛苦苦练出来的骑兵就这样彻底散了，便挑选了两千人，其中让鲜于辅带领一千人上任，让阎柔带着一千人和自己去青州，剩下的才发放赏钱解散。

    刘备三兄弟得知刘备成为了县令，自然是高兴的大喝了一场，刘备当场许诺让张飞当县尉，关羽当县丞，跟马强告辞后上任去了。

    至于其他的兵马，马强准备留在红星营五千，自己带走五千，其余人化兵为民，一部分留在广阳和渔阳，一部分准备带去平原。

    同时马强还上马了两个工程，那就是修建码头和造船，这两个，哪一个要花的时间都不少。

    ——红星营外的道观

    “就这？好小的道观啊~”张宁左右看看，有些不满意的说道。

    “福生无量天尊！”甘始走出道观，手中还拿着一个拂尘，嘴里嘟嚷着“张老夫子那个不当人子的，自己不愿意惹麻烦就推给我，下次非得在他的汤水里加点巴豆不可！”

    说着，甘始看向张宁，对马强说道“营主，就是他吗？”

    张宁看着甘始，叉着腰哼道“你这牛鼻子，还敢瞧不起我！小爷我还不想在你这待呢！”说着，张宁抓着马强的衣角，眼泪汪汪的看着马强“小马哥哥，你就这样把我丢下吗？我还是个孩子啊，我爹爹临走的时候还说你最为忠义，一定会好好照顾我的，他要是知道你把我丢给这个猥琐的牛鼻子，一定会哭的...”

    张宁这些日子算是看出来了，马强是标准的吃软不吃硬，而且还特好说话，根本不和人红脸。

    马强歪着嘴，什么鬼啊，不是说张角死的时候你还昏迷吗，怎么就说我忠义了，再说了，你说我最忠义，这把关二哥放哪啊，你这不骂人嘛。

    “张宁，你年纪还小，还需要读书，甘道长对道家很有研究，你不是喜欢道家吗？你跟着他，正是最好的选择。”

    张宁歪着脑袋看着甘始，问道“人腹中有过，反面赤，何也？”

    甘始眼皮不抬的说道“心者，五藏之主，主即王也，王主执正，有过乃白于天也。”

    张宁继续问道“惊即面青，何也？”

    “肝者主人，人者忧也，反?肝胆为发怒，故上出青也。”

    张宁点了点头，想了想，又问道“你可知银雪法？”

    甘始皱眉想了想，摇头道“贫道不知。”

    张宁立刻得意了，哼道“取汞一斤，华石十五两，合治令熟者。当以醇大醋煮水银九日九夜，大醋欲尽，辄随益之，水银即凝，这都不知道，还想教我！”

    甘始脸红道“这是何处经文？”

    张宁做了个鬼脸“就不告诉你，略略略！”

    马强听了却有点惊讶了。

    他没想到这个张宁居然会一些化学知识。

    “张宁，你会炼丹术？”马强问道。

    张宁点点头又摇摇头说道“我不会，这些都是经文罢了。”

    这孩子脑子挺好用的啊。

    “张宁，我马上就要去青州了，你要是真的想跟着我，就要拜我为师，我科学虽然和道家并不冲突，但我这一门，可没有什么神仙。”

    张宁当场跪下拜道“师父在上，受徒儿一拜！”

    这动作快的，马强都来不及抓她。

    张宁咧嘴笑道“我爹爹都修不成神仙，我看这世上也没啥神仙，太平道我是要传的，那是为了我爹爹和二叔、三叔，但我也觉得你的科学挺有意思的，听青橙姐姐说，你还会做能飞的东西。”

    说起飞，甘始神气起来了。

    “那是，贫道当日就在天上飞了九天九夜，想当日！贫道...”

    “打住！甘道长，既然如此，这张宁就不放在道观了，那你忙。”

    “别介，营主...那个...其实青州和贫道有缘！”

    ...

    “真的！我算过！”

    “去青州的人算你一个！”

    “多谢营主！”

    自己这手下都什么人啊。

    不过马强也理解，甘始在红星营就是想多学一些科学，自己这一去恐怕要好几年，他自然是不愿意待在幽州的。

    而张臶不一样，张臶现在对普及教育的兴趣已经超过了科学，因此反而在幽州呆得住。

    ——

    蓟县外，此时来了两个儒生，二人都是洛阳口音，举止文雅，在幽州这样的边地，显得很是特殊。

    “文和，这一路走来，百姓对刘使君多有美誉，你真的不去看看？”

    在来的路上，贾诩就对阎忠说他不看好刘虞日后能成事，准备去其他地方看看，这让阎忠感到有些失落。

    “恩师，刘使君乃是真君子，和我这样的人合不来的。”贾诩笑呵呵的说道。

    阎忠叹了口气，看着蓟县的车水马龙，拱手道“文和，今日一别，不知道何人才能相见，保重！”

    “恩师珍重！”

    二人别过，阎忠自去找刘虞投奔，贾诩则来到了昌平。

    刚刚进入昌平县，贾诩就看到一个挂着招工的摊子，前面围了不少人。

    “招工？敢问是何处有工事啊？”贾诩下马问道。

    那负责招工的人看到贾诩穿着儒服，骑着马，知道不是士族也是小富之家，便客气的说道“是红星营的工事，准备扩建余水的码头，打造船只，因此需要招募船工。”

    “扩建码头，打造船只？这是为何？”

    “听说是营主义兄张盛被举荐为泉州县令，泉州和昌平通水路，故而如此。”

    贾诩点了点头，心中暗想，这马强被任为平原相，泉州和平原只隔着一个渤海郡，难道是早有预谋，不如去泉州看看再说。

    ——泉州

    “来，让我看看，好哇！这是个官样！”卢宁看着张盛穿着县令的衣服，眼中的泪水顿时冒出来了。

    太不容易了，几番周折，自己嫁的这个汉子终于成为县令了。

    县令和县尉，别看只差了一级，但就这一级，无数人一辈子都翻不过去。

    “走，出去给马国相看看！”张宁拉着还有点不好意思的张盛来到门外，马强等人正在门外等着。

    “哈哈，宁姐，我兄长这一打扮，精神飒爽啊！”马强拱手道“见过张县令！”

    张盛急忙挥手道“不敢不敢！我这官怎么来的，我心里清楚，马国相你就说吧，要我怎么做！”

    马强笑道“好好的经营泉州就行，这一次可有六七万人要安置啊！”

    说到这六七万人，张盛也觉得有些头疼了，这可是直接把泉州的人口增加了一倍啊！

