    黑牛的身材虽然魁梧，但速度一点儿都不慢，气势如虹，雄壮的身躯犹如泰山压顶一般向沈东冲撞而来。

    尹奎脸上的戏虐之色更浓了几分。

    黑牛的战斗力，他可是见识过的，他手底下七八名杀手一拥而上，愣是连黑牛的衣角都没有摸到。

    再加上此刻的黑牛已经暴走，他坚信沈东在黑牛的手底下绝对抗不下三招，就会尸横五步，血溅当场。

    此时，面对冲击而来的黑牛，沈东的脸色并没有丝毫变化，揉了揉手腕，身影突然化作一道闪电。

    砰---

    呃！

    黑牛的双拳呈前托状态，而沈东半蹲着，刚刚还火药味十足的房间，顿时安静了下来。

    “怎么回事？结束了吗？谁赢了？”

    坐在床上的尹奎呆呆的看着眼前这一幕，两人的身影重合在一起，一动不动，他也分不清谁输谁赢！

    噗---

    下一个瞬间，一大口鲜血从黑牛的嘴中喷涌而出，他额爆青筋，不可思议的低头一看，沈东的五根手指犹如钢筋般，镶进了他那花岗岩板的腹肌内，鲜血正顺着沈东的手往下滴落。

    “实不相瞒，你们金龙谷的谷主，算得上是我的半个师父，今天权当是替他老人家清理门户了。”

    沈东那完全镶进黑牛腹部的五根手指猛的催动内力，黑牛那魁梧的身躯犹如拦腰斩断的树一般弯了下去，死得不能再死了。

    “区区一个真武境中期武者，也敢在小爷面前逞能？”

    沈东将五根手指抽了出来，拿起旁边的纸巾擦了擦，自顾自的嘀咕道：“好久都没练了，手有点儿生，明天开始练功。”

    尹奎已经呆若木鸡。

    就这？

    手生？杀人都不带眨眼的，谁信啊？

    可他已经来不及震惊，看着犹如索命大魔王般的沈东，他吓得浑身冷汗直流，恨不得在墙上扣一条缝钻进去躲起来。

    咕咚！

    他艰难的咽了一口唾沫，在心中不断祈求沈东把他给忘记了。

    可事与愿违。

    就在他绞尽脑汁的想着等沈东发现自己时，该如何求救时，沈东那锐利的目光已经打在了他的身上。

    他急忙翻身下床，跪在地上：“沈大哥，饶命，饶命，我求求你，把我当一个屁给放了吧。我可以给你效命，我给你报仇，我亲自去暗杀赵志鹏给您出气...”

    “你这种破坏社会秩序，影响百姓安宁的组织，真不应该存在！”

    沈东杀人从不喜欢废话，一旦取得优势，直接推高地拆水晶。

    毕竟自己的命只有一次，浪不得。

    在他回到家后，已经快凌晨五点，他洗了一个澡，麻溜的钻进被窝，将钟灵搂在了怀里。

    “沈东哥哥，你去哪儿了？身上怎么会有血腥味？”

    钟灵用小脸在沈东的身上蹭了蹭，迷迷糊糊的问道。

    “没事，睡吧，送了几个人去见阎王。”

    沈东打了一个哈欠，逐渐进入梦乡。

    次日清晨，一道急促的手机铃声将沈东给吵醒，他刚接起手机还没来得及说话，手机里传来宋凌霜急促的声音：“沈东，你到哪儿了？我路上有点儿堵车，你在机场稍等一下。”

    “机场？我去机场干什么？”

    沈东睡意朦胧问道。

    “你还在睡觉？”

    宋凌霜声嘶力竭的吼道：“你知道你答应过我什么吗？你敢放我的鸽子？”

    沈东噌的一下从床上坐了起来，大脑强行开机。

    今天周六，他答应过宋凌霜要假装她男朋友，陪她回家的。

    沈东强装镇定道：“我刚刚跟你开玩笑的，我马上就到机场了，你快点儿过来。”

    说完，他挂断电话，急忙冲进浴室洗漱，然后换好了宋凌霜给他买的衣服，飞奔着下了楼。

    “沈东哥哥，什么事啊？这么着急？”

    今天周末，三个女孩正坐在餐桌前吃着早餐，钟灵好奇的问道。

    “我不是跟你说过吗？周末我有事要出去一下，家里的安全就靠你了。”

    在换好鞋后，沈东也没再废话，开着保时捷跑车向机场疾驰而去。

    当他累得气喘吁吁来到机场时，发现宋凌霜正阴沉着一张俏脸，那模样真的是又御又纯。

    宋凌霜穿着很得体，下面穿着一条紧身牛仔裤，曼臀和大长腿极具诱惑性，脚下是一双奶白色的运动鞋，上身则是一件圆领的深色短袖，柳腰纤细，胸前那利器极具视觉冲击力，犹如两枚气球。

    周围的路人纷纷为之侧目，有几个青年似乎在为自己加油打气，想要上来索要宋凌霜的联系方式。

    “哟，内衣换过了？找设计师专门设计的？”

    沈东嬉笑着将自己迟到的事情给岔开。

    “换你个大头鬼，快走吧，还有十分钟，飞机就要起飞了。”

    刚刚宋凌霜还以为沈东要放她鸽子，气得直跺脚，恰好一个男人上来要微信，撞在了她的枪口上。

    她一个过肩摔将对方摔在地上，出了一口恶气。

    随即，她拉着沈东便往登机口跑去。

    ...

    宋凌霜的家在南吉市，身为省会城市，更是在前几年跻身为炎国新一线城市，其繁华程度至少甩青阳市一条街。

    当沈东两人下飞机后，他左顾右盼，好奇的对宋凌霜问道：“宋警官，你...”

    然而，他的话还没说出口，突然腰间嫩肉被狠狠的掐了一下，疼得他倒吸了一口凉气。

    “你叫我什么？”

    宋凌霜板着一张俏脸，这都快到家门口了，可不能因为称呼这种小事情而漏了馅儿。

    沈东恍然大悟，咧嘴笑道：“凌霜，咱爸妈没来接机吗？在哪儿呢？”

    “你别紧张行吗？”

    宋凌霜翻了一个白眼：“我又不是大家闺秀，用得着接机吗？我妈估计忙着做饭呢，没时间来接我，走吧，我们坐出租车回去。”

    沈东也不是第一次假扮别人的男朋友，自然是不紧张。

    他随手搭在宋凌霜的肩膀上，嬉笑道：“既然是情侣，那就亲密点儿，我可不是存心占你的便宜，只是为了不漏出破绽。”

    宋凌霜看着沈东那只搂着自己脖子，在自己胸前不断乱晃的手，小嘴一洌：“你最好老实点儿，我这热豆腐可不是你随随便便就能吃的。”

    坦白说，看见这么大的尤物与自己的手近在咫尺，沈东心头跟猫挠似的难受。

    随后，两人出了机场，一名身材挺拔，脸色刚毅的男子快步跑了过来：“请问您是宋凌霜宋小姐吗？我是何主任派来接您的。”

    这人一看就是当兵的，而且还是一个狠角色，尽管已经刻意收敛，但依旧掩饰不了眼神中的杀气和锋芒。

    果然，在确定宋凌霜的身份后，男子从兜里掏出一个证件递了过来，给宋凌霜检查。

    “我靠，少校？”

    沈东偷瞄了一眼，心说宋凌霜的家里挺牛掰的，少校接机？

    在确定完身份后，男子带着沈东两人坐上了一辆吉普车。

    “凌霜，我这新女婿上门，这空着手去，不太好吧？要不去买点儿烟酒茶水果啥的？”

    沈东刚问完，宋凌霜就摇头道：“不用那么麻烦，我家里没这个习俗，而且家里也不缺这些东西。”

    沈东咧嘴一笑：“到时候如果咱爸妈对我不满意，看在礼物的份上，也不至于把我赶出来吧！”

    “你哪儿来的那么多小心思？”

    宋凌霜轻笑了一声，但还是让司机在一家商场门口停了车，然后下车去买了一些烟酒和礼物。

    原本她是打算给付钱的，但沈东却抢着付了，有那么一瞬间，她还真觉得沈东已经将自己带入到了角色之中。

    十多分钟后，吉普车在一栋气势恢宏的大门前停了下来，有两名持枪武警小跑而来检查车辆和人员信息。

    军区大院？

    沈东眉头一皱！

