    买了鱼，那卖鱼的船夫见张春桃爽快，最后还送了一小盆小杂鱼。

    这些小杂鱼看着不起眼，其实收拾好了也是挺好吃的，只是一般人不耐烦收拾这个，穷苦人家没钱的，倒是会捞一些，将里头的内脏挤出来了后，小火焙干了吃，又香又酥。

    张春桃让杨宗保去找这船上的船夫借个小炉子和一点炭火来，当然炭是要出钱买的。

    自己在船边将那几条鱼宰杀干净，用水冲洗后，鱼背花刀划开，将几条鱼都拿盐和调料抹匀，然后放在太阳下晒干水份，让杨宗保在一旁看着，别让苍蝇沾了上去。

    然后将那些都只有手指头粗细长短的小杂鱼给收拾出来，这些小杂鱼，都不能拿刀刮鳞片。一般人都是拿指甲刮下鳞片，然后顺势在鱼肚腹上用指甲掐破，将里头内脏挤出来完事。

    张春桃也是如法炮制，倒是花了半个时辰，才将这些鱼给收拾干净了，那盐和调料给拌匀了放在一旁腌制。

    贺岩本来在船舱里看书，听到外头的动静，也坐不住了，索性就出来，帮着杨宗保赶苍蝇。

    就连钱掌柜在屋里看到了，也觉得新鲜，让小伙计搬着椅子出来，就坐在一旁看热闹，说闲话。

    看着差不多了，张春桃让贺岩将炉子点燃，然后寻了一根干净的竹竿，劈出来十几根竹签子。

    示范了一遍，将竹签子插入那晒得没有水分了的鱼身上，每条鱼身上插两根。

    炉子虽然不大，也没有烧烤架，但是张春桃用那夹炭的火钳，搁在那炉子上，一个简单的烧烤架就做好了。

    再将竹签子插好的鱼搁在那火钳上，又从箱子里翻出来一点调料粉，一点油，一点辣椒粉，还有一小罐子蜂蜜。瓶瓶罐罐的，摆了一大堆。

    那鱼架在炭火上，烤了一会，就滋滋的冒起油来，本来就是被调料腌制过的，香味慢慢的就散发开来。

    在甲板上闲聊晒太阳的镖师们，闻着味道，忍不住就凑了过来，看张春桃这架势是烤鱼？

    别的不会，这烤鱼他们会啊，而且就算不会，跟着张春桃学总是会的吧？

    反正也没别的事，这鱼又便宜，索性又叫了一个打渔的船夫过来，他们人多吃的也多，那自然挑那大的肥的鱼买。

    挑了几条七八斤的草鱼买了，七手八脚的将鱼杀了，然后也背上划到，拿盐给抹了。

    也去借了炉子来，学着要将鱼给架上去。

    这炉子本就不大，哪里能架得住那七八斤的大草鱼？头还在炉子上，尾巴已经耷拉在地上了。

    一群粗手笨脚的大汉们，调整了半日也没能拿鱼奈何，还是张春桃看不过去了，让他们把鱼砍成两段，才勉强架上去了。

    镖师们心急，这条船上的炉子不够，索性跑到隔壁船上去借了几个炉子回来，一字排开。

    那炭火要生起来没那么容易，一时间这甲板上浓烟滚滚，不知道的还以为走水了呢。

    倒是吸引了隔壁船上的船夫都跑到甲板上看热闹，指指点点。

    这个喊，那鱼快翻身，要糊了。

    那个叫，要撒盐，不然就淡了。

    还有起哄的，一时这一块热闹的很，把不少人的目光都吸引了过来，让人过来打听是怎么了。

    这些货船上的人，一路都在船上憋得不行，就算是靠上码头了，也就下去转转，大部分时间还是在船上。

    难得看到一件新鲜事，又不用花钱只看热闹，谁不乐意？

    呼朋唤友的，一时间张春桃他们乘坐的这条船周围船上，都围满了人。

    张春桃这边鱼香味四溢，她还不时的从调料的罐子里倒出一些磨得细细的粉末来，洒在这鱼身上，愈发的勾人了。

    就是旁边的镖师们烤着的那鱼，虽然只是抹了盐，可这么烤着也冒出香味来。

    尤其是看着张春桃最后还在鱼身上撒了一层薄薄的辣椒粉，顿时那个香辣刺鼻的味道，让人食指大动。

    镖师们没有辣椒粉，可是他们有辣椒油啊，有那机灵的，就舀出一点辣椒油来，刷在了那鱼身上，鱼肉白白的，配上红彤彤的辣椒油，又好看，闻着也香。

    早就有等不及的镖师，先撕下来鱼腹部的一块肉来，塞进嘴里，烫得跳脚也舍不得吐出来。

    有第一个，就有第二个跟着有样学样的，那鱼还没烤完全熟透呢，那肉薄一点的鱼肚子就被抢光了。

    张春桃这边鱼小一些，也容易熟，很快就烤好了几条，拿盘子盛好了，杨宗保一条，贺岩一条，钱掌柜也蹭到了一条，就连一旁的小伙计，几个人也分到了一条。

    闻着那香味，夹起一筷子就往嘴里送，鱼皮烤得焦脆香辣，鱼肉鲜嫩带着一点甜，不要太好吃了。

    都顾不上说话，拼命的往嘴里塞。

    只有贺岩，心疼媳妇儿烤了半天，将那鱼腹最嫩的肉挑下来给张春桃，示意她去吃，自己来烤剩下的就是了。

    他虽然以前没烤过鱼，可烤过野味，再者这步骤他也学会了，就算没有张春桃烤出来的好吃，也不会难吃到哪里去。

    张春桃知道这是贺岩的一片心，也就笑眯眯的接过了烤鱼，坐到一旁，一边吃，偶尔还给贺岩喂上一口，然后在指点贺岩两句。

    不说吃鱼的，就是没吃鱼的看热闹的，也都觉得这有些撑。

    都在等官船出发，也没啥事做，再看这烤鱼也简单。

    东西自家船上都有，也没必要干看着别人吃，自己流口水。

    周围船上的船夫们，也就吆喝着，要生炉子，钓鱼了。

    这烧烤么，本就是越热闹越有意思，一人一条鱼下肚，不仅没觉得饱，反而更饿了。

    张春桃索性又掏钱买了一块五花肉，切成薄薄的片，腌制了一会后，也串好签子，慢慢的烤起来。

    这五花肉烤出来，可比鱼要香，尤其是上头还撒了一层孜然粉和胡椒粉，这个异香，实在是太霸道了。

    周围烤着鱼的船夫们，瞬间觉得自己手里的鱼就不香了。

    同一个甲板上的镖师受到的冲击最大，都眼巴巴的看着，眼珠子都不会眨了。

