    林平之一个人进入历阳，杜伏威，辅公佑带领众将领，把他迎进了大帐。

    进入大帐，林平之也没客气，直接坐到了上方宝座上。

    然后，看着下方杜伏威，辅公佑等众将领，说道：“诸位，今日你们归入我的麾下，绝对是你们此生中，最正确的选择，杜将军，开始交接仪式吧。”

    杜伏威刚要说话，辅公佑抢先说道：“不急，我已让人摆下酒宴，款待将军，交接仪式，等酒宴过后再做也不迟。”

    林平之盯着辅公佑，看了一会，微微一笑，说道：“也好，那就听你们的安排吧，不过我想奉劝你一句，不要玩火，因为你玩不起，真要如此，只能害人害己。”

    杜伏威看向辅公佑，皱着眉头，问道：“辅兄弟，怎么回事？不是都已经决定了吗？你又想做什么？”

    辅公佑本来已经定下计划，先骗林平之入城，再派人埋伏拿下他，趁着群龙无首之际，击溃城外军队，然后收拢降兵，增强自己的实力。

    既然他已经有了察觉，索性就不再装了，反正已经进了城，他是也插翅难逃了。

    辅公佑对杜伏威说道：“大哥，我们的势力，可是兄弟们辛辛苦苦打下来的，就这么拱手交出去，我怎么能甘心呢。”

    杜伏威皱着眉说道：“既然你不甘心，那商量的时候，你干嘛还要同意呢？这不是让我出尔反尔吗？你让江湖上的人怎么看我。”

    辅公佑说道：“现在他已经在城里了，我们把他杀了，得到他的势力，自己争天下，别人又能说什么？成王败寇罢了，有什么好说嘴的。”

    看着下面的两人，林平之叹了口气，“杜将军，你可要想清楚，你兄弟这种行为，对你来讲已经是背叛，是出卖，为了权利，他已经不甘心被你压着了。”

    辅公佑大怒道：“你住嘴，你已经是笼中之鸟了，还敢放肆，来人，给我拿下他，生死不论。”

    顿时有人向林平之扑来，同时，外面呼啦啦闯进来了二百多人，把众人围了起来。

    林平之哈哈大笑，站起身来，手指连点，使出《六脉神剑》射出一道道剑气，瞬间把扑上来的人，全部击杀。

    辅公佑吓了一跳，赶紧向后退去，林平之一招擒龙手使出，真气透体而出，化成一只大手，瞬间抓住了辅公佑，飞回了身边。

    林平之看着辅公佑说道：“我说过，你玩不起的。”

    对付敌人，林平之一向不留情面，瞬间吸干了辅公佑，在他惊恐的目光中，发力将他震死。

    “林兄弟，手下留情。”

    杜伏威大声疾呼，可惜还是慢了。

    看着躺在地上的辅公佑，心里是百感交集，这是他从小一起玩到大的兄弟，两人相互扶持，一路走到今天，可谓是感情深厚，想不到一念之差，落得如此下场。

    杜伏威来到辅公佑身边，帮他合上眼睛，说道：“好兄弟，既然你不甘心，哥哥就遂了你的心愿。”

    站起身来，看着林平之，说道：“林兄弟，你不该杀他的，你杀了他，我们是永远都不可能站在一起了，不管如何，他都是我的兄弟，我不能让他白死，对不起，这次我真的食言了。”

    说完闪身后退，大喊道：“杀了他，为辅兄弟报仇。”

    林平之看着冲上来的人群，叹了口气，说道：“本来想着能少死点人的，看来是避免不了了，想杀我的人，我是不会让他活着的，杜将军，你也不例外。”

    林平之脚步一动，只看到一道残影，在大厅内游走一圈，站在了杜伏威的面前。

    这速度太快了，连自己都赞叹不已。

    杜伏威惊骇的看着，众多手下像骨牌一样，一个接着一个的倒下，指着林平之大喊道：“你把他们全杀了？”

    林平之点点头，说道：“不错，都杀了，现在轮到你了，我给你一次出手的机会，来吧。”

    杜伏威喃喃的道：“是我害了他们，我知道我不是你的对手，希望你能善待我手下的兄弟们。”

    林平之说道：“这个请求，我可以答应你。”

    杜伏威也不再纠结，瞬间提起气势，一拳打向林平之，真不愧是一代枭雄，拿得起放得下。

    林平之一招亢龙有悔，迎了上去，就听到“轰”的一声，杜伏威直接被打飞了出去，倒在地上，奄奄一息。

    这一掌林平之用了全力，算是对杜伏威的尊重吧。

    林平之走上前去，吸干了他的真气，结束了这一代枭雄的一生。

    林平之走出大厅，大声喊道：“杜伏威和辅公佑，埋伏人手刺杀与我，出尔反尔，已经被我斩杀，尔等还不速速投降。”

    声音传遍了全城，好多将领都选择了带领手下归降。

    也有的人想要趁机上位，想要拼死反抗，最终都被林平之全部击杀。

    一个时辰后，让人打开城门，让外面的军队派一万人进城，收编部队，维持城内秩序。

    林平之把归降的将领，全部收服，选出几个人分别带领部队，前去接受杜伏威的所有地盘，并召集所有文武来历阳，拜见新的主公。

    花了半个月时间，把杜伏威的地盘和人员，全部接收了，重新安排人员管理地方，镇守城池。

    留下五万人马镇守地方，带着三万精锐部队，跟随大军一起出征。

    林平之让司马德戡带领大军，先去把襄阳拿下，顺路把沿途的城市，全部收服，给朱九真和武青婴，留下了四头猎鹰，让她们协助查探敌情。

    自己带着任盈盈，和梅剑四姐妹，赶往飞马牧场，打算将飞马牧场纳入掌中，顺便找鲁妙子，拿到杨公宝库的图纸，再看看他对甲骨文了解多少，准备着手破解长生诀。

    飞马牧场在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，划出大片呈三角形的肥沃原野，这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶。

    其中飞马牧场所在的原野，牧草更是特别丰美，四面环山，围出了十多公里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。地形险要，形成了飞马牧场的天然屏障。

    六人一路急赶，来到了飞马牧场。

