    忽然，雪嫣儿目光看向自己身旁的夜笑。在进入秘境之前，她已经知道，夜笑曾进入过另一个密地。也就是说，这秘境中所封印的东西，可能就是为夜笑准备的。

    虽然不清楚为何会出现这种情况，但是至少夜笑已经进入了上一个秘境。

    “也许，夜笑哥哥的精血，可以符合要求。”雪嫣儿喃喃自语的说道。

    手指朝着夜笑的手掌上，轻轻一点，一滴精血从夜笑手掌上缓慢浮现出来。雪嫣儿屈指一弹，夜笑的这滴精血，便射向水晶球。

    眨眼之间，血液融汇到晶球之中。

    白泽二人不解的对视了一下，他们不明白，雪嫣儿为何要用夜笑的精血尝试。在他们看来，夜笑只是一个平凡的人类而已，血脉和雪嫣儿比起来，可以说是天差地别。雪嫣儿的血脉都不行，更不要说夜笑的了。

    血珠汇入晶球中，如同之前一样，极速盘旋着。

    白泽微微叹息：果然还是不行，只是一个普通人类的血脉，又怎么会符合要求。

    然而，就在此时，那颗血珠陡然间在晶球中间停止下来，在几人诧异的注视下，轰然爆开。

    顿时，整个水晶球之中，密布了血红色的丝线。这些丝线极速穿梭着，没过多久时间，硕大的晶球，变成血红色。

    陡然间，乍眼的红色光芒，从晶球中弥漫出来，而且，随着红色光芒越来越浓郁，突然间一抹金色从红色中显现而出。

    金色光芒出现后，随即青色、蓝色、褐色……一个个不同颜色的光芒尽皆浮现出来。而原本晶莹透明的水晶球，赫然已经变成了彩色。

    “啊！”

    ……

    这突如其来的变化，顿时让白泽和鹰宗惊呼了一声。在这无数年月中，并不是没有人进入秘境第三层，相反，若是详细的统计起来，几乎不可计数。这些人中，天赋绝伦、实力高超的人类，数不胜数。然而，却根本没有人能符合要求。

    雪嫣儿的出现，让他们二人有了些希望，雪嫣儿的血脉，在他们看来，是无比高贵的。而且，绝对是最为顶尖的血脉之一。然而，让他们失望的是，雪嫣儿的血脉，依旧不符合要求。

    可是，这个看上去丝毫不起眼的蝼蚁，却硬是达到了要求。反映过来后，他们二人惊疑的目光，落在了夜笑身上。但是，任凭他们如何查探，也根本察觉不出，夜笑到底有何特别之处。

    “殿下！这……这人是……”白泽惊奇的问道。

    雪嫣儿淡金色的眸子扫了一眼，淡淡的说道：“不该你们知道的，就不要问。”

    白泽哪儿还敢再说，慌忙闭上嘴巴。就连看向夜笑的目光，都收敛了回来。

    “怎么进入最后的区域！”雪嫣儿开口问道。

    白泽尴尬的咧了咧嘴，“殿下，具体情况我们也不知道，但是按照我们二人的猜测，应该是要将这片空间打破才可以。不过，应该还有别的办法，但这就不是我们所知道的了。”

    雪嫣儿皱了皱眉：打破空间，可不是什么人都可以做到的。这秘境中，空间稳定性和外界相比，肯定要差一些，但是一旦将空间破碎，谁也不知道会发生什么。

    就在这时，那化作七彩色的晶球，突然脱离了白泽的手掌。随后化作一道彩色光芒，从门户处掠出。

    几人一惊，白泽和鹰宗二人，来不及和雪嫣儿说话，直接化作两道流光，紧追而去。雪嫣儿双眸一紧，手臂张开，将夜笑抱起来，身形也从白泽的宫殿中穿行出来。

    当雪嫣儿走出宫殿，却发现白泽二人正目瞪口呆的伫立在半空之中，抬头向上张望着。

    雪嫣儿也抬头向上望去，只见那彩色晶球，犹如一轮彩色的太阳般，闪烁着万丈光芒，在虚空之上，不紧不慢的浮动着。

    在三人注视下，那彩色晶球突然之间爆开，浓郁的彩色光芒并未随着晶球的爆开而消散。反而形成了一个个的彩色光环，最后，数道光环叠加在一起，中间一个幽深的孔洞出现。

    “这……这是不是进入到最深处的门户？”白泽喃喃的开口说道。

    雪嫣儿眼神变幻了几下，最后身形悬浮着向那圆形的孔洞一步步行了过去。

    “殿下，小心！”白泽二人，有些担忧的开口说道。

    雪嫣儿脚步微停，缓缓点了点头，“你们二人，之所以寻求庇护，只不过是担心那抓捕你们之人，将来会对再度对付你们。如今你们已经看到，夜笑哥哥，是可以得到这秘境认可的。也就是说，夜笑哥哥算是这秘境之主。”

    “以那等人物，虽然还不能看透今古未来，但是你们也应该明白，这绝非巧合的事情。”

    白泽与鹰宗同时点了点头，对雪嫣儿的话没有半点怀疑。修炼到极高的那人的境界，绝不可能无聊到设置一个无用的秘境。既然那人这样做，必然是不会有任何差错。

    “所以，你们最好的庇护对象，并非是我。而是夜笑哥哥。”雪嫣儿淡淡的说道。

    白泽二人闻言，有些惊疑不定：雪嫣儿说的话，的确是有一定道理，但是夜笑现在的修为，却实在太低，而且根本就看不出夜笑有什么奇特的地方。以雪嫣儿的身份，他们归附过去，是他们极为期望的事情，不仅对于他们二人有着不小好处，就算对他们整个种族，也算有了一个靠山。

    但是，归附夜笑，他们却没有这种想法，就算是夜笑是这秘境的主人或传承者也是一样。

    踌躇了片刻，白泽躬身说道：“还请殿下给我们指条明路。”

    雪嫣儿当然知道白泽二人再想什么，“夜笑哥哥，是我的夫君，并且族中长老也知晓。”

    白泽二人，被雪嫣儿的话，震惊的直接呆愣住。尽管他们也看出来，夜笑与雪嫣儿关系非同寻常，但是也实在想不到，会得到这样一个答案。

    尤其是雪嫣儿所说的：族中长老知晓，这更是让他们二人感觉到不可思议。

