    天庭在神话中，是管理三界的地方。

    无论是这个时空的李文，还是从主世界来的李文，都没有去过这个地方。

    这个世界上的李文之所以没去过天庭，是因为以前实力低，承受不住天上的罡风，再加上他去天庭也没事，杨戬就没带他去过。

    哪怕当初拜哪吒三太子为师的时候，也是在灌江口行的拜师礼。

    有了杨戬的允许，刚回到各自岗位的草头神们，再次被聚集了起来。

    李文跟他们说了一下原因，便带着他们驾云前往了天庭。

    这一趟梅山六兄弟没去，毕竟有哮天犬守护着，还有李文的师父哪吒三太子在，李文是不会遇到危险的。

    如今二郎神心情不好，他们兄弟六个商量了一下，决定留下来，随时听候杨戬的差遣。

    就这样李文骑着自己的坐骑虎头，带着哮天犬和3000草头神，浩浩荡荡的往天上飞去。

    一路之上，李文不停的看着左右，毕竟这是他第一次飞这么高，更别说一会还要去传说中的天庭。

    很快，一行人就穿过了人间与凡间的结界，来到了天庭所在的空间。

    “那就是天庭吗？”

    穿过了仙凡结界，一片一望无际的宫殿群，便出现在李文的眼前。

    不得不说，天庭的景色真的很壮观，就如如西游记中描写的那样。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫，……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    “小爷怎么样？天庭的景色不错吧！”

    跟着李文身边的哮天犬，注意到李文被震撼的表情，笑着询问道。

    被天庭景色震撼住的李文，闻言点了点头。

    “确实很震撼，如此鬼斧神工，也只有仙人才能建造而出，真想知道住在里面的感觉是什么样？”

    “呵呵，小爷那里面住的可不舒服，这个地方里面的人想出来，而外面的人却想挤破头进去。

    当年主人就是受不了这种环境，才选择了回灌江口。”

    见到李文那向往的样子，哮天犬笑了笑，意有所指道。

    李文闻言看了他一眼，也没说话，点了点头，便不再言语。

    毕竟这里是天庭，里面住了无数的大能，说了什么不对的话，他们立刻就能察觉到。

    正所谓祸从口出，有些事情自己心里明白就行，说出来除了惹祸，没有别的作用。

    “咱们要走南天门吗？”

    看着引导着云团的哮天犬，李文用着期盼的目光询问他是不是要走南天门？

    南天门可是神话中经常出现的地方，可是打卡名地。

    “不是，我们不走南天门，这次任务是除魔，我们要前往东天门集合，那里是前往魔界的入口。

    而且天庭有明令规定，除天庭天兵之外，其他仙神下属不得进入天庭内部，所以我们只能绕行前往东天门，到那里与三太子会合。”

    “额，除魔难道不是下界除妖怪吗？”

    听完了哮天犬的讲述，李文有些懵，在他的印象中，斩妖除魔不是一件事吗？

    他听到那天兵说哪吒要带他去除魔的时候，李文就以为是要下界去斩妖除魔。

    但是他心里还想着，既然还要下来，何必要上天庭集结，直接说去哪个地方不就行了。

    结果这一听哮天犬说，并非是前往下界，而是要去一个魔界的地方，李文就有些懵了。

    因为在他的印象中，无论是西游记还是封神榜，亦或者是宝莲灯，很少提魔的事情，就算是有提的，也会一笔带过，没有详细写过。

    见到李文不懂，哮天犬便为他解释道：“魔族是当年罗睺所创，据我听说，他是跟道祖一个时期的人物，好像干了很大的坏事，后来斗不过道祖，愤怒之下，创立了魔族，并且立下天道誓言，道高一尺魔高一丈的话。”

    哮天犬知道的不多，毕竟洪荒初期的事情，距离现在实在太遥远了，他知道的这些事情，还是杨戬以前无聊的时候跟他说的，具体什么原因他也不知道。

    哮天犬不知道，李文心里却是十分清楚。

    宝莲灯的世界有很浓重的洪荒影子，有罗睺这位魔吾的存在，那就代表着当年的事情，应该跟他知道的差不多。

    甚至一些特殊的隐秘，李文知道的，可能比宝莲灯这时期的仙人，知道的还要多。

    毕竟经过几次天地大劫，那些洪荒时代的大能们，隐秘的隐秘，死的死，新一辈不知道这些事情，是很正常的。

    “那咱们这次除魔，是去魔界与魔族战斗吗？”

    听完了哮天犬这半桶水的解释，李文也不再询问这些事情，而是直接询问这次除魔要干什么？

    “不是，魔界那个地方太奇怪了，我们这些仙人去了魔界，会因为吸收不到灵气而法力匮乏，甚至会在魔气的侵蚀下入魔，所以不到万不得已，我们一般情况下不会攻入魔界。

    至于除魔任务，其实是前往仙界和魔界的交界处，那里是一个缓冲区，也是两界交战的地方。

    我们和魔界虽然这么多年没有爆发过大的战争，但小规模的战斗还是经常发生。

    三太子这次的除魔任务，估计就是这种小规模的战斗。”

    “哦，原来是这样！”

    听完了哮天犬的解释，李文这才恍然的点点头。

    随后，在两人的交谈中，一行人就到达了东天门。

    一到这个地方，李文就看到了远处巨大的东天门外，密密麻麻站了数万天兵。

    而在天兵方阵的前面，一名儿童模样，脚下踏着风火轮，身上挂着乾坤圈，手拿火尖枪的小神将，正威风凛凛的站在那里。

    “徒弟，快过来！”

    李文一行人刚刚到达东天门，就被站在天兵方阵前面的小神将看到了，然后就笑呵呵的挥手招呼李文。

    听到那名小神将的呼喊，李文微微一笑，飞出了队伍，来到那名小神将面前，恭敬的抱拳行礼。

    “弟子李文，拜见师父！”

