    “混沌，这次召集吾等何事？”

    虚拟世界，九重天小世界的最巅峰处，几十道巍峨的身影若隐若现，全都散发着强大无比的气息。

    这属于人类最高级的会议上，有资格列席于此的全都是宇宙之主级别的超级存在，这其中有两三位新面孔。

    恢弘的大殿中，最中央象征着至高的三尊金色王座悬浮在虚空中，其下左右两边各有银色王座排列下去。

    混沌城主坐在其中金色王座之上，神色颇有些凝重。

    “诸位，乾巫之前宣布闭关，巨斧前些天也开始闭关，这一次会议，由我来主持。”

    混沌城主淡淡说道。

    其他几人全都轻轻点头，乾巫在数百年前便进入闭关，巨斧创始者在虚拟世界中有所感悟，也在不久前闭关。

    如今人类族群，便由混沌城主一人主持大局。

    “混沌，究竟是何事，需要你召开一次最高会议？”

    彭工之主脸上火红色的大胡子抖了抖，粗着声音说道。

    其他宇宙之主也都看向混沌城主，脸上闪过一抹慎重。

    “诸位，我收到消息，宇宙海中，出现了第三圣地宇宙！”

    混沌城主目光凝重。

    “什么！”

    “第三圣地宇宙？”

    “混沌，此话当真？”

    龙行之主、虚金之主等几个老牌宇宙之主一脸震惊，连忙问道。

    “这事情，是天蚀宫主告诉我的，他的好友酒岚之主前往宇宙海途中，发现了这第三圣地宇宙。”

    混沌城主一脸平静地说道。

    “酒岚之主······”

    人族几位宇宙之主都缓缓点头。

    酒岚之主是宇宙中极其强大的宇宙之主，乃是五阶宇宙之主，这种伟大存在，是不屑于说谎的。

    “天蚀宫主现在正前往第三圣地宇宙的途中，我们人类应该是宇宙诸多势力中第一个知晓这件事情的。”

    混沌城主淡淡说道。

    “酒岚之主和我人类关系向来不错，这事情不会有假。”

    虚金之主沉吟一会儿，眸子里闪过一道光芒。

    “诸位，你们如何看此事？”

    “当务之急，应当是确定这圣地背后的强者是何许人也。”

    冰峰之主淡淡说道：“若是能够交好，绝对不可得罪！”

    “宇宙海无数纪元只有紫月始祖和东帝始祖强者闯过轮回，想不到，第三圣地竟然在我们这一时代出现。”

    青东之主一脸唏嘘地说道。

    “是啊。”

    不少宇宙之主应和道。

    “诸位！”

    这时候，天蚀宫主突然出声，打断了众人。

    “我已经抵达第三圣地宇宙。”

    刷！刷！刷！

    顿时，所有人都把目光看向天蚀宫主。

    哗啦啦~

    只见天蚀宫主长袖一挥，一幅充斥着无尽混沌气流的画面便出现在大殿最中央。

    此时天蚀宫主的本尊在宇宙海，但是依旧能进入虚拟世界，并且能把宇宙海的场景事实同步进虚拟世界。

    在宇宙海中也能连接虚拟世界，这是原先的虚拟宇宙所没有的功能。

    “诸位，第三圣地宇宙，直径应该达到了七十亿光年以上。”

    天蚀宫主一脸凝重地说道。

    “什么？！七十亿光年！”

    “这怎么可能！“

    “东帝圣地直径不过也才三十多亿光年而已！”

    ······

    顿时，人类一个个伟大存在蹭蹭蹭站了起来，再也不能淡定。

    直径超过七十亿光年的圣地宇宙，这简直不可思议！

    “从小型宇宙体积上来看，第三圣地宇宙的主人，应该要比东帝、紫月始祖闯闯轮回时强大得多。”

    混沌城主一脸凝重地说道。

    “这强者，潜力极大！”

    人类的超级强者一个个坐不住了。

    原本他们人类，除了乾巫、巨斧两尊超级战力，纵横宇宙海无敌，本以为已经高枕无忧，能够称霸整个宇宙海。

    只是，谁想到这才没过多久，便出了一个如此逆天的超级强者，并且自己还完全不知道底细。

    “若是这位强者没着急闯轮回，怕是要比乾巫和巨斧都强得多！”

    黑暗之主幽幽地说道。

    这下，一个个伟大存在脸色都微微一变。

    他们都知道，乾巫和巨斧虽强，但和能够闯过轮回的强者相比，还差很多。

    这让人类的宇宙之主们心中有了一丝危机感。

    本来以为人类族群放眼整个宇宙，已经天下无敌，可是谁知道又跳出来一个完全陌生的强者，超过了人类的两位超级强者。

    原来，乾巫和巨斧，也不是无敌的！

    自从宇宙海和神眼族一战之后，人类族群大胜，并且逐渐有了宇宙海霸主的趋势，而在原始宇宙中，也压着三族联盟打。

    人类族群的盛世已经到来。

    这让人族的一个个宇宙之主心中渐渐有了一些放松。

    反正有乾巫和巨斧在前面顶着，反正三个轮回之后，巨斧、乾巫也都能闯过轮回，反正······

    这些想法不算主流，但在某种程度上，也让一些强者们心中有所松懈。

    可现在，这一丝松懈已经完全抛之脑后了！

    “诸位，宇宙海强者无数，我人类虽然有巨斧、乾巫，但也绝对算不上高枕无忧！”

    混沌城主一脸严肃地说道，目光扫过一个个超级存在，尤其是那几个刚刚新晋的宇宙之主。

    那些老牌宇宙之主，都是从血与火中走出来的，他们有着坚定的意志；

    可是一些新晋强者，出生在人类盛世或是在盛世中崛起，难免会缺少居安思危的思想。

    “混沌说得对，这段时间，我们中有些人的确是有些松懈了。”

    彭工之主淡淡说道。

    其他不少宇宙之主都缓缓点头，他们能修炼到这个境界，自然都知晓其中的道理。

    “好了，这件事情我们人族会继续跟进，天蚀宫主已经赶到，宇宙中其他势力估计也会有强者赶到。”

    混沌城主目光扫过众人，沉吟一会儿，又说道：“龙行、紫光，你们也走一趟吧。”

    “好！”

    龙行之主和紫光之主轻轻点头。

    ······

    最高会议结束之后，混沌城主目光深远，嘴角微微呢喃。

    “也许乾巫的考虑是对的，这第三圣地的真正主人，还是不要告诉他们好。”

    早在混沌城主得知第三圣地的消息，便第一时间去询问吴潜。

    原因也很简单，

    在当今宇宙海，巨斧没有突破，这第三圣地，十有八九还是吴潜搞出来的。

    在混沌城主眼里，吴潜的手段千奇百怪，整出什么事情都不算奇怪。

    果然，吴潜告诉混沌城主，第三圣地乃是壶月岛主的小型宇宙。

    但是，吴潜却并不打算公布出去。

    一来，宇宙中有一方陌生、神秘的势力，多少能让人类如今的宇宙之主们有一些危机感；

    第二，吴潜打算把壶月岛主的圣地，用来培养潜心界中的强者。

    在人类族群中，吴潜的地位很高，算得上是说一不二。

    但人族毕竟不是吴潜一个人的族群，但是潜心界强者，却是完全服从于吴潜一人的。

    所以，吴潜认为有必要将一部分有潜力的潜心界生命，挪到原始宇宙中，这样潜力便不会受到限制。

    。。。。。。

    祖神教秘境。

    五彩极光湖深处，祖神宫之中。

    少年祖神缓缓睁开双眼，眼神中却闪过一抹疑惑的神色。

    “伟大的原始宇宙意识降临了。”

    刷！

    下一刻，少年祖神朝着祖神宫深处瞬移而去，这是原始宇宙意识在召唤他。

    “伟大的原始宇宙。”

    少年祖神面带恭敬的神色，却突然变得惊讶起来：“什么！宇宙海中竟然出现了第三圣地？”

    少年祖神心中震惊不已，若不是原始宇宙意识告知，他还真不知道这件事情。

    毕竟，三大祖神是永不入宇宙海的，对于宇宙海的一些消息，少年祖神不知道也很正常。

    紧接着，令少年祖神更加震惊的事情发生了。

    因为，少年祖神竟然感知到了，原始宇宙意识传递来的一丝困惑的情感。

    要知道，在原始宇宙，在宇宙海，原始宇宙意识是近乎全知全能的存在。

    但是现在连原始宇宙意识都感到困惑，这还是少年祖神这么久岁月，第一次见过。

    “您的意思是，让我去探查第三圣地的消息？”

    少年祖神轻轻点头，眼神中也闪过一抹思索。

    和原始宇宙意识打了这么久的交道，少年祖神其实也意识到，原始宇宙意识其实只是很微弱的一缕意识，甚至只能说是一种本能。

    甚至，它只能通过祖神教去影响这个宇宙，而不能在实质上去改变宇宙。

    并且，原始宇宙意识也并不是完全不会犯错误的。

    就比如，神眼族所在的那一个轮回，原始宇宙中就应该是出现了什么变故，所以才导致神眼族能诞生七个真神强者；

    就比如，吴潜还是宇宙霸主的时候，在原始星上探索，闯入了一个名为万剑谷的地方，差一点便接触到原始宇宙中“不可言”说的存在。

    ······

    这些，都说明原始宇宙意识的有限性。

    所以，面对突然出现的第三圣地宇宙，原始宇宙意识虽然感到困惑，但本身其实也无能为力。

    。。。。。。

    宇宙海，无尽的混沌气流缭绕。

    刷！刷！刷！

    天蚀宫主悬浮在虚空之中，不远处，有几道身影几个闪烁朝着他迅速飞来。

    “天蚀！”

    “天蚀！”

    两道身影停下，目光扫视一圈，最后落在天蚀宫主那巍峨的身影上。

    “看来你们星空巨兽联盟也得到消息了。”

    天蚀宫主缓缓点头，他身前的两位宇宙之主，正是金角之主和炎星之主。

    “这是自然。”

    金角之主轻轻点头，淡金色的眸子扫过虚空，发现已经隐隐有数道身影浮现。

    “第一轮回骸族的强者！”

    金角之主冷哼了一声，怪笑道：“第三圣地出世，他们第一轮回的强者，可是一听说火急火燎赶了过来。”

    天蚀宫主点点头，温和地说道：“第一轮回大限将至，自然无比渴望超脱轮回。”

    “就算超脱无望，若是能寄托第三圣地宇宙，也是极好。”

    “嘿嘿！”

    金角之主摇摇头：“每一座圣地宇宙，能够承载的小型宇宙的数量都有限，就算是寄托，一般都寄托自己的至交好友或是同族的小型宇宙，哪里会轮得到他们！”

    “对于他们来说，至少还是有一线生机不是吗?“

    天蚀宫主笑着说道。

    “啧啧。”

    金角之主一脸羡慕地看向天蚀宫主，说道：“你们人族乾巫、巨斧都有望超脱轮回，你天蚀自然是不用着急。”

    “说实在的，真是羡慕你人族啊！”

    天蚀宫主轻笑一声，不再说下去了。

    刷！刷！

    渐渐的，收到消息的势力都派强者前往第三圣地，此处已经汇聚了几十位宇宙之主，甚至就连真神都有好几位。

    “天蚀！”

    “天蚀！”

    突然，两道强大的气息降临，紧接着巍峨的身影在虚空中凝聚，却是两位真神强者联袂而来。

    分别是第二轮回的古树真神和原始宇宙的虚真魔神。

    这两位宇宙最强者和人类关系都极好，一出现，便和天蚀宫主打招呼。

    “嘿嘿，人类现在面子还真是大啊。一出现，就连真神都得给面子！”

    这时，一道突兀的怪叫声出现。

    一众强者全都看去，只见一条蜿蜒数百万公里的银色大蛇在虚空中闪烁，却是妖族的梦妖祖。

    “哼！”

    天蚀宫主见状冷哼一声，淡淡说道：“梦妖祖，莫不是你以为，巨斧和乾巫不在这里，你就可以嚣张？”

    听见这两个名字，梦妖祖的巨大的眸子中闪过一丝忌惮。

    “天蚀，你不过小小宇宙之主，也敢嚣张！”

    轰隆隆~

    梦妖祖大怒，巨大的尾巴扭曲，威胁着说道：“你可不要忘了，这里是宇宙海，而不是原始宇宙！”

    “怎么？你梦荼还敢在这里对我动手？”

    天蚀宫主完全不怂梦妖祖这个宇宙最强者。

    “可恶！可恶！”

    梦妖祖气得脑子都要炸了！

    可是，它偏偏不敢真的对天蚀宫主动手，因为一旦动手，古树真神和虚真魔神绝对不会袖手旁观。

    而宇宙海其他强者，这绝不会放过一个交好人类的机会。

    感受到虚空中隐晦传来的危险的目光，梦妖祖冰冷的目光看了天蚀宫主一眼，然后果断怂了。

    “下一次，我要你死！”

