    听陈越说的，楚向楠总以为进门就会看到什么惨不忍睹的场景，比如文件飞了一地，桌椅碎了一屋什么的。

    但是没想到，进门后，里面极其的正常，比任何时候都正常。

    陆宸坐在办公桌上，低着头，手里握着笔，正在办公，手边都是文件，像是电视剧里皇帝批阅奏折一样，无穷无尽，批完了一份又一份。

    “你没事啊？”

    什么壮观场景也没看到，楚向楠有点意犹未尽。走过去，拖了个椅子一屁股就坐在了陆宸对面。

    “说吧。谁又刺激你了？我给你打电话都不接。”

    他们经常联系，没事会聚聚，喝喝酒，聊聊天，今天楚向楠刚好走到这附近，看时间想约陆宸一起吃个饭，顺便聊点事。

    没想到一个电话打过来，电话没人接。他知道陆宸的作息时间。一般这个点还在公司，所以就上来了。

    陆宸头也没抬，目光依旧聚焦在文件上那些密密麻麻的数据上，不时的用笔尖圈点。

    “我现在不想说话，没事的话，请出去。”

    此话一出，楚向楠愣了一下。

    “都冲我来了，看样子被刺激的不轻。”

    楚少爷来了兴致往前一趴，嬉皮笑脸的说道：“让我猜猜，是不是你家那只小野猫又跟你闹了？”

    私下里，楚向楠就管叶以念叫小野猫。

    围绕在他身边的女人多半都是温柔可人，乖顺听话的，像叶以念还需要陆宸去迁就去哄的，在他眼里就是野性难驯。

    他满心希望听听八卦，不料听他这话之后，陆宸却火了，猛然合上了文件，大手啪的一巴掌拍在了文件上。

    耳膜一震，楚向楠受了点小小的惊吓。

    定定神才发现陆宸这怒气也许并不是冲他的。因为，一巴掌拍下文件之后，他那张阴郁的脸是转向窗口处的，没有瞪着他。

    “真出事了。”

    楚向楠愣愣道，盯着陆宸看了看，就站了起来。

    “本来是来找你吃饭的，我看我还是走吧，免得触你霉头。”

    他正准备推开椅子，不料对面的陆宸也站了起来：“走。”

    楚向楠一脸天真：“去哪？”

    “你不是说请我吃饭？”

    陆宸从座位上绕出来，跟着就走向了门口，这样突然的决定让楚向楠一阵莫名其妙。

    “我什么时候说请你吃饭了？”

    他只说找他吃饭，这还是有区别的好吧？

    吐槽归吐槽，他还是紧跟着陆宸出来了。

    楚向楠是个吃货，对吃很讲究，附近的餐厅都满足不了他，所以他们挑了个平时常去的餐厅。

    包厢里呆了大半个小时，楚向楠才看出来不对劲。

    “喂，你要是只喝酒，我们应该去酒吧，白瞎了我点的一桌子好菜。”

    他冲陆宸抱怨。从上菜开始，陆宸就没动过筷子，只是不停的喝酒。就是现在楚向楠跟他说话，他手里也还端着酒杯，没有理会楚向楠。

    见对面的人完全不理会，楚向楠也没辙。

    “行行行，你喝吧。顶多喝醉了，我把你送回去。叶以念要是问我，我就说你不知道受什么刺激了，喝了一晚上的酒，把自己喝成这样了。”

    他知道陆宸最近跟叶以念相处很和谐，还有个可爱的小团子陆景琰陪着，所以他才这么说。

    果然，别的话无用，叶以念三个字终于让陆宸有了点反应，没再不要命的举杯，而只是手攥着那晶莹透亮的玻璃杯死死盯着。

    “向楠。”

    从楚向楠进九州的总裁办，这是陆宸开口说的第三句话。前面两句就是在办公室说的那两句，到现在他都没开口。

    “她不会原谅我的。”

    没头没尾的一句，楚向楠一时没体会过来什么意思，愣了一下才开口。

    “你说叶以念？你们又吵架了？”

    在他印象中，陆宸和叶以念始终是有心结的，吵个架什么的，也不奇怪。

    陆宸攥着酒杯挑眉看了他一眼，摇摇头：“我们很好。”

    “那是怎么了？”

    楚向楠皱眉，语气立即烦躁：“你特么能不能爽快点，一下子说完？”

    说……那些字眼，他根本不想提。

    手扬了起来，杯中剩下那点酒，又被他一饮而尽。

    甘醇的液体此时是无比的辛辣刺激，五指紧紧捏着那杯子，几乎要将这杯子捏碎。

    “秦雨柔怀孕了。”

    陆宸终于将这几个字说出来，自己听着都觉得烦躁，说完又捏起了手边的酒瓶往杯子里倒了半杯酒。

    酒瓶放下，他的手刚要抬起来，手腕被楚向楠按住了。

    “等会，你说什么？秦雨柔怀孕了……你的？”

    这是废话。不是他的，他能这么烦躁？

    陆宸瞪了他一眼，楚向楠倒抽一口凉气。

    “就那一次？太准了吧？你不是说她离开槟城了吗？所以，她这是跑出去安胎去了？”

    这点事，楚向楠随便一琢磨就琢磨出来了。

    “这么说，你被她耍了。”

    陆宸没说话，楚向楠又跟了一句，没等陆宸有什么反应，他就愤怒了。

    “这个女人倒真是有心机啊。以前对她印象还不错。没想到是这种人。她想干什么？她是铁了心要拆散你跟叶以念吗？”

    他认识秦雨柔也有好些年了，关系也还不错，乍听这样的事，他觉得自己被秦雨柔骗取了好感。

    楚向楠这时候才有点立即陆宸的心情。

    被一个女人给耍了，还弄成这样的结果，任何一个男人都会失控。

    “那你现在怎么打算的？这时间算算，月份也不小了。要留吗？”

    陆宸继续喝着闷酒，楚向楠拧着眉问道。

    又一杯见底，陆宸将空杯放在了桌上，冷冽的目光中多了几分阴骛。

    “不。”

    这个答案在意料之中，楚向楠没有意外。

    “那叶以念呢？你要跟她坦白吗？”

    楚向楠又追加了一个问题，陆宸脸色一僵，睁着被酒精渲染的猩红的眼眸盯着楚向楠。

    他没说话，楚向楠迎着他那明显染着痛楚的目光，喃喃道。

    “这种事说也不行，不说也不行，确实很难。”

