    皇尊帝师？

    这下子在场所有人都懵了。

    就连甘老四也懵了。

    他只知道林爷在燕城有很大的势力，却并不知道原来林爷就是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    马五也是吃惊不已。

    龙云商盟现在可是龙国第一大商盟，商盟盟主战九龙，更是龙国第一大佬。

    别说是他马五取代了甘老四，就算是坐上了冰城头一把交椅，在人家战九龙面前，那也是蝼蚁般存在。

    如今战九龙来了，而且还跪在了林隐面前，这怎能不让马五害怕？

    豹纹裙女子转身过去，偷偷摸摸地想要趁乱逃跑，却被三十六鬼手给提拎了过来，并重重地摔在林隐面前。

    豹纹裙女子瑟瑟发抖，如同筛糠一般，当下就磕头求饶了：“林爷，不不，帝师大人，小女子错了，小女子——”

    还没等豹纹裙女子把话说完，甘老四便一刀抹了她的脖子，当下道：“一个小小的风尘女子，也敢试图刺杀皇尊帝师？死有余辜！”

    话毕。

    豹纹裙女子便倒在了血泊之中，她袖口之中掉出来一把短刺。

    刚才她就已经决定破釜沉舟了，如果实在不行，那么就直接动手与林隐同归于尽。

    只可惜她的奸计已经被甘老四看穿了，提前一步下手。

    “尔等是想继续跟马五作恶，还是想弃暗投明？”

    甘老四回头扫向众人。

    众人对视一眼，他们都不是傻子，知道马五马上就倒了，继续追随马五，那就只有被杀这一条路。

    “我等愿意弃暗投明！”

    众人齐齐跪下，也包括马五的心腹手下。

    眼见着自己最信任的手下一个个离自己而去，马五发出阵阵惨笑。

    “马五，你还不速速下跪！”

    甘老四暴喝一声。

    马五朝地上啐了一口：“我呸！甘老四，我马五为你当牛做马这么多年，你给了我什么？”

    “我不就是背着你干几个私活吗？你至于要把我给撤掉吗？”

    “甘老四，你特么想洗白，也不看看自己，以前干过多少见不得光的勾当？”

    “你特么赚够钱了，想洗白，老子和弟兄们还没赚够钱呢？”

    “你不让老子活，老子也不让你活！”

    马五咬着后槽牙。

    甘老四冷哼道：“马五，事到如今，你还如此执迷不悟！”

    “你既然这么想死？那么老子就成全你！”

    马五梗着脖子道：“成王败寇，要杀要剐悉听尊便！”

    话毕。

    马五摆出一副视死忽如归的架势。

    甘老四撸胳膊挽袖子，当下就要动手，却被林隐给拦住了。

    林隐看向马五，冷笑道：“还成王败寇？马五，你还真把自己当成枭雄了？”

    马五依旧梗着脖子，冷哼连连。

    “不就是一死吗？老子不怕，十八年后，老子还是一条好汉！”

    “一条好汉？”林隐冷哼道：“就你？就算十八年后，还能投胎成人，那也充其量就是一条虫！”

    “马五，你信不信我现在把你交给冰城的百姓，用不上半个小时，你就会被愤怒的百姓给弄死？”

    “我不信！”马五冷若冰山道：“我马五可是冰城响当当的人物，那些屁民敢？！”

    林隐道：“既然你如此自信，那么我就成全你！”

    “甘老四，马上派人把马五拉去游街，看看冰城的百姓如何处置他？”

    “是，林爷！”

    甘老四一声令下，马五便被拖走游街。

    与此同时。

    围观众人则一个个倒抽凉气。

    没想到这个不被他们看好的强龙竟然如此之强？

    一想到他们曾经参与过冷嘲热讽林隐？

    便全都本能地跪在地上。

    林隐转过身来，朝曾经围观的人群走过来。

    那些人一个个噤若寒蝉，心脏都悬在了嗓子眼，难道说林爷这是打算追究他们吗？

    不会把——

    林爷不会像干掉马六和豹纹裙女那样也干掉他们吧？

    一个个心绪万千，冷汗直流，同时也懊悔不已，肠子都快悔青了。

    林隐脚落地上，每发出一个声音，他们的心脏都会跟着狠狠地跳动一下。

    等林隐走到近前时，他们的心脏都已经快要吐出来了。

    “林爷饶命啊——”

    “我们知道错了——”

    围观众人之前朝林隐挑衅的多么厉害，此刻就加倍地磕头求饶。

    然而。

    林隐并没有搭理他们，只是垂目望着石榴。

    “石榴妹子，你起来吧，我说过会帮你找到男人，我绝对不会食言的。”林隐笑道。

    石榴顿时泪流满面，一个劲地磕头道歉：“对不起，帝师大人，俺不知道您的身份，俺不知该如何报答您了——”

    林隐扶起石榴，笑道：“你无需报答我，说起来，该说对不起的人，应该是我，毕竟这些人原本是我的手下，是他们绑架了你的丈夫！”

    “甘老四？”

    “属下在。”甘老四弓身过来。

    林隐发号施令道：“二十分钟之内，把这位石榴妹子的男人找到，并帮他们订最好的头等舱，将他们送回老家！”

    “遵命！”甘老四九十度弯腰鞠躬。

    石榴激动得热泪盈眶，当即感激道：“帝师大人，您的大恩大德，小女子无以为报，这些钱虽然不多，但也是小女子的心意，还望大人您收下！”

    林隐接过那个书包，然后扔给战九龙，同时又从战九龙手里拿过来另外一个包。

    这个包里装着二十万现金，而石榴那个包里装得却全都是纸片子。

    “石榴妹子，包你拿上，你的钱我不能收，等和你男人汇合后，就赶紧回家，把钱都还给乡亲们，剩下的，你们两口子做点小买卖，也够你们生活了。”

    石榴木然愣了一下神，这些钱都是乡亲们凑得，还完之后，哪里还有剩余？

    不过她也没有多想，给林隐磕了三个响头，便跟随甘四爷离开了。

    当然。

    在她和丈夫回到家乡，打开书包的时候，才知道林隐最后跟她说的那句话是什么含义。

    夫妻俩感激涕零，并从报纸上剪下皇尊帝师的照片，挂在墙上，带着家人每天都三叩九拜。

    另外一边。

    林隐已经住进了龙云商盟冰城总部。

    “恩师，国际文化交流代表团已经到了，他们想要觐见您？”战九龙道。

    林隐蹙眉，随即摆了摆手：“让他们先在外面候着吧，我要先见一见王岚——”

