    王未初第二天下楼的时候，嗓子都哑了。

    岑尧给他挑了件衬衣，还给他打了个小领结，完美遮挡住了脖颈上的吻痕。

    “我送你去上学。”岑尧说。

    王未初软绵绵地点了下头，带上早餐，和他一块儿上了车。

    岑尧打开保温盒，往王未初嘴里喂蟹黄包。王未初一口吃了一个，嚼两下：“牛奶。”

    岑尧就又把牛奶盒插好，送到他嘴边。

    王未初吸溜了两口：“……煎饺。”

    岑尧就又把煎饺送到他嘴边。

    王未初觉得自己像个颐指气使的恶霸。

    紧跟着王未初就磨了磨牙。

    不管，他今天就要做恶霸。

    做恶霸真快乐！

    等王未初到了学校，才发现大家差不多都知道他和岑尧结婚的事了。

    不过现在时代先进，上流社会搞gay的虽然少，但在年轻人群体中间，已经是接受极为良好了。

    大家无非也就是羡慕一下王未初，竟然早早就结了婚，结婚对象还那么牛逼外，就没别的了。

    王未初也悄悄松了口气。

    他现在能越来越多地接收到旁人的善意了。

    这让他时时刻刻都有种强烈的幸福感。

    王未初抿唇轻轻笑了下，继续投入了新的课程。

    一个月后，王未初交作业的时刻到了。

    他们专业的所有老师和学生，都到了小礼堂里落座。小礼堂被临时装扮成了歌剧舞台，校外人员凭邀请票可以进入。

    “听说今天还会有很多行业前辈来观看……”

    “不愧是京市大学，666，这才第一学期，交个作业就有行业前辈来看了。”

    “草，你快看，那是歌剧界的作曲大佬钱宏成吧？”

    “那是卓泽啊！他好帅！去年刚拿了金葵花奖啊！”

    “咱们专业这么有排面的吗？”

    大家陆续落座，很快就知道排面是从何而来的了。

    专业学生们为了尽量降低难度，有的是选择经典剧目进行一些小的改编，再请其他专业学生配合演出完成。还有的就算是原创剧目，也会尽量缩短时长，减少台词，这样能节约作曲，也节约演员，不容易出错。

    所以前面交作业的，很快就过去了。

    直到第二十三个剧目被搬上台。

    结束完后台调度安排的王未初，这才悄悄回到了观众席。他一眼就看见了岑尧，岑尧身旁也空出了一个位置，似乎是特地留给他的。

    王未初立刻走了过去坐下。

    岑尧目不转睛地盯住了舞台，但手却悄然扣紧了王未初。

    王未初微微放松了手指。

    岑尧果然趁机插入进他的指缝，十指相扣。

    台上的表演很快开始了。

    王未初的新剧本不知道改了多少遍，尚且稚嫩，但到底在行业前辈的指导下，抓住了个中突出的地方，强化了优点，弱化了缺点。

    再由早已成名的演员，搭配知名作曲家。

    帷幕拉开。

    众人都不知不觉看入了神，直到落幕时，才有人缓缓回过了神。

    “原来他们是来表演的，不是来看表演的！”

    “这个剧目是谁的作业？也太溜了，这样的大佬都能请得到……”

    “这个剧目有多长？”

    “……67分钟。”

    “卧槽，快赶上专业的了吧？”

    最后毫不意外，王未初的作业拿了最优，虽然比起专业的水准还是差了一些，但专业老师还是忍不住大赞他有灵气。

    等到所有作业都汇报演出完毕，大家渐渐从礼堂散去。

    岑尧也和王未初并肩往外走去，一时间不知道有多少人在暗暗打量他们的背影，还有人小声说：“难怪今天有大佬来参演……”

    “不过王未初也是真的蛮厉害，要弄这么一出，肯定费了不少功夫。”

    “真实地慕了……”

    而这头，岑尧夸奖道：“很厉害。”

    王未初从中获得了巨大的成就感，他眉飞色舞地抓住了岑尧的胳膊：“我请你吃饭吧！”

    岑尧：“好。”

    二人出了校门，就直奔饭店。

    王未初掏出自己的小私库，请岑尧吃了一顿昂贵的饭菜。

    而这出歌剧，也被学生们小范围内地传播开了，获得了不小的赞誉。

    王未初彻底一跃成为了学校的风云人物。

    第一学期很快结束了。

    岑母开始计划着到度假岛去过年，她一边兴致勃勃地做计划，一边扭头来问岑尧二人的意见。

    王未初对这些是没什么意见的，他张张嘴，正要应答，岑尧突然出声问：“想回你老家看看吗？”

    嗯？

    王未初怔怔扭头去看他，却发现岑尧脸上没有一点开玩笑的意思。

    “你如果想回去，我陪你回去。”岑尧说着，挪了挪面前的棋：“……将军。”

    岑父输了棋，也不生气，反而还挺开心，嚷着就要岑尧再陪他玩一局。

    岑尧却丢开了手，起身说：“我们上楼。”

    他一勾王未初的腰，就将王未初整个带了起来，两人一块儿上楼去了。

    岑父只能不高兴地自己左手和右手玩儿了。

    王未初是想回去看看的。

    过去置身在王、程两家的时候，因为他们过分和他强调礼仪规矩，将高低的阶级差拉得格外分明。王未初在有一段时间里，是有些羞于提起自己出身偏远山村的。

    而到了现在，王未初就没有任何羞意了。

    他的骨子里，是怀念那个地方的。

    所以他才会在当初王庆志讨好他的时候，吃光了那些姑娘果。

    王未初点了头说：“想的。”

    于是岑尧立刻就做了一份回村过年的计划，然后装了满车的年货，带了保镖，两人就这么一块儿踏上了回村的旅途。

    他们先是坐私人飞机，再转乘越野车，从平坦的路，过度到稍微有些颠簸的路，最后终于停在了村口。

    王未初扒着车窗说：“这条路比我离开的时候已经好了很多了。”

    岑尧淡淡应了声，抬手打开车门，托了下王未初的腰，然后两人一块儿下了车。

    村子里这时候已经汇聚了不少赶回来过年的人了，外面也停了些车，只不过大都是摩托，只偶尔能见到一两辆长安车或着比亚迪。

    他们这辆豪车，当然就有些过分引人注目了。

    “阿梅的坟头有人去烧香哎！这都多久没人去了？”

    “谁，谁去烧了？那个王什么庆回来了？”

    “不是他，我记得那个姓王的个子不算高，还有肚子哪。这次是两个瘦瘦高高的，其中一个特别高，穿得特别好，一看就很有钱……”

    村子不大，一点八卦一会儿工夫就传遍了，不少闲着的都往后山去看热闹了。

    等走近了，他们定睛一看。

    是有个男人特别高！得有一米九吧？身上那穿的是什么西装？看着就特别贵。嚯，转过来了……

    “那好像……好像是王未初吧？”

    “啊？哪儿哪儿？看不出来啊！变化好大！果然让他爸接走了，都变有钱人家的小孩儿了，认不出来了。”

    “不是啊，我怎么听老杨儿子打工回来说，王未初他爸犯了什么什么罪，好像都破产啦？”

    “啊？”

    岑尧转身从篮子里取了一束花，放在了坟前。

    然后蹲下身，摩挲了下王未初的指骨，露出了他手上的戒指。

    王未初眼圈微红，喉头还有点哽，他呆呆问：“做什么？”

    岑尧说：“让她看得更清楚一点。”

    王未初的眼泪一下绷不住掉得更厉害了，他低低地应了声：“唔。……妈妈会看见的。”

    两人就在王未初母亲的坟前静静待了好一会儿，然后他们才起身离开。

    等走下坡，就正撞上几个看热闹的村民。

    他们的变化倒是不大的，王未初一眼就认出来了，于是挨个打了招呼：“周婶。”

    “丁婆婆。”

    “……”

    他们这才敢认：“哎哟真是未初啊？”

    “那那，那这是？”他们看向了岑尧。

    王未初攥住了岑尧的尾指，开口还带着一点鼻音，他说：“我的对象，我们结婚了……他姓岑，叫岑尧。”

    村民们都愣住了，没想到看热闹看出这么大个热闹。

    王未初也不管他们回没回过神，打过招呼后，就带着岑尧往老房子回去了。

    幸好他离开得其实也不算太久，还没到五六年的地步，房子也就没有垮。

    等进了门，自有保镖去收拾东西，他们只管拿着小板凳坐在门口，王未初就慢吞吞地和岑尧说，自己小时候在哪里吃饭，在哪里打水洗衣服……

    村子里这会儿八卦传得更热闹了。

    “王未初和一个男人结婚了！”

    “他们回来开的车好贵的。”

    “那王未初他爸都答应啊？这……这两个男人结婚，不是没后代了吗？”

    旁边的老杨家的儿子实在忍不住了，说：“和王未初一块儿回来的是岑尧吧？人很厉害的。在京市特别出名的豪门大少爷，家里很有背景的，年轻富豪，资产过千亿的那种。王庆志巴不得把儿子嫁给他呢。”

    其他人哪接触过这么有钱的啊，听得一愣一愣的：“这么厉害啊？”

    小杨点头：“可不吗？你们说他陪王未初回来上坟，我都还觉得奇怪呢。这么有钱一人，平时西装革履，特别高冷地出席各种金融峰会，上财经封面的……竟然还回咱们这儿。”

    “哦，不过王未初现在也厉害了，好像去读京大去了，做什么导演还是编剧，反正挺厉害的。”

    大家听得懵懵懂懂，别的不知道，只知道王未初现在反正是特牛逼了，连他老子都得怕他。

    王庆志搁他对象面前，那都跟蚂蚁似的，不值一提。

    不知道过去了多久，才有个老婆婆眯着眼缝，出声说：“那阿梅泉下该瞑目喽……”

    王未初这会儿坐在门口，用手机拍了一撮野草，发上了微博。

    因为那出歌剧，再加上在学校又出名了，他微博开了没多久，就有小几万粉丝了。

    王未初照片一发上去，下面立马就有室友评论了。

    【小王你搁哪儿呢？怎么在乡下？】

    【岑总没带你去度假吗】

    王未初忍不住笑着回复了：【就是在度假：）】

    前所未有的快乐地度假！

    当晚王未初把带回来的年货分给了左邻右舍，然后就和岑尧早早就睡下了。

    农村网络不太好，王家也没有电视，两人没什么可玩儿的，就早早睡下了。

    耳边依稀还能听见虫鸣声。

    王未初忍不住小声说：“好冷，床也好硬。”

    他以前明明不觉得的。

    但是现在好像就变得娇气了。

    岑尧搂着他往怀里带了带，不急不缓地说：“一会儿就不觉得硬了。”

    王未初没多久，就知道他为什么这么说了。

    因为有更硬的了。

    王未初就没工夫去思考床硬不硬了。

    直到“嘭”的一声，床让他们俩压垮了。

    保镖惊了一跳，连忙爬起来敲门问：“岑少，没事吧？”

    王未初：……

    岑尧：……

    岑尧：“没事。”

    两人重新打了个地铺，还多问邻居借了一床被子垫在下头，隔开湿气。不过这样倒也变软了很多，王未初窝在岑尧怀里，舒舒服服地睡了一觉。

    第二天起来，岑尧还给了邻居一笔钱，权当还借被子的恩情。

    等到了大年三十，王未初和岑尧围坐在一口小锅面前，就这么用这口小锅煮了火锅吃，算作是一块儿过了年，也别有滋味。

    后面，俩人又去王母的坟前上了香，又给王未初曾经的小伙伴，那个早早退学在工地上瘸了腿的青年，送了点钱，然后才启程回了京市。

    ……

    王未初发的那条微博，金耀也看见了。但是他还抱着一点侥幸，心想王未初难道是被岑尧抛弃了，自己回老家了？

    结果隔两天，就在岑氏的新年活动上，看见岑尧带着王未初光明正大地出席了。

    金耀一直联系不上王未初，也知道想和他继续做朋友没戏了，这会儿他就只能咬着牙恨恨地想。

    等着吧。

    终究是个男人。

    等他没办法给岑尧生孩子的时候，岑家就会先容不下他的！

    这一等却是一年又一年。

    ……

    岑尧彻底接管了岑氏，王未初毕业后继续读硕士，一边继续做他的原创剧目。

    岑尧和王未初结婚的第六年，王未初写了个剧本，投拍成了小成本治愈电影，由影帝、影后担纲，在国内大火了一把。

    这一年，程叔文也终于从监狱里出来了。

    他面色越发阴骛，看着和当年那个英俊潇洒、年轻有为的程总，实在相去甚远。

    程家已经垮得差不多了，他的大哥去了国外。他只能打给程二姐。

    却被拒接了。

    这个昔日在程家不受疼爱的女孩子，毫不留情地展露了冷酷的一面。

    程叔文恶狠狠地收起手机，走在街头，一抬头，正好看见广场的大荧幕上映出了岑尧和王未初的面容。

    有人正在采访王未初，问：“请问您接下来会正式进军影视圈吗？还是继续专注歌剧？”

    记者口中的话，程叔文都能理解，但是拼凑到一起，他就有点茫然了。

    王未初……影视圈？歌剧？这些竟然会和他扯上关系？

    这时候耳边传来了其他人议论的声音：“真的模范夫夫啊，王导出席活动，会带岑总。岑总出席活动，也会带王导。”

    “也真的很神奇！王未初和岑家人都相处得好好，我昨天还看见新闻报道说，岑总的奶奶给王未初送了一个钻石矿的所有权。”

    “岑妈妈上周去参加时装周，也带了好多东西给王未初！”

    “去年生日吧，岑尧他爸还送了辆车给王未初呢。岑尧爷爷给办的生日派对……”

    “呜呜呜有钱真好。”

    程叔文悄然捏紧了手机，面色越发难看。

    岑家人这么长情？

    王未初也一跃从山村来的土包子，自己成为上流社会的一员了？还有了高学历加持？

    程叔文觉得可笑极了。

    可他笑不出来。

    他疾步往前走去，和一个外国人撞上了。

    外国人皱着眉嫌恶地骂了一声脏话，然后快步走远了。

    程叔文的脸色更加难看了。

    他当然不会知道，那个走过去的外国人，在原本的剧情发展中，会在王未初死后，和他成为一对儿。

    程叔文现在满腔的愤恨与不甘。

    岑尧的爱真的能维持那么久吗？

    等着吧！

    总有一天，岑家人会因为岑尧的态度改变，而将王未初扫地出门的！

    ……

    这一等就又不知道多少年过去了。

    岑母有想过抱孙子的事，但是和岑尧一提，岑尧就会不快地道：“如果有了小孩儿，你们的心思就都在小孩儿身上了，自然眼里也就看不进我了。”

    岑母一听，立马就打消了念头，连声说：“不不，我和你爸爸当然最疼尧尧了！我们眼里只有尧尧的！”

    岑父岑母还自觉儿子更爱他们了，都舍不得他们的爱被分薄。

    一心只有儿子的这对父母，之后也再没提过抱孙子的话。

    金耀和程叔文的生活偶有起色，但很快又会潦倒，他们挣扎沉浮一生，直到死，也没等到岑家人改变对王未初的态度，反倒是没少看岑家如何宠王未初的新闻。

    ……

    几十年后的岑家。

    岑尧牢牢勾住了王未初的手指，轻轻亲了下他的唇，然后与他一并躺下，一起迎来了死亡。

    当系统再联系上岑尧的时候，见到的就是岑尧眸色阴骛，气息冷戾的模样。

    系统不自觉地放低了声音，说：“……新，新的世界我找到了。”

    “我知道你很生气，但是没办法啊，当初他的灵魂都碎成那样了……现在能在不同的世界里找到一块儿，是一块儿。总有拼齐的那一天，对、对吧？”

    “……”岑尧良久都没有说话。

    直到系统脑门儿上都快冒“危”字的时候，岑尧才嗓音嘶哑地出声问：“新世界是什么背景？”

    “……民国。”

