    月上柳梢头之际，宫御容色甚为柔和地跨进了凤藻宫，戴青颜看到他轻瞥了一眼便收回了眸光，瞧着她心无旁骛的穿针引线，宫御将众人打发下去坐到了她的一边。

    “不想搭理我？”

    他声音听上去甚暖，带着几分骄阳的味道，而戴青颜微微诧异地顿了一下手指，平素的他宛若冷冽寒风，哪会这般暖意撩人？

    “颦颦，我好想你。”

    他脖颈紧紧压在戴青颜的项脖处，神情有些低迷而神情，戴青颜一时间也不知道该如何回答他这近似低喃的言语。

    “两世以来，我怕的人不多，可我怕你不理我。”

    “……”

    有那么一刹戴青颜都觉得眼前的人被换了芯子，可再看一看他熟悉的神态又觉没有可能，这个男人还是她熟悉的人，只是性格、性情似乎有所转变了。

    “陛下？”

    好一会过去，戴青颜感觉到他呼吸越来越平和不仅轻声絮语了一声，而宫御没有任何回应，好似刚才那多情而蜷缩的话不是出自他的口一般。

    大概半个时辰后，戴青颜感觉到肩膀死硬的疼痛，所以只能稍稍挪动，然而宫御也是一个灵敏的，她刚刚轻移他便倏然睁开了眼睛，狼一般的眼眸里面闪过锋锐的光芒。

    “累吗？”

    “有点。”

    戴青颜一时间说不出违心的话语来，毕竟她刚才是真心的累。而宫御也没有过多的安抚，将人一把抱起来上了床榻，然后抱着人继续睡：“这样就不累了。”

    听着他有些无赖的话戴青颜狠狠抽搐了一下唇角，她觉得她自从大坤的京城被营救回来之后，他是越来越不要脸蛋了。

    好在宫御这一晚并没有对她如何，只是那勒在腰间的手从始至终都没有放下去，好似只有这样眼前的人儿才不会消失一般。

    而相比较大乾尊贵二人组的好眠，冷月相照下的云昭言确有些夜不能寐。散着淡淡烛光的书房，人影踱来踱去。

    龚珍珍瞧着烛光下的剪影，轻盈的步伐瞬间沉重了起来，好一会儿才对着身边的人淡语：“侯爷今日一直这般？”

    “是，已经锁在书房里好久。”

    “让人去敲门。”

    龚珍珍如今有儿女傍身，原本不用在云昭言面前低声下气，毕竟这些年这后宅并不安宁，想到那个男人曾经和自己的赌约，她勾起一丝丝嘲讽的笑意。

    ——不知道他已经达到了目的，还是已经将这件事情忘在脑后。

    云昭言刚开始的时候没有要开门的打算，听到龚珍珍到来才迟疑了一下将门打了开来，看清来人他神情略显恍惚，已经好久没有如此心平气和地和她见面了吧！

    “怎么来了？”

    他的声音带着几分沙哑却也异常的好听，龚珍珍指了指身边的管事：“听说你将自己关在书房里有一段时间了，所以过来看一看。”

    自从这府邸的女人一个接着一个出现，她对他曾经的爱恋已经被尘封在骨头里面，她不清楚高高在上的帝王为何要和自己设这样的赌约，然而事实证明她输的一塌糊涂。

    “进来吧！”

    等书房只余夫妻二人时，两个人似乎都有些久违的尴尬，医师简介谁也没有出口。最后云昭言似乎受不了这沉静的氛围，抿了抿唇角：“也没有多大的事情，你莫要担忧。”

    “嗯。”

    她其实并没有忧虑，只是管事的过来火急火燎的，又想着不管如何他都是自己孩子的父亲，故而过来查看一番。

    那个女人的小产似乎已经成为两个人之间天然竖起的屏障，她不愿意轻易踏出来，他也走不进去，所以二人便这样僵持地过日子。

    “若是无事，我先回去了。”

    这个地方曾经有他们最美好的过去，那些日子的红袖添香或许是她一辈子都没有办法忘却的，然而如今再看却有些刺眼的紧。

    “好。”

    龚珍珍听着他应允的话没有任何迟疑，而这一幕生生刺痛了云昭言的眼，他克制着内在翻滚的情绪沉稳地开口：“我们回不去了吗？”

    曾经的恩爱不仅仅是龚珍珍难以逾越的坎，也是他心头的朱砂痣，可有些事情并不想明面上那么简单，帝王违背常理的敌视，让他不敢轻易将自己心神坦露出来。

    ——他从未见过一个帝王如此乐此不疲地插手臣子的家事，刚开始他试图去寻求答案，甚至一度怀疑帝王是不是对她余情未了，可随着时间的迁移，他所有的怀疑似乎都成了笑谈。

    而他和龚珍珍谁也不清楚，帝王之所以喜欢插手他的家事，只是想验证情比石坚的爱情到底能否破坏？

    上一世云昭言走的走，他对龚珍珍也只是存留在记忆里面的念想，而后来她对云昭言的思念，对自己的冷淡才激起了帝王的占有欲。

    “夜深了。”

    龚珍珍答非所问地说了一句，而云昭言确也明白，夜深了，天黑了，两个人的关系已经到了尽头，多说无益罢了。

    等龚珍珍的背影消散在视线，他才低头看向桌面上的画像，这个人他自然无比的熟悉，可当初已经死掉的人怎么会出现了呢？

    这副画像是陛下命人送来的，他只是想要打听这画像上妇人的消息，还是想要通过这副画轴试探什么呢？

    帝王对世家的防备从未减缓，对云家的敌意也从未消弭，因着那若因若无的因果关系，他自己在这生死斗中走的如履薄冰，所以每走一步都要预设这一步所引的后果。

    龚珍珍会到自己的院落，一旁的老嬷嬷将她墨绿色的外袍取了下来：“夫人，您可莫要和侯爷置气了，终究好活的还是别人。”

    “我有儿女要教养，哪有那闲工夫和他置气？”

    她轻声失笑，当初她从自己家姐手中抢过了这门姻缘，然而最后的事实告诉她，抢来的东西终不持久。

    “院子里面那几个最近又开始闹腾了，该如何处置？”

    老嬷嬷想到那一张张妖艳的脸，眉头深的厉害，也不知道今上从哪里寻来的妖娆，他自己不受用愣是害的别人家宅不宁。

