    时浅怔了下，随即道：“不是因为我。我昨天一副男生的装扮，而且一直跟绝对巅峰的玩家们在一起，见他忽然打人我才过去的，怎么可能是因为我呢？”

    顿了片刻，时浅盯着商司湛再次道：“湛爷，你不会还觉得江辞喜欢我吧？”

    商司湛注视着她没说话。

    全世界都看的出来江辞喜欢她，也就她自己看不出来。

    不过，也正常，他若是不说，不主动出击，这小东西至今也还看不出他喜欢她。

    顿了几秒，他才开口：“我不在的这几天乖一点，不准乱跑，晚上我给你发视频。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    傍晚，商司湛坐上私人飞机去了C国出差。

    时浅一个人待在书房里画漫画。

    到晚上十一点才回房间睡觉。

    这些天商司湛几乎每晚都抱着她入睡，今晚一个人忽然感觉还有点不习惯了。

    时浅躺在床上翻来覆去好久才睡着，第二天清晨早早便醒来，便再也睡不着了。

    她干脆起来，早早便去了学校。

    时浅难得来一次图书馆，站在书架前想找本书看。

    隔着书架的对面，忽然响起两个女孩的声音。

    一女生忽然问：“哎？你最近怎么没时沐雪在一起了？”

    “她从上周开始就没来学校，听说是生病了。”

    “生病，之前看她好好的呢，怎么会忽然生病了？”

    女生四下看看，压低声音道：“我跟你说，你可别告诉别人。”

    “什么？”

    “其实时沐雪不是生病，时家好像得罪了什么大人物，现在挺惨的。”

    “啊？什么大人物啊？”

    “不知道！我们家别墅跟她家离的不远，虽然我没有亲眼看见，但听物业的人说上周有一群黑衣男人闯进了时家，而且，你知道怎么进的大门吗？”

    “怎么进的？”

    “炸开的！把大门炸开进去的，这么嚣张的做事风格，肯定得罪了大人物，而且，还有人听见枪声了呢。”

    “我去！时家这是得罪了什么人呀，这怕是要完了吧！”

    “就算不完，以后想起来估计也难了，所以，我决定还是远离她点，跟她走太近怕是也不会有什么好处！”

    时浅闻言，拿书的动作蓦然一顿。

    她那天离开时家之后，又有人去了时家！

    一群黑衣男人，把时家大门炸了闯了进去！

    这么嚣张的举动感觉像是帝园的人。

    时浅顿时想起苏锦轩说她给时沐雪下毒的事，以及昨天在花园里听到的百里翌和严易说的毒素的事。

    好像瞬间明白了什么。

    时沐雪应该是真的中了毒素。

    而百里翌说的女人估计就是她，根本不是什么第九洲的女杀手。

    应该是商司湛派两人去的。

    百里翌最会折磨人，时沐雪如今大概真的经历着生不如死。

    不过，这也是她自己咎由自取。

    时浅对她没有丝毫同情。

    旁边女生声音再次响起。

    “你说时家得罪的是什么人啊？”

    “这就不知道了。”

    “我猜......可能是时浅！时浅身后有盛少还有许沐沉，想教训时沐雪还不是分分钟的事！”

    “嗯，有道理。”

