
　　苏长天挑眉问，“当年的事情那么多，为什么想知道这个？”

　　	苏晴反问，“需要理由么？”

　　	苏长天也不多说，语气宛如魔鬼一般冷酷，“等你按照约定，做到了我让你做的事，你自然会得到答案！”

　　	“到时候，我不仅会告诉你想知道的一切，还可以告诉你沈谨的事。”

　　	“既然今天你去找过她，那你就应该清楚，如果没有我的话，仅凭一个名字，你是绝对不可能找到她的！”

　　	苏晴眼神灼灼，仿佛要将面前这个男人看透，“为什么？”

　　	苏长天感叹道：“或许是因为她没脸见你吧。”

　　	“一个主动隐藏起来的人，你觉着她会让你轻易找到她么？”

　　	苏晴端坐在椅子上，“今天我把姐夫带过来，就已经代表了诚意。”

　　	“回答我的问题，否则后面的事，我是不会做的！”

　　	“甚至我可以现在就出去找我姐夫摊牌，一旦让我姐夫知道你的算计，我想他肯定会跟苏家决裂吧？”

　　	苏长天谈判一般的口吻，“你呢？一旦这么做了，你会有什么下场？”

　　	“如果让赵东知道你的心机这么深，并且一直在利用他和苏菲，甚至赵东的兄弟都没逃过你的算计！”

　　	“你觉着，他还会留下你在身边么？苏菲呢？到时候你又该怎么面对她？”

　　	苏晴理所当然道：“所以啊，如果不到万不得已，我不会走这一步。”

　　	“大伯，你是聪明人，应该不会把我逼上绝路，对么？”

　　	苏长天眯着眼睛，“你在跟我讨价还价？”

　　	苏晴笑了笑，“算是吧，为了达到目的可以无所不用其极，这不是大伯教我的道理么？”

　　	苏长天定定看了苏晴半晌，然后缓缓闭上了眼睛，仿佛陷入了某段不愿提及的回忆。

　　	再然后，肉眼可见一般，他的脸色也浮现出一抹痛苦和怨毒，“没错！”

　　	“苏菲的妈妈当年之所以出事，跟你母亲沈谨，有着脱不开的关系！”

　　	“就算把她千刀万剐，都难以解我心头之恨！”

　　	说到最后，苏长天的眼神几乎不带半点温度，看向苏晴的眼神也在强压怒火，“现在你满意了？”

　　	苏晴一脸轻松的站起身，“没错，满意了。”

　　	“知道我的母亲不是什么好人，这下我就轻松了。”

　　	“这样不管我接下来做出什么卑鄙无耻的事，我都可以为自己找到理由了。”

　　	“父亲不愿意认我，母亲又躲起来不见，像我这样的出身，根上就出了问题。”

　　	“一个出身在阴暗中的魔鬼，有什么资格心向暖阳呢？”

　　	苏晴原地站定，“最后一个问题，大伯，无非就是为了拿筹码威胁姐夫为你做事，为什么不去外面找女人？”

　　	“你还记得我姐有个邻居吗？叫孟娇，如果这件事换成她来做，一定事倍功半。”

　　	“找我来做这种事，不说风险，你就没考虑过我的感受么？”

　　	“当然，我的感受从来不在大伯的考虑范围之内。”

　　	“因为我母亲的关系，你能让苏家把我养大，我都觉着是万幸。”

　　	“或许从我生下来的那一刻，我就是您眼中的复仇工具。”

　　	“但是……您就不怕？”

　　	苏长天反问，“怕什么？”

　　	苏晴笑了起来，虽然笑意阳光，可眼中却多了几分冷漠和疯狂，“不怕我承受不住这些压力，选择跟苏家同归于尽？”

　　	苏长天问道：“你会么？”

　　	苏晴理所当然道：“为什么不会？一个将我当筹码，当棋子，这样的家族有什么值得留恋的？”

　　	苏长天极有信心道：“你不会，因为你知道，苏菲是把你当成妹妹疼爱的。”

　　	“真毁了苏家，你让她何去何从？”

　　	“最关键的，如果让她知道，你母亲跟当年的事有关，这才是对她最大的打击！”

　　	“只要你按我说的做，你母亲当年做的事，我永远不会告诉她！”

　　	“不是我大度，而是该她偿还的，她已经付出代价了！”

　　	“就算你这个女儿，为她争取了一点苟延残喘的时间吧。”

　　	苏晴点头，“嗯，利用我心底的最后一点善意，来逼迫我做我最不想做的事，伤害我最不想伤害的人。”

　　	“大伯，你还真的将人心算计到了骨子里，谢谢你又教会了我一招。”

　　	“所以说到底，找外面的女人，你觉着脏。”

　　	“我从小养在苏家，对我知根知底，只要你手里攥着秘密，我就永远不会背叛。”

　　	“最重要的，如果这件事换成外面的女人来做，根本接近不了我姐夫！”

　　	“只有我这个没脸没皮，总是厚颜无耻接近姐夫的小姨子，才能让他放下防备，对么？”

　　	苏长天认真道：“你很聪明，从小我就知道，你是一个善于隐藏自己的孩子，这一点，甚至连苏菲都比不上你。”

　　	苏晴讽刺的问，“这算是夸奖么？”

　　	“大伯，不管你想达成什么目的，难道你就不担心，苏菲接受不了这个事实？”

　　	苏长天眼神冷漠道：“这是她的命，她得学会承受！”

　　	说着话，苏长天拉开抽屉，然后拿出一粒胶囊推了过去，“让赵东喝下去！”

　　	苏晴拿在指尖，“这是什么？”

　　	苏长天语气平静的说，“一种国外进口的特效药，可以让人在三分钟之内失去意识！”

　　	“我要几张照片，你懂我的意思！”

　　	苏晴笑眯眯的问，“那我现在倒是更加好奇了，我姐夫身后到底有什么秘密？”

　　	“能让你不惜用苏家的两个女儿，不惜用这种卑鄙无耻的手段，也要将他牢牢控制在掌心？”

　　	苏长天似是警告，“这不是你该考虑的！”

　　	“答应，还是不答应？”

　　	“答应的话，现在出去！”M.23sk.com

　　	“不答应的话，赵东就在外面，你去找他摊牌！”

　　	苏晴感叹，“您都已经把我的每一步都算计好了，我有跟您讨价还价的权利么？”

　　	“不管你想做什么，大伯，希望你有一天不要后悔！”

　　	话音落下，苏晴头也不回的大步离开！

　　	开门的一刹那，之前流露出来的情绪，又一点一点藏到眼底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1858章 逼上绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 