    他之所以选择九潮炼体诀，是因为这次的潮汐练体可以让九潮炼体诀事半功倍。

    最主要的是朱竹清她们也可以修炼，等她们开始潮汐练体时，自己还可以把功法传给她们。

    九潮炼体诀总有九重，每一重都可以让修炼者身体强度大幅度提升，只不过因人而异。

    他这半年的修炼，九潮炼体诀也已经达到了第七重，身体强度也是提升了一倍多，相信到最九重应该可以提升三倍左右。

    而且这些还不是他全部的收获，他海神第二关的奖励是海神亲和力提升百分之10，还有半级魂力，在加上第一关的，正好提升了一级魂力，让他突破到了95级。

    至于他自己？他根本没有修炼魂力，几乎都是在修炼“锻魂诀”。半年的时间，紫晨的灵魂之力也是彻彻底底的稳定在了天境的后期。

    而且在这段时间，他还打卡了魔魂大白鲨小白，与她的女儿，小魔魂大白鲨咻咻，也就是后面的女主白秀秀，或者叫冻千秋。

    不过唯一让他感觉有些可惜的是，本来他是打算吸收神赐魂环，看看能不能获得一枚百万年魂环。

    结果波塞西告诉他，他不能吸收第三武魂的最后一枚魂环，说是后面考核需要。

    就在紫晨思绪万千的时候，白秀秀游了过来，白秀秀的兽身是一条身材修长的鲨鱼，白色的身体呈献为美丽的流线型，身体在水中的游动速度奇快无比。

    只是这么一会儿的时间，就已经到了他身下的柱子边了，并且围绕着柱子旋转起来。

    在紫晨刚刚看见她的时候，她的修为在万年左右，灵智还是小孩子，紫晨轻易的就与其打好了关系。

    “额？三个月不见，你这成长的有点快过头了吧。”紫晨感受着白咻咻的修为皱了皱眉。

    这才半年的时间，白秀秀的修为从万年左右，一下子来到了六万年的程度，这速度堪比穿火箭了。

    就比如他系统空间中的蓝银皇，她每天都在生命之湖旁边，吸收生命湖水，可现在半年才成长到2万3千多年的程度。

    “呜呜呜～～～～～”

    “神秘的力量？妈妈说没有事？”听着白咻咻的解释，紫晨的眉头松了一些，已经大概猜到了原因。

    估计是海神在后面搞的鬼，应该是想让白咻咻成为修罗剑鞘。

    “算了，既然你妈妈都说没事了，那就没事吧。”紫晨扔下去几枚特殊的丹药说道。

    “呜呜呜～～～～～”白秀秀一口吞下丹药，高兴的又在柱子周围游了好几圈。

    皎洁的月光下，一人盘膝坐在灰色的石柱之上，而石柱下，一条雪白的鲨鱼围绕着石柱雀跃的摆动着躯体。

    这此一刻，一副奇异的景色轻然成形。

    …………………………………

    时光如梭，光阴似箭，转眼之间，紫晨为期一年的潮汐练体终于是圆满解释了。

    这一年的时间，如果不是波塞西经常来看他，他都有些受不了了。

    本来朱竹清她们也想来的，只不过她们每天在海神之光中修炼，弄的都是香汗淋漓，疲惫不堪，紫晨也不想让她们在拖着疲惫的身体陪着自己。

    而原本还有白秀秀的，但她这段时间因为修为暴涨经常沉睡，所以后面他也是很少见到白秀秀。

    最终这一年的时间机会都是与波塞西独处。

    不过还是不错，一年的时间让她与波塞西的感情上升了许多，现在亲一会波塞西都不会拒绝了。

    在时间刚到，脑海深处，那熟悉的威严声第三次响起，“超出考核预期，身体强度提升三倍，第三考潮汐炼体超额完成，魂力提升半级，海神亲和度提升百分之二十，总亲和度百分之四十五。”

    与此同时，神界，海神神殿中的海神无语道：“什么妖孽啊，一年的时间原本就堪比三级神的身体，又提升了三倍，现在是直逼神王了啊！”

    ……………

    “唉，终于结束了。”从石柱一跃而下的紫晨伸了个懒腰，感觉格外的轻松。

    “第四考，巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王吗？”看着脑海中新出现的新四考，紫晨也没有什么意外。

    小白的弟弟死于邪魔虎鲸王之嘴，海神作为小白曾经的主人，为其报仇也是挺正常的。

    而且邪魔虎鲸是海洋中的杀戮者，就算不需要食物也是见谁杀谁，所以紫晨也是挺乐意让这些邪魔虎鲸群安生一段时间。

    而且现在朱竹清也已经78级了，等在过段时间，朱竹清修炼了九潮炼体诀后，正好可以让朱竹清吸收了这枚魂环。

    想到这，紫晨也就暂时把这一考放在了脑后。

    现在一年时间已过，朱竹清她们也都通过了第一考，甚至就连第二考都在紫晨前几天的帮助下通过了。

    第二考是训练她们在海中的战斗能力，这个紫晨自然不会让她们在这里浪费时间，所以自己就帮她们过了。

    现在众人的实力是。

    紫晨，95级封号斗罗。

    朱竹清，78级敏攻系魂圣，魂环：紫，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    紫珍珠，76级控制系魂圣，魂环：紫，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    宁荣荣，75级辅助系魂圣，魂环：紫，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    叶泠泠，71级辅助系魂圣，魂环：紫，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    一年的时间，去除海神考核提升的两级魂力，在加上获得魂环自动提升的一级。

    朱竹清一年提升了11级魂力。

    紫珍珠一年提升了9级魂力。

    宁荣荣一年提升了10级魂力。

    叶泠泠一年提升了14级魂力。

    其中要属叶泠泠的最离谱，提升了14级，不过想想紫晨付出的那么多资源，好像也没什么了。

    四女在第一，第二考完成后，也是来到了潮汐练体。

    现在都是已经锻炼了十多天了。

    等她们完成了潮汐练体，正好可以陪自己去完成第四考。

    不过一年的时间，是不是有点久了？

    看来紫晨需要找点乐子了。

    想到找乐子，紫晨不由自主的想起了朱竹清和紫珍珠那火爆的身材，宁荣荣的白丝，叶泠泠的黑丝。

    想想都有些激动。

