    第125章山上的事

    催永琴拉着沈淮安往山上去，回头看一眼，就见两只乌鸦从她家飞过，冯氏应是已经回去了。

    是了，她的那只眼睛是被乌鸦啄瞎的，定是怕乌鸦的。

    带着沈淮安穿过村子上了山林中才停下。

    见她停下，沈淮安继续牵起她的手,面上神色微变

    “你的手怎么回事？你那个生母让你干活了？”

    催永琴将手从他手上抽回来，摇头

    “我的事不用你管，我，我如今已经不是你妹妹了，你不要在来看我，也,也不要给我娘钱。

    你之前给的银钱，我爹买十亩地,足够我们过的很不错，你，”

    看着对面少年的眼睛，她有些说不下去。

    可还是又重复了一遍

    “你以后不要再来了，”

    对面少年清冽的眉眼中多了一丝黯然，却又很认真的看着她道：

    “不管你是不是流着伯爷的血脉，我沈淮安认定你是我妹妹，你就是，一辈子都是！”

    少年说着伸手在她头顶揉了揉，深吸一口气，唇角勾起一个笑容道：

    “你知道么？我其实很庆幸，你身上没有流着承恩伯府那肮脏龌龊的血，也很庆幸你终于能够从伯府那个狼窝出来。

    不过是一些银钱，如果能够让你过的更好些，给她又何妨？”

    催永琴的贝齿在她下唇上咬了一排深深的牙印，抬头目光和他四目相接

    “那你呢？我在这里有吃有喝，顶多就是干点活,你呢？

    没有那些钱，你要在伯府怎么过活？

    别忘了我也是在伯府待过的人，伯府的情况我比你更清楚！”

    沈淮安的薄唇抿了抿

    “你不用担心我，我能够出来，并且给你送钱，就是有我的门路，这五十两你拿着，日后我还会，”

    他拉过催永琴的手，将钱放到她手上却被催永琴给推开。

    “我不要！我说了，这些银钱你自己留着，能够让你在伯府过的好些，你全给了我，你怎么办？”

    “你别管，我有法子赚钱。”

    催永琴并不相信他的话，将银钱塞到他手中

    “我不要，你能有什么法子赚钱，你的处境我又不是不知道。

    钱我是不会要的，你拿走,以后，你也再别来看我了，我不用你看。”

    她说完就要走，沈淮安那清冽的眉眼多了些沉郁和，笑意？

    一把将要离开的人拽回来

    “好妹妹你别走，在我心里你就是我妹妹，一辈子妹妹。

    这钱你拿着，我真的有办法赚银钱，不然我也不会这么快又能给你送钱，真的，你拿着。”

    催永琴是不信他的话，他在伯府那样的环境，出入都有人跟着不说，就连吃上一口东西，多用一点笔墨都有人管着束缚着。

    更甚至还有别的兄弟其欺负和陷害，他哪里来的钱？

    “我不要！”

    挣扎中沈淮安嘶的一声。

    他这异样一下就被催永琴给捕捉到，飞快的伸手掀起他的袖子，那上面两条鞭伤触目惊心。

    沈淮安一愣赶紧挣脱她的手，将银子扔下，转身跑去一旁翻身上马，就朝着山下去。

    催永琴愣愣的站在原地，看着他远去的背影和扔地上五十两，有些发愣。

    反应过来，眼中就积蓄了一汪泪，蹲下身将那五十两的银票捡起，泪水一滴一滴的砸在草地上。

    她干脆坐在地上将头埋进膝盖呜呜的哭着，反正，这里也没有人，不会看到她的狼狈。

    就算有人，除了安哥哥，又有谁会在乎她呢？

    一双脚停留在她身前，猛的抬起头。

    来人是她见过的，这小镇上一位姓张的公子。

    只是这人给她的印象并不好。

    “你怎么一个人在这里哭，是不是发生了什么事，告诉我，或许我能帮你解决？”

    催永琴站起身抹去眼泪，声音带着拒人于千里之外的冷漠。

    “不需要！”

    拒绝完这人，催永琴便要起身离开。

    张生得了这个机会，哪里会让她离开。

    原本他在镇上得到消息，说有位富家公子朝着靠山村这边来了，他就怀疑会不会是那位伯府的公子。

    他刚进入靠山村，就见有位公子策马而去。

    想来应该就是伯府的公子无疑了，可惜和他错过，没能和那伯府公子搭上线。

    等会儿见催永琴要走，他赶紧上前一步拦在她面前。

    “等一下，催姑娘，我对你是真心的，你为何要躲着我？”

    催永琴嘴角讥讽一笑，她今年也才九岁，这人竟然对一个九岁的孩子说是真心的，实在是可笑至极。

    转身看着张生道：

    “张公子，我不知道你打的什么主意，但有一点我想你最好弄清楚。

    我和承恩伯府没有任何关系，如果你想借用我攀上伯府的话，那你是想多了！”

    说完脚步往旁边移动想要离开这里，却又被张生给挡住去路

    “催姑娘我想你误会了，我并没有借机攀上伯府的意思。

    自从那日我见到姑娘，便惊为天人，我对姑娘乃是一见钟情，再见倾心，姑娘如今年岁上小，就不能给我一个机会吗？”

    他的这些话催永琴，只觉得恶心。

    “你让开！”

    她这么说，张生却还是不让，又一次挡在她身前。

    “姑娘可否给在下一个机会？”

    催永琴呡唇，不想和他多说，抬脚用另外一边走。

    这依旧是被他挡在前面，催永琴换了几个方位都无法离开。

    忍不住伸手去推他，想要快些离开这里。

    “催姑娘，你别总躲着我，”

    “你让开，啊！”

    随着她的一声惊呼，两人一起倒在地上。

    张生还好巧不巧的压在她身上，催永琴气的眼泪都出来了。

    “你走开走开！”

    “催姑娘你听我解释，我，啊！”

    他正说着，后脑被人一头砸下，人一下就晕了，歪倒在一旁。

    催永琴惊惧又害怕，见逆光而站的人是沈淮安，抽咽着从地上爬起。

    “你先下山，这里交给我！”

    “好！”

    催永琴爬起来就往山下跑。

    留在山上的沈淮安，目光阴沉的看着地上被他打晕的张生。

    那眼神明明灭灭，随后弯下腰……

    催佳云下午的事可不少，要研究明天的菜单和招呼那几位来帮忙的妇人。

    和吴大丫说了话都时候还一心二用的听着屋檐上那些麻雀们八卦山上的事。

    (本章完)

