    “风雷道，风雷惊云变！”

    此刻沈天虚弱的倒在R2光线磁场里，在他的远处是毒刺的哭喊，在他近处是让人恼火的R2光线，与恐怖的定时炸弹。

    在这一切的威胁下，沈天终于豁出性命反击了。

    他所使用的是《风雷荡天印》中的秘法，叫作风雷惊云变。

    这秘法也是风雷大帝所创，可以利用自毁本身一级修为的代价，让自己短暂拥有远超原来等级的实力。

    这是损己杀敌的秘法，虽然威力强大，但是历代修习《风雷荡天印》的修真者很少有人使用，因为等级来之不易，谁能舍得毁掉一级修为，来换取短暂的强大力量呢？

    沈天此时也不想，但他已经被这恼火的R2光线逼得没有了退路。

    如今在生命威胁面前，沈天觉得自己必须不顾一切的拼一次。

    以他此时可怜的辟谷后期修为施展雷鸣惊云变，他不知道自己会得到什么样的力量，如果这个力量也打破不了他此时的困境，那他只有坐着等死的一条去路了！

    “只要还有一口气，就必须拼一把，不然和蝼蚁有什么区别？雷鸣惊云变，风雷扭转！”

    沈天静静的躺在地上，内心愤怒的吼着。

    在他自毁了一级修为之后，他明显感觉到自己的丹田重新和他建立起了联系。

    这感觉很无奈，但又很爽。

    沈天从来没有使用过雷鸣惊云变，这是他第一次施展，他感觉效果好的出奇，消失的灵力正在他体内成倍的快速增长，在某个临界点后，沈天的体内发出了震耳的雷声。

    轰隆隆！！

    随着体内闷雷声响起，沈天疲惫的身躯再次充满了活力，整个人猛然从地上弹跳了起来。

    那空中诡异的R2光线所制造的磁场，仿佛也感受到了沈天对它的威胁，那种奇特的压制力瞬间放大了好几倍，再一次像张无形的大网，向着沈天笼罩而去！

    “给我滚开，老子不会再困在这里！”

    由于有了先前的经验，沈天这一次不等自己被空中的R2光线压倒在地上，猛然手中放出一道雷光，轰击地面，强大的电光瞬间击毁周围的沙土碎石，在强大的冲击下，足有三四个散发着R2光线的金属罐，被他硬生生击飞了出去！

    “怎么会这样……这不可能！！”

    亚可此时有些彻底傻眼了，他万万没想到最不可能的事情竟然出现了。

    这个该死的沈天，他先前明明虚弱的像个死人，此时他的身体里哪来的这么强大的灵力波动？

    他到底做了什么？

    怎么会是这种景象！

    亚可心里慌张的想着，大步向着R2磁场中的沈天跑去。

    因为又被震飞了几个金属罐，空中的R2光线磁场再次威力减弱，这一次空中的磁场压力虽然仍是能对沈天造成影响，但凭着强大的意志和满心的愤怒，沈天竟然能够勉强应对。

    “亚可，我说了，别让我活着！”

    看着对自己恼火大叫极速跑来的亚可，沈天面露冷酷，眼里散发出了浓浓的杀气。

    那杀气有如实质，把奔跑中的亚可深深惊到了。

    看到亚可惊愕的站住了脚步，沈天嘴角挑起一丝好看的弧度，全身雷光闪烁，猛的一拳再次击向了地面。

    “这应该是结丹期中期的实力吧？原来雷鸣惊云变是用一个小等级，换来一个大等级的力量，这等秘方，当真堪称传奇！”

    沈天琢磨着，他全身的雷光猛然向着右手汇聚，那些银白色的雷光虽然在R2光线里显得格外耀眼，但仍是被诡异的R2光线吞噬了一半。

    对于那些消失在R2光线里的雷电之力，沈天此事来不及在意，他目光冰冷的盯着地上那些剩余的金属罐，手中雷电之力瞬间化作狰狞的虎头，竟是四王神御里的白虎断溪，重重的向着地面砸去！

    “四王神御，白虎断溪，给我破！”

    随着沈天心里的话音落下，他手中狰狞的虎头猛然放大。

    那全身散发着雷电之力的白虎刚刚离开沈天的右手，顿时就像一道强大的雷电冲击波一般轰击的地面。

    一时间沙土飞扬，电光闪烁，沈天周围剩下的那些金属罐全部被他这一击之力振飞了出去，在他脚下，方圆十米的范围，还出现了一个恐怖的大坑！

    “不，妈的法克！你不能这么对我！沈天，你必须死！”

    看到一拳破掉R2光线磁场的沈天，亚可终于情绪失控的对着沈天拼命大喊了起来。

    一片烟尘之下，沈天虚弱的重重喘息着。

    刚才那一瞬间，他看似威猛无敌，但这其中的危害只有沈天自己知道。刚才太凶险了，那诡异R2光线实在让人匪夷所思，沈天为了抵抗R2光线，击飞那些金属罐，他竟然用掉了暴涨后的大部分灵力，这灵力挥洒的简直就像瀑布山洪一般，让沈天体内有些狼狈不堪！

    “真是可怕的东西呀，普通人竟然也能研究出针对修真者的武器，实在太匪夷所思了！”沈天惊恐的想着，看向四处飞溅的那些金属罐，他并没有在意亚可对他的大喊。

    亚可见沈天高傲的不理自己，他就像一个无法面对失败的赌徒，竟是暴跳如雷的大步奔出，挥舞着手中的拳头，像辆人形坦克般向着沈天轰击了过去。

    “沈天，你给我倒在这里，我不允许你站起来！”

    亚可嘴里叫着，挥舞的右手在空中带起了刺耳的音爆。

    沈天抬头看向亚可的拳头，在沈天的眼中，亚可的拳头正在缓缓放大。

    瞧着面容狰狞凶恶的亚可，沈天不屑一笑，他动作缓慢的抬起一只手掌，那手掌中雷电环绕，看似轻轻的抵挡，却重重的和亚可的拳头撞在了一起！

    轰！！

    “亚可，你先前说我没有资格和你谈条件，现在我把这话同样送给你！”

    一片烟尘之下，沈天竟然还和亚可说了句玩笑。

    在亚可惊愕的目光中，沈天的手掌里猛然雷光爆发，来不及思索的亚可只觉得面前白光一闪，随后他惊恐的看见自己的手臂扭曲折断，嘴里也发出了一声难以形容的惨叫声音！

    “我的手！！”

    轰！！

    又是一声轰鸣传来，惨叫的亚可像颗炮弹般被沈天击飞的出去。

    瞧着烟尘中撞进废弃建筑里的亚可，沈天并没有急着前去追杀，他深深的望了一眼正对着他惊喜观看的毒刺，不知为什么，沈天心里对这个漂亮女人的恨意竟然瞬间变淡。

    “这世上的事真是难以预料呀……”

    沈天想着先前毒刺拼命救她的景象，竟是难得的对毒刺露出了一抹友好的微笑。

    他这副笑容刚刚出现，突然对面的毒刺脸色惊变，对着沈天大喊：“沈天，小心后面！”

    “什么？”

    沈天面色惊变，猛然向着身后看去。

    在他的印象里，他身后此时应该没人。

    但就是这下意识的想法，让沈天瞬间脸色大变，只见在一片黑暗之中，突然出现了一个全身焦糊的人影。

    这人手提着宝剑，全身血肉模糊，衣服破破烂烂，他的手里抱着一颗金属圆球，正对着沈天放声大喊。

    “沈天，老夫还活着！清风剑，一剑朝鸣！”

    这人虚弱的说完，身化几道残影，飞剑刺向沈天。

