    第108章 真可惜你碰到的是我

    这头从污浊的水中，扑腾而上的寒光怪物，望着这名主动朝着它嘴巴里送的愚蠢人类，猩红的鱼眸中，显露出了一丝狰狞的神色。

    是弱智吗？

    已经是有着一丝神志的怪鱼，猛地的就大口撕咬了下去。

    它已经是迫不及待的想要望见，这名人类被它撕碎后，那漫天的血色以及残肢断骸飞出去的那种快感了。

    可是，当这头怪鱼狠狠的闭合锋锐的大嘴，它却愕然的发现，直接仿佛咬空了一般。

    明明就对照着眼前这名人类的躯体咬下去，但咬合的口感，更像是咬到了空气一般。

    大嘴的闭合，引爆了强大无比的冲力，竟直接将下水道的这一块地面完全的压成了粉碎。

    就在下一个瞬间，一道剧痛赫然从这头怪鱼的喉咙深处传来。

    剧痛使得它张开了锋锐的巨嘴。

    大股大股的血液，连带着不少破碎的血肉，也止不住的从它那张开的巨嘴中喷吐而出。

    这头怪鱼身上的鳞片，也因为受到剧烈的重创，而不自然的全部都竖立了起来。

    叶东满脸冷漠的望着被他一击打成重伤的怪鱼，不禁神情也变得有些凝重了起来。

    他击打的绝对是弱点的位置，竟然都没有将这头怪鱼当场毙命，只是将其打成了重创而已。

    而且，他望着喉咙间还在不断喷吐出大量鲜血肉块的怪鱼，有一丝丝的湛蓝寒意浮现，仿佛正在冻结和缓慢修复着它的伤势。

    然而，就在叶东准备再一次进入虚空屏息的时候，他却是赫然望见了，在那群被受惊的临江市守夜者的地面上，正在隐隐震颤并浮现了数道细密的裂痕。

    还未等叶东提醒的话语叫出口，与先前两头怪鱼样貌完全一致的怪鱼，直接就从那群临江市守夜人站着的那一块地面之下，飞窜而出。

    这头浑身散着寒光的怪鱼，在从下水道的地面上一个跃身窜起，张着它那无比巨大的锋锐之口，一下子就将大半的临江市的守夜者, 全部都吞食入体。

    一些处于边缘的守夜者, 望着刚才还在交谈的同志, 在转瞬间连尸骸都不剩，只有一大簇鲜血，被喷溅到四周。

    大股浓郁的腥臭味, 顿时掩盖了整个下水道的臭味。

    剩余临江市的幸存守夜者，完全就是瘫软在原地, 被彻底吓傻了。

    ........

    紧靠临江市的那条奔腾不息的大江底下。

    卫学名刚刚将那几头怪鱼释放了出去, 还在悠然自得的在江底漫步的时候, 脚下的步伐却是骤然一顿。

    他感应到了，那经由自己力量所改造的三头怪鱼, 已经出现在了下水道的方向。

    只是，在出现到下水道之后，事情的发展并没有像他所想的那般顺利, 可以轻轻松松的将整个下水道的这个地域位置占领。

    相反, 这三头怪鱼在进入到下水道后, 是极其的不顺。

    其中的两头怪鱼, 在刚刚准备清理那些守夜者，就被强大的攻击, 直接打成了重创。

    好在第三头怪鱼的进展挺顺利的，一下子就将不少临江市的守夜者给吞吃了。

    卫学名感受着那三条怪鱼的应该在下水道中，有着两位强大守夜者。

    而且两位守夜者也绝对不会是临江市那仅存的两位超凡三境的部长级别。

    因为他之前就派遣了大量的鱼群与蛇群, 率先是将临江市最强的两大部长级别的存在，全部都进行了一个监听。

    那么这两位强大的守夜者, 必然是从外界赶来支援的。

    但是，重要的一点是, 临江市已经在不知何时，竟在他完全不知晓的情况下, 就来到了这处临江市之中。

    并且这些突然出现的强者, 竟然还避开了他那塞入每家每户水管中，那些鱼类与蛇类的监视。

    卫学名的脸上不由的显出了一丝后怕和庆幸的神色。

    他很庆幸, 要是自己没有派出这三头怪鱼，去将下水道清理一遍的话, 那么到现在他都并不会知晓这些守夜人强者的入驻。

    那个时候, 他估计依旧还傻乎乎的待在这里。

    好在，既然已经判断出了，临江市已经逐渐有守夜者的强者进来了, 那么他就不能继续待在这里了。

    现在, 该撤离了。

    卫学名双眸中闪过了一丝湛蓝色的寒芒，从他的身躯之上, 又再度开始弥漫出了大量的寒雾。

    寒雾的出现, 将整座江底都笼罩住了，无数被吸引过来的小型江底生物，将他的上方完全密密麻麻的围住。

    并且，只要有寒雾所存在的位置地方，就有大量的鱼群，在其中不断撺掇着。

    大量江底生物的出现，将这一半江河底都完全的遮蔽了起来。

    由于这些生物只是在江底出现，所以基本上并不会有人觉察到江中的异变。

    而这样大量江底生物的遮蔽，可以使得在江底下不断撤离的卫学名，有一个极其隐蔽的撤离方式。

    撤退时，也要时刻保持着谨慎。

    这也是他从不死人魔杜翰大人那边所学习到的。

    此时，江流上游的方向。

    沈善踩踏在潮湿的江边，他用一种饶有意思的表情，望着自己面前的江面上。

    他能够用见闻色感知得到, 就在他面前这片江的位置深处，就有着一位正散发着一股能量波动的人, 正在不断的行走。

    而且看他那行走的方向，是在朝着远离临江市的方向走去。

    可能要是沈善没有在第一时间来到这处江边，或者是福老经过的话，那么估计就要有很大的可能性，会被江底的这个家伙给跑掉了。

    可惜，你的命不好。

    偏偏是遇到了自己。

    沈善对着江底的卫学明，心中微微感慨了一下后，便一个跨步，浑身裹起了大量暗红的能量，直接没入了江中。

    裹住沈善周边的这个能力，赫然就是文豪野犬中污浊了的忧伤之中。

    其简单来说，就是可以操控触碰到东西的重力方向和大小。

    由于其简单的特性，沈善能够轻松的将其的威力控制在超凡四境之中，并不会出现超越超凡四境的能力出现。

    暗红色的重力将周边的江水一边完美的进行分离开来，一边让沈善以一种极其迅速的方式落入了江底。

    那些由寒气所召集的江底生物，在碰见这股暗红色的反重力时，都被毫无反抗之力的驱散了开来。

    而江底的卫学名仅仅只是眨了一下眼，就望着突然降落到他面前的小青年，一脸的懵逼。

    沈善望着这一脸懵逼的卫学明，脸上露出一丝轻笑：

    “要是我没来，你估计应该能成功从这片江中脱逃了。”

    “真可惜，你碰到的是我。”

    (本章完)

