    想到这里，陈沧顿时面色神情凝重起来！

    现在他的四维图内不断的构想着患者的出血部位是哪儿……

    可能是股动脉？

    骨折刺穿？

    有可能吧！

    也可能是……胸主动脉？胸腔内大出血？

    要不就是腹主动脉……

    要不要上去帮忙？

    此时两个医务人员已经开始着手准备起来。

    陈沧有些犹豫！

    不过，过了不到几秒钟，陈沧还是忍不住挤进人群，朝着那边走去。

    而此时警察也拦住了陈沧：“不能靠近！”

    陈沧连忙说道：“我是医生！我有证明，我可以对她提供帮助！”

    说到这里，陈沧灵机一动，他今天报道，所以拿着有重要的相关证件，比如执业医师资格证，还有医师执业证明的复印件！

    连忙说道：“我可以证明！”

    说完，陈沧连忙掏出书包，从口袋里取出重要证件递给警察，然后直接钻了进去！

    他现在生怕多拖延一秒钟，患者的失血量就增加一些，抢救难度就更大一些！

    警察看了看陈沧的证件，看着陈沧挤进去也没有拦住，只是用心的给东西装好，给保管起来。

    此时，杨慧和张远两人看着患者，也是一头冷汗！

    现在伤者已经休克了，而呼吸微弱，颈动脉搏动依然存在。

    也就是说，伤者现在还活着！

    现在必须要快速止血！

    陈沧连忙说道：“先把患者抬上床！”

    张远转身看了一眼陈沧，顿时愣了一下，皱眉说道：“你是谁？”

    陈沧顾不得解释：“我也是医生，咱们先抬上去，你来抱着腿，那个女同志，你抱着腿，我来抱着腰，咱们一起用力。”

    “患者出血太严重，耽搁不起来了！”

    三人点头，连忙开始把患者转运固定！

    而就在这个时候，陈沧抱着骨盆腰间之时，顿时脸色一变！

    “患者有中毒骨盆骨折！情况有点麻烦啊！”

    几人听见骨盆骨折以后，一时间也是有些发呆！

    转运到担架上之后，陈沧连忙说道：“清理口腔异物，给氧气！”

    此时，他的脑海里已经形成了一套系统的方案！

    对于严重的骨盆不稳定骨折，常伴有的绝对是多发性创伤，陈沧忍不住心沉谷底！

    患者是求死之心啊！

    感受了一下双腿，骨折并不明显，又是有，只是钝挫性损伤，没有发现股动脉出血点！

    陈沧直接拿过剪刀，一把剪开女子衣服，腹部、上身充分暴露！

    陈沧双手触摸感受！

    肋骨骨折！

    锁骨骨折全部存在！

    想到这里，陈沧连忙说道：

    “左侧锁骨骨折，左侧第二、第三、第四、第五类肋骨骨折！”

    胸腔暴露损伤，肋骨刺破了胸腔……这样一来，肯定会有胸内大血管破损吧？

    会不会有腹部的脏器破损！

    这不重要，重要的是止血！

    抢救抢救，先救命再说！

    这个时候，清理完口腔异物的女子忽然嚷嚷道：“呼吸困难！”

    只见一口呛咳声传来，一口血液喷出！

    陈沧深吸一口气，脑海里的四维图不断推导。

    “准备气管插管！”

    女子技能很是熟练，气管插管也很顺利，男子抱着氧气管下来，就赶紧给氧气！

    这边，男子也把女子给固定好！

    三人其实内心都有些不安，谁也不能保证此时一定能成功！

    严重骨盆骨折是三大事故死亡原因之一，仅次于颅脑外伤和胸部损伤！

    可是偏偏患者还合并有胸部的损伤，基本上死亡可能性高达百分之九十。

    即便是张远和杨慧不愿意承认，但是心里其实已经为患者画上了死亡的标记！

    但是。

    作为一名急救人员，除非已经GCS3呼吸心跳反射全部都没了，其他情况，必须就得救！

    这个时候，现在肋骨刺穿胸膜，血液不断冒出！

    这肯定是有是胸内大血管的损伤了。

    开胸止血？

    陈沧想到这里，连忙说道：“准备开胸止血！”

    张远和杨慧顿时脸色大变？

    “开胸？”

    陈沧点头：“现在患者有胸主动脉的破裂，如果现在不止血，即便是不抢就也完了！”

    说完，他看着张远：“开放静脉通道，开两个！”

    张远连忙点头，不知为何，此时此刻，他就是觉得陈沧说的很有信服力！

    而且，陈沧的整个思路十分清晰！

    这是Mcmurtry的ABCDEF救治方案。

    “置管完成！”张远忍不住说道。

    陈沧点头，速度可以：“补液！”

    这个时候，杨慧拿着抢救箱下来，不过她看着陈沧说道：“先上车吧！”

    陈沧点头！

    这个时候，司机师傅把推床推来，几人合力把患者送到救护车上！

    上来以后，陈沧顿时眼睛一亮！

    B型救护车！

    也就是抢救监护型，陈沧医院大多数只是普通型号A型救护车！

    这种抢救监护型救护车的医疗设备要比起A型要多了很多，比如加压输液装置、胸腔减压、呼吸机、等等……

    如果是C型救护车，陈沧估计自己都可以直接开展手术了！

    这边，几人把患者固定之后！

    陈沧转身，忽然看见一个超声操纵杆，顿时愣了一下！

    “这是什么？”

    张远忍不住自豪说道：“5G远程B超操纵杆！”

    “可以实现无差别的紧急远程操控技术！”

    “我们急救中心现在已经有12台5G急救车了！”

    陈沧顿时有些吃惊！

    这差距也太大了！

    不过，看见这个之后，陈沧也顿时面色一喜！

    或许，现在抢救的办法多了很多。

    这边，患者的心电监护仪以及连接完毕。

    刚刚连接好之后，监护仪的报警声就要急促的响起。

    抬眼一看，此时患者的收缩压只有不到75！

    本就瘦弱的小姑娘，此时失血量已经到了一个岌岌可危的临界值！

    如果再不快速做出反应，抢救工作可能功亏一篑！

    这边，张远赶紧联系急救中心！

    而余勇刚得知情况之后，立马要求：“打开远程控制！”

    这边急救中心办公室内，连忙开始远程操控，链接好救护车之后，同步监护仪上出现了各种指标，摄像头也来传来了前方的画面！

