 林天库现在可是四级主宰，恐怖异常，弱小的金乌被他直接一拳就打爆了，即使强大的金乌，也不敢和林天库争锋，再加上跟随的野山，两人大开大合，杀向那些金乌。一

    时间，不时的传来金乌的惨呼，金色的翅羽漫天飞舞，如同一只只扑棱的鸡一样，鲜血飞溅。

    “杀！”

    另外一处，不少的人还在争抢着仙界旨意，打到了沸腾。

    “这个洛天——晓晓之所以得不到谢无双那小子的心，就是因为洛天的那个女人——”远

    处的血魔看向洛天，眼中有一丝愤怒，身影幻化，如同血海一般，竟然对着洛天杀了过来。

    “血魔，老魔头，让我和你较量一番吧，”

    暗处的妩媚娘娘突然出手，杀向了血魔，挡在了洛天面前。

    “妩媚，多谢了，”洛天看了一眼妩媚娘娘淡淡的说道，他当年放过她，此女倒是关键时候站在自己这一边，让他感激。

    “妩媚娘娘，这你个臭女人，你是不是看上这个小子了，敢和我作对？”血魔大喝，尸山血海对着妩媚娘娘压来。

    “你放肆！”妩媚娘娘不由的脸一红，心意一动，妩媚幻想层生，其中夹带着恐怖的杀机，和血魔战在了一起。“

    小子，还有我呢，金乌，给佛爷我留几只，味道不错！”

    一道身材高大的僧人也出现了，正是天僧，一上来，就用上了佛道的狠辣的金刚伏魔，顿时宏钟大吕声响起，如同晨钟暮鼓，佛道力量散布四周，他在万孤山吃了太阳神殿的大亏，差点没有陷进去，憋了一肚子火，现在也赶了过来相助洛天。

    终于，太阳神甩开了暗夜主宰还有光明主宰，向着洛天杀向，如同一尊杀意冲天的大神，眼看着自己的儿子，受尽如此折磨，再这样下去，定是活不成了，太阳神心中怒火冲天，誓要把洛天击杀。不

    约而同的，暗夜主宰和光明主宰放弃了纠缠太阳神，杀向了夺抢仙界旨意那些人，不过，却是把目光看向了洛天这一方。洛

    天，他们可是交过手，洛天实力很强，远不像以表面的境界来衡量他的战力，不过，要说洛天能击杀太阳神，他们还是不错，毕竟，洛天才是九级灵帝而已。“

    老东西，等着你呢，我要让你亲眼看到自己的儿子死在你的面前，让你尝尝失去亲人的痛苦！”

    洛天手持恨天剑杀向了太阳神。

    轰轰——恨

    天剑发出能量澎湃的嗡鸣，此人的肉身不愧是五级主宰级别，再加上周身的防御，可以和恨天剑直接抗衡。“

    攻神伐仙！”洛

    天的体内能量澎湃，如同江海倒流，直接打出了自己最强大的底牌之一，杀向太阳神。

    “好强大的战技，不过小子，就凭这个你想杀我，还不行，”

    洛天的攻神伐仙威力恐怖无比，一时间打的太阳神节节后退，极为狼狈，身体各处都受了伤，却是无法杀他，此人的神通也是极为的了得。

    “啊，父亲，大人，快，救我，我受不了，洛天，呜呜，求你放过我，我不再和你做对，我愿意为你当牛作马，”

    虚空之中，被洛天的道序之炉围困，正在遭受洛天本源之火的煅烧的阿波罗此刻声音越来越凄厉，那是对神识的一种煅烧，比起下地狱还要恐怖，这个作恶多端的阿波罗终于开始求饶了。

    “阿波罗，当年在天南域我待你不错，明知道你体内有封印，也没有动你，只是警告你不要为非作歹，想不到你不但把我的警告当作了耳旁风，还变本加厉的杀了兽女，射杀了我的女人紫灵儿，还有中朗将前辈，你百死不足赎罪！”洛天咬牙喝道。

    “太阳神殿，给我镇压，”

    看到自己的儿子即将陨落，太阳神状惹疯狂，祭出了太阳神殿对洛天进行镇压。

    “九转翻天！”洛

    天一口气打出了九九八十一道九转翻天，反杀向了太阳神殿。“

    轰轰——”

    两者相撞，虚空的能量顿时化为了漆黑无比的墨云，那是虚空尽裂，造成无数的时空所形成的。“

    吼吼，少主，我们来救你，”

    金乌太多了，还有不少强大的金乌，凭林天库，野山还有天僧三人，根本不可能全部拦截住，另外还有血魔呢，有几只强大的金乌，再次的杀向了洛天，更有几只金乌冲向了阿波罗，想要解救下他。

    “畜生，想要动他，先过我这一关！”一

    声龙呤大喝，时空深处，突然出现了一条巨大无比的巨龙，龙威浩荡，威力强横无边，直接抽飞了几只金乌，把那只金乌打的身体直接炸开。“

    还有我呢，”虚

    空翻滚，一只巨大无比，如同小山一般的麒麟出现，恐怖异常，一掌拍碎了一只金乌，虚空踏空而来，紫光横溢，云蒸霞蔚，极为不凡和神圣。小

    凌？不对，小凌没有这么强的实力，这是一头极为强大的紫麒麟，正是小凌在龙界认的父亲，自称麒麟尊者，和龙界的强者龙烈赶到了，杀向了那些金乌，缓解了洛天的压力。“

    该死，怎么可能这么多的强者！”

    本来和妩媚娘娘大战占据上风的血魔，看到这一幕，竟然直接扭头就跑，连仙界旨意也不抢了，妩媚娘娘也不追赶，杀向其他的金乌。

    “这是早预谋的计划——”

    远处，暗夜主宰和光明主宰看到这一切，不由的神色一变，本来他们还想趁火打劫，找洛天的麻烦，甚至想着把洛天的太阳神一起收拾掉，看到洛天的帮手越来越多，这两人放弃了打算了，直接离开了这里。

    而那抢夺仙界旨意的战场，也安静了下来，不知道究竟落在谁的手里，连那永恒主宰也消失了。不

    过，洛天这里，却是到了最为关键的时刻。此

    刻，阿波罗终于得到了他应得了下场，被洛天先是剥皮剔骨，仍然又被困在道序之中的火炉中活活的煅烧而死，算是出了一口恶气。

    “这些金乌，一个也不要放过，给我全部杀光！”

    看向林天库他们，洛天狠声说道，最后，施展出自己的宇宙苍穹域，向着太阳神杀向去。 