
　　这些征粮队皆是由北月步兵组成，他们的态度并不比骑兵好上太多，但你如果不拿出来粮食来，那么不好意思，全家上下都得被捆到县城去，以资助平桂军奸细的名义判处劳役，充当军中奴隶。

　　经过这么一搜刮，就算之前还藏了点粮食的村民也顶不住了，只能拼命的逃。

　　至于往什么地方逃，就各看本事了。

　　有的往尚未沦陷的平桂国领土跑，有的则往十万大山里跑，还有的反其道而行之，往北月国跑。

　　但真正能够跑掉的村民只是极少数，更多的村民在半路就遭遇了北月巡逻队被一一抓捕，送去充当奴隶。

　　方小悦在三天时间里就带人解救了整整七队奴隶。

　　这七队奴隶加在一起就有三百多人。

　　而将这三百多人救回桃源谷之后，方小悦脑海里的骰子便骤然出声：“改变命运的普通人数超过五百，收获命运点*500。”

　　嘶！

　　之前，骰子一直没有出现提示，方小悦还以为这普通人的命运改变并不影响什么。

　　可现在一看，即便是普通人，如果让他们的命运大幅改变，达到一定人数的话，骰子同样是会奖励命运点的！

　　但由此也可以看出，现在桃源谷里真心没有什么未来的大英雄，大豪杰。

　　否则的话，骰子早就应该进行奖励了。

　　但即便是如此，方小悦心里也是乐开了花。

　　对于他来说，命运点这玩意是越多越好啊。

　　因而在接下来的时间里，他将更多的精力用在了搜刮人口之上。

　　而在这段时间里，逃入十万大山里的村民也有不少被桃源谷的人找到。

　　没法，别看十万大山面积那么宽广，对于人类而言，较为安全的生存地也就只有外围这一带。

　　为了寻找更多的食物，桃源谷的青壮小队只能朝着更远的地方探索，如此一来，遇上那些逃入山里的村民就很正常了。

　　在这样的情况之下，桃源谷内的人数在短时间内骤然暴增到七百多人。

　　七百多人放在现代位面的城镇里，连根毛都算不上。

　　可在这里，十万大山的桃源谷里，就是一张张嗷嗷待哺的嘴巴了。

　　大家要吃饭，这是一个很现实的问题。

　　之前桃源谷养活一百多人口，还勉勉强强。

　　现在七百多人，人口上升五六倍，秧苗也才种下去没多少时间。

　　这么多张嘴巴一吃饭，粮食骤然吃紧。

　　“我想偷袭北月骑兵的储粮点！”

　　方小悦将桃源谷里的头面人物尽数召集了起来。

　　当然，这些头面人物以张家人为主。

　　像他的大儿子张平安，二儿子张平贵，三儿子张平淡以及女婿丁胜命等等在桃源谷里都是队长级别的人物。

　　没法，方小悦给他们开小灶是最多的，而在这乱世里，武力无疑是衡量地位的最好标杆。

　　“爹，我打先锋！”张平安第一个跳出来支持，自家老爹说的话就是真理。

　　“打哪个储粮点？”这是张平淡，相对于两位哥哥而言，张平淡的脑子更加好使一些。

　　“等我再多打造一些兵器吧。”女婿丁胜命明显要谨慎很多，毕竟在他看来，北月国现在宿瓶县的实力还是很强大的。

　　........

　　剩下的那些村民代表大多都点头赞成。

　　他们的观点很朴实，桃源谷里的粮食不够了，就算是拼命也要去找一批啊。

　　“那就这样了，张平安你们这一队留守桃源谷，负责带带新人，教教他们规矩，剩下的全部出动！”

　　北月国军队在宿瓶县一共有三个储粮点。

　　最大一个便是宿瓶县县城，这个自然不要想了。

　　数千北月兵马汇聚在这里，方小悦就算是再多长十条手臂出来，也打不过那么多北月士兵啊。

　　而剩下的两个储粮点，其一是柳叶乡，其位于宿瓶县通往平桂国腹地的通道上，算是北月国军队的前进基地，因而也驻扎了五百士兵。

　　其二则是蒲穗乡，其位于宿瓶县通往北月国的通道上，乃是北月国内运来物质的存放点。

　　但由于这个储粮点对于北月军来说算是后方了，较为安全，同时其内储备的粮食较之其余两处要少上很多，因而驻扎的士兵仅仅只有两百人。

　　但为了安全起见，宿瓶县县城派出的巡逻队每天会去蒲穗乡两次，一是传递交接情报，二便是查看储粮点的安全。

　　但凡有什么问题，驻扎在县城里的北月军主力就会倾巢而动，对胆敢挑衅自己的敌人发动最猛烈的攻击。

　　别问方小悦为什么知道得这么清楚，问就是他用精致活化术活化了不少小玩意，用于探查情况之用。

　　精致活化用了这么久之后，方小悦也算是琢磨出一些使用经验了。

　　就精致活化现在的等级和效果而言，数米高度的人像，他一样可以活化，但活化出来的人像不但活化时间会变得更短，并且使用来并不灵活。

　　这并不奇怪，用来活化的人工物品越大，对方小悦的精力消耗就越大，并且效果也就越差。

　　当然，随着武僧等级的提升，精致活化也会随之提升，在提升到一定程度之后，方小悦想要活化十多米的巨像都是有可能的。

　　但现在，就不要想屁吃了。

　　方小悦现在主要就是制作体型小巧的雕像，譬如老鼠，蚂蚱等等之类。

　　当然就体型而言，蚂蚱已经算是精致活化所能够作用的极限了，如果再小，譬如跳蚤，方小悦能够制作出其雕像，但精致活化作用于其上，效果就会变得很差，甚至于，短短半个小时内就会褪去活化效果，重新变成雕像。

　　而老鼠到蚂蚱这个体型之间，则是精致活化效果最好的体型区间。

　　在精致活化生效之后，活化雕像能够维持五天以上的行动力，如果只是放置不动弹的话，活化效果则能够维持半个月以上。

　　而有了这样的小帮手，方小悦在获取情报方面，无疑就取得了先机。

　　唯一的麻烦就是，精致活化在释放的时候太消耗精力了，哪怕是老鼠，蚂蚱这样体型的雕像，他一次最多只能够活化五只，然后就需要两个小时以上的休息才能够恢复过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第94章、精致活化的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 