    “快松开！爷爷看见了我可怎么办？”

    光夏海满脸羞红地将小手从路行舟大手中挣脱开来。

    “嗐，多大个事儿啊！到时候我也就改口喊爷爷呗。光老爷子多个孙女婿指不定乐成什么样呢。”

    路行舟无良地咧咧嘴。

    嘁！就硬耍嘴皮子！

    光夏海小脸儿又鼓了起来。

    “魂淡！你怎么净说些我听不懂的话啊？”

    说罢光夏海就踩着步子推开了光写真馆的大门。

    如果不是路行舟看到光夏海那几乎变成了粉红色的小耳朵，可能路行舟还真会以为她生气了。

    “我回来了。”光夏海欢愉地喊着。一见到亲爱的爷爷，光夏海脸上的羞红也就顺势褪去了。

    “哇！好香啊！爷爷，你是熬了汤吗？”

    “哦，是小夏海啊。快来快来，今天的汤格外香哦！我可是从昨天晚上就开始熬呢。”

    光老爷子穿着粉色围裙，手里拿着一个大汤勺，从厨房探出半个身子来。

    一瞧是自己的宝贝孙女回来了，顿时喜笑颜开，扬了扬自己手中的汤勺。

    “我回来了。”

    路行舟推门而入。

    “哦呀哦呀，小路也回来了吗？小士那孩子呢？没跟你们一块儿吗？”

    光老爷子瞧见推门而入的路行舟，好奇地张望着，却没有发现自家亡牌摄影师的身影。

    “士噶桑啊……不知道诶。”

    光夏海苦着小脸仔细想了想，记忆中好像并没有注意到门矢士的去向。

    非要说的话……自己去爬灯溶山时好像有听到一阵惨叫，声音跟士噶桑非常像。

    光夏海无奈地摇了摇头。

    “老爷子，麻烦您再给我盛一碗汤，实在是太好喝了。”

    路行舟将一直攥在左手中的空碗拿了出来，推到光老爷子面前。

    光老爷子愣了愣，目光下移，那晚干净得可以照出他的面容。

    再一抬头，路行舟无辜地眨了眨眼睛。

    光老爷子无奈揭开锅盖给路行舟盛汤，一边盛汤，一边开口问道:

    “小路，你没看见小士那孩子吗？”

    “啊这……抱歉，我没看到呢。或许是掉进厕所了也说不定。”

    路行舟摸了摸下巴，一本正经道。

    “哈？”

    光老爷子听不懂路行舟的玩笑话，只能摆出一副我很懵逼的表情。

    “可恶！少给我说这些听不懂的话呀，魂淡！”

    光夏海直接上手揪住了路行舟的耳朵来了个180度旋转。

    “嘶~疼疼疼疼！松手松手啊！耳朵会掉的！”

    路行舟直接破防，脸上戴起了痛苦面具。

    “噗嗤！”

    瞧见路行舟的狼狈样，哪里有半分品红恶魔的样子？光夏海很不客气地笑出了声。

    “记住哦路君，爷爷年纪大了，不要没大没小地对爷爷说这种玩笑话哦。他听不懂的。”

    光夏海拿手指戳了戳路行舟的额头，语重心长道。

    “嘛，小夏海怎么可以这么说我呢？我也最近在努力了解你们年轻人的玩笑话啦。”

    光老爷子将手中盛满汤的碗递给路行舟，又给光夏海拿了个碗开始盛汤，絮絮叨叨道。

    “好好好，我知道啦，爷爷最棒啦！”

    光夏海笑着抚了抚光老爷子的后背，暗叹人越老果然越像个小孩子。

    吸溜吸溜~

    路行舟安静地喝着汤。

    ……

    灯溶山山脚。

    好不容易晒干了衣服的门矢士郁闷地盯着面前的岔路口，一脸庄重。

    仿佛下一秒的决策就能决定这个世界的生死。

    “可恶！究竟哪条路才是回到城市的路啊？”

    门矢士烦躁地揉了揉被河水泡得一塌糊涂的头发，那发型比鸡窝还糟糕。

    “咕咕咕~”

    这时，门矢士的五脏庙庙主发来了抗议电报。

    门矢士顿时就惊了，怀疑自己是不是得了什么怪病。

    明明刚才还非常饱来着……

    ……

    多摩东综合医院。

    八代蓝扶着脑袋和右臂包得像个粽子的小野寺雄介走出医院大门。

    “八……八代姐，放……放开我啦，我又不是小孩子，这点伤根本不用扶的。”

    小野寺雄介扭扭捏捏地挣扎着，贴着OK绷的脸上浮现一层不正常的红晕。

    “怎么？这会儿害羞啦？刚刚从医生诊室里出来的时候你怎么不说这些话？”

    八代蓝调笑道，扶着小野寺雄介的手却一点不见松懈。

    “那……那不是我拗不过你吗？”

    小野寺雄介小声嘟哝道，象征性地摆了几下手就不再挣扎了。

    “哈哈哈！雄介，你真可爱！”

    八代蓝捏了一下小野寺雄介的脸蛋。

    “八……八代姐……”

    小野寺雄介有些不敢看八代蓝，脸色变成了诡异的黑红色。

    小野寺雄介:mmp，劳资不黑！狗作者会不会写？rnm，退钱！

    八代蓝只是看着小野寺雄介保持着微笑。

    “对了，你之前不是想我请你吃饭吗？我们一起去那家店主会泡咖啡的照相馆吃饭吧！”

    八代蓝想起了什么，右手朝着空气点了点。

    小野寺雄介:？？？

    吃饭这种事情，我当然记得。

    可是……去一家店主会泡咖啡的照相馆吃饭真的呆胶布？

    等等……八代姐该不会说的是那个吧……

    小野寺雄介陡然惊醒，脑海中浮现出一只莹黄色的人形蝗虫。

    “八代姐，该不会……是要去那里吧？”

    小野寺雄介喉咙不安地动了动，试探道。

    “对哦，就是那家光写真馆。”

    完了，自己的八代姐到底吃错了什么药？怎么非要往那个传闻中的恶魔地盘凑？

    虽说已经和自己并肩战斗过了，但是那个混蛋之前还把自己揍得那么惨，对自己和八代姐做出了那种事情，真的……无法让人安心啊！

    正当小野寺雄介思绪一团乱麻之时，八代蓝继续说道：

    “正好可以当面道谢呢，雄介你也要诚恳地道谢哦。”

    “为什么？”

    “那个叫路行舟的男人，以一己之力拯救了我们的世界哦！他打败了古朗基之王，阻止了古朗基之王把所有人类变成古朗基的阴谋，而且所有的古朗基都已经被消灭了，现在我们的世界已经真真切切地得到和平了呢。”

    “真的？”小野寺雄介一脸狐疑，我就回了一趟泉水，游戏就TM结束了？

    “真的哦。光小姐打电话告诉我的哦。”

    “八代姐……一个普通人的话你都信？她说没有古朗基就没有了？”

    “普通人当然也可以给予信任，关于古朗基的事情，未确认生命体对策组已经确认了，古朗基确确实实已经灭绝了。”

    “这样么……”

    小野寺雄介一脸恍惚。

    这种感觉就像是……我的boss被人抢了，经验成就一样都莫得了，自己还得去登门道谢。

    太生草了！

    不过……结果总是好的呢。

    望着八代蓝的笑容，小野寺雄介内心的一点点迷茫全部都消散了。

    “那么……就去吧。让我和八代姐不再为古朗基头疼这种事，说一声谢谢也是应该的。”

    小野寺雄介欣然点头。

    随即两人坐进了八代蓝的汽车，驱车前往光写真馆。

