    “嗯？”

    水滴的出现，第一时间就引起了一道道意志的注意。

    毕竟，此处并非是凡俗王朝那般的宫殿，而是源于神灵之力，是神灵的梦境，在现实中的映射，甚至可以说，是那位祆教主神的伟大领域。

    在这一片领域中。

    祂，就是一切的主宰。

    对于不属于这个领域的东西，祂可以轻易的排斥出去。

    “傲慢而狂妄的陈方庆。”宫殿之侧，一位祆教从神语带意外，“他侥幸从主神的手下逃生，不知道庆幸，居然反过来挑衅？”

    “简直荒唐！”

    “主神……”

    很快，从神臣属的话语，便接连停止，因为他们感受到了一股充斥着天地的怒意！

    紧接着，宏伟的宫殿中，祆神的怒火化作为事实上的烈焰！

    这股火焰，充斥着无尽的光明，甚至比天上的太阳还要耀眼！

    但那火焰随之一变，又显得狂暴而猛烈，蕴含着一股毁灭之意，仿佛能将天地万物尽数燃尽！

    随即，随着那宫殿中，一道伟岸身影伸出手指，朝着那一颗水滴指了过去。

    顿时，灭世的红焰呼啸着，朝着水滴蜂拥而去，转眼便将其湮灭！

    “这就是你的目的？除了挑衅，又有什么作用呢？为何不愿意安稳的臣服？吾自诞生开始，就是为了带给天下万国光明！阻挡，意味着罪恶！”

    宫殿之中，伟岸身影叹息着，蕴含着怒意的话语中，蕴含着一股叹息，但随后就化作惊讶。

    “怎么？”

    呼！

    狂风吹起，那几乎将整个天空都遮蔽的熊熊火焰，就像是被一个无形漩涡拉扯着一样，朝着一个地方汇聚，转眼之间，就被吸收殆尽！

    天地为之一空，只剩一滴水滴。

    “这……”

    莫说是众多从神，就连那位祆神都是神念一顿，明显感到了意外！

    一尊从神低语道：“这个陈方庆，难道是要以此示威？想要用此水滴，来表明自己的意志坚不可摧？但问题是，此举同样无法影响到主神，除了激怒……”

    祂的声音清澈而空明。

    但话未说完。

    啪！

    那水滴忽然自行炸裂，紧跟着层层叠叠的光影从中涌出，顷刻间，就有一副画卷展开！

    先是一团光明与一片黑暗纠缠，随即便是两者的千年之争……

    见到这一幕，众神骤然停下了话语。

    祂们看得出来，这幅画卷所展示的，到底是什么事。

    与此同时，陈错的声音从那画卷之中传出——

    “祆教的教义中，说是亘古久远的过去，在时间的原点与尽头，光明与黑暗交战，漫长的岁月中，光明火焰战胜了黑暗，种种美德淹没了罪孽，但实际上，这个故事不过传承了千年，又如何能被称为……”

    “好大的胆子！”

    众神勃然色变，纷纷出声呵斥。

    蓦地，祆神那伟岸的身躯出现在画卷边上，一把抓出，将那画卷猛然一抓！

    轰隆！

    画卷炸裂！

    但随之，却又有一股淡淡的尘土飘散开来，朝着祆神与祂的从属众神扩散，像是附骨之疽般，落在祂的身上！

    “雕虫小技！”

    祆神不以为然，神光沸腾，覆盖神躯，但这一道神力屏障却并未如祂所料一般，将沙尘阻挡住，那尘土反而长驱直入，沾在祂的身上，并朝着内部渗入！

    甚至于，不止是祂这位主神，随着狂风扩散，尘土不断急速蔓延，转眼之间，居然就遍布了这一片领域，那宏大的宫殿，乃至周遭代表从属神灵的香宫舍，都在这一刻，蒙上了一点尘土阴影，多了一点岁月痕迹，以及在这片痕迹背后，所孕育着的意境——

    “衰败！”

    祆神惊怒交加，祂察觉到了这些尘土背后所孕育的概念，那是对祂们这些神灵，有如毒药一般的伟力！

    但“这到底是怎么回事？为何突然之间，整个教派都受到衰败影响？那东土的陈方庆，是如何出手的？为何会暗算到吾等？”

    还是方才那道从神之声，但这一次，话语声中充斥着一股焦急、困惑与畏惧的念头！

    这时。

    陈错的声音，又一次传来——

    “祆神，再是如何传说，叙述和虚构远古历史，都改变不了，你这尊神灵，是自信徒香火之中诞生出来的事实！你的意志，其实就是信徒的愿望，他们希望你是这样一尊神灵，所以，你才会有种种念想，即便而今已然独立，位格极高，但骨子里的源头是改变不了的！说到底，你依旧是个傀儡！同样，自信徒之念而生，自然就会由信徒之灭而衰！”

    “住口！”

    狂暴的火焰，自大地深处喷涌而出，终于将那一层灰尘灼烧殆尽！

    “陈方庆！我记住你了！”

    “那就好。”陈错的声音逐渐消散，“希望你日后再思中土之时，能想起今日之事，三思而行，毕竟，距离太远，我的神通难竟全功。”

    很快，天地间就只剩下烈火灼烧的声响。

    众神，感受着主神神躯之内，那仿佛要炸裂开来的怒火，噤若寒蝉。

    .

    .

    “这就是代价和教训，经此一事，那位祆神再想动手，必然要思量一二了。”

    中原北疆，遗迹之侧。

    陈错收拢心念，左手将一点神光收拢。

    “祆教的传说虽然宏大，有创世之举，但都是杜撰，乃是后世叙述，教派的当世根源，其实不过千年光景。拔赫剌慕虽从属于祆神，但与祆教紧密相连，度过了祆教从发源，到壮大的过程，在最初的传说设定中，还和祆教光明火焰神的永恒之敌有着牵扯，我自祂的意念中、香火中，将解离出祆教历史，构建成祆教源流图图，这幅图也就和教派紧密相连，同样享受香火！

    “结果，源流图被盛怒之下的祆神一把抓碎，等于是祂自己否认建教历史，是自我否定、自我诛杀，自然会造成衰败之局，任何个人、组织和国家，一旦思想混乱，陷入疯癫，那衰败都是轻的，灭亡才是终结！”

    “不过，教派的根源到底还是信徒，是人，即便那祆神贵为主神，却也要依托于众生之念，要靠着祆教这个庞大组织、千万信徒的香火供养，才能真正稳固自身，但同样的，只要信徒的基本盘没有消亡，终究还是不灭的，那祆神只要稳住跟脚，慢慢梳理，衰败之气还是会消退的。况且，信徒不灭，就算是这一代的祆神灭亡，总归是能从香火中诞生下一代，甚至祂的从属之神，也能篡夺权柄，取而代之……”

    回忆着方才的解离过程，陈错心有感悟，收获不浅。

    “不过，这也就意味着，无论是多么强大的神灵，一旦被我发现了基本盘，便能绕过其神，直接动摇祂的根基，毕竟要令信徒消亡，方法不少，比方说，令信徒的族群撕裂，相互攻伐，令信民国度分裂，彼此敌视，又或者令信者的风俗习惯改变，相互厌恶……”

    想着想着，他又看了一眼手中神光。

    “总之，此番收获不小，还有这道神灵权柄，司掌战争，甚至辅之宗教兴衰源流图，能直接炼化为宝！除此之外……”

    目光一转，陈错的视线，落到了身旁正战战兢兢的俟利弗设身上。

    顿时，他的目光飘忽，视野中出现了一位意气风发、统领兵马的匈奴可汗！

    “未来的处罗可汗么，你的背后，突厥的历史，又能给我带来多少惊喜和感悟呢？毕竟王朝兴衰，乃是不同于宗教的人间另一大主题！”

    .

    .

    “嗯？”

    大漠深处，汗帐之策。

    坐于椅上的始毕可汗忽然浑身一颤。

    不知何时，他竟已入梦乡，但突然之间，一道道黑线自虚空之中落下，缠绕在他的身上。

    下一刻，这位突厥大可汗猛然景象，面露怒意，怒喝一声，随即又是仰天大笑！

    周围的附离亲卫立刻上前。

    “方才神灵托梦，告知本汗的弟弟，竟被中土之人设计擒拿！正好，给了本汗借口，借此领着勇士南下，既要将那不成器的弟弟带回来，也要问一问他李渊小儿，该如何赔罪！”

    说着，他站起身来，吩咐左右：“去，将活佛叫来！”

