    呼伦继续骑在马背上继续驰骋，根据他的说法，既然没有马绊、马笼头还有马嚼子，就不好进行更加细致的训练，那就只能先进行骑行训练了。

    “我查到了！”戒色从坐在地上的姿态睁开双眼，他刚刚下线用电脑搜了一下这三个东西，然后将图片发给了李哥跟戒色，“笼头是可以系上绳索的鼻羁和脖套，用绳子或皮革做成。”

    “就是电视剧里马头上戴的那玩意吗？”

    “用于御马跟约束马。”戒色说，“然后马绊就是系马的绳子。”

    李哥点了点头，“这两个东西好像都可以绳子做，而且我之前好像有在任务面板看见有用兽皮制革的任务来着，基地好像有制革用的化学材料。”

    “马嚼子我的理解是像牛鼻环一样的东西，不过是含在马嘴里的，连着缰绳上套在马嘴巴上的金属部分，借以控制马匹的活动。骑手一拉缰绳，马嚼子就被拉进马嘴巴里，骑手就这样来控制马匹的行进速度或者让马停步。”戒色说。

    “就是说要用到金属吗。”李哥略显头痛的思考了片刻，“系统不让破坏基地，所以我们还要去找铁矿，从炼铁开始啊。”

    “营地不是有一个NPC建造的高炉吗？能炼石灰石应该也能炼铁。”戒色说，“基地不是有各种农具吗？那不是铁做的？二次锻造不就好了。”

    “那是基地的东西。”李哥道，“而且现在各种工具紧缺，估计不会让我们融了。”

    戒色有些头痛的摸了摸自己的脑袋，“这游戏不是设定上是在未来世界吗，世界末日后吗，为啥都看不见现代文明的痕迹，钢筋混凝土的残骸啥的，不然的话随便捡点垃圾都够用了。”

    “这都一千年后，可能埋在地里，亦或者被哪次海啸、洪水冲走了，亦或者是啥后续任务的伏笔吧。”李哥说。

    不过也正在这时，拿着一根树枝连接着马鬃编织的鱼线坐在湖边钓鱼的一个名为“钓鱼佬永不空军”的玩家正惊喜的对着四周的玩家喊道。

    “你们快看！快来看！我钓到了！我钓到东西了！”

    他的吆喝声，吸引了四周人的注意力，包括李哥等人。

    他吊到的鱼看上去确实大，鱼竿都被压弯了，看上去下一秒就要断掉一样，不过还好，树枝跟鱼线质量都不错，巨大的物件在鱼线的拉扯下缓缓浮出水面。

    那是一个缠绕着水草，布满了各种寄生水生物的圆形物品，看着那形状，应该是人类文明遗留的痕迹，如果没猜错的话，那应该是....轮毂？

    他们能亲眼的看见那玩家脸上的表情从喜悦到瞬间僵硬。

    “难绷。”嘿狗有些忍俊不禁的吐槽道，“钓鱼佬除了鱼，啥都能钓的出来。”

    “轮毂应该是金属做的。”戒色看着那缠满水草的轮毂，眼睛微微一亮。

    “你会锻吗？”李哥反问道。

    戒色摇了摇头。

    “进来的玩家除了一些欧皇，大多是被筛选过的，来自各行各业，所以，说不定我们能找到个铁匠。”李哥道。

    “对啊！这种硬核的沙盒游戏，怎么可能不找一两个打铁的。”嘿狗兴奋的说，“问几个新人看看！”

    他的视线在四周找寻，然后在远处的山丘上停住了视线，那里有一个女孩，正在看着眼前这片草原，一动不动。

    这里不算远，所以，还能看见那个女孩头上顶着的ID“南笙”，看着那个名字，戒色的表情直接就绷不住了，李哥也有些微妙。

    .....

    “你是南笙！！？”

    一侧传来的惊呼声吸引了南笙的注意力。

    她看向山坡下，对上了戒色那震撼的视线。

    “戒...戒色？”南笙略显不太确定的说道。

    “你tm竟然真的是女的！？”戒色向着她走了过来，

    “我一直都说我是女的啊。”南笙说。

    “谁信啊！特么群里开车开的最欢的就是你！一发涩图就活跃，对，群里发涩图发最多的就是你。”戒色激动的说。

    “那些都是我自己画的，给群里人鉴赏一下啊。”南笙说。

    “你自己画的！？”李哥也有些震惊。

    “对啊，我就是学画画的。”南笙说，“今年就要考央美了。”

    “考央美，等等，你现在多大？”戒色难以置信的说。

    “十八。”

    “也就是说....我认识你的时候，你还未成年？”戒色满头黑线的捂着自己的额头。

    自己竟然对着一个未成年的少女，开了那么多的车，这日子是越来越有判头了。

    “对啊。”南笙说。

    “你特么，你才十八岁，群里一群大老爷们发开冲你跟着刷什么！？”戒色满头黑线的喊道，“你有吗就跟着刷。”

    “有时候嗨起来确实会忘记自己没有。”南笙也有些尴尬，“而且网络上放飞一下自我怎么了麻！谁知道我会跟你们在除了网络以外的地方见面！诶，不对，现在好像还是网络。”

    “真有你的。”戒色吐槽道，“你接了啥任务，一个人站这里一动不动？”

    “我在拍照啊。”南笙说，“你不觉得这里很美吗？”

    现在的玩家不同于过去，过去由于技术受到限制，画质所能达到的质感有限，人们通常只关注于游戏性，但随着技术的增长，游戏中的画质已经基本上能够做到与现实极其相近，也就多了许多喜欢拍照的“风景党”。

    戒色跟李哥玩游戏的时候也会截一些好看的图，他转过头，看着那偶有起伏的绿色平原，马群与鹿群在平原上缓步行走着，偶尔一阵微风吹过，带起阵阵草浪，中心的大湖上也荡漾起波纹，天空很蔚蓝，完全不像城市那样雾蒙蒙的。

    住在工业区附近的戒色已经有两三年没有见过这样好的天气了。

    “别的不说，这游戏的造景造的确实不错，应该有借鉴了现实中的风景吧。”戒色感慨道。

    “你们找我有什么事吗?没事我就走了，我还要去森林里摘果子。”

    戒色刚想回答说没事。

    就听见嘿狗认真的问道。

    “你会打铁吗？”

    戒色：“？？？”

    南笙：“？？？”

    “这是....什么新梗吗？”南笙问。

    在一众黑人问号下，李哥满头黑线的拍了一下嘿狗的脑袋。

    “没事，你走吧。”

    南笙点了点头，然后转身离开。

    “特么，那是女的！还是学画画的！你问人家会不会打铁是不是带点脑瘫！？”待人走远，李哥直接喷道。

    “女....女的怎么了！？就不能抡起大锤学打铁吗！？你这是性别歧视！”嘿狗愤愤道，“而且学画画怎么了？就不允许人家学其他技术陶冶情操吗！？”

    气抖冷。

    “真有你的。”李哥道。

    “走吧，去问问其他人，顺便去找找那个钓鱼佬，问问能不能把轮毂换给我们。”戒色说。

    李哥跟嘿狗也点了点头，往大湖的方向走了过去，事关他们是否能骑着马在平原上驰骋，所以他们对于驯马这件事异常的上心。

    男人喜欢“机械”与“狩猎”，是源自于刻画在DNA中的原始本能，而骑乘，也同样是这种本能之一，谁不喜欢像古代骑士将军一样骑着马奔驰呢？

    看着三人逐渐远去，南笙原本平静的表情瞬间变的尴尬无比，脚趾头直扣脚底板。

    在网络上跟陌生人聊天的时候，谁都不知道对面跟你聊天的到底是谁，或许是可爱萝莉，也或许是披着可爱萝莉皮的抠脚大汉，但这些其实绝大多数网络冲浪的人都不在意。

    双方都不知道对方的信息，网络与现实分割，可以畅所欲言，所以许多人将网络视为了一种乌托邦，有的人在这里发泄情绪，有的人则在这里放飞自我。

    南笙就是这种在网络上放飞自我的人，在现实中，她是一个学艺术的高冷女神，但在网络上，她就是喜欢开车，画画一些擦边涩图的大手子。

    原本以为她会跟那些沙雕网友没有任何交集，谁知道在这游戏里被动面基了！

    这算是社死还是没社死？

    这也是这款游戏的魅力之一，正如嘿狗跟李哥一样，两个大学时期最好的朋友，一个在俄国，一个在神州，远距千里之外，没有意外的话，二者可能这辈子都不一定会再见几面。

    但在这个世界中，无论相隔多远，无论你在地球的哪一边，都可以与朋友相聚，一起吹牛，一起撒欢，一起大笑。

    南笙缓步走向了山坡上，随后，视线被山坡一角摆放的一个画架画板上的一幅还未完成的画吸引。

    画板前，一个长着大胡子，但是外貌却异常俊朗的外国人，正拿着油画的画笔仔细勾勒着那幅还未完成的画作。

