    【邪物，便是人类生存与深海世界的猎枪】

    敬告全体人类同胞，我于今日从美人鱼土著口中了解到一条情报，一旦邪物彻底死去，方圆千里的海域都会被邪物的力量污染，所有人都得死！

    以上31字，便是我所获得的原文，一字不删，原文上传。

    望周知。

    ——发帖人，成是非。

    发完这条帖子后，陈长安便从容再度下线，将注意力转移到不知存在于何处的恐惧神性上，冲着所有苦力鱼喊话道：

    “虎鲸，姥鲨，公牛真鲨，独角鲸，大白鲨，所有鱼给我挖地三尺，也要给我找到恐惧神性！”

    众苦力鱼立刻扒拉着堕落神庙剩余的血肉，寻找着其中可能存在的恐惧神性。

    陈长安忙于搜寻恐惧神性，但他的马甲“成是非”所发布的【邪物，便是人类生存与深海世界的猎枪】，却又再一次在深海论坛中掀起了轩然大波！

    热搜“深海猎枪”，空降热搜排行榜第十，并且热度还在不断攀升，一路飞升到了第二位，仅次于永恒热搜榜之首——“生存”。

    字越少，事越大！

    人类精英们率先读出了【邪物，便是人类生存与深海世界的猎枪】这个帖子里，陈长安想要传达的信息。

    所谓邪物，不就是核弹原料吗？

    投降学鼻祖-张火星迅速发现了“深海猎枪”心里一凉，迅速意识到人类瓦解奴隶狂潮的日子，只有一步之遥。

    同样的，距离投降学的瓦解也只剩下一步之遥，张火星立刻开贴痛骂：

    “恬不知耻！成是非企图用一句毫无根据的话语，再一次试图欺骗全人类！”

    下方更是有大量投降学的死忠粉跟随着张火星的脚步，齐齐在成是非的帖子中疯狂diss。

    他们的一言一行，像极了《乌合之众》所描述的乌合之众。

    “卑鄙无耻！成是非，你是不是被深海世界的人抓去当了奴隶啊，才会用这种方式浪费全人类宝贵的自救时间！”

    “成是非就是一个大骗子！”

    “张大大的曲线救人类，才是救亡图存的唯一策略！”

    “毁人不倦！成是非你这个碧池，你要毁了我们全人类！”

    此时，陈长安已经选择下线，只有码字工六人组上传典籍信息时，被攻击“成是非”的投降派殃及池鱼，也遭到了数以百万计的辱骂。

    王富贵急忙找到陈长安，焦急道：

    “成老大，深海论坛又是一堆人在骂你了！”

    陈长安蹲在堕落神庙的血肉中搜寻未知的恐惧神性，听到王富贵的提醒，哈哈大笑道：

    “让子弹再飞一会儿！”

    就在无数人疯狂辱骂陈长安的间隙，二百余名粉丝量过千万的大V级账户突然转发了“成是非”的帖子内容，并征集了大量人力物力，对陈长安所言进行论证。

    六小时后，大V账户-除灵者联盟率先完成了邪物污染能力的验证，第一个站起来发言发言：

    【邪物，便是人类生存与深海世界的猎枪（转）】

    相信很多人类同胞都因成是非所发布的帖子彻夜难眠。

    我与其余数百名同行初入深海世界时，选择了除灵者的身份背景，擅长克制亡灵生物。

    在山本鲍日记发布后，我与数十名志同道合者前往了天空怨鸟所在的海域——坠天海，却始终不曾寻找到邪物与奴隶狂潮之间的关系，不少朋友选择了放弃，离开了危险的坠天海域。

    但成是非发布的“邪物，便是人类生存与深海世界的猎枪”，迅速让我感到豁然开朗。

    我与仅剩的几名队友，联手抓捕了三只遭受了邪物微量污染的亡灵松鼠。

    将这些被污染的亡灵松鼠杀死后，立刻将其放入水中。

    令人感到诧异的事情发生了！

    数只附近水域的小鱼发生了异变，生长出了羽毛！

    根据我们的多次测试，发现了更为惊奇的事情。

    如果一只重量约为五公斤的亡灵松鼠死在陆地上，至多只能影响体表所接触的土地，很难对周围环境产生较大的污染。

    等时间久了，泥土会降解污染，植物和其他野兽会来吸收亡灵松鼠体内的污染力量，经过生物链的多次消化，邪物的污染就会渐渐泯灭！

    但海洋不一样！

    海水会迅速扩散邪物的污染，却没有半点降解的效果，反而起到了“狮吼功-大喇叭”的效果，类似于放大器，进一步放大了污染的范围，令周围的鱼类明显发生了异变。

    我们眼睁睁地看着一条蓝鳞小鱼，身上竟然长出了羽毛！

    由此联想到另一件事，新生邪物若是想要晋升为传奇境界，就必须潜入大海的最深处，成为深海邪物！

    也就是说，成是非所言真实不虚，邪物一旦在海水中死亡，便会造成绵延数千里的污染！

    邪物，便是深海世界类似于核弹的存在！

    ——

    除灵者联盟一帖出，迅速将“深海猎枪”的热度拉到了最高，直接登上了热搜排行榜第一名，引起了一场全民大讨论，所有人都在探讨着，如何抓捕邪物？如何利用邪物的死亡特性搞事情？

    “成是非”账户的粉丝量迅速从原来的6亿，一路飙升到了10亿！就连发声支持“成是非”的除灵者联盟，也一举新增1000万粉丝量！

    无数希望派成员涌入张火星的账户，但没有像投降派的歇斯底里的辱骂，在部分国家特派网媒精英的带领下，齐齐发了同一句话：

    “我相信希望，希望是我们人类灵魂中像钻石一样珍贵的东西；

    我相信希望，希望是我们竭尽全力要争取的力量；

    我相信希望，希望是我们唯一回家的方向！”

    张火星的每一个帖子都被这句话刷屏，只得使出了最终大招——禁言，但他的粉丝数也从几亿，一路取关到不到千万人。

    所谓的逆练“入关学”——“投降学”彻底成了一场笑话。

    越来越多的人类拥抱了希望，即便是少数投降派，也默默删掉了之前的全部言论，转而加入了全民大讨论的热潮中！

    某图书管理员说过，党外无党，帝王思想，党内无党，千奇百怪。

    于是，当希望派渐渐统治深海论坛时，“希望是我们唯一回家的方向”也勾起了全人类怀念故乡的思念之情，一个全新的人类派别渐渐从希望派中脱离，衍生出一个全新的人类思潮——回家派！

    十几岁的少年少女们，渴望回到窗明几净的校园，一起相约农药，相约球场，相约一本又一本精彩的网文世界，他们说：

    “我想回家！”

    二十余岁的热血青年们，渴望完成一场宏伟的、跨越两个世界的归家异途，他们也说：

    “我想回家！”

    三十而立的成年人们，大多已经有了孩子，他们能吃苦肯吃苦，但绝不愿意让自己的孩子跟着吃苦，他们抱着年幼的孩子说：

    “我们想回家！”

    四十余岁的中年人们，他们怀念着稳定有序的生活，怀念着温馨的家庭，怀念着分房睡的日子，狭小的木筏，激发了太多深藏的家庭矛盾……

    上亿人发出了自己的呐喊声，“我想回家”关键词转眼就空降到热搜榜前列。

    陈长安点开深海论坛，回想起在老家村子吃猪肉大白菜炖粉条的日子，莫名感慨道：

    “我也想回家啊。”

    就在这时，苦力鱼们忽然齐声呼喊，让陈长安立刻赶过去。

