    随着比赛时间来到十三分钟，YM的线上优势已越来越大。

    先不谈其他的数据，单单从补刀上看，卢锡安便已经领先了加里奥将近三十刀。

    这个差距还是很明显的，至少是两个人头的经济。

    再加上之前的一血和下路的一波反打，卢锡安已经是领先了大半件的装备。

    这距离RNG在BP时想到的加里奥利用大招的优势支援边路相差甚远。

    如今别说支援了，就是加里奥自己都在中路苟延残喘, 还能怎么办？

    眼下对于小虎来说，就是将眼下的这个局势拖住，至于能不能帮助边路，已经不重要了。

    当然RNG这边也没有放弃，只是想拖到YM主动露出破绽，从而打破现状。

    就这样时间来到了十五分钟。

    还真就被RNG抓到一丝机会, 这时对线期刚刚结束, YM正准备调整节奏，准备对RNG进行压制扩大优势。

    上路的贡子哥的站位便略微的出现了问题, 这对于RNG来说就是最佳的机会，自然是不能错过。

    所以在香锅的安排下，小虎也是跟着打算半路开大支援。

    刚才那一次下路四包二是低估了小炮的灵活性，以及YM的反应速度，眼下上路就只有慎一个人，他倒是要看看YM还有什么办法？

    想到这，加里奥便抓住YM调整节奏的机会，悄然从野区进入河道伺机开大进场。

    另一边香锅也是从河道摸了上去，导播看到这一幕也是迅速的将镜头移转到上半区。

    “看来RNG还是不想放弃的，现在抓到了贡子哥的一波越过中线的机会，看样子是准备拿YM的上路破局。”米勒扶了一下眼镜分析道。

    “嗯，没错，这一波贡子哥确实有点危险，就看贡子哥能不能意识到吧。”娃娃说道，“再一个RNG打了一波卢锡安的TP时间差，刚好就差这么半分钟卢锡安的TP就好了, YM这边根本没人能支援到贡子哥。”

    “那现在贡子哥有点难了呀。”

    乌兹倒是没说话，眼下的情形确实不容乐观，但实际还是要看比赛的实际情况。

    这一次，RNG到没有像下路那一波那么冒险，而是稳健的一直等到香锅绕到慎的后侧，Letme才出手行动。

    这样一来，贡子哥反应过来的时候便已经晚了。

    不过贡子哥抗压经验倒也丰富，镇定自若地继续往自家塔下拉。

    这时绕后的香锅操作着皇子直接一个EQ从侧面的阴影区域撞了上去。

    慎刚交了位移，注意力也还在后面的克烈身上，这一下子便被皇子挑飞起来。

    与此同时，另一边加里奥跟着进场。

    尽管贡子哥极尽所能的想在临死前还掉一个，可惜最后还是因为丧失先机没能打出一换一。

    那这样，这一波YM便净亏了一个人头。

    而且按照眼前的这个状态，RNG还可以对上路一塔有一些想法。

    事实上RNG也确实是这样做的。

    只是让他们没想到的是，YM这边中路的卢锡安直接将新上来的兵线推了上去。

    配合打野推塔的速度根本就不必对面三个人慢，毕竟卢锡安是一个AD，优势起来以后攻击力并不低。

    而且下路这边发现对面的打野位置暴露以后，阿水直接开启推进模式。

    手里两个人头的小炮可不是开玩笑的，带着塔姆往上压，对面的大嘴便只有后撤的份。

    谷鞛

    “看起来，YM并没有管上路一塔的意思，是想要和RNG做交换。”娃娃看着比赛画面说道。

    “那这样的话YM这边也不是很亏，大家也都很清楚中塔的价值可是要比边路塔高的。”

    米勒对此也是点点头，说道：“现在版本不是多出一个一血塔的概念吗，那现在就看谁先拿到一血塔了。”

    “没错，”娃娃分析道，“RNG上中野三个人感觉是要比YM快一点的。”

    “不一定，你看泰山也过来帮忙了，而且卢锡安又是AD，推塔的速度不慢的。”米勒倒是有不同的看法。

    乌兹也是点头补充道：“卢锡安的这个装备推塔还是很快的，而且别忘了前面卢锡安已经有很大优势了，防御塔被点掉不少的血量。”

    听到乌兹这么讲，众人这才注意到卢锡安赶过去的时候，RNG中一塔的血量已经是掉了四分之一。

    这样一来，YM这边虽然是两个人，但推塔的速度并不比RNG慢，反而是先一步拿到一血塔。

    随着RNG中一塔被推掉，节奏也就再次回到YM的手中。

    “一血塔被YM先收下来，那一这波YM并不是很亏呀，反倒是RNG为了一个人头有些得不偿失了。”娃娃分析道。

    “没错，感觉RNG打得还是太急躁了，完全没必要的。”米勒应了一声。

    而此时这一波互换了防御塔结束以后，YM领先的优势便已经很大了，经济差四千块。

    最主要的是这段时间已经是让卢锡安的魔宗叠出了魔切，趁势收掉泰山一波野怪后，破败也跟着做了出来。

    破败作为单挑的神器自然是毋庸置疑，再加上魔切的爆发伤害卢锡安已然成了RNG的最大威胁。

    这点上，中路的加里奥深有体会。

    仅仅是刚见面的瞬间，卢锡安的一套小技能便已经是让加里奥被压的抬不起头，血量更是刷刷的往下掉。

    RNG还想着趁着卢锡安压过线的机会GANK一波，结果还不等卢锡安一套技能打完，加里奥的血量就已经被压到了一半以下。

    这还怎么GANK？

    YM对于这种机会自然是不会放过的，泰山直接进去下半区控小龙。

    下路双人组也是给压力，然后转头给泰山掩护打龙。

    这一套下来，YM再次开始提节奏。

    双人组清理完兵线，便开始抱团推进给RNG压力。

    这种状态一直持续到二十分钟，两边开始将双人组转线到中路附近。

    但显然RNG是被动防守状态，一直都拼命地想办法控制上半区的视野，以此来拖住YM打大龙的时间。

    可让RNG有些意外的是，YM这边就好像不怎么在意这条大龙一样，反而是将重心放在了上中两条线上。

    先是一波三人推进将上路塔带掉，紧接着又五人抱团推RNG的中二塔，为此自己的下一塔还被换掉。

    不过YM的推进还是没有结束，不断的利用卢锡安和小炮推进的速度上拉扯RNG。

    蛇蛇作为RNG的指挥也是很清楚的知道，在这场拉扯中YM的优势会越滚越大，RNG能做的只有孤注一掷。

    索性便一咬牙做出一个很大的决策。

    偷龙！

    二十分钟后，能影响到比赛走向的自然是大龙了，蛇蛇的选择也正是在此。

    他准备利用YM推进间隙偷掉这条大龙。

