    村民们说，一年前，黄龙山的墓，已经开始修建。

    但墓主人是谁，村民们并不知道，而且，买下这座山修墓的那位大老板是谁，他们也不知道。

    平日里去黄龙山干活，工钱都是日结的。

    不同的工匠，干不同的活，有手艺的，工钱高。

    有的负责开山挖山，工钱一般，一些会塑像的，比如负责制作陶俑之类的，工钱可观。村民们说，这黄龙山里，单单只是陶俑，就做了有几千个。

    听这情况，这工程，几乎赶上古代皇帝修建王陵了。

    蔡全在谋划什么？

    了解了黄龙村的基本情况，刚好，黄龙村的村民们，要上山干活，我和叶承就跟着这些村民，一路上山。

    王霸和刘三奎则留在黄龙村。

    毕竟上山对于他们来说，太过危险。

    我们现在面对的，毕竟不是什么简单的小人物。

    黄龙村距离山上墓地，并不远。

    只是，这黄龙山，山势险峻。

    我们跟着黄龙村的村民，要上山的话，需要到黄河边上，乘坐一条船，逆流而上，绕过黄龙山探入黄河的那个山角，从另外一边上岸，沿着石阶路上山。

    这边的老船夫，以前是个渔夫。

    在黄河边上，靠打渔为生。

    后来，因为村民们天天要上山下山，他就顺带，做起了摆渡人的行当。

    我和叶叔坐在船上，那皮肤黝黑的老船夫就一直盯着我俩，等船走了一些，他开口询问我们。

    “你俩儿，不像是本村儿的人啊！”

    叶叔回答。

    “我们住的离这儿不远，听说这边干活，工钱挺高的，就过来了。这位，我大侄子，放暑假了，跟我过来，赚点儿生活费。”

    老船夫点头，呵呵一笑，说。

    “是类儿，工钱儿是怪高，一人一天300块钱儿，不过，都剩下最后一天了，往后，墓修成了，活就干到头咧……”

    叶叔跟那老船夫，随口聊着。

    很快，我们就绕过了黄龙山的山角，到了黄河上游，一个简陋的渡口之处。

    老船夫抛绳索，靠岸。

    我们一行人，一同上山。

    老船夫则原路返回。

    因为，后边还有另外一批人要上山揽活做。

    山上的古墓，马上就要成了，蔡全却突然放出消息，招更多的工人，很显然，他这动机不纯。

    不过我也叶叔劝说这些村民，他们估计也不会听。

    毕竟，黄龙村的村民都在这里干了一年了，都没有出事，我们随便说说，他们是不会信以为真的。

    拾阶而上。

    大约往山上走了四五十米，山上开始起雾了，村民们说这里处在河边，起雾气什么的，很正常。

    大家都想着这最后一天的工钱，也就没多犹豫，继续上山。

    山上，有一道山门。

    大约有三四米高。

    我们过去的时候，石门是开着的。

    村民们说，这地方就是黄龙山大墓的入口。

    我问这些村民，石门上的字，是不是村子里的人雕刻的。

    村民们就说，这墓门是村民们出力帮忙造的，不过，这门上的文字，是那个大老板请人过来，雕刻上去的。

    我之所以问，是因为，这些文字，很特殊。

    其风格，与彼岸花钱背面，那种阴山人的文字类似。既然这里也用到了阴山人的文字，那么便不难想象，或许，蔡全就与阴山人有关。

    进入墓道之后。

    一路向下。

    大约数十个台阶之后，前边，出现了一座石桥。石桥下边还有水在流淌，哗哗作响，这个地方，估计和黄河是同一个平面了。

    过了石桥，再往前去。

    一大片，密密麻麻，人头攒动。

    这个地方，阴气很重，阴冷的风透骨，让不少人下意识的缩了缩脖子，打了个冷战。

    村民们见我们盯着前边的人影，一位老叔就介绍说。

    “前边那是陶俑，不是人，别怕。”

    “老板不在外边，咱们去主墓室那边看看，我估计，人在里边等着呢！”

    其他人也都这么想，我们就沿着一条甬道，往前边的主墓室走。十几个人，队伍在甬道里，拉的很长。

    我和叶承走在最后边。

    一边走，我俩一边观察，这两边的陶俑。

    陶俑看起来，有些类似于秦始皇陵里的兵马俑，但身上穿的铠甲不一样，看起来，这些铠甲更像阴兵的铠甲。

    一些陶俑的手上，抓着锁链，就更像阴兵了。

    嘎吱……

    <!--over-->

