    原时空中，蝎子精一招倒马毒扎在如来的手上，能让如来疼痛难禁，迦叶自然就更是不在话下。

    光溜溜的脑门上一颗拳头大小的红包，剧痛袭来，迦叶倒在地上左右翻滚，眼泪鼻涕不受控制的流了下来。

    “小和尚，现在知道我的厉害了吧？”

    蝎子精洋洋得意，金蝉子则是一脸日了狗的表情。

    大姐，这里是灵山大雷音寺啊！

    你扎了小和……不对，你扎了一个老和尚，还有老老和尚，老老老和尚！

    金蝉子见迦叶模样凄惨，问道：“你这倒马毒不会要了他的命吧？”

    “死倒是不会。”蝎子精说道：“最多是让他疼的半死不活。”

    蝎子精这些年来在灵山日夜受佛法熏陶，本命神通也难免受到影响，杀伤力大减，但在破防和致痛上，却是有了成倍的提升。

    这也是她日后能够扎疼如来的原因。

    但，也就是能扎疼一下。

    猴子在中了倒马毒之后，也不过是疼了一夜，就能完全恢复，如来估计也就是那一下，瞬间就能恢复如初。

    金蝉子一听这话，顿时松了口气，将蝎子精拿在手中，朝着宝阁门口走去。

    “小和尚，你是要带我离开雷音寺吗？”蝎子精眼睛一亮，一瞬间，连孩子叫什么名字都想好了。

    你个子不大，想的倒是挺美！

    金蝉子翻了个白眼，哪怕已经相处了这么久，他依旧是理解不了蝎子精的想法。

    一个人生活多么自在，想睡就睡，想做什么就做什么！

    为什么就要馋他的身子，想和他结为夫妻，做那些浪费时间又没有意义的事情？

    难道凡间的妖怪都是这样？

    “我带你去大雄宝殿向世尊认罪。”金蝉子说道。

    “我才不要去呢！”蝎子精顿时不开心了，用力从金蝉子手中挣脱，说道：“苦瓜脸欺负你，我是在给你打抱不平，为什么要认罪！”

    “……”金蝉子有些无奈。

    蝎子精这话倒也没错，但他可是见过如来是如何除掉蟠桃园里一众虫子的，蝎子精要是惹怒了如来，恐怕是难逃一死。

    但此刻在灵山，如来的地盘，讲究的是慈悲为怀，他又不能直说，一时之间，却是不知道该说些什么是好。

    这时，面前忽然一道佛光落下，阿难手持着一个金钵走了过来，神情复杂地看了金蝉子一眼，说道：“金蝉子师弟，世尊已经知晓事情缘由，特令我前来。”

    “世尊有言，蝎子精做事虽有些冲动，但迦叶有错在先，无需去大雄宝殿认罪，你一人前往即可。”

    “多谢师兄。”金蝉子施了一礼，当下就朝着大雄宝殿走去。

    “小和尚，你等等我！”蝎子精听到不用认罪，就想跟上去，但阿难将手中金钵一翻，一道道金光迸射而出，蝎子精躲闪不及，直接就被收了进去。

    “师兄！”金蝉子面色一变。

    阿难说道：“金蝉子师弟放心，我不会为难这只蝎子精的。等化解了迦叶师弟所中之毒，我便将它放走。”

    “多谢师兄。”金蝉子这才松了口气，进了大雄宝殿，走至如来座前，礼佛三闸：“弟子金蝉子拜见世尊。”

    “起来吧。”如来微微颔首。

    金蝉子却是没有起来，而是果断认错道：“弟子偷懒未曾按照世尊吩咐抄写经文，不敢起身，请世尊责罚。”

    如来问道：“你一共抄写了多少？”

    金蝉子：“……尚未开始。”

    如来：“……”

    灵山发生的一切，如来一念之间就能尽数知晓，他知道金蝉子偷懒，但也未曾时时关注，不曾想金蝉子竟不是没有抄完，而是根本还没有开始抄。

    如来有些头痛，第一次怀疑自己让金蝉子去西天取经这个决定，是不是有些草率了。

    但，事已至此，他也是没有任何办法。

    这世上没有谁比金蝉子更合适去取经了的！

    如来说道：“无妨。迦叶阿难也曾抄写三藏佛法，到时候，将他们抄写的经文放置盂兰盆会上便是。”

    “多谢世尊。”金蝉子松了口气。

    迦叶阿难把这种事情当做无上光荣，金蝉子却只恨自己不能消失在所有人视野中，最好是让他一觉睡个千百万年，不被这些麻烦事缠身。

    如来询了几句佛经，聊着聊着不觉讲到了《贤愚经·大正藏》中的“摩诃萨埵以身施虎”，问道：“金蝉子，若你是摩诃萨埵，会如何做？”

    金蝉子说道：“弟子怕死惜命，吃不得苦受不得疼，没有这般大慈悲大无畏之心，应该会远远躲开。”

    如来：“……”你特么连场面话都不会说的吗？这么实诚做什么！

    金蝉子：我懒得撒谎。

    如来心里抓狂，面上却是微微颔首：“善。你能认识到自身不足，有朝一日，定能以大慈悲之心成佛。”

    喂喂喂！如来，你这是什么意思？

    以大慈悲之心成佛？！

    你的意思是我也要以身饲虎？

    金蝉子心里咯噔一声，慌得一批。

    …………

    花果山，水帘洞。

    猴子正在祭炼着新炼成的阴阳二气，忽然神情一变，眉头皱了起来，起身朝着洞外走去。

    但，当他走到铁板桥的时候，却又好似想到了什么，猛地停了下来，转身又回到了洞内。

    “大圣！大圣！”

    片刻后，一片祥云落在了花果山水帘洞口，红衣仙女急匆匆走了进来。

    “红衣仙女，你怎么来了？”猴子一脸惊讶。

    红衣仙女说道：“大圣，大事不好了！紫衣妹妹偷吃蟠桃的事情被娘娘发现了！”

    “啊？！”猴子吃了一惊，问道：“俺老孙已经将蟠桃灵气化去，王母是怎么发现的？”

    “是四妹她……”

    红衣仙女将事情的来龙去脉讲了一遍，说道：“大圣，紫衣妹妹已经被王母压入天牢，三日后就会送上斩妖台斩首，魂魄也会打入十八重地狱。”

    猴子问道：“紫衣妹妹没有说这蟠桃是俺老孙给她的？”

    红衣仙女摇头说道：“紫衣妹妹不愿连累大圣，说蟠桃是她自己偷来的。大圣，求求你，救救紫衣妹妹吧！”

    “这……”猴子露出为难之色，吭吭哧哧了半晌，才说道：“红衣仙女，不是俺老孙不想去救紫衣妹妹。俺老孙已经答应我家兄弟，闭关修炼不理尘世，实在是不能违背自己的话。”

    “什么？！”红衣仙女如遭雷击，难以置信地看着猴子：“你……你……”

    “红衣仙女，实在是抱歉！”猴子讪笑一声，出了个主意：“这样，你回天庭之后，就跟王母说那蟠桃是俺老孙送给紫衣妹妹的。前些天，太乙天尊来花果山的时候，曾说过以前的事情既往不咎。”

    “此事发生在俺老孙与天兵天将大战之前，你照实给王母说，他们必然不会再为难紫衣妹妹。俺老孙也……”

    “孙悟空！”红衣仙女直接打断了猴子的话，柳眉倒竖，怒不可遏：“亏我一直把你当做顶天立地的大英雄！没想到你是这样的人！紫衣妹妹真是瞎了眼了，才会喜……才会把你当做是知己至交！”

    说罢，红衣仙女将袖子一甩，转身朝着天庭飞去。

    “红衣仙女！红衣仙女！”

    听到猴子在身后连声呼喊，却不见有任何动作，红衣仙女心中又悲又怒。

    以孙悟空的筋斗云若是想追上她，不过是转瞬之事，但猴子却只在那里高声呼喊，显然只是在做做样子。

    七妹！

    你为了这么一个薄情寡义之人落得如此地步，当真是不值得！

    ……

    “什么？孙悟空说他封山闭关不理尘世？拒绝了红衣仙女？”

    天庭，灵霄宝殿，玉帝听到太白金星回禀的消息，一下子就愣住了，摇头道：“不可能！以那妖猴的脾气，断然做不出这等事情！”

    “陛下，微臣亲眼看见红衣仙女哭着回了织锦宫，其余仙女也都在破口大骂妖猴狼心狗肺无情无义。”

    太白金星说道：“就在刚刚，红衣仙女领着其余仙女去了瑶池，应该是要去告发妖猴偷取蟠桃之事。”

    玉帝眉头微皱，但还是说道：“朕不信。”又吩咐道：“爱卿，你立刻传旨下去，令千里眼顺风耳日夜监听花果山动向，一旦发现任何风吹草动，都要在第一时间禀报给朕。”

    “微臣遵旨。”太白金星领旨而去。

    玉帝望着花果山方向，目光似是能穿透天庭直接看到猴子一般，喃喃自语：“孙悟空，朕倒要看看你能玩出什么花样！”

    但让玉帝没有想到的是，花果山真的没有半点动静，那猴子好似真的如他自己所言，躲在花果山中一心闭关修炼不理尘世。

    “难道朕真的看错了这只妖猴？”玉帝的信心有些动摇了。

    这些时日以来，猴子身上的变化实在太大，玉帝也不敢肯定自己对猴子的认识就是正确的。

    “就是这只鹦鹉吗？”

    而就在此时，织锦宫，七仙阁，一根头发正恶狠狠的盯着外面的那只鹦鹉。

