    “各位同学，大家晚上好！我是这一次的迎新晚会主持人，学生会主席，樊涛。”

    随着现场所有的灯光都熄灭了下来，台上一道修长帅气的身影这个时候也是一边拿着话筒一边从舞台的一侧走了出来。

    “我是学生会副主席，温雅！”

    另外的一边则是一个穿着白色礼服的女生，声音婉转动听，可以说一时之间直接就引来了现场大部分男生的一个欢呼和呐喊的声音。

    温雅，高二年级的学生，同时也是校花之一，容貌和身材什么的自然都是没得说的，不然也就愧对校花这两个字了。

    “是的，今天有我们两个人来为大家主持这一次的迎新晚会，在这之前，我们先有请学校领导进场就坐。”

    随着樊涛的声音落下，现场立即就响起了一片掌声。

    学校的几个最高领导人这个时候也都是依次的坐在了最前面。

    “下面就先有请我们的学校领导为这一次的迎新晚会先做一个发言。”

    又是一片热烈的掌声。

    最后校长站了起来，也才又再次的安静了下来。

    “开学典礼的时候我们已经说的够多了，所以呢，既然这样，那么今天的这个迎新晚会也就没有什么要好说的了，这次主要是为了针对我们的新同学的加入我们郁金香高中这么一个大家庭当中，所以我们由学生会还有校方就一起联合举办了这么一个活动，有我们高年级的学姐学长们，还有教师组所准备的一些节目来欢迎新生的到来，同时也是给我们的新生展示一下学校的整体教学风貌以及质量，希望新生们能够尽快的融入到这个学习的环境当中，不断的变优秀。”

    “行了，我要说的就是这么多了，接下来就让主持人来主持局面吧！”

    校长说完，也是直接就坐了下来，把舞台的掌控权交给了两个学生会的主席。

    又是一番热烈的掌声之后，这一次的迎新晚会也总算是正式开始了。

    而作为新生的他们，实际上也只用去当一个吃瓜群众就可以了。

    当然了，后续也还是会有一个环节的，如果想要展示自己班级的有这个想法的话也是可以直接上台去表演的。

    可以表演一些相声呀，或者小品以及节目，或者是才艺展示之类的东西都可以。

    反正这种东西都是出于自愿罢了。

    对于所有的新生来说，能够在刚刚进入到学校的时候就可以看一下高年级的学长学姐们表演节目自然是一个喜闻乐见的事情。

    而且主要不用上课，这是最舒服的。

    而且其实，无论是新生还是老生也好，这个时候除了是在认真的看台上的表演之外，也还是目光一直不断的在会场当中游走着。

    新生看学长学姐，老生看学弟学妹，至于目的嘛……大家几乎都是一致的，不然的话，实际上每一次新生届的校花校草的投票也不会在迎新晚会结束之后才会有。

    这都是一个老传统了。

    不过杨凡比较庆幸的一点就是，幸好陈杰还有冯三两个人是在一班的，不然的话这个时候恐怕都是在拉着他一起去看美女学姐去了。

    每个年级几乎都是拥有着将近二三十个班级的存在的，所以这一个，节目表演下来，虽然说时间并不是很长，但是这么多班级的实际上也还是有些眼花缭乱的。

    但是真要说起来，最让人印象深刻的应该就是那些请出了班级颜值担当的同学出台的节目了。

    因为无论表演的是什么也好，只要拥有了颜值，那么也就得到了足够高的一个关注度，这是没什么好反驳的事情。

    毕竟这是一个看脸的时代，除非是本身的作品足够精彩才行，否则的话是很难能够在同学们的心中留下一个比较深的印象的。

    但是不管怎么说也好，这一次的这个迎新晚会举办得也是十分成功的。

    对无论是新生还是老生都是已经达到了自己的目的了。

    “好了，接下来最后的一个节目就是我们教师组的一个舞蹈表演了，在这个环节结束之后，就到了我们新生拥有一个自我展示的舞台时间，所以如果你们要是有什么个人的想法或者以及班级的意愿想要上台展示自己的，那么现在已经可以开始去着手准备了。”

    教师组的节目其实也只不过是针对这个学期新来的新教师而已。

    一些老教师自然是不会去参加的了。

    而杨凡他们班的班主任刘静赫然也正是在其中的。

    难怪说为什么在班级里面并没有看到班主任，原来是去准备这个东西了。

    教师舞蹈结束之后，就已经到了他们新生的一个自我表演时间。

    这个事情之前，他们各个班主任都是有说过的。

    但是因为是自愿的缘故，并没有强制要求，一定要去准备这个节目，实际上班主任也就并没有做什么太多的要求。

    只要大家有这个想法的就可以直接举手申请了，获得主持人的提名之后就可以上台去了。

    但是令杨凡说没有想到的，就是在主持人的话音刚刚落下的时候，陈薇儿这个时候居然直接就站了起来，举起了自己的手。

    杨凡看得也是一脸的错愕。

    原本他还以为他们班没有准备什么节目，也没有人会去主动的上台去表演来着。

    可是他没有想到这个人居然会是陈薇儿？

    “好的，那就有请我们高一五班的同学上台。”

    樊涛看到陈薇儿的时候也是微微一笑，直接开口道。

    要他这么说，班级里面的其他人这个时候也都是一愣，因为他们也同样并不知道这件事情。

    可以说，这是陈薇儿自己做的一个决定了。

    因为之前他有在班级里面提过这件事，但是并没有任何的一个人愿意站出来去表演节目的，所以也就不会有什么节目了可言了。

    “大家好！我是高一五班的陈薇儿，今天我要表演的节目是为大家唱一首歌，吹梦到西州！”

    随着她的声音落下，全场原本还有些嘈杂的气氛，也是瞬间就安静了下来。

    不仅仅是因为她动听的声音，最为重要的是自从她走上台的时候，那些男生的目光几乎都是一致的停留在了她的身上。

    因为就光是陈薇儿的这个颜值来说，这一次的新生届校花名单绝对在其中之一。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

