    “因为闪电原卡的关系么？”

    陆鸣瞅瞅优化纹路。

    闪电原卡的融合，会将纹路的性能压制到极限，对于拥有优化纹路的卡牌，自然也优化到了极限！

    跟当初牛群卡的基础纹路一样。

    这是……

    远超现阶段的技术！

    “如果学会它……”

    陆鸣心潮澎湃。

    他看到的，不仅仅只是这张卡！

    而是如果学会这优化技术之后，所有的三星卡牌，是否都可以强行降低需求，在二星阶段使用呢？

    这是否意味着……

    他从此可以真正的越级进行制卡？！

    还有。

    陆鸣很想知道，经过优化的纹路，修炼效率是否会提高？

    他修炼的时候为什么消耗巨大？

    因为效率低！

    虽然拆迁卡的存在，让他每天可以飙升100点的提升，但是超低的效率，让他每次提升都浪费大量资源！

    如果效率提升的话，或许能更快提升！

    这一点，意义重大。

    沙。

    沙。

    店铺内。

    只有轻轻的落笔声。

    这两天时间，陆鸣一直在学习优化相关知识。

    优化和加密一样，比较特殊，属于制卡师内另一套体系的知识，有些人可能四星五星都懒得学习这方面知识。

    这是一套完整的体系。

    如果要学，可能会消耗太多精力。

    还好。

    陆鸣这里已经有了模板。

    何为优化？

    其实就是取得最优解。

    除了纹路本身的优化，就是算法的优化。

    比如，一个复杂的纹路，可能会用到数十次A技术，你就需要在卡牌上，绘制出数十次A技术的纹路！

    很复杂。

    也很繁琐。

    如果优化过后呢？

    你只需要绘制一次A技术纹路，优化纹路会将A技术包装起来，每次到了使用A技术的时候，都会调用出来。

    仅此而已。

    这些都属于程序猿的常规操作。

    陆鸣以前也有过类似的想法，将这些技术模块，包装起来，可是他却完全不懂纹路的‘包装’、‘调用’到底是什么。

    因为缺乏相关知识，连怎么找都不知道！

    或许根本不存在？

    而现在……

    它们完整的出现在原卡中。

    陆鸣开始不断进行尝试，如同往常那般。

    十遍。

    百遍。

    千遍。

    ……

    “陆哥？”

    “陆哥？”

    张小胖到了店里，看到陆鸣的模样有些震惊，这双目充满血丝，脸色苍白的模样，身体被掏空了？

    “哥，注意身体啊。”

    张小胖低声道，“小白姑娘再漂亮，你也要节制啊。”

    陆鸣：“……”

    这货脑子到底在想什么！

    “那个。”

    张小胖犹豫了一下，“我这里有一些补肾的……”

    “不需要。”

    陆鸣面无表情，“你来干啥？没事赶紧走。”

    “买点能量卡。”

    张小胖嘿嘿，“这次量有点大，哥给优惠一下呗。”

    “多少？”

    陆鸣问道。

    “一百张。”

    张小胖低声道。

    “哦？”

    陆鸣有些意外。

    这是真的量大啊！张小胖这货什么时候需要这么多能量卡了？

    “我们接到一个任务。”

    张小胖悄悄说道，“到野外去某个地方侦查一下地形，然后我做成幻境，制作成卡牌，交给对方就可以了。”

    “就这一笔单子，三万！”

    “所以……”

    张小胖有些期待，“陆哥你也一起呗？”

    这次来，他其实是来邀请陆鸣的。

    陆鸣上次在矿洞内临危不惧，大家记忆犹新，所以委托他来邀请。再说，这也仅仅只是一次侦察任务。

    嗯……

    躺着赚钱的机会，陆哥应该不会拒绝。

    “邀请我去野外完成任务？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯。”

    张小胖挠挠头。

    这有啥奇怪的？

    大家不都是这么过来的么？

    “那个。”

    陆鸣很疑惑的看着他，“你是不是对制卡师这个职业有什么误解？”

    制卡师什么职业？

    辅助职业！战斗力几乎为零的职业！

    谁没事回去野外？

    找死么？！

    “那些跟你有关系么？”

    张小胖无语。

    是的，学校的制卡师好像是这样，比他们幻境师还要肥宅！可是陆鸣的制卡师，似乎不是这样？

    矿洞中的临危不乱、危机时的牛群疯拱……

    他至今记忆犹新。

    陆哥根本不是一般的制卡师啊！

    还有还有，老城区被拆迁了，好像也是跟牛有关……

    这可是粗壮的大腿啊！

    只是，陆鸣毫不犹豫的拒绝了他，并大倒苦水，说上次矿洞内的卡牌是他一年修炼积蓄云云，一直想找人报销……

    “是这样吗？”

    张小胖将信将疑。

    难道一直以来都是自己搞错了？

    “是的。”

    陆鸣很认真告诉他，“请记住，我只是一条咸鱼。”

    张小胖：“……”

    他还能说什么？

    “你们真要去啊？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    张小胖苦笑，“没钱了，我之前给自己预留了两千，但是不知道为啥，就从账户里凭空蒸发了，很是奇怪……”

    陆鸣：“……”

    真丢了啊！

    他还以为是这货不想给钱的借口呢。

    “要不我借你一点？”

    陆鸣想了想，一两千他还是可以借的。

    “不用还的那种？”

    张小胖眼前一亮。

    “滚！”

    陆鸣直接将这货赶了出去。

    没出息的货！

    不过……

    野外任务么？

    正常的修炼者，没有资源的时候，自然会接一些任务来赚取外快，这也是大部分修炼者的资源获取途径。

    嗯……

    跟陆鸣没有任何关系。

    作为一个咸鱼制卡师，正常情况下，他是绝对不会去荒郊野外的！

    开什么玩笑！

    他可是辅助职业！

    更何况，卡牌纹路研究已经到了60%，在这个最关键的时刻，他也不会分心，想到这里，他再次拿出卡牌。

    沙！

    沙！

    小店之内很是安静。

    “老板，来张《鲲》卡。”

    有人过来。

    “来了呢。”

    小白出去接待客人。

    店铺内有准备好的鲲卡，她只要卖给客人就行了。

    最近《鲲》的生意还不错，热度虽然已经过去，但是陆鸣的小店铺本身也做不了太大的生意，维持良好。

    卡牌的制作更不用担心。

    小白现在已经学会了充能卡、鱼跃卡、幻境卡的纹路，陆鸣只需要批量画上一个楼梯就足够了。

    嗯……

    很轻松。

    大部分事情，小白都处理的井井有条。

    ……

    时间，悄然而逝。

    两天很快过去。

    陆鸣精神亢奋，因为这张卡牌的研究程度已经到了99%，只需要一点点，一点点就可以研究通顺了！

    沙！

    沙！

    嗡——

    伴随着淡淡的光辉，新卡制作成功。

    “成了！”

    陆鸣有些激动。

    他知道，这是他制作出来最强大的一张卡牌！

    “先测试。”

    陆鸣小心翼翼的将这张卡放到仪器中。

    嘀——

    算法扫描中——

    嘀——

    扫描完成。

    能量波动等级判定：三星顶级。

    可能蕴含功能模块：能量召唤、能量优化。

    “三星顶级！”

    “能量召唤！”

    陆鸣目光在可能蕴含的功能上扫过。

    这是检测仪器大致根据纹路模块判断出来的结果，准确率还是蛮高的，也就是说，这张卡牌依旧是召唤模式。

    要不试试？

    新出了一张卡，总得试试才知道效果吧？

    只是……

    在哪里试？

    在测试卡牌之前，陆鸣自己先回顾了一下，牛群卡、拆迁卡、坟头卡……

    算求。

    这张卡虽然名义上是召唤，但是这诡异的卡面让他有些心凉，万一真的又是这种拆迁效果的卡牌呢？

    所以……

    绝不能在店铺测试！

    制卡师协会也不能测试！

    人家的测试区域，是针对指向性的技能进行测试的，他的卡牌范围似乎有点奇怪，有可能横向发展。

    而且，万一出来成千上万个小兵呢？

    根本不用拆！

    直接就把制卡协会塞满了！

    想想就可怕。

    “看来的找个空旷的地方了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他想了想，似乎只有城外的荒郊了。

    荒郊……

    陆鸣其实很不喜欢这种地方。

    人迹罕至的地方，一般也就代表着危险程度可能会很高……

    可是。

    新出的一张卡牌，总的测试啊？

    一张卡面跟坟头卡一模一样的召唤卡牌！一个自己目前为止制作出来的最强大卡牌，不测试怎么行？！

    总不能以后战斗的时候，你连自己丢出去的是什么都不知道吧？

    万一……

    真是个床上用品呢？

    想想就可怕！

    这种诡异的卡牌，还是试试的好。

    嗯……

    一定要试。

    陆鸣想了想，干脆又背起来双肩包。

    他将有些沉重的卡牌施展仪器塞进去，认真想了想，又把那张四星的剑修卡拿上，这才走向野外。

    中午。

    陆鸣赶着天色最好的时候过去。

    嗯……

    这里环境不错。

    陆鸣找了一片距离市区不远的空地，这是最近的一片小树林，荒无人烟，他觉得这个地方施展卡牌就挺好的。

    找好位置。

    陆鸣拿出沉重的仪器，小心翼翼的将卡牌塞进去，正准备施展，然后就看到遥远处几个小黑点越来越近。

    陆鸣仔细一瞅，顿时愕然。

    张小胖？

    夏宇？

