    ······

    至此。

    猎天榜已经全部到了苏宇手上。

    至于监天侯那边，苏宇决定放一放，一来，监天侯乃是运灵出身，天生就懂得趋利避害，想要抓他，难度不小；二来，哪怕他现在找到了监天侯，也不好动他。

    对于监天侯，苏宇已经从文一那里得到了足够的了解，监天侯现在不光代表了上古皇庭的气运，他还是一道封印，一把钥匙，目前来看，他不能死，死了，会出大问题！

    所以，暂时先不着急处理监天侯，先放一放，等他有空了再说，当务之急是提升已方阵营的实力。

    现在之所以顾虑，完全就是因为实力不足，要不然杀了就杀了，解封了就解封了，根本不需要考虑太多。

    就在当天，苏宇带着通天侯又去了一趟星宇府邸，成功把纸道拿到手。

    一眨眼又是一天。

    这天，苏宇和蓝天都已经准备就绪，就在今日，蓝天就要开道了。

    许多人跟着苏宇和蓝天来到诸天战场，一大群人，浩浩荡荡的。

    听说苏宇今天要帮助蓝天开道，所以他们都想过来见识见识，都说开道开道，但具体该如何开，他们不知道，所以，他们想着趁这次机会，好好观摩一下。

    尤其是那些即将证道的人，比如朱天道、夏小二等人，一个不落的全都来了。

    不光如此，大部分合道也来了。

    将来说不定他们自己也要开道，而且，哪怕不开道，观摩一下别人，对自己悟道也很有帮助。

    虚空中。

    苏宇看着蓝天，问道：“准备好了吗？”

    蓝天一改往日嘻哈，认真道：“准备好了！”

    苏宇点点头，右手一翻，猎天榜，或者说万法图录出现在他的手上。

    一看到万法图录，蓝天就移不开眼睛了，眼神变得无比的狂热。

    “宇皇，给我，快给我，我要……”

    苏宇：“……”

    能不能好好说话，这听起来很容易让人误会的，尤其是现在的蓝天还是一个女蓝天！

    底下，一群人憋着笑，蓝天说的什么虎狼之词，简直不堪入耳！

    苏宇脸色一黑，将万法图录扔给蓝天后，默默退到一旁。

    很快，蓝天开始了！

    一眨眼的功夫，所有人都被眼前的一幕给惊呆了，纷纷吞咽了一下口水，开道是这个样子的？拿命开？

    云杰适时开口：“大家不要误会了，开道绝不是蓝天这个样子，他这个开道方式，可以说是独一份了，除非以后你们要跟他走一样的道，否则是不需要像他这样的。”

    云杰正说着，眼前的蓝天可以用陨落如雨来形容，他的分身就好像是飞蛾扑火一样，一个接一个的过来送死。

    这可把底下众人给吓得不轻。

    恍惚间，一道血线正在虚空不断蔓延，蓝天每陨落一个分身，血线就会蔓延一截，但都无济于事，谁也不知道这条血线蔓延到哪里才是终点，可蓝天的分身是有限的！

    过了一会儿，万天圣出手了，又过了一会儿，苏宇也出手了。

    所有人都在看着，蓝天……太疯狂了。

    最主要的是，苏宇和万天圣居然陪着他一起疯狂。

    秦广的脸色一变再变，“云杰，老周，我们要出手吗？”

    云杰摇摇头，“不必了，现在是他们的时代，他们能够面对，况且，死不了的……”

    朱地主脸色有点难看，“他们三个怕是疯了，不就是开个道吗？至于弄成这样吗？”

    云杰看了他一眼，“老朱，你不懂，所以……你弱。”

    这会，云杰也是实话实说，也不害怕伤到朱地主的心。

    云杰又看了周天齐一眼，平静道：“他们之所以这么疯，没准就是被一些老家伙给逼的，不疯魔不成活。”

    好嘛，云杰这是把自己也给算进去了。

    周天齐一脸无语，看我干嘛，你没有份吗！？

    “爸，”云琛两兄妹看了一眼上空，也有些担忧，再这么下去，蓝天他们可能就要失败了！

    “相信他们。”

    云杰依旧摇头。

    无非损失一点寿命而已，这次下来，苏宇不仅收获了一位道友，大道之友，更是收获了一个忠心耿耿且实力强大，还非常变态的手下，何乐而不为。

    于是乎，众人就这么看着。

    直到苏宇燃烧了十万年的寿命，蓝天的大道，成了。

    至此，苏宇已经没有多少寿命了，他本人也变成了拥有一头银发的帅气青年。

    所有人都担忧的看着苏宇，除了云杰。

    苏宇自己也看得开，整个人乐呵呵的。

    这时，云杰走了出来，微笑道：“损失了一些寿命而已，没什么大不了的，只要进步够快，这点寿命很快就回来了。”

    “爷爷说的对，我也是这么想的。”

    苏宇微笑着回应道。

    “爷爷你看，我这头发，帅不帅？”

    苏宇还专门活跃了一下气氛。

    “帅！相当帅！天下第一美男子非你莫属。”

    此时，一旁的夏无神脸色一黑，看着云杰，眼神不善，云杰这家伙故意的吧？

    与此同时。

    所有知道内情的人都笑了起来，苏宇同样是如此，关于夏无神的这件趣事，云杰有跟他说起过。

    几人突然笑了起来，把周围的人都给整懵了，不知道有啥好笑的。

    这时，蓝天幽幽道：“很好笑吗？你们是觉得我宇皇哥哥配不上这个天下第一美男子的称号吗？”

    说着，蓝天就有动手的迹象。

    云杰几人一下愣住了，什么鬼？

    苏宇连忙瞪了蓝天一眼，“你什么都不知道，别说话，一边待着去。”

    “哈哈哈……”

    云杰几人对视一眼，顿时笑的很大声了，蓝天什么都不知道，在这瞎起哄。

    就在这时，笑的眼泪都要出来的朱地主忽然说道：“比起这事，你们不觉得王虎那件事更搞笑吗？”

    “大明王！！！”

    话音刚落，王虎瞬间咆哮起来，怒火冲天，不知道的还以为朱地主和他有杀父之仇，夺妻之恨呢。

    朱地主瞬间愣住，忘了，王虎也在……

    “咳咳咳，我不说了，我不说了，就这样吧，我走了。”

    说完，朱地主瞬间消失，再不走，王虎要跟他拼命了。

    王虎不肯罢休，向朱地主追去。

    众人笑着摇摇头，不管他们。

    “咳咳，那啥，刚才大明王说的是啥事啊？”

    苏宇心生好奇的问道。

    这时，蓝天的嘴唇动了一下，苏宇整个人愣住了，然后……

    “哈哈哈……不会吧？蓝天你……”

    苏宇先是大笑，然后一脸惊恐的看着蓝天，怒道：“以后你离我远一点！也别变成其他人靠近我，不然我打死你！”

    蓝天幽怨道：“刚才明明还说是大道之友来着，现在就翻脸不认人了？”

    “不！从现在开始，不是了！你就当我献爱心了，你还是找你的天圣哥哥去吧，我无福消受！”

    说完，苏宇招呼也没打，瞬间消失在原地。

    蓝天，太可怕了！

    “宇皇哥哥别跑啊！”

    看着跑远的苏宇，蓝天大叫一声。

    一旁的万天圣脸色一黑，也一言不发的离开了，不成想，蓝天想要跟上他，但最后被他一脚踹开了。

    见状，众人相视一笑，随后也一一散去。

    热闹看完了，也该各回各家，各找各妈了。

    ······

    PS：

    今天就这样了，没有了。

    明天上界！

