    第1468章 我来求死！   

    闻言，陈玄的脸色一僵，妈/的，既然关你屁事，那你他娘兴师动众的来打听个毛啊，故意来欺负人是不是？

    

    不过随着那无趣的声音落下之后，守灵人圣主已经消失了，他来此仿佛就是为了一个答案，既然与他所想不同，他自然没有再留下来的兴趣。

    

    “走……”大祭司也不敢继续待下去了，其急忙消失在了这片天地间，两位傀儡天尊也跟着消失了。

    

    见此，陈玄没有去阻止，也不敢去阻止。

    

    毕竟守灵人圣主已经出现了，若再出手，那种后果陈玄无法预判。

    

    “东方仙界陨落的居然是人皇天尊！”

    远方，西方神界和极乐天境的强者也是同时知道了这个答案，不过看着大祭司已经带着两位天尊傀儡离开，他们也不敢留下来，急忙朝着远方掠去。

    

    然而，就在这些人准备离开之际，一股恐怖的力量瞬间禁锢了这片空间，让得这片天地仿佛变成了一个囚牢一样。

    

    “想走，我让你们走了吗？”

    冷酷的声音犹如是死神在说话，西方神界和极乐天境的强者同时被囚禁在一个独/立空间之中。

    

    这一刻，西方神界和极乐天境的强者顿时惊慌不已。

    

    “想办法，打破它！”

    一道道恐怖的攻击同时落在这个独/立空间上，不过以他们的实力岂能打破陈玄的空间神通？

    

    “该死的，快走！”

    见到西方神界和极乐天境的强者被困住，隐藏在暗中的九大道统的强者也是心头大惊，不过就在他们准备悄然离开大唐国之际，陈玄的目光犹如是穿透了虚空，落在了他们所在的位置；“哼，既然都来了，那就一起玩玩吧！”

    

    言罢，只见九大道统的强者刚刚冒头，他们同样也被陈玄的空间神通给禁锢住了。

    

    这一刻，所有人都在不停的攻击陈玄的空间神通，想要打破这个囚牢，因为他们很清楚落在陈玄手中的下场有多可怕。

    

    而陈玄却犹如看戏一般从江州上空漫步而来，进入了云州上空，瞧着被囚禁在独/立空间中的西方神界、极乐天境、九大道统的强者，他的眼神一瞬间变得极其冷漠。

    

    大祭司要离开，他没有办法阻止，因为对方的身后有圣主撑腰，但是这些人可别想有这样的待遇，没办法，欺辱软柿子这样的事情陈玄也干得出来。

    

    更何况也总得找一个出气筒吧？

    

    更别说这些人敢涉足东方，踏足大唐国已经激怒了他！   

    “人间王，你这是何意？

    我等此番前来可没有对你有半分不敬！”

    见到陈玄逐渐接近，西方神界的强者眼神瞬间变得无比惊恐。

    

    “陈玄，你不要太过分了，在人间我九大道统没有招惹你吧？”

    九大道统的强者也开口了。

    

    闻言，陈玄一脸冷笑，他看着西方神界的强者说道；“当初老子便说过，西方神界之人谁若敢踏足东方，老子见一个杀一个，莫非你们是把我这话给忘记了吗？

    还是说你们认为老子在放屁？

    不敢对你们西方神界的人下手？”

    

    西方神界的强者呼吸一滞，因为他们从陈玄这话中已经感觉到了惊人的杀意，今日对方绝对不会善罢甘休。

    

    说完，陈玄又看向了九大道统的强者，其森然一笑，继续说道；“你们刚才说什么？

    没有招惹老子？

    把西方神界、极乐天境、守灵人这三方势力引到老子这里来，你们想干什么？

    一群不知死活的东西，既然选择在刀尖上跳舞，就得做好付出狗命的准备。”

    

    “而且当初老子也说过，大唐国禁制任何仙人踏足，莫非你们也觉得老子这话在放屁？”

    

    话音落下，只见陈玄单手一握，下一刻，被困在独/立空间中的九大道统的强者瞬间全部遭到了抹杀，化作齑粉！   

    这一幕，差点把西方神界、极乐天境的强者吓出屎来！   

    这个该死的疯子说杀就杀，完全不给人留任何机会！   

    “该死的小子！”

    上界，各大天尊的眼神冷如寒冰，他们的内心已经憋屈到了极点，可惜面对陈玄他们现在是一点办法都没了。

    

    在上界他们都无法将陈玄斩杀，更别说眼下陈玄已经回到了人间，杀他，根本就是不可能的事情。

    

    “现在该你们呢？”

    说着，陈玄一脸冷漠的朝着西方神界、极乐天境的强者看了过去；“当初一战，西方神界死了几十万古神灵，不过这貌似并没有让你们长记性，既然如此，那老子就一直杀下去，杀到你们西方神界连看一眼我大唐国的勇气都没有！”

    

    言罢，陈玄的拳头一握，霎时间，只见困住西方神界、极乐天境强者的独/立空间顿时变得无比扭曲。

    

    顷刻间，西方神界、极乐天境的强者脸色惨白，漆黑的眼神里面瞬间被一片绝望之色笼罩。

    

    不过就在陈玄准备将西方神界、极乐天境的强者全部都抹杀的时候，一道圣洁的白光忽然从远处的虚空朝着陈玄爆袭而来。

    

    感觉到这里，陈玄一掌拍出，瞬间将那一道圣洁的白光泯灭。

    

    随后，陈玄朝着远方看去，入目中，只见一个身穿白色战甲，拥有着一双紫色双眸，浑身上下透着滔天恨意的绝色女子在天空中缓缓走来。

    

    在其身后还跟随着一名神仆强者。

    

    一刹那，在两人视线交汇的那一刻，绝色女子身上的恨意变得更加强烈，除了恨意，陈玄从那一双紫色双眸之中看不出任何感情。

    

    见到她，陈玄的脸上没有任何意外，刚才大祭司前来求见，他之所以没有立即出现，也是想等这个女人自己主动站出来，可惜对方却迟迟没有出现。

    

    “畜生，见到我，让你很意外吗？”

    阿黛丝面容冰冷，滔天的杀意与恨意遍布她全身。

    

    陈玄的眼神中有着一抹难以察觉的复杂之色，再次见到这个女人，他似乎已经没有以前那么恨了，甚至其心中还有着一抹愧疚。

    

    “如果我是你，就不应该再来自掘坟墓，因为那种后果你可能承受不起，可惜你依旧还是来了，说吧，你来想干什么？

    杀我吗？”

    陈玄平静的看着阿黛丝。

    

    “哼，畜生，今日我来求死，你敢杀吗？”

    

    

    

