    全真弟子在‘志’字辈弟子带领下，开始打扫战场，兵器铠甲尽数被剥离下来，至于蒙古兵尸体则是被扔下山崖，单单是打扫战场，足足持续到第二天下午，兵器铠甲堆积如山, 还有牛羊尸体足以让全真弟子吃到吐，活的牛羊被迁到后山圈养。

    全真弟子欣喜不已，以此同时愈加佩服魏闲，他们不知道魏闲用了什么办法，只知道魏闲一晚上杀了数千蒙古兵。

    不过丘处机让人带着牛羊尸体分给终南山山下那些逃避战乱的百姓，至于山下的蒙古营的战马和缴获的兵器铠甲, 则是赠送给二百里外的一处义军，那义军得了一万多匹战马和无数兵器铠甲, 实力大增，再加上蒙古兵尽数折损在终南山，周边城池可谓是兵力一空，顿时攻下城池，招兵买马，并且四处出击。

    再加上全真弟子相助，还有各处道观作为助力，顿时烽火燎原，义军实力急剧增大，搅乱了整个陕西, 不过短短十日，义军已经攻下整个京兆府、凤翔府和庆阳府、延安府等地，兵锋直指洛阳, 洛阳一旦陷落，那么忽必烈率领的蒙古大军就有可能被断了后路，后果不堪设想, 再加上其他地方义军四起, 才让忽必烈一得到消息后就连忙果断率军北撤，根本不愿意再在襄阳多待。

    全真教获胜，可谓是大获全胜，留在终南山的全真弟子经历此次恶战和厮杀，一个个修为大增，不知道多少全真弟子突破到江湖二流之境，便是达到江湖一流之境都有七位。

    以往全真教，二代弟子、三代弟子不突出，最主要的缘故就是太安逸，少历江湖厮杀，不知江湖险恶，如今经历蒙古大军围攻，体会到那种生死存亡之危，生死之间有大恐怖，自然一番厮杀后，修为各自突破。

    毕竟全真教内功心法，乃是正宗道门玄功，最是适合筑基修行，此门功法前期可能并不算快，但是到了后面，只要你基础好, 修行会变快, 突破一流根本就是水到渠成之事。

    不过魏闲可是不好过，那一夜虽然尽全力以琴音杀蒙古兵，引得蒙古兵发生营啸，不需要自己亲自动手杀人，可是却也让魏闲身上的煞气大增，吐血重伤，虽然小龙女及时赶到，打晕了他，救了他一命。

    连续数日，丘处机、郝大通等五人围住魏闲，念诵道经，可是魏闲总是时不时心中产生杀戮欲望，便是在重阳宫之中，在王重阳祖师画像面前，在三清神像面前，魏闲也总是会涌起杀戮欲望，杀气不断散发而出，总是让丘处机等人大吃一惊，生怕魏闲失去理智，大开杀戒，这样的话重阳宫都得血流成河，尸横遍野。

    索性每一次魏闲要发作之时，都最后停住了。

    如此一番，连续一个月，魏闲终于恢复正常，只是这个恢复正常并非是说与以往无异，而是与正常人无异，不会再突然杀气涌现，双眼猩红，如同恶魔一般。

    为了安全起见，魏闲将宝剑放于重阳宫，不再随身携带宝剑，每日不再修炼，而是修行，诵读道经，让自己心平气和下来。

    想当初，率军北伐，指挥二十万大军，杀死的鞑子何止十万，那时候魏闲也有煞气，但是自己杀的并不多。而这一次，他短时间杀的人太多了，多到邪魔入侵，竟是都让他要走火入魔。

    这让魏闲明白，自己的心境并不够，若是他心境到了，那么便是‘十步杀一人，千里不留行’也无妨，便是‘杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄’。

    说到底，是自己心境不够，还将蒙古兵当作人，而是能将他们当作畜生，当作蝼蚁，那岂会因此而有走火入魔之危。

    魏闲每日诵读经书，修身养性，也不练武，每日与小龙女弹弹琴，游山玩水，或是看山中猴子嬉戏，或是看野鹤悠闲，不问外界之事。

    ......

    且说忽必烈率军北回，却发现局势比先前的情报还要恶劣，义军四起，关中已经为义军所占，关中义军最为强大，占据大片土地，还和汉中连成一片，除此之外，大名府、太原府、东平府等地也有义军趁火打劫，趁机攻城略地，整个局势已然呈现糜烂之势。

    而蒙古汉土本身兵力有限，脱里赤折损一万兵马，忽必烈率军南侵襄阳也折损一万兵马，虽说还有五万兵马，但是北地何等辽阔，少了两万兵马就已经影响甚大。

    而此时，蒙古传来消息，窝阔台逝世，局势一下子变得微妙起来，拔都与贵由在长子西征多为不合，拔都已然建立钦察汗国，贵由则是在窝阔台的皇后支持下对汗位发起冲击，拔都与贵由关于汗位之争已然开始出现苗头。

    蒙古诸国，钦察汗国、察合台汗国、蒙古本部、蒙古汉地是四大组成部分，蒙古本部最为强大，蒙古本部则是以窝阔台和忽必烈他们这拖雷一脉最为强大，窝阔台虽然是蒙古大汗，但是论军队力量，却是不如拖雷，因为成吉思汗的12.9万蒙古铁骑，有十万蒙古铁骑是由拖雷继承，哪怕窝阔台登位之后，组建了铁骑，但是终究不及拖雷。

    如此一来，蒙哥、忽必烈、阿里不哥、旭烈兀这四位拖雷之子，也是继承了拖雷一脉的力量，就成了左右蒙古大汗的重要力量，如今都在长子西征之上，在各方争夺汗位之上，忽必烈一时之间也难以从蒙古调兵南下。

    与此同时，蒙古一万大军兵攻终南山，意图灭亡全真教，反而一万蒙古兵尽数在终南山全军覆没，这个消息迅速地传播开来，无数江湖英雄好汉一说起全真教，都不得不竖起大拇指，说一声‘全真教了不起’，对于全真教展现出来的实力纷纷侧目，惊叹不已。

    毕竟蒙古兵的厉害，这是有共识的，一万蒙古兵往往能对战十万宋兵还能打赢。

    结果现在倒好了，全真教全歼了一万蒙古兵。

    而更多的消息传出，全真教能够全歼一万蒙古兵，是因为全真教的‘神雕侠’魏志闲是绝顶高手，功力深厚，剑法天下无敌，一人斩杀数千蒙古兵，方才能让全真教完成全歼蒙古兵的壮举。

    于是，继大胜关魏闲击败金轮法王之后，魏闲的名气就更大了。再加上杨过在襄阳表现亮眼，一时间师徒二人成了江湖一大佳话，魏闲不但是绝顶高手，这教导徒弟的本事也是当世一流，一时间不知道多少人都希望拜入全真教，能得魏闲指点武功。

    整个北地烽烟四起，到处都是义军，东平府的义军得泰山派相助，攻下了东平府，声威大振，一时间不知道因为蒙古兵残暴活不下去的汉人，纷纷加入义军。

    还有被亡国的女真人，也不甘心亡国之恨，纷纷起兵抗击蒙古人。纵是忽必烈手握五万大军，其中还有一万蒙古铁骑，却也是搞得焦头烂额，一时之间都无力顾及关中糜烂，毕竟相比起来，关中被蒙古三面而围，等抽出时间，大可三路进攻，灭亡关中义军。忽必烈将注意力放在大名府、东平府、益都府和太原府，这些地方人口众多，较为富庶之地，而且地势有利于骑兵。

    而为了短时间平叛，忽必烈善待汉人士人，不像以往蒙古兵动不动屠城，还封了山东孔家之主为衍圣公，以示对孔圣人的崇敬，意图收揽士人之心。

    按理说，山东孔家作为孔圣人后裔，自当应有骨气，拒绝蒙古人的册封，可是事实相反，当年女真人灭辽，建立金国南攻大宋，大宋溃不成军，到了山东，孔家最先跪地臣服，得金主封为衍圣公。如今接受蒙古人册封，那简直是不要太容易，骨头也没那么硬。

    一时之间，不知道多少读书人痛心疾首，痛骂孔家。

    骨气骨气，何来的骨气？

    荒谬！

    而襄阳，在蒙古大军北侧数日之后，方才得知北地消息，一时之间郭靖痛心疾首，早知道如此，就应该尽可能拖住蒙古大军。

    不过郭靖也知道痛打落水狗，趁着蒙古人无暇难顾，率军北上，攻下数十座城池，连南阳都被收服，只是不待郭靖继续扩大战果，朝廷旨意已下，要求不得北上，因襄阳大胜而进行犒赏，郭靖气得直跺脚，如此好的机会，一旦错失，日后也不知道要多久才能再有此机会。

    杨过带着程英和陆无双离开襄阳北上，一路上见到烽烟四起，百姓流离失所，蒙古兵残暴，肆意屠戮百姓，逼得许多活不下去的百姓加入义军，只是此时杨过心急如焚，只想以最快速度赶回终南山，只是人生之事，不如意者十之有九，他们竟是闯入了一个幽谷，此谷名叫‘绝情谷’，结果陆无双贪玩，竟是中了情花毒，为了获得解药，杨过与公孙止厮杀一场，结果那公孙止乃是一位超一流高手，刀法高超，杨过竟是胜之不过，相反程英还被绝情谷的渔网阵所擒拿，杨过不得不暂退，想尽办法意图救出陆无双和程英。

