    “蒂安希，那我们到时候再见咯，我们先和玛纳霏出去，会一会其他前来海之神殿的人类训练家！”

    杨御感觉自己真的有成为矿石收藏家的潜质，至少一下子抱着六块光辉石的时候，虽然有些沉重，但是……内心完完全全地心满意足！

    “玛纳玛纳！”

    玛纳霏的话，更加让杨御感到这一次海之神殿之行是多么的梦幻，因为玛纳霏说，在他的神殿收藏室里，还有蒂安希之前赠送给他的Z纯晶。

    其中，包括了龙系Z纯晶、妖精系Z纯晶和虫系Z纯晶！

    秘境探索，有的时候，真的能够让幸运的人在精灵世界中有非凡的际遇，这在精灵世界的历史之中并不只是个例，在各个国家地区都有可能发生，在各个秘境之中都有可能出现。

    在精灵超进化的历史探索进程中，就是一位名为“查理”的英吉利训练家，在探索精灵进化的秘密上，在一次精灵秘境探索的危机之中，意外地激活了随身携带的钥石与精灵Mega石，保住性命的同时，让精灵Mega进化展现于世。

    这一次海之神殿与蒂安希的矿石王国一行，在矿石王国的秘密深处，那一扇连通反转世界与精灵现实世界的大门不出一年就有可能被打开……

    杨御必须要做好充足的应对准备，无论是反转世界里可能的机遇与挑战，提升自身的精灵实力，绝对不会有任何的问题。

    实力，才是精灵世界中一切的基础！

    “咿安！”

    蒂安希挥了挥手，手间白色的袖口，轻轻地随风摇摆。

    在离开这一处矿石王国前，蒂安希和小碎钻们还有很重要的准备工作要做。

    在这一位颇为神奇的人类训练家离开前，蒂安希和小碎钻们会做好一切的准备。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖恋恋不舍把目光落在蒂安希身后的那一只小碎钻身上，虽然只是小小的离开，但是，小梦妖还是好想把那一只小碎钻抱走哇！

    (；｀ヘ′)

    小碎钻扭过脑袋，哼，泥奏凯！

    最终，杨御和杨小钰跟随着玛纳霏，和精灵们一起先行离开了这一处蒂安希的矿石王国。

    ……

    “有矿，你看那，那边是不是北美地区的两个道馆馆主？之前在超能系道馆看到过，有点像！”万凯周心中一凛。

    “没错，应该是草系道馆馆主伊莉安，还有火系道馆馆主凯恩！”吴有钱眯了眯眼，看仔细了以后迅速点头。

    “她们也进来了？”万凯周暗暗惊呼。

    “应该和我们一样，幸运地遇见了霏欧纳吧，你回头看，在我们之前刚刚进入到这秘境的地方，那里是不是又有几批人进来了？”吴有钱指了指身后的方向。

    万凯周回头一看，忍不住道：“还真是这样！”

    随着时间的推移，在边缘地带，可以看到越来越多的训练家进入到这如同一处圣地的真正秘境之中。

    只不过，并非所有人，都能够那么的“幸运”。

    万凯周目光一瞟，感觉自己是不是看错了什么。

    “有矿有矿，快看，这个角度看过去，那一片绿油油的地方，是不是有一只巨金怪在那里割草？！我去，还有两个道馆馆主，在这里劳动改造！”

    “哪里？”

    吴有钱顺着万凯周的指示的方向看去，整个人都惊了：“还真是劳动改造，拉塞尔和艾森，他们怎么会到海草田里去？”

    “欧纳欧纳！”

    一旁的霏欧纳笑着给他们解释了一下。

    这是因为他们身上的运气太差的原因！

    万凯周和吴有钱两人面面相觑。

    运气？

    这倒是让他们两人有些意外，虽然他们承认自己运气向来很好，只不过，这运气好的就可以跟着霏欧纳在这一处圣地逛着，运气不好的，就要去下田干农活？

    不过，殊途同归，这都是开拓眼界，毕竟现在在海草田里割海草的人与精灵，怕是从来没干过这样的农活吧？

    对于吴有钱和万凯周这种在一旁看热闹的，也长见识，也开拓眼界啊！

    夭寿啦，北美两位道馆馆主居然亲自下海种田！

    没错，是下海种田，不是下海行商！

    “如果要说运气的话……这运气不好的人，好像那田里不止两个道馆馆主，还有一些在种海草的训练家，他们运气不好，我们的运气应该算还可以……”万凯周嘴里开始喃喃，渐渐地，他心中想起一个人来，整个人身子忽然抖了一下。

    “怎么了，老万？”

    “有矿，你说杨御的运气是不是一直都很牛逼啊？”万凯周想到了一个几乎不可能的事实，说话的声音都哆嗦了起来。

    吴有钱神情一凝，顺着万凯周的话，一瞬间就想到了那个可能。

    在这秘境之中，似乎有着非常奇怪的规则，那就是看训练家的运气！

    在吴有钱认识的人里，如果要说运气，那么，那个人绝对是所有人中运气最好的一个！

    实力与运气并存的辣个蓝人！

    韩师弟杨御！

    “以他的运气，估计直接见到玛纳霏都有可能！我觉得杨御的运气绝对是杠杠的那种，即便有时候杨御的运气不怎么灵，但是他还有波克比啊！！”万凯周这一次感觉自己应该完全说准了。

    “老万，快看，塔柱那边有情况出现了！！”吴有钱眼角的余光感觉到忽然一闪的蓝色闪光。

    就在这海之神殿的中心塔柱方位，在塔柱之前的半空中，出现了……两个让吴有钱和万凯周无比熟悉的身影！！

    就在这一瞬间，吴有钱和万凯周周围所有的霏欧纳，同时朝着塔柱的方向举起了自己的双手！

    “欧纳欧纳欧纳！”

    “欧纳！”

    整个圣地般的秘境，几乎所有的水系小精灵，包括这些在外的霏欧纳们，全都朝着中心塔柱的方向，进行着崇敬的朝拜！

    这一刹那产生的轰动，让此时进入秘境的人类训练家，在感觉耳畔一阵强烈震动的同时，目光，更是一片的眩晕！

    沐浴着塔柱能量光团的光芒而出，那一道接受着无数霏欧纳朝拜的身影，除了这一座圣地神殿的主人玛纳霏，还有谁？！

    “发生了什么？”伊莉安突然感觉自己的耳畔响起一阵轰鸣。

    “秘境出什么状况了？不对，不对不对，是玛纳霏，是亚特兰蒂斯秘境的主人，伊莉安，是亚特兰蒂斯秘境的主人玛纳霏出现了！！”凯恩的双瞳骤然一缩！

    “神殿的主人，玛纳霏！！！”

    ……

    在海草田中闷头割海草的拉塞尔与艾森，两人心中完完全全地非常不平衡。

    如果其他人都要跟他们一样来这里劳作，那么拉塞尔和艾森就没有任何的怨言，最好是同行的那些道馆馆主，以及其他国家地区有分量的道馆级训练家。

    特别是那个华国训练家杨御！

    如果那个杨御来这里割海草，那拉塞尔心里还想着跟他比一比，到底谁割的海草又快又好。

    可是呢？

    他们在这里等了那么久，虽然确实也有一大批的训练家来这里跟他们一起割海草，但是，拉塞尔和艾森没有在这群人里看到他们想看到的身影。

    甚至，就在他们的上方，也就是在那类似观光桥的地方，拉塞尔和艾森还看到了不想看到的人，伊莉安与凯恩！

    不用说，这两个碧池一定在嘲笑他们。

    拉塞尔和艾森能怎么办？

    想要见到玛纳霏，这点屈辱又算什么，就当是在海底做一下可能的大战前的准备运动，舒展一下筋骨什么的。

    可是……

    秘境之中突如其来的产生的轰动，让拉塞尔和艾森两人注意到情况的同时，心中愈发激动，毫无疑问，能够在亚特兰蒂斯秘境之中引发这样轰动的，绝对是玛纳霏，一定是玛纳霏！

    除了玛纳霏，就没有其他人可以做到！

    就在他们两人跟着霏欧纳一起，用无比期待的目光等待着光芒闪耀中的那道身影逐渐清晰，可是，当他们注意到光芒之中出现一道莫名熟悉的身影之时……

    拉塞尔脸上的期待顿时就僵住了。

    艾森，同样如此！

    就感觉……自己脸上的笑容，是多么的尴尬且僵硬！

    是他，是他，就是他！

    艾森绝对不会忘记这一道让他的超能道馆遭受苦难的身影。

    绝对，绝对不会！

    “杨御！！他怎么跟玛纳霏在一起！！凭什么，凭什么啊！！！”

    拉塞尔的期待，顿时化为了恼怒。

    可是，就在他愤怒地谩骂之时，周围霏欧纳一双双虔诚的目光，盯住这个没有丝毫运气可言的狂徒，渐渐地，开始冰冷起来。

    你知道他是谁吗！

    他就是海之神殿的气运之神！！

    这运气差的要命的人类，居然敢诋毁气运之神，难怪运气那么差，这么差的运气，在海之神殿里，割海草都已经便宜他了，就应该发配边疆去开垦荒地！！

    ……

    “是韩立大人！！”

    “杨御教授他居然跟玛纳霏在一起，果然，相信杨御教授绝对没有任何的错误！！”

    在这海之神殿的某一处角落，两双目光，此时的严重有着无限的崇拜！

    这两人，正是百合樱与野泽信郎！

    ……

    “韩师弟！！！”

    “果然是杨御！！”

    吴有钱和万凯周两人，目光之中无限惊喜！

    ……

    杨御，又到家了啊～～～

