    “有什么好谢的，举手之劳而已。”

    沈东开着车，笑着说：“只是以后你遇到事能不能不要乱了心神，先看局势再思考，最后再做定论。”

    林婉秋抿了抿嘴，说到底，她只是一个女孩，虽然心细，但哪儿有沈东这般才思敏捷。

    回到家后，已经是十点半，众人忙碌了一宿，肚子早就已经饿得咕咕直叫。

    沈东特意给三个女孩做了茴香打卤面，三个女孩吃得那叫一个香。

    “你快上楼去睡觉吧，我来洗碗就好！”

    沈东挽起袖子，收拾着碗筷。

    林婉秋也不是一个矫情的人，点头同意了下来。

    在洗完碗走出厨房时，他看见林曼儿和钟灵两人正坐在沙发上津津有味的看着电视。

    “曼儿，我给你熬的压惊汤，喝完上楼洗个热水澡，舒舒服服的睡一觉，明天就好了。”

    沈东将一碗香气飘飘的热汤递到林曼儿面前。

    林曼儿心头一暖：“谢谢沈东哥哥。”

    说完，她咕咕咕的喝了起来，美味鲜香，喝完之后，舌尖回味无穷。

    “快点儿上楼睡觉吧，做个好梦！”

    沈东笑了笑。

    林曼儿嗯了一声，踩着拖鞋往楼上走去。

    听见楼上卧室传来关门声后，钟灵这才面色凝重看向沈东：“沈东哥哥，要我出去把他揪出来吗？在我们回来之前，他就躲在哪儿了。”

    沈东哟了一声：“看样子你的警觉性提高了不少嘛。”

    “沈东哥哥，你就别小看我了，好歹我也是一名武者。”

    钟灵撅着小嘴道。

    “不着急，咱们先消耗消耗他的体力，然后再来一个关门打狗。”

    沈东盘腿坐在沙发上，另一只手将钟灵揽在怀里：“这一次你可要小心了，如果再像上次那样掉以轻心，我可不会帮你。”

    钟灵很认真的说：“放心吧，保证让他有来无回！”

    两人看着电视，一直到临近十二点，沈东哈欠连连，而钟灵已经躺在他的怀里睡着了。

    他关掉电视，将钟灵抱在怀里往楼上走去。

    ...

    夜深，万籁俱静。

    别墅外，一道黑影从树梢上窜了下来。

    他看了一眼手腕上的表，已经是凌晨两点，他估摸着别墅里的人已经熟睡，这才敢小心翼翼的走到窗前，将窗户给撬开。

    上一次组织派遣一名杀手前来，虽然杀了一个女孩，但也身负重伤。

    可现在他就有些纳闷了，他接到的情报是，别墅里面原本只有两女一男，上次他的同伴杀了一个，可现在别墅里面的人非但没少，反而还多了一个女孩？

    如果不是他看过林婉秋的照片，他还以为自己找错人了。

    原本他是想要先和组织取得联系，但又担心打草惊蛇，这才不得不先执行任务。

    反正对于他这种专业杀手而言，杀两个是杀，杀四个也是杀，没什么区别。

    他的动作十分轻盈娴熟，在撬开窗户后，便溜进了大厅，直奔楼上而去。

    他的步子几乎是没有任何的声音，格外的轻柔。

    “左边第一间是林婉秋的，那就先从你开始！”

    男子将一柄匕首摸了出来，然后小心翼翼的潜入进卧室之中。

    卧室里并没有开灯，但借着皎洁的月光，他能看见床上躺着一个人。

    “没想到这次的任务这么轻松，等拿到佣金，一定要好好爽一爽！”

    男子心中嘀咕着的同时，他已经摸到了床边，毫不犹豫的挥刀朝着床上那人的咽喉刺了过去。

    他这样的杀手早就已经将心态磨炼得手稳心不慌，一刀下去，保证让那人连吭声的机会都没有。

    然而，当他手中的刀插进那人的咽喉中时，他心头突然咯噔了一下。

    “布娃娃，不是人？”

    男子将刀抽了回来，掀开被子，果然和他所想的一样。

    唰---

    突然间，一道轻盈的劲风从他的后方扫了过来，

    他急忙转身抵挡，猝不及防下，被那道阴柔的劲风踢到了床上。

    他来不及惊骇，更还不急多想，一个翻身滚到了床的那边，等站稳身体后，他将匕首横在身前，喝道：“谁？”

    “你闯进我家，你还问我是谁？”

    亭亭玉立的钟灵伸出两根手指：“现在给你两条路，第一条乖乖受降，我可以保证不打你。第二条路，那就是我把你打到服。”

    “一个乳臭未乾的女娃娃，好大的口气！”

    男子双脚一瞪，手中的匕首在空中掠过一道寒光，向钟灵的胸口刺去。

    他这种专业杀手的功夫都是在杀人的时候磨炼出来的，没有任何的花里胡哨，招招要人命。

    钟灵面对对方的武器，丝毫不慌乱，双手往前一托，擒住对方的手腕，阴柔之力萦绕在双掌之中。

    刹那间，房间内拳脚相错，竟打得旗鼓相当，不分胜负。

    其实论内力，钟灵是能碾压对方的，但奈何她缺少实战经验。

    而男子的功夫又是从实战中领悟到的，招招凶险要人命，临敌之时的章法更是游刃有余。

    钟灵的心中可是憋着一肚子火，刚刚让那一家诈骗分子给急头白脸的骂了一个狗血喷头，而上次那名杀手使用暗器，差点儿要了她的命。

    急于求胜的她也不再隐藏自己的真正实力，在对方突袭自己，露出一个破绽之时，她的手中突然多了一柄蝴蝶刀。

    唰唰---

    蝴蝶刀在她手中耍得天花乱坠，随着啊的一声惨叫，男子握刀的手腕突然传来一阵刺痛，匕首也随之掉落到了地上。

    “卑鄙，你居然用暗器？”

    男子惊恐的捂着手连连往后退去。

    “敢骂我，你找死！”

    钟灵娇喝一声，已然是气急败坏。

    而男子瞄准了这个空档，凌空一掌向钟灵的天灵感袭来。

    钟灵的反应也不慢，抬起一掌迎了上去。

    两掌相撞，男子感觉自己所遭受到的力量并不大，但却格外的阴柔，将他的力量尽数化解。

    “感受到本姑奶奶的厉害了吧？这叫大阴无极功。”

    钟灵注意到了对方脸色的变化，娇喝了一声，以巧劲将对方狠狠的摔在了地上。

    “敢骂本姑奶奶，你活腻歪了？看我不打死你，给你生路你不选，偏偏选死路...”

    钟灵冲上前就是一阵拳打脚踢，很快，卧室里就传来了阵阵哀嚎的声音。

    “钟灵，不要闹了，再打下去，他就死了！”

    沈东的声音在门口响了起来...

