    放出狠话的蹒跚魔并没有直接攻上来，最先冲过来的是那些从它身上剥离下来，刚刚获得了形体的亚魔。

    一共七只亚魔，身上还流淌着初生的脓水，其中两只在原地吟唱着法术，另外五只伏行在地，如同猎犬一般凶猛的朝周牧扑了过来。

    那么是第一个要测试的……

    手中的枯萎之寒轻敲地面，一道纯净的火环从敲击的位置迅速扩散，眨眼间便将冲过来的五只亚魔吞没。

    【净化火环】

    热风吹拂过他的头发，五只亚魔悉数被烧成了焦炭，周牧在心里默默计算着现实与游戏中的差别。

    【净化火环】是一个学徒级法术，描述是“释放一个洁净的烈焰火环焚烧邪恶”。实际上伤害非常轻微，但因为带有解除寒霜与诅咒状态的效果，在游戏里经常会被当成净化来使用。

    初生的亚魔大概在二十五级左右，而他使用的施法媒触又是枯萎之寒，作为冰属性的神器级法杖，在使用火属性的法术时会有威力削弱50%的惩罚。如此一来，如果是在游戏中，【净化火环】是无法像刚刚那样秒杀五只亚魔的。

    “所以说法术的真实表现，比起基于游戏数值的数学变化，要更接近于技能的背景描述吗？”

    周牧看着正在化作黑色盐晶消散的亚魔如此思考。

    也是在这个时候，幸存两个亚魔的法术已经吟唱完毕了，两颗足球大小的火球带着尾焰呼啸着向他袭来。

    “嘭！”

    “嘶……”

    一道投枪形状的光束将其中的一颗火球拦截，后者如礼花般在半空中炸开，而光枪在引爆了火球后速度不减的击中了一个施法的亚魔，一道无声而耀眼的光芒闪过后，那个亚魔只剩下了一地的灰烬。

    而另一发火球则在飞到离周牧约两米远的位置时，被一股突如其来的寒气所吞没，如同投入冰湖中的烟头一般悄无声息的熄灭了。

    【神圣投枪】、【冰冻废土】

    “嗯，带有弹道与碰撞体积的法术是可以被拦截的，无论是提前将其引爆亦或者是使用光环效果的技能抵消，这一点又跟游戏里不一样。”

    不一样，但更符合直觉。

    眼见自己投出的火球刚一近身就熄灭，场上剩下的最后一个亚魔一时间愣住了，还没等它重新吟唱魔法，一发锋利的冰锥没入了它的喉咙。

    “怎么？你们不上吗？”

    眼看着蹒跚魔与灰袍的法师站在原地没有动静，周牧一边走过去一边问道。

    此刻，以他为中心，二十米的范围内被一股冰霜风暴所笼罩着，地面不断的结起冰霜，空气中满是飞舞的冰屑。

    戴维看着那个男人，在意识中向与他灵魂相连的白癣问道。

    “怎么样？能使用【冰冻废土】最起码冰霜系法术达到了六阶的层次，有把握拿下他吗？”

    “没问题的，你在后面支援，【冰冻废土】的那点法术的伤害对于我来说反倒能更好激发饥腐女士的祝福。”

    说完它便挪动着自己肥硕的身躯冲向了周牧，手中的锈刀发出了莹莹的绿光。

    看着宛如一辆泥头车般向他冲过来的蹒跚魔，周牧在心里与游戏里作了一下对比。

    蹒跚魔动作比游戏里那个慢吞吞的动作模组要快了不少，但是……

    周牧朝侧过身一躲便闪开了对方的迎头撞击。

    他的反应力与速度也跟现实中的自己不是一个层次了。

    游戏的玩家毕竟都是正常人类，游戏开发商不可能真让他们去操作一个各项数值远超于凡人的角色。为了游戏性，一些属性只能体现在数据上，而在表现力上做出妥协。

    比如敏捷只会是加暴击与闪避之类的东西，而不会让玩家的反应速度真的变快。

    但当游戏变成现实以后，这些数据就会实实在在的体现在自己的身体素质上，但相对的，无论是暴击还是闪避都要靠自己操作了。

    不可能出现游戏里那种因为闪避够高，被人顶在在脑门上开枪还出现MISS的情况。

    那么下一项测试。

    刹住脚步的蹒跚魔转身反手抡圆了一刀劈向了周牧的脑袋。

    “咔！咯咯咯咯……”

    这看似力大势沉的一刀被周牧抬起的臂甲给挡住了，刀甲交击时发出的并非是金铁相碰的铿锵声，反倒更像是钝刀砍在结冰的湖面上的碎裂之声。

    感觉自己好像砍碎了什么的白癣狞笑着准备说些什么，但在看清情况后却是发出了能排进经典龙套台词前三的话。

    “什……什么？”

    它刚刚击中的位置上覆盖了一层闪烁着白色符文的冰霜，那柄锈刀就卡在了那层冰霜上寸进不得。

    【白霜】

    大师级冰霜系防御魔法，使用后持续三分钟，每15秒为施术者叠加一层格挡状态，每层能减免下一次所受物理攻击75%的伤害。

    蹒跚魔本身的攻击力便不高，被【白霜】与铠甲的防御两相削弱下，这看似吓人的一击打在周牧身上连一点震颤都没让他感受到。

    “那么在物理防御方面也是没有问题的，这种程度的攻击也不会造成减速眩晕之类的控制效果。”

    他在心中记下了这个测试结果。

    “嗖！”

    一发漆黑的能量矢突破了缭绕在周牧身旁的冰霜风暴击中了他的左肩，剧烈的暗影能量在肩甲上炸开。

    戴维手持着铅色法杖一脸紧张的盯着周牧，等待着对方在结结实实中了一记【暗影箭】后，在诅咒的影响下直挺挺倒下的情景。

    但对方却只是轻描淡写的转过了头看向自己，随即挥手弹开了白癣的刀刃，摸了摸刚刚受击的位置。

    “【暗影箭】吗，专家级的阴影系法术。在完全没有相应对策的时候，倒确实是会破防造成一些轻微的伤害。”

    周牧回忆了一下刚刚被【暗影箭】射中时的感觉。

    大概是如同被顽童扔来的小石子砸到的冲击感，还有那不去仔细感受就难以察觉的刺痛感。

    虽然没有血槽了，但刚刚那一下应该还是扣了一点生命值的吧。

    嗯，如果是游戏中大概是个位数左右。

    戴维一脸惊恐的看着那个男人，要说刚刚七个亚魔被他一个照面全部干掉了只是让他觉得不安的话，那现在发生的事情就完全超出他的认知范围了。

    为什么他能在挨了白癣的一刀，又脸接了一发【暗影箭】以后，还能像没事一样站在那里？

    对方到底是什么层次？大师级吗？还是说是传奇领域？

    发觉对方正在盯着自己的戴维有种应该马上拔腿逃跑的冲动。

    “感谢，法术防御方面的测试结果我已经知晓了。”

    对方向自己由衷的感谢到。

    什么……意思？

    “那么接下来该进行法术伤害的测试了，为了不波及到你……”

    没能等戴维弄清楚那人的话到底是什么意思，一道黑影从对方的法杖上闪过，然后他停止了思考。

    【暗影牢笼】

    一个飞旋的虚幻环刃穿过了戴维的身体，将他套在了环刃的中央，随即深邃如墨的黑暗从环刃上爆发出来，将他整个人包裹成了一颗泛着寒意的漆黑宝石悬浮在空中。

