然而，在看见这书发丝的一瞬间，小灵的目光就呆住了，她睁着那双天真无暇的明亮大眼睛，一瞬不瞬的盯着被这名黑袍老者以双手捧在手中的黑色发丝，眼睛渐渐的变得红肿了起来，迅速挤满了一片水雾。

下一刻，小灵突然“哇”的一声大哭了起来，泪如喷泉，带着饱含思念的感情从她眼中夺眶而出，顺着脸颊长流而下。

“主人，主人，你究竟在哪里，你是不是不要小灵了，你已经把小灵忘了吗，小灵真的好想你......”小灵从黑袍老者手中拿过这束发丝，轻轻的将发丝贴在自己的脸上，哭着说道，充满一股浓浓的思念。

看着小灵这般伤心的摸样，站在一边的小金，心中也是一阵不忍，他猛然将目光看向这名来历不明的黑袍老者，问道：“这束发丝你是从哪里得到的？”小金和小灵在一起这么长时间，他自然知晓自己的小灵姐姐从前有个主人，此刻一见小灵拿着这束发丝就忽然间想起了自己的主人，这自然让小金明白，这束发丝，实际上就是来自于小灵口中的那个主人。

黑袍老者并未理会小金，此刻，小金在他眼中，就仿佛是形容虚设，不会引起他的丝毫关注，他的所有注意力，都凝聚在拿着发丝大哭的小灵身上。

“小妹妹，你仔细感受下，这束发丝上的气息，真的是你的主人？你可千万不要认错了。”黑袍老者一脸慎重的说道，看向小灵的目光，也是变得极其古怪了起来。

“不会错的，绝对不会错的，这就是我主人的气息，这就是我主人的气息，主人的气息我是绝对不可能感受错的。”小灵用无比肯定的语气说道，她俏脸上带着泪花，用充满希望的目光望着黑袍老者，呜咽道：“老爷爷，求求你告诉我，你是从哪里得到我主人的头发好不好，我求求你了，我真的好想好想见到主人。”小灵的语气充满了渴求，她对于主人的思念，已经在她心底积蓄了百万年时间，甚至是她跟着剑尘来到圣界，其主要目的也是为了找到自己的主人。

因为在小灵的生命中，她的主人，就是如同她的亲身父亲似得，是她生命中一个极为重要的人物，谁也无法替代。

黑袍老者深吸一口气，看向小灵的目光也发生了巨大的转变，沉默了片刻，才开口说道：“我叫程明，是我主人的一名仆从，你直接叫我名字即可。至于这缕发丝，是我主人从他身上取下，然后交给我的，并让我带着这束发丝来云州找你，将你接走。”

“如果你相见你主人的话，就请跟我走吧。”

“你的主人是莫天云？”小金开口，他一脸吃惊的盯着程明。

对于莫天云，他并不陌生，那可是天元大陆上历史中的神话人物，上古时代的四大至尊之一，威名流传百万年，影响着一代一代的后世之人。

程敏眉头一皱，颇有些布满的瞪了眼小金，冷言道：“主人的名讳，我不敢随意谈论，你也不要胡乱打听。”

“好，我跟着你离开，我想快点见到主人，不过我必须要把小金弟弟带上。”小灵立即答应了下来，在她心中，主人的位置不可撼动，谁也替代不了，如今总算知道了主人的消息，她恨不得现在就立即飞到她主人身边。

“可以，我们立即就要出发，你去跟外面的朋友告个别吧，以免让他们误会。”程明说道，目光看了看门外。

小灵点了点头，一颗心忽然变得热情似火，带着一股兴奋和迫切跑了出去，想要和天元家族的人告别。

然而，小灵刚推开门时，就发现一名身穿白色长袍，面向文弱的中年男子正负手而立，站在大门外，猝不及防的小灵险些直接撞在了对方的怀中。

而在这名文弱中年男子的身后，则是站着鸣东和云霄烟二人。

“你们怎么在这里？”小灵擦了擦脸上的泪水，一脸惊讶的问道。

“有不速之客闯入了天元家族，并且还直接进入了小灵妹妹的房间，我能不担心吗。”站在文弱中年男子身后的鸣东开口，他目光豁然落在小灵身后，那一身黑色长袍，正背着双手不急不缓的走出来的程明身上，脸色变得严肃了起来，冷声道：“你是谁，说明你的来意。”

见说话之人竟然是站在身后的鸣东，程明的眼中露出一抹诧异之色，他目光深深的看了眼鸣东，手指了指小灵，道：“我的主人，即是他的主人，我这次是奉主人之命前来接她。”

“你的主人难道是莫天云？”鸣东目光一凝，一谈起莫天云，他的神色不由得变得郑重了起来，道：“如何可以证明？”

“我可以证明，这束发丝上的气息，就是我主人的气息，我是绝对不会认错的，我要立刻去见我主人。”小灵开口，一副迫不及待的样子，然后立即从文弱中年男子的身边跑了出去，以最快的速度向天元家族内的一些熟人告别。

“不知莫天云前辈在什么地方，如何寻他，我想去亲自拜访拜访他老人家。”小灵走后，鸣东也对着程明抱拳，显然已经相信了几分。他知道眼前这名老者的修为很强，让他身边的这位神将都需郑重对待，如此强者，是不屑于说谎的。

对于莫天云，鸣东心中也是充满了敬佩，毕竟他也是来自于天元大陆，听过许多莫天云的传言，受莫天云的影响非常之大。

“恕我无可奉告，我只能将你要拜访主人的意思转达给主人。”程明说道。

接下来，鸣东又尝试从程明口中打探关于莫天云的消息，然而程明却是守口如瓶，让鸣东一无所获，甚至是，程明都从未承认过他的主人就是鸣东口中的莫天云，一直是以主人称呼。

“好了，我们走吧，我要快点见到主人。”很快，小灵风驰电擎的跑了过来。她的突然离去，惊动了天元家族很多高层，不仅作为天元家族第一长老的惜雨亲自来了，就连圣羽也来到了这里。

程明点了点头，不再多言，袖袍轻轻一挥，带着小灵和小金消失不见。

“此人是谁，我不仅丝毫感觉不到他的修为，并且他闯入天元家族，我竟毫无所觉。”小灵和小金消食后，站在惜雨身后的一名老者满脸惊容的说道。

他是惜氏皇朝的一名供奉，无极始境修为，被惜帝派代专程保护惜雨。

“他的境界，已经处于混元境巅峰，距离太始也只有一步之遥，你自然察觉不到他。”那名跟随在鸣东身边的文弱中年男子说道。

“什么，混元境巅峰！”闻言，天元家族所有高层无不是大惊失色，面露惊骇。

“冥叔，你可曾听闻过莫天云这个名字。”鸣东对着这名神将问道。

被称为冥叔的文弱中年男子摇了摇头，道：“莫天云这个名字，我从未听说过，不过能让一位混元境巅峰的强者为仆从，那么说明此人的修为，必定踏入了太始之境，并且还非常之强。或许，这莫天云并非是他的真名，也有可能他在圣界有其他的名号。”

......

云州之外，程明带着小灵和小金已经离开了云州，在天外虚空中赶路，他没有使用虚空飞船，而是就这么如闲庭信步一般，在虚空中跨步。

他的速度非常之快，一步一幻灭，一步一世界，漫天星辰都在他身后飞速的变化，仅仅几步间，云州这片庞大的陆地，就已经变成巴掌大小一块，静静的漂浮在浩瀚星空之中。

“嘿嘿嘿嘿，没想到天魔圣教的大长老和凶名赫赫的五大战将之一的战魔，竟然会亲临云州。不过既然来了，又何必急着离去呢。”

就在这时，一道充满阴寒的笑声在虚空中传来，只见在程明的前面，有一股庞大的魔气在涌动，散发出一股毁天灭地的可怕气息。

“无天魔尊！”程明停了下来，他目光凌厉的盯着眼前这团魔气，发出一声爆喝，脸色变得阴沉了起来。

在程明的身边，跟随而来的战魔显化出身形来，他一脸凝重的盯着面前的滚滚魔云，沉声道：“这无天魔尊来者不善，大长老，你先带着他们走，我来断后。”

PS：天魔鸣音琴的图片已经发出来了，后面还有更多的图片会一一发布，想看观看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

或者直接搜索心星逍遥的笔名。