    “大针蜂，对着人形靶使用双针技能。”

    　　大针蜂点了点头，保持着双针交叉的姿势，身体微微的倾斜。

    　　离人形靶只有一米的距离，大针蜂紧盯着人形靶，身体紧绷。

    　　蓄力，然后交叉的双针瞬间同时刺出打在人形靶上。

    　　在不远处的英士看的很清楚，人形靶的晃动频率和幅度都小了一些，不过速度快了不少。

    　　而且两针同时攻击，会比一前一后会浪费一秒钟，可能在这一秒钟敌人就反击了。

    　　牺牲部分威力换速度在英士看来还是很值得的。

    　　而且刚刚大针蜂的资势也是很讲究的，这个姿势即可攻也可守。

    　　就像武术中的摆好战斗的架势，进可攻退可防。

    　　普通的大针蜂都是双针分开的，这样是非常的危险的，等于是把自己的胸口暴露出来，对于大针蜂这种血薄的神奇宝贝是非常致命的。

    　　这个想法是刚刚想到的，刚才英士突然想到了了前世的漫画中的板木老大的大针蜂。

    　　在漫画中，板木老大的大针蜂一被放出来就是一幅双针交叉的战斗姿势，这种情况非常能说明问题。

    　　在战斗中，神奇宝贝一被从神奇宝贝球中放了出来的时候，都需要一点时间摆好战斗的姿势。

    　　这在比赛中，很正常，而且大家都会等你摆好架势。

    　　但是火箭队不会，他们所进行的战斗不是比赛，而是关乎生死的战斗。

    　　在与这些人战斗的时候，他们可不会等你慢悠悠的释放神奇宝贝，然后等你的神奇宝贝摆好架势，你一招我一招的。

    　　英士需要防范于未然，他总有感觉自己未来一定会走上那些邪恶组织的对立面的。

    　　正色的对大针蜂说道：“大针蜂，以后不管什么时候都要维持这个姿势，双针技能经过调整，可能会不适应，要好好的去熟悉。”

    　　大针蜂没有问为什么，它只知道英士都是为它好，它只需要照做就行了。

    　　完成了今天的训练后就回去了，果然在回家后，大针蜂始终保持着姿势，英士知道刚开始肯定会非常的不适应，难受，但大针蜂居然一直坚持着。

    　　……

    　　回来后的第三天

    　　早上出门的时候，英士将背包中的大部分的东西都拿了出来。

    　　背上有些空荡荡的背包出门了，来到了连方百货商店，直上五楼取飞天螳螂的负重装置。

    　　从女销售员的手中接过负重装置，放出飞天螳螂。

    　　出来的飞天螳螂目光一下就注意到了他手中的负重装置。

    　　飞天螳螂的负重装置和大针蜂的马甲不同，它很简单就是一个青色的圆环，将圆环套在飞天螳螂的腰上。

    　　据说这个负重装置不会影响飞天螳螂的行动。

    　　飞天螳螂套上负重装置后就跟女人穿上新衣服后摆各种的姿势，感觉好像很满意的样子。

    　　英士有些不懂就一个圆环给你穿出了衣服的感觉是怎么回事。

    　　看差不多了，拿起遥控器打开负重装置的开关，正在欣赏的飞天螳螂瞬间矮了一截。

    　　膝盖瞬间向下弯曲，飞天螳螂开始发力挺直身子，转过头用一种幽怨的眼神看着英士。仿佛在说：“怎么不提前跟我说一下。”

    　　这件事结束后直接下一楼，在众目睽睽之下，英士买了一大堆的神奇宝贝食物，什么价位的都有。

    　　没错这些神奇宝贝食物都是给大针蜂族群准备的。

    　　已经有一个月没见了，而且后天自己就要走了，到时候可能半年都见不到了。

    　　步行来到常磐森林，站在森林的入口处，英士心道：常磐森林我又回来了。

    　　身上的御虫之力也不由自主的活跃起来。

    　　随后抬起了脚走进了常磐森林，沿着记忆来到大针蜂的族群，那群大针蜂看到英士和大针蜂后也是非常的欢迎，接着就是一番友好的交流。

    　　拿出神奇宝贝食物和它们友好的交易起来，在双方皆大欢喜，都交易到了自己喜欢的东西。

    　　就在英士打算离开的时候，大针蜂头领突然想英士看一样东西。

    　　随着大针蜂头领来到巨树的深处，大针蜂头领用一个树叶盖住的东西递给他。

    　　英士打开看了一眼，当看到里面的东西时，他的瞳孔瞬间一缩，对大针头领非常严肃的说道：“你要什么，只要我有的都可以给你。”

    　　然后大针蜂头领提出了它的要求，日后可以让英士的大针蜂留下一个后代给它们。

    　　英士考虑了一下就没有答应，英士换了一个条件就是日后帮它们培养出一个有现在大针蜂那么强的大针蜂给它们。

    　　大针蜂头领同意了。

    　　当拿到那个东西时，心情不知道用多激动。

    　　居然是这个东西，我的运气也太好了吧。

    　　怀着愉快的心情英士回家了。

    　　……

    　　常磐市的的某个别墅的后院中，一个穿着燕尾服的看着对着一个十岁的少年恭敬的说道：“少爷，你要的神奇宝贝已经准备好了。

    　　说完就从手中的托盘中拿出一个神奇宝贝递给少年。”

    　　少年说道：“辛苦你了雷管家。”

    　　“不辛苦，为佐藤少爷服务是我的荣幸。”

    　　没错这个少爷就是我们的佐藤少爷。

    　　佐藤拿起神奇宝贝球丢了出去：“出来吧，在佐藤的身前出现了一个幼小的身影。”

    　　另一边和佐藤家一样是别墅，在里面有一个少女，正在和一个人进行神奇宝贝的对战。

    　　经过一番激烈的交战，最后少女获得了胜利。

    　　对战刚结束，在旁边观战的贵妇用力的鼓起掌。

    　　“真厉害，小南”

    　　这只新的神奇宝贝可真厉害啊，不愧是你爸专门从丰源地区为你带来的。

    　　小南收回神奇宝贝后附和道：“当然啦，不强怎么能做我的神奇宝贝。”

    　　脑海中浮现了英士和佐藤的身影，心道：我一定会打败你们的。

    　　……

    　　另一边的某个不知名的小岛上的一个基地中，一个身穿火箭队黑色制服的男子正对一个穿着运动服的少年说着什么，拉近一听。

    　　男子：“这就是老大安排给你的任务，记住这次任务很重要，千万别失败了。”

    　　少年面无表情道：“知道，我一定不会失败的。”

    　　“没事了吧？没事我就去执行任务了。”

    　　说完也没有等对方回答拿出一个神奇宝贝球：“出来吧”

    　　一只比雕出现在身旁，少年跳了上去后比雕就展翅飞走了。

    　　逐渐消失在天边。

    　　等少年走后，那个男子气急败坏道：“嚣张什么，要不是板木老大看中你，不然你以为自己是谁啊！”

