    在所有人的目光注视下，推开大门的钱野，就这么直接走了进来。来南城这么长时间，对于南城的这些世家，他可太熟悉了。比如范家，他就来过好几次。

    因为急着完成江河的吩咐，所以钱野也没有像平日里一样，等待范家的下人通知，直接就这么直冲冲地推门闯了进来。

    淡然了扫视了一圈在场的众人之后，钱野立刻就发现了江河的身影，急急忙忙的便向着江河走了过去。

    能够被步步升作为总负责人指派到南城来寻找代理，钱野在总部的地位自然也是不低的，所以对于江河这位公司的最大BOSS，他自然也是见过的。

    江河那独特的气质，从第一次见面时，就在钱野的心里，留下了深刻的记忆。所以即便江河此时仅仅只是用后背对着钱野，钱野还是一眼就分辨了出来。

    “哎哟，钱先生，今儿个这是刮的什么风啊？居然让我在这里遇到了您！我是吴家的吴桐，之前跟着我们家主一起，在饭局上见过您的，您还记得吗？……”

    看到来人居然是钱野，吴老二瞬间化身一副舔狗的嘴脸，对着钱野就开始疯狂乱舔起来。

    而四周的范家众人，看着刚刚还颐气指使，狂傲异常的吴老二，此时却一副标准的舔狗相，纷纷流露出不屑的神情。

    只是迫于吴家近期的强势，倒也没有表露得太过明显罢了。

    钱野看着突然缠上来的吴老二，眉头不自觉地皱了一下。对于这个胖球，他倒确实有些印象。毕竟这么独特的体型，见过之后想要忘记，还是有些难的。

    所以微微点头示意了一番之后，便直接绕过了吴老二，继续向着江河所在的位置快步走了过去。

    看到钱野丝毫没有搭理自己的意思，而且直奔着江河而去，吴老二的眼中闪过一丝厉色，立刻就想将刚刚发生的事对着钱野汇报一番。

    只不过他还没来得及开口，就被钱野接下来的话，给直接震傻了。

    “江总，我是步步升在南城这边的负责人，钱野，刚刚路上有些堵，所以来晚了一些，还请您见谅。”

    钱野可没管那个胖球究竟想说什么，走到江河身边之后，也不管别人怎么样，直接弯腰告罪起来。

    随着钱野的声音回荡在众人的耳边，吴老二那还没说出口的话，直接胎死腹中，脸上更是挂上了浓浓的恐惧之色。

    “钱……钱先生……你……他……”

    钱野的低头，让吴老二吓得腿都软了，想起刚刚发生的一切，口中急迫地想要说些什么，可是心中那深深的恐惧，却让他连一句完整的话都说不出来。

    钱野此刻却丝毫搭理吴老二的意思，就这么低着头站在江河的身边，等待着江河的下一步指示。

    而范家这边呢？除了少数几个知道江河身份的人之外，其他的众人，此刻也全都一脸惊恐地看向了坐在范老爷子同桌的江河。

    要知道，就在不久之前，他们也跟吴老二一样，以为江河只是个虚张声势的家伙罢了，甚至有些人还在心底偷偷的嘲讽过江河。

    可是看如今的这个架势以及钱野的态度，这家伙，好像并不是众人想的那般。他很有可能，真的就是那个传说中的江河本尊啊！

    不然的话，就以钱野如今在南城的地位，实在想不通他为何会对这个年轻人如此的恭敬。

    要知道，钱野自从代表步步升来南城挑选代理以来，上到官员世家，下到店主商贩，那可都是一路供着的主。

    谁能想到，如今在这个年轻人的面前，居然会为了迟到而道歉？而且还是连那种头都不敢随便抬的道歉。

    不仅如此，动作恭敬也就算了，就连语气和神态都不敢有一丝一毫的懈怠。那模样，说他是这个年轻人的走狗都不为过了吧？

    越想越觉得自己的猜测没有错的范家众人，脸上的表情也从一开始的惊愕，飞快的转为了欣喜之色。

    因为就在不久之前，这个年轻人可是说了，要把步步升在南城的独家代理权，交给范家的啊！一想到这里，范家不少人的呼吸都不由自主地加重了几分。

    独家代理啊！那是什么概念？就以步升如今的实力，再加上他们范家的底蕴，以后这南城，还有谁敢跟范家叫板？

    如今的逆境算什么？吴家算什么？只要步步升一介入，范家的资产，顷刻之间就能翻上好几倍。

    慢慢的，不少年轻人便开始将不善的目光，投向了此刻依旧处于痴呆状态的吴老二身上。对于这个胖球刚刚挑衅范家的举动，这些年轻人的心中，可都憋着一股恶气的呢！

    而如果说此时的全场还有人心中不爽的话，那估计也只有范家的当代家主，范德高了吧。

    如果钱野不是进来的那么及时的话，就凭吴老二那个跟他身材一般匹配的猪脑子，现在恐怕都已经掉进自己的坑里了。

    看看吴老二刚刚的状态，范德高坚信，只要自己再稍微的激上那么一下，绝对能在吴家的身上，咬下一大块的肉来。

    想到这里，范德高不免将幽怨的眼神投向了江河和钱野的方向。至于吴家事后会不会赖账的问题，抱歉，这个不在范德高的考虑范围之内。

    只要吴老二今天答应了，那么吴家的态度也就无所谓了。乖乖认下的话，吴家至少倒退十年。要是敢赖账，有了步步升支持的范家，分分钟让其回到解放前。

    “无妨，你并没有迟到，不用为此道歉。不过，我吩咐你带的东西，你都带来了吧？”

    江河倒是没有理会现场众人的各种反应，示意钱野不用多礼之后，便十分平静的开口问道。

    而他的话，也让在场所有人的目光，再次集中到了他的身上。

    “是的，江总。您吩咐我带的东西，都在这里了，请您过目一下。”

    钱野一边回复着，一边十分恭敬地将从进门以后就一直捏在手中的黑色文件包递到了江河的手中。

    而随着他的举动，范家所有人都不由得紧张了起来。他们清楚，决定范家命运的时刻，终于到来了……

