    “王女，住持，有话好好说。”梨亭鬼王连连求饶，小狐狸的鬼术只能封印他的行动能力，防止他逃跑，却无法让他一动不动。这终究是诡像级的鬼王，和小狐狸同一级，她能限制住梨亭鬼王的逃跑能力，已经是很不容易了。

    卓景宁眼中带着怪异之色，他看着梨亭鬼王：“只是借鬼王躯壳一用，若是鬼王事后没死，还能成就一番大造化。鬼王不必担忧。”

    大造化你个鬼……梨亭鬼王闻言骂娘的心思都有，但现在他都被卓景宁困住了，不得不低头。

    只不过见他这么烦，卓景宁索性让小狐狸见这鬼王的声音封禁起来，能够传开，但他是听不到了。

    封禁梨亭鬼王的，是一个钵盂，这是承载了如是我闻观想法之力的一个钵盂，尽管材质普通，但却能暂时困住这样一个鬼王了。

    “我去去就来。”卓景宁对小狐狸说道。

    “你小心。”小狐狸轻声说道，黑白分明的大眼睛中，满是担忧之色。毕竟是离开世界，去一个她完全没去过的地方。哪怕此时的卓景宁，已经变得连诡像级都不用在意了，但她还是会忍不住担心。

    卓景宁点头，没有多说什么，只是抱了抱小狐狸。

    然后以惩戒的力量，瞬间抵达那永恒未知深处的小路上，一步踏出，就再度穿入了那一个真界的子世界中。

    ……

    这一次倒是没那么狼狈了，卓景宁已经修成了红尘仙的武道，一入这个子世界，就瞬间犹如鱼归大海，身轻如燕，明明是从半空中掉下去，但落地后却是非常安稳。

    这一次的落脚点，是一片山林。

    卓景宁看了看，借着月光，他看到附近有个山峰，就登上山峰望了望，远处有人家，灯火略微明亮，但不知道自己是哪儿。

    看来每次进入子世界的落脚点，都不一样。

    心中有数后，卓景宁就扔掉了手中的钵盂。这只是一个材质普通的钵盂，落地后自然是碎了，一股黑气升腾而出，就化为梨亭鬼王。

    鬼王身上有着小狐狸留下的封印，此时却在一个个冰雪消融般，逐渐消失不见。

    梨亭鬼王看着卓景宁，本是怒视一眼，想要攻击，但旋即想到了什么，转身要跑，不过没能逃跑成功。

    他精心数百年种出来的鬼术，一个都施展不出来。

    “这是什么地方？”梨亭鬼王惊恐不已。

    鬼术，那可是鬼怪最大的依仗！

    卓景宁微微点头，他这下确定了。聊斋世界的鬼术，在真界的这个子世界，通常无法释放出来，是不允许存在的。

    于是，他继续看着这鬼王。

    当鬼王没了鬼术，又会怎么样呢？

    梨亭鬼王想走，但此时卓景宁一身气血澎湃，在它眼中，犹如惊涛骇浪一般，血浪一层叠着一层，这是武道通神，精气狼烟的境界，然而这在聊斋世界，是绝对无法见到的！

    犹如烈日一般的卓景宁，让梨亭鬼王这会儿有些寸步难行。

    然后，让梨亭鬼王更加恐惧的事情发生了。

    它的诡像，消失了。

    “这里不是聊斋世界！”梨亭鬼王已经确定了，千年以来，他从没遇到过诡像消失这种事情。

    “鬼怪无法留存于这个世界吗？”卓景宁目光平静，则如此想到，这样的话，小狐狸现在还不能马上就带过来。

    看来这真界没什么变化，还是人道昌盛的世界。

    不过这时，卓景宁忽然发现梨亭鬼王浑身上下，居然开始出现一股诡异但却熟悉的气息。

    一层浓郁的血光释放出去，但却不是代表恶鬼实力的血光之灾，而是属于梨亭鬼王的武道气势。

    狡诈、阴冷、贪图享乐、喜好美色、好大喜功……各种复杂的情绪，都在这武道气势中一一显现出来。

    卓景宁不由眯了眯眼，这是梨亭鬼王被改造了？并且不光只是改造而已，还被强化了不少。

    卓景宁没有迟疑，一拳轰出。

    雷霆震荡，仿佛晴天霹雳，一道耀眼的电光，甚至在这夜空中闪现。

    梨亭鬼王仓促应对，但这一次却是安然无恙的接下，一点狼狈姿态也没有。梨亭鬼王左右看了看，似乎是惊疑不定，然后看着停止攻击的卓景宁，忽然脸上露出张狂的笑容，他看着卓景宁，笑的肆无忌惮。

    “多谢住持，这还真是一场造化！”

    卓景宁不说话，他瞪大眼，难以置信，这真界不是人道昌盛吗？

    这是怎么回事？

    他不由想到了那个青皮怪物提到过的天命归来，难道说，这真界的天地都要大变一场了？

    就在这么想的时候，那梨亭鬼王因为获得了全新的力量，在笑完后，就目光凶戾的盯着卓景宁，道：“住持，我们远日无怨近日无仇的，你偏偏惹上我。这个世界，既然已经不在聊斋了，那么我也不必再顾忌那个突然神经发作，心怀愧疚，放任女儿在外胡作非为的鬼神狐狸。住持，这笔账，我们得好好算一算。”

    卓景宁脸色尽管有点难看，但也还算冷静，他冷哼一声：“你成了武道又如何？”

    “是吗？那么动手试试看！”

    梨亭鬼王说着，就已经动手了。

    它已经迫不及待要报仇了！

    卓景宁鼓动气血，跟着动手。但这个时候，卓景宁却忽然一愣，因为他看到那原本气势十足的梨亭鬼王，很奇怪的惨叫了一声，然后一身红尘仙武道气势，犹如破了口的锅子一般，疯狂流逝，转眼就一身气势消失不见，至于那红尘仙武道，自然也跟着没了。

    方才还飘起来的梨亭鬼王，一下子摔在了地上。

    从它浑身上下，都在蹿出青黑色的烟气。

    这烟气有股阴冷彻骨的戾气，是阴气，此时这些阴气却被一股无形之力从梨亭鬼王体内抽出，随着阴气流失，梨亭鬼王的模样开始出现巨大变化。

    最终出现在卓景宁面前的，是一个骨瘦如柴，形容枯槁的……活人。

    这是一个一脸呆滞，双眼的无神的年轻男子，他低下头，看着自己的双手，好一会儿后，脑袋左右转动，然后捏了捏自己的胳膊，自己的大腿，自己的耳朵鼻子眼睛，最后摸了摸自己的心口位置。

    砰砰、砰砰，那是稳定的心跳声。

    “我活了？”梨亭鬼王嗓音嘶哑，看着卓景宁，说出一番叫人难以置信的话来。

    不光梨亭鬼王难以置信，卓景宁也是无法相信。

    一个恶鬼，居然由死转生，重新拥有生命不说，还直接拥有了血肉之躯。不是夺舍，也不是借尸还魂，就像是滴血重生一般。