    秦翔对于陈沧的计划是言听计从！

    说实话，他也很想知道陈沧有什么办法来处理当前的情况。

    患者的面部皮肤因为重度烧伤的原因导致面部皮肤色素脱失。

    还有休克期如何进行除痂，如何进行植皮？

    这些都是一个复杂的问题！

    陈沧从病房出来，医院为了招待陈沧，给安排了饭店。

    陈沧也是却之不恭，索性答应了下来。

    都是一个系统的，以后少不了要合作呢，人家尊重自己，自己如果也能给几分面子，这样才有相处的可能！

    有些人恃才傲物，总是把自己太当回事儿，特别是那些空降的太子党一类的。

    这些人下来以后如果不能和下面的人搞好关系，会显得格格不入，很难有所作为。

    这就是所谓的不接地气！

    这还是政府领域，人家毕竟天朝有人，即便下面不好干，往上走问题可能也不大。

    但是陈沧本身就是搞业务的！

    搞临床在生活中会有各种各样的事情。

    谁也不可能面面俱到，难免需要互相帮助。

    而且，最重要的是，陈沧觉得东阳省是自己的基地，一直都是！

    细数东阳省内的医院！

    从东大一院、二院、省人民、市人民、省中医、省二院、心血管医院、东阳大医院……等等，这些医院陈沧可以信手捏来如数家珍一样。

    这些医院看起来似乎真的是一盘散沙！

    但是这些都是东阳省的医疗核心！

    陈沧接下来要做的事情绝对不是自己一家医院能做好的。

    眼看着自己距离回来只有一个月左右的时间。

    急诊大楼已经修建完成。

    这里是自己的主基地。

    陈沧必须要为自己今后的工作和生活来打基础了。

    所以，铵阳陈沧必须要回来一趟。

    而这次的赵雅思的邀请陈沧没有拒绝果断答应下来，也是希望借着这个机会做点事情。

    在首都的这些日子以来，陈沧受益良多！

    陈沧晚上躺在床上细数这过去的一年，忽然感觉，有些事情如果重头来做，自己可能会做的更好！

    这就是经验的总结！

    同样是搞研究，做项目。

    现在的帕金森和当初的心脏不停搏就是两个截然不同的进度和概念。

    自己一个人的能量真的有限。

    能做的不多。

    与其事必躬亲，都不如统筹大局！

    当初心脏不停搏手术陈沧里里外外做了多少。

    说句心里话，如果不是徐子明主任对陈沧坦诚相待，还有王通等人的跑前跑后，哪里有那么快的发展？

    更别提现在的心脏不停搏医学研究中心了。

    而消化外科的消化道重建技术，陈沧完全是借助百家之长这才发展起来的。

    而且，在理念的完善过程中，更是首都内医院跑了个遍。

    没有大家的帮助，别说其他了，就连《腔镜使用技巧和指南》都不一定能段时间内制作精良。

    没有这本书！

    就更别提陈沧的消化外科消化道重建理念，更别说在世界消化外科成立大会上一鸣惊人，成为会长了！

    诚然，这一切都需要陈沧自己足够优秀。

    但是！

    这也离不开大家伙儿的帮助。

    到了帕金森更是如此！

    帕金森的攻克难度相对来说更加高了一些。

    但是同样，团队更加完善了。

    从科研、到临床、到动物实验、到解剖病理、到生理研究……

    等等！

    没有这些，陈沧的进度条现在能到将近70？

    所以！

    在首都一年多的时间，陈沧学到的东西可能并不是最重要的，而是他的思想、眼界、格局已经发生了很大的变化！

    独木难成舟，孤木不成林！

    陈沧明白一点，自己的医疗技术可以通过系统提升。

    但是为人处世，大局观、理念、视野、格局……等等这些东西，是系统无法给自己的。

    这些都需要陈沧自己来做！

    陈沧现在最后悔的事情不是其他，而是在自己老去的时候，回过头来看，发现自己这一辈子，只成就了自己，不说带来折空前的医疗盛世，但也要浇筑一片卫生防护墙，或者……培养出一批优秀的未来！

    而回来，就是陈沧起飞的地方！

    铵阳。

    梦起飞的地方。

    ……

    ……

    时间尚早，陈沧和赵修平、钱亮等人都在会议室内聊一聊。

    但是大家无疑都在吹捧陈沧。

    而陈沧却出奇的低调。

    相互寒暄。

    忽然钱亮笑着说道：“赵院长，咱们今天把陈教授晚上带出去有点不合适啊！”

    赵修平顿时愣了一下：“啊？不合适？”

    钱亮点头一笑：“对啊，你也不想一想，人家陈教授带着老婆回家了，这秦校长他们等着招待女婿呢，你说咱们就把人抢走了，是不是不合适啊？”

    赵修平一拍额头：“看我这脑袋，陈教授……这实在是不好意思……”

    钱亮看了一眼赵修平，索性说道：“要我说，今天啊，咱们好不容易找到了这样一个机会。”

    “陈教授马上就要学成归来了，回到铵阳来了。”

    “这是一个好消息！”

    “对咱们铵阳市乃至东阳省的老百姓来说，是一件好事儿啊！”

    “其实对于咱铵阳的卫生系统发展来说，也是一件大事儿！”

    “我觉得，咱们择日不如撞日，恰巧陈教授明天下午手术，今天也没啥事儿，不如给咱们东阳省的同僚们邀请一番，一起到酒店聚聚！”

    “这样一来，以后咱们也有借口抱大腿了！话说吃人嘴软，陈教授吃了咱们的，以后攻克什么疾病，也能想起咱们来！带着我们医院也能蓬勃发展一番！”

    “你们说对不对！？”

    说完，钱亮给陈沧使了个眼色，然后看着在场的这些医院领导和主任。

    大家一听这话，顿时面露精光！

    有道理！

    真的很有道理！

    赵修平向来保守的一个人，也是觉得应该好好攒个局！

    为什么？

    因为今天也是一个机会，陈沧对于铵阳来说，是有特殊意义的。

    这是铵阳医疗领域出来的大人物！

    如果借着陈沧可以把众人聚起来，这对赵修平来说，也是能提高他的威望的。

