    金沉白说起的蜂窝煤，现在俨然已经成了裕王府的拳头产品。

    论销售额，它可能比不上花香精油，甚至是连肥皂、白糖都比不上。

    但是论销售数量，那么裕王府所有的产品加在一起，都没有蜂窝煤的十分之一。

    人们大批量需要蜂窝煤的时节，基本上就是冬天十月下旬到第二年的一月中旬。

    如果再扩大一点范围，那便是九月下旬到一月下旬，四个月左右。

    其余一年的八个月时间，蜂窝煤的销量是急速的下降。

    平日里也就是边疆的重镇、关隘等等地方，需要这种方便简洁的燃料，像是江南这样的地方，除了一些大户会用，别的人都不买。

    但这并不代表平日里就不用生产了。

    相反的，平日里他们的工作强度一点儿都不低。

    比如帝京府的两个工坊，一个位于东面的灾民区周围，另一个已经从帝京城墙角下搬迁到了南面的二三十里之外。

    两个工坊一共有五万人在干活儿，堪称如今全帝京府最大的工坊。

    已经扩大容纳到一万人的小葛村造纸工坊，连人家的四分之一都没有达到。

    不过帝京府的两个工坊工作效率不高。

    他们五万人，每天也仅仅是做八千万个蜂窝煤。

    乍一看，八千万个蜂窝煤不少了。

    帝京府总共人口才三百万，家庭数量差不多五六十万个，一天用十个来计算，也不过才五六百万个。

    一天的产量就够帝京府用半个月。

    但算账不是这么算的。

    帝京府的这两个蜂窝煤工坊，根本就不是只供应帝京府，他们供应的地方多了去了。

    首先西北的甘肃、陕西和山西三个省份需要他们供应，而且冬天下雪不宜通行，还必须要提前就给他们备货。

    冬天有雪橇固然很好，但问题是万一有什么意外发生，比如路崩塌、雪崩等等，雪橇也派不上用场的时候，边疆城池关隘没有蜂窝煤用，那可是会出大问题的。

    因此从春天开始，蜂窝煤的运输就没有停歇过。

    反正蜂窝煤非常耐保存，存个一两年都可以照常使用。

    单是这三个省份，每个月的需求量便超过五亿个了。

    然后还有河北，还有山海关锦州防线，那里冬天要用的蜂窝煤更多。

    可以这么讲，如果帝京府这边冬天一家人用六个蜂窝煤便足够的话，山海关和锦州防线，特别是锦州和宁远这两个重要节点城池，每户人家少了十个都没办法过日子。

    以前没有蜂窝煤的日子，就连驻军也只能躲在军营里面瑟瑟发抖。

    防御的话不用担心，没有任何一支敌军能在这个时候来打仗的——不冷死也得因为厚雪阻碍，发挥不了十分之一的实力。

    火攻什么的更是屁用没有。

    现在有了蜂窝煤，军营里面到处都烧着不说，城墙上的一个个哨岗也能烧上。

    站在里面站岗探查情况的军士们，任凭有刺骨的寒风吹着，三五个蜂窝煤炉这么燃烧着，身子骨都能暖和一点，还随时能喝到一口热汤，吃一口热饭，别提多欣慰了。

    城内外的居民们同样如此。

    以前没有蜂窝煤还感觉不出来，现在有了蜂窝煤，大家都觉得离不开它了。

    大康朝的制度很完善。

    能住在锦州和宁远城内外的民众，超过一半都是军人的家属们，剩下的一半也是过苦日子的农民。

    一个城池如果只有驻军，那么日子枯燥又没有盼头，平日里没有一点烟火气息，肯定不长久。

    所以朝廷是鼓励这些边关城池有额外的居民去劳作居住的。

    不说别的，为军士们提供一些粮食，提供菜肉果蔬，再干一些杂活儿，比如修补城墙、搬运东西等等，这些总得要人来做吧？

    甚至军士们的补充，打仗时候的壮丁辅助，不都得他们上场吗？

    那么既然这些老百姓来到了这边生活，就不能因为太过困苦而走了。

    人一走，同样是什么用处都没有。

    于是每年朝廷都会补助给他们很多东西，首先第一点，人家的各种税赋是全天下最少的。

    然后从外面运来的各种物资，价格卖给这些平民百姓的话，一样很便宜。

    其中就包括了蜂窝煤。

    军营里面的蜂窝煤是随便用的，这些都算在军费里面。

    然后军属们的家里，每家每天十个蜂窝煤，倘若你家里有两个儿子当兵，那么就有二十个。

    普通人家，每个家庭每天五个蜂窝煤，如果还想多买，那就算三文钱一个。

    这个价格无论是在嘉峪关、锦州城、巴塘城，都是一样的。

    三文钱啊！

    从柳铭淇手里买都花了二文钱！

    无论怎么运送，这个价都是巨亏。

    可朝廷为了边疆的安宁，为了边疆有更多的人扎根居住，也是花费了巨资。

    但也正是因为有了这么好的政策，这些边疆地区的居民不但没有减少，反而增多了。

    而现在蜂窝煤逐渐的被人们所熟知，效用也被人称赞，那么边疆的冬天也就不那么难过了。

    相信要不了三五年，人口起码还能再增加两三成。

    一方面能增加边关的掌控力度和实力。

    另一方面，还能减轻内地土地兼并的压力。

    简直是两全其美。

    作为非常重要过冬战略物资的蜂窝煤，自然就显得压力大。

    除去这些地方，还要从陆路直接运送给山东、江苏和浙江。

    这些都是在大运河和黄河丰水期的时候，就得提前运送过去，不然到了枯水期，用陆路来运输的话，成本至少要加两三倍。

    所以你看，京畿地区的这么每天八千万个蜂窝煤，这样七七八八的一分，还剩下多少？

    连帝京府都只能是勉强保证用量而已。

    幸好柳铭淇在今年的六月，便已经和新野县令司马北谈好了兴建另一个蜂窝煤工坊的事儿。

    司马北不愧是出身于法家的人，他在短短一个月时间里，就已经组织好了从山西而来的煤炭，然后搭建起了棚子，在裕王府的工匠们的执导下，开始了紧张的试生产。

    实际上做蜂窝煤并没有什么难处，工序也不复杂，所以寻常人学习半个月，便完全可以上手。

    麻烦一点的就是三种原料的配比而已，这一点目前还是裕王府的工匠们掌控，但事实上秘方不知道怎么的，已经泄露出去了。

    可别人试着生产一看，除非他们做到每天出产两千万个蜂窝煤的规模以上，不然成本根本压缩不到两文钱。

    这还仅仅是成本，利润什么都还没有算！

    毕竟他们购买的煤炭没有裕王府便宜——皇帝特意命令内务府几乎是送给了裕王府煤炭，仅仅需要承担的是运输成本而已。

    成本上有优势不说，关键还在于怎么售卖。

    你要是几千个几万个，那么随随便便周围十里八乡的人就能给你消化了。

    每天出产两三千万个，你怎么卖？

    大张旗鼓的卖？

    朝廷上下已经有了公论的，蜂窝煤是裕王世子，哦，德王爷发明的，那么这属于人家的独家秘方。

    倘若是别人自家做，自己用，那么朝廷不会管。

    可你这么每天几千万的去制造，然后拿去卖，和裕王府抢生意，你这不是打朝廷诸公和皇帝的脸吗？

    规模小了不挣钱，规模大了还得被罚款。

    你说让那些商人怎么做？

    干脆就不做了！

    反正两文钱一个的蜂窝煤，随便买来用好了，这个生意不做又不会死。

    ……

    司马北的新野蜂窝煤工坊，如今已经招揽了整整两万人。

    他们的生产量是每天六千万个蜂窝煤，毕竟这里的工人都是青壮劳动力，不是灾民区那些老弱病残，不是京城里那些懒散的工人，工作效率自然就高。

    新野蜂窝煤工坊最优先供应的便是京畿地区的六百多万人，然后便是就近的两湖、安徽、江西等地。

    这些地方是帝国的中部，特别是两湖地区前几年又连续遭遇了重大的灾害，所以对蜂窝煤这种便宜的燃料需求很大。

    毕竟上百万的老百姓们只能居住在搭建的帐篷区域之中，要是每一个都烧柴，不知道多少山头会被他们给挖空。

    而且还有巨大的火灾隐患。

    蜂窝煤不一样，简单方便，而且炭渣都能继续燃烧，掏出来的时候基本上已经不会再有快速引燃的风险了。

    嗯，不单单是最近的洪灾，从春节期间的大雪灾时，用雪橇车开始送蜂窝煤的时候开始，蜂窝煤便已经在两湖的民众之中已经变成了不可或缺的宝贝。

    至于旁边的安徽和江西两地，他们冬天里用得同样很多，可夏天的时候，也只有三分之一的人在用蜂窝煤，而且因为不用取暖，用量更会减少一些。

    比新野蜂窝煤工坊还提前一步建立起来的威远蜂窝煤工坊，则是三大工坊之中最出色的一个。

    柳铭淇是先到新野和司马北商量了蜂窝煤工坊，然后到了一路成都，又和葛松道谈起了在四川的蜂窝煤工坊。

    按理说应该是新野的先开动。

    但新野是属于京畿地区的，需要层层上报。

    葛松道自己就是西南总督，他想要开一个蜂窝煤工坊，今天想了明天拿到技术就能做。

    所以威远的蜂窝煤工坊开工得比新野的还要快。

    两个地方同样是两万人的规模，不过四川这边的工人们，每天却能生产出六千五百万个蜂窝煤，比新野足足多了五百万个。

    这也是为什么历来四川出去打工的工人，都非常受欢迎的原因。

    相比起新野，威远蜂窝煤工坊的负担更大。

    西康靠近吐蕃的一圈防线周边，一年起码有四个月是冰封的，加上雪化道路泥泞，起码有六个月的时间。

    再加上到处是山、河、峡谷，交通非常不便利，所以那边的物资是极其缺乏的。

    每年四川这个天府之国的产出，最多的一部分便是补贴西康，剩下一点才给贵州，只能保持一个微妙的平衡。

    在那边寒冷恶劣的环境中，蜂窝煤更是一种战略物资。

    今年春节的时候，蜂窝煤通过雪橇送到了西康防线，获得了从上到下的一致赞扬，因此葛松道还专门写了一封奏折，请朝廷感谢裕王世子的伟大发明。

    只不过从帝京城发往西康，实在是太耗费时间，消耗也大，所以才在威远设立了一家蜂窝煤工坊。

    平日里通过水路走一部分路，然后再通过马车，还有驴车骡车等等，一路运送到西康，不但是节省了耗费，而且还大大的缩短了时间。

    甚至最近西康还传来消息，许多吐蕃商人都忍不住进了一些蜂窝煤回去用，反馈的效果是很好很好。

    吐蕃是位于高原之上，本来柴火燃烧的温度就不够，蜂窝煤这种半密封的燃烧，使得温度更高，取暖更容易，煮东西也更容易煮熟，你说他们怎么会不喜欢？

    从这一点来讲，葛松道离开四川的时候都颇为自豪。

    他这样不但给四川每年节省了上百万两银子的补给损耗，更是让威远这边整整两万人有了活儿干，围绕着这个蜂窝煤工坊的各种配套产业，至少能解决二十万人的生产生活。

    四川由此更会安宁富足。

    这也是他为后继的西南总督潘弘茂留下的宝贵财产。

    潘弘茂接手的西南三省，可比当年葛松道接手时要宽松富裕多了。

    当然了，三大蜂窝煤工坊的蓬勃发展，最大的受益者还是裕王府。

    即便是他们拼命增加对工人们的待遇，以及缴纳税赋，坚决不肯白要煤炭，一个月的总利润都突破了一百万两银子。

    这里面光是朝廷的采购，就要占据七成左右。

    所有人都不知道蜂窝煤会这么赚钱，他们还以为裕王府只是勉强保本罢了。

    这么多的钱，让很喜欢钱的裕王妃，都禁不住有点心惊胆颤。

    一年就挣一个大康首富的身家，这是什么概念啊！

    任凭皇上怎么的不在意，以后知道了这么高额的利润后，怕也是有些嫉妒的吧？

    但你要让裕王妃不赚这笔钱？

    那怎么可能！？

    我家那么多人口，我儿以后还要生那么多儿女子孙的，不多挣点钱给他们存家底，难道一个个的以后喝西北风吗？

