    “叮，文丑命运已被改变，诛文丑副本已开启。“

    一道副本开启的声音传入所有人的脑海中。

    这一次没有播放副本的相关视频，同时本次副本的挑战规则也随之传入众人的脑海中。

    诛文丑副本需要代替关羽完成诛杀文丑的挑战，并且这次的挑战竟然分为三种难度模式，第一种最简单的难度便是之前仙人播放的画面代替关羽与文丑战斗。

    第二种难度瞬间就反了一倍，需要代替关羽完成斩颜良和诛文丑的两场战斗。

    而最后最后一种河北双雄难度需要代替关羽同时对战颜良文丑，并且颜良文丑的实力全方面增强，，而且当有人完成这个难度之后，该难度副本也随之被关闭！

    难度不同，获得的奖励也不同，前两种难度的奖励正是各路诸侯都缺的势力积分，当诸侯们治下的子民有人通关了副本挑战，诸侯们便会获得相应的势力积分，挑战失败跟三英战吕布一样虚弱数天。

    可以说这个副本完全是针对各路诸侯而开展的！

    第一种难度每通关一人诸侯将会获得50势力积分，第二种则获得100积分，至于最后一个难度的奖励才是让他们所有人都为之疯狂的存在，通关除了500的势力积分之外，还有额外的奖励-九鼎选其一！

    九鼎，据传是大禹在建立夏朝以后，用天下九牧所贡之铜铸成九鼎，象征天下九州，并且只有天子才可以使用九鼎，是真正权利的象征！

    只是可惜在秦王统一六国之后，九鼎就失去了消息，现在没想到竟然被仙人拿出来当做奖励！

    仙人这是要做什么？是要重新从这天下诸侯中重新选择新的天子吗！

    看到九鼎出现之后，答题空间都变得异常安静，没有人傻乎乎的通过直播来进行远程指挥让他们麾下的将士进行挑战，将自己对九鼎的贪婪之心暴露出来，就连董卓也是如此，这东西在没有集齐九个之前可比玉玺还要致命！

    第三题：关羽千里走单骑，过五关斩了几将

    A.5位 B.6位 C.7位 D.8位

    请各位考生尽快作答。

    紧接着第三题也随之出现在大屏幕中，将所有人的注意力从九鼎吸引到第三题中。

    与此同时，在汝南跟随曹操一起征战的吕布，看向四周无人，便朝着天空轻喊一声，选择河北双雄难度进入副本。

    同时刚刚到达徐州的张飞，寿春的孙策，汝南的典韦、许褚等人纷纷选择河北双雄难度进入副本开始挑战。

    关羽也想进入挑战，但想想现在正在和张郃交战，并且失败会虚弱几天便放弃，等过段时间在挑战！

    副本中吕布立即替代了关羽的位置，出现在曹营中，而对面则是颜良文丑二人，同时在他们身边还躺着两具不知名的尸体。

    吕布看着自己胯下的赤兔马和手中未来科技版的方天画戟都在，这才放下心来，有了这两件神器，他无惧天下任何英豪！

    “何人敢出战颜良文丑！”就在这时副本内的曹操大声喝道。

    “末将愿往！”说着吕布骑在胯下的赤兔马，将自己未来科技版的方天画戟掏出向颜良文丑二人冲过去。

    只见文丑掏出一个弧形的半圆，几声咔咔咔的变形之后，一把未来科技版的弓出现在文丑的手中，文丑手持未来科技版的弓瞄准吕布，拉动弓弦，一支箭矢凝聚在弓与弦之间，箭矢宛如流星一般朝吕布射去！

    吕布瞪大瞳孔，这是他见过除了方天画戟之外，见过的第二个未来科技版武器。

    而颜良也是如此，一杆未来科技版的长枪向吕布刺去。

    吕布一边挡掉飞来的箭矢，一边格挡颜良的攻击，与颜良文丑厮斗在一起。

    而答题空间的众人纷纷交头接耳，讨论这道题该如何选择。

    老实说即便是他们这些谋士也对这道题没有什么思路，这完全就是凭运气的题目。

    “玄德，这道题该如何选择？”公孙瓒继续向刘备问道。

    “此题完全凭借运气，伯圭随意填写一个就好。”刘备如实回答道，这种凭借运气的题目，他们还是分开回答的正确率更高一些。

    “好，既然如此我就选第一个吧！”公孙瓒立即将第一个答案写在白纸上。

    “那我选择第二个吧。”刘备也随便填写一个，将第二个答案写在白纸上。

    “文和先生，不如我们比比谁的运气更好？”李儒向贾诩挑衅道，现在能威胁到长安的只有他西凉，西凉一日不除他和董卓便要时时刻刻的提防。

    “文忧先生有如此雅兴，我自然奉陪到底。”贾诩应下李儒的运气比试，同时也暗示李儒自己会和他奉陪到底，除非他可以赢了自己。

    “文台兄，不如我们两个合作，最后赢得奖励我们二人平分如何？”曹操见刘备和公孙瓒二人互相合作，便也向孙坚发起邀请一起合作，现在答题空间的人只有孙坚一人他没有得罪的太狠有合作的可能。

    “这...”孙坚有些犹豫起来，曹操之前看不起他的儿子，让他心里颇为不舒服。

    “叔父快点应下来！”一旁的周瑜小声的让孙坚快点答应下来，比起曹操之前的言论，眼下还是奖励最为重要，荆杨两州多水多河，只要把势力积分集齐了兑换一个造船术，造出更加强大的战船，到时候扬州和荆州还不是任他们驰行。

    并且他们现在是所有人中最弱小的一个，或许可以借此机会拉到曹操这么盟军。

    “好，你我二人一向交好，我也信得过孟德，那我便与孟德合作共享这仙人奖励。”孙坚听从周瑜的意见答应下来与曹操合作，现在没有什么比奖励更重要的了。

    很快所有人都将答案书写完毕。

    公孙瓒：5

    刘备：6

    袁绍：6

    曹操：5

    孙坚：6

    董卓：7

    马腾：8

    袁术：5

    刘表：7

    九人答案全部呈现在大屏幕上。

    所有人都等待着仙人宣布结果。

    “叮！公孙瓒、曹操、董卓、马腾、袁术、刘表回答错误，扣一分。”

    “刘备、袁绍、孙坚回答正确加一分，势力积分加50积分。”

    “哈哈哈，看来我们运气都不怎么好啊！”看到自己和贾诩二人回答错误，李儒摇摇头自嘲道，到现在他和贾诩还没有分出一个胜负而来。

    “文台兄恭喜了！”曹操见孙坚回答正确向孙坚恭喜道，两个人就是比一个人胜率高一些，这样自己能拿到的奖励几率也高一些。

    于此同时大屏幕上开始播放此次过五关斩六将的相关画面。”

