 地面上的灌木丛很快就被子弹撕碎，原本‘生了根’的积雪开始慢慢滑动，一波推着一波向山下滚去。

积雪流动起来虽然不如泥石流的摧毁力那么强，但它的威力是绝对不容小视的。

为了增加雪崩的冲击力，我还在山上放了一串直径一米大小的冰球，夹在雪花里往下冲。

山顶上的雪数量并不算多，看起来并没有那么恐怖；等到了山腰的时候，那气势就绝然不同了。

大量的积雪浩浩荡荡的冲了下去，就象千军万马在奔腾，不论挡在前面的是什么，都会被这股强大的力量碾碎。

这阵势，别说是教父，就算大师级的高手来了同样挡不住。

三组人丢了毛皮，如风一般往山下跑去，比上来的时候快了不知道多少倍。

卡尔的人端枪扫射了一阵，居然一个都没有打中，不得不说，家帮家伙逃命的时候跑得还真不是一般的快。

“我们也该走了，不然等他们回过神来，倒霉的就是自己了。”

卡尔指挥着自己的手下，拿着冰板往下滑去。

只是这冰板掌握起来比木头困难不少。

不少人刚滑出去，就摔到在地上，样子相当的狼狈。

“不要着急，等到了下面再滑。”

我连忙提醒他们。

山上的坡度较大，没有棍子辅助，全靠身体的平衡能力，难度要大得多。

下降到山腰之后，积雪开始变得厚了不少，下面白茫茫的一片，谁也不知道积雪有多深。

如果不小心陷进去，很容易丢了小命。

那些追击我们的家伙已经见不到踪影，不知道他们是不是逃到远处去了。

目前来看，我们是安全的。

“快快快，都给我上滑雪板，我们要尽快离开这个鬼地方。”

卡尔大声的催促着手下的兄弟们。

只有趁这个混乱的时候冲出去，他们的安全才能得到最大的保障。

然而让我没有想到的是，他的人刚刚滑到山下，雪地里突然冒出一团耀眼的火光。

那名士兵根本来不及作出反应，全身一下子就变成了一团火焰，惨叫了几声之后便倒在了雪地之中。

受到攻击的人还不止一个，两个走得比较近的士兵被一条疾飞而来的长矛穿在了一起，直接钉在了雪地上。

“开火，干死他们！”

卡尔怒吼，眼中的血都快滴下来了。

谁都想不到，在这种情况下，他们还能发起反击，并且攻势如此强大和威烈。

瞬间的交锋，卡尔手下三个兄弟没有了。

这些都是他的老部下，死一个少一个，根本得不到任何补充。

这一趟出来，他的人已经死了近三分之一了，这个伤亡数字，是卡尔根本无法接受的。

狂暴的枪声四处乱扫，可并没有起到什么效果，连对方人躲在哪里都没有找到。

只能说这些高手太狡猾了，如果他们向我出手，必然会让我有所警觉，从而提醒卡尔的人。

但他们并没有这么做，只把目标对准这些普通士兵，这样的偷袭绝对是防不胜防，就连我也没有什么好办法。

“赶紧走，呆在这里只会死更多的兄弟。”

我催促卡尔，沉浸的悲伤之中，只会影响自己的判断力。

卡尔狼一样的眼睛四处搜索，最后还是没有任何发现。

教父级的高手，他们若是存心偷袭普通人，一沾即走的方式普通士兵根本捕捉不到他们的身影。

“我走前面给你们带路。

大家提高警惕，发现任何不对的地方立即开枪。”

为了少死人，我只能这么干了。

以我的感知能力，前方出现任何危险，都应该能有一秒钟左右的反应能力。

卡尔感激的看了我一眼，这个时候，他们唯一活命的希望只能寄托在我的身上了。

我没有原路返回，而是选择了一条与原来那条相平行的路，距离也不远，大约50米左右的样子。

这样一来，对方若是再想伏击我们，必须得改变路线，积雪那么松软，肯定会露出痕迹来的。

有滑雪板相助，我也不担心他们掉进雪坑里爬不起来，相对来说，我们的安全性得到了极大的提高。

这次，我们一连往前走了几里路，都没有受到伏击，总算让大家都松了一口气。

然而就在我们即将回到大路的时候，头顶上突然传来咔嚓一声脆响，紧接着大雪的积雪就从头上砸了下来。

更让人没想到的是砸下来远不止积雪那么简易，积雪的上方，我感应到了强烈的魔力波动。

“卧倒，尽量往边上滚。”

我急得大喊。

树枝上掉下来的积雪未必能砸死人，但是跟在后面的印术高手绝对是致命的存在。

我的话声刚落，头顶上的积雪就分开了，一道匹练般的火光直泄向我的头顶。

与此同时，地面上更是冒出一根春笋般的尖刺，这一上一下的目标都是冲着我来的。

看来他们非常清楚，想要全歼卡尔等人，必须要先把我杀掉。

对面两大高手突如其来的攻击，我的第一选择是保命。

心念一动，身体四周一个直接超过三米的水泡快速生成，将自己全部罩了进去。

轰……火光化作的大刀只压下了水泡约半米左右的高度，还没有破开水泡就熄灭了。

地上的尖刺也没有起到多大的作用，只是把我推向了一边，换了一个方位而已。

老头子的保命手段果然还是很强的，两大高手的攻击，我居然轻松的躲了过去。

“水之力？

耗光他的魔力，看他能撑多久。”

一个家伙大喊，显然他很识货，知道修行水之力的修士大我没多强的攻击力。

不过我可不会给坐以待毙，给他消耗我的机会。

水之力虽然攻击方式不算多，但绝不是没有。

此人话声未落，我便振臂一拳轰了过去。

一道水龙喷渤而出，直直的撞向那个家伙。

水的可压缩性并不强，它几乎能把力量百分百的传递过去。

水龙撞到那家伙的身上，我听到他发出了一声闷哼，整个人便如断线的风筝飞了出去。

以我如今的身体力量，一般人还真的受不了。

普通人受我一拳，就算不死也会重伤。

 