    孙氏在心里暗自轻舒一口气，只要顾四夫人还愿意主管着家事，她的心里面就有靠山。

    顾五夫人接连好几日也没有去寻顾四夫人说话，她的心思被顾佑凯的女儿转移，这孩子又生病了。

    顾佑凯不在家里面，孩子哭，成氏哭，程可佳听说消息赶了过去，结果成氏哭得比小孩子还要大声音。

    程可佳只能用心劝慰成氏，然后在等大夫来的时候，她安排孩子身边的人，赶紧给孩子进房里给换上清爽的衣裳。

    成氏却拦阻说：“嫂嫂，她还在生病着，你怎么能够让人给她换衣裳。”

    程可佳熄了那多事的心思，她只能够安排人给孩子用干帕子轻轻擦拭面上的汗水，然后在顾五夫人和大夫赶到的时候，程可佳顺势离开。

    程可佳回到长园后，她赶紧入内换梳洗一番，她还有两个亲生的孩子要顾着，成氏既然防备心思那般重，她还是不要去招人眼。

    韩氏来长园的时候，程可佳瞧着她面上担忧的神情，低声说：“我瞧着孩子没有什么大事情，大约还是体弱的原因，好好护着养着照顾着，一定人平平安安。”

    韩氏扶着凳子缓缓坐下来，说：“我听说二嫂哭了，我有心担心，我这样子又不好去看，只能来问一问大嫂。”

    程可佳瞧着韩氏心里也有着些着，顾佑屹一直不曾回信过来，韩氏这边距离生产的日子又临近了一些。

    程可佳自然是不会提及男人们的事情，她拾一些孩子们的趣事跟韩氏提了提，她的心里暗自想着，还是要与顾四夫人和孙氏提一提，稳婆回请一位回家暂住着。

    韩氏走的时候，程可佳把她送到院子门口，又派人瞧着她进了她自个的院子门。

    程可佳回头跟管事妇人苦笑着说：“男人们在外面是辛苦，可是我们女人们在家里生儿育女一样不曾轻松过。”

    管事妇人瞧着程可佳面上的神情，她从来不曾见过程可佳对顾佑则有任何的怨意，她如今却为韩氏操心起来。

    管事妇人跟程可佳提了提顾佑屹院子里的人事安排，她笑着说：“主子，小少奶奶是一个稳妥能干的人。”

    韩氏的确是懂事又能干，程可佳愿意伸手帮一把，便是因为知道顾佑屹和韩氏都不是那种会多心的人。

    过后，成氏那边传来的消息，也是小小孩子一时吹了风受了凉，只要好生安养几日便无事。

    程可佳轻舒一口气，顾定扬兄弟年纪尚小，在转季的时候，也会有一两日不舒服的日子，程可佳在换季的时候，对两个孩子更加的上心。

    她同顾佑则说过，她愿意一家人长长久久在一处，她正好可以把心思全部放在孩子们的身上。

    顾佑则和程可佳相处的时日越长，他越能够明白程可佳的性子，她真的不贪图那些虚名浮利。

    顾四夫人管着三房的家事，顾五夫人从来没有意见，而程可佳自嫁进来后，她认可顾四夫人的管家，只有成氏或许是有想法，可是她却不敢表现出来。

    夏天快过去的时候，顾佑屹回到都城的第二天，韩氏平安生下他们的长子顾定笈。

    韩家的人，在韩氏生子之后，他们一颗心安稳下来，韩氏说顾家如何的好，都不如她平顺生下长子能够让韩家人心安。

    成氏在韩氏平顺生下长子后，她恭贺过韩氏后，她的心里有一种很深的失落感。

    如今妯娌三人，只有她只有一女，而且她还暂时不能够生育。

    成氏的忧心无处可以诉一诉，她已经瞧明白娘家那边的态度，成家人认为她是无事多忧愁，都鼓励着她闲来无事多做一做针线活。

    成氏有心去长园走动，程可佳却表现得非常的忙碌，她来往着几个院子里面，她要张罗着韩氏坐月子的事情。

    顾四夫人把家事交会给孙氏后，孙氏顺手把一些家事安排交给程可佳，而程可佳只能顺势接下来一些事情。

    顾五夫人私下里跟程可佳也说过，他们这一房总不能一直依赖着顾四夫人和孙氏帮着管家理事，程可佳有些事情也要学着管起来。

    程可佳略有些诧异的瞧着顾五夫人，顾家还不曾分家，他们三房就要私下里分管家事吗？

    顾五夫人瞧着程可佳的反应，她有些好笑的跟程可佳解释说：“你伯母与我说，你大嫂嫂管家理事，总是隔了房，有的事情，她还真不好太过伸手。

    可是你接手管一些家事，你是我们这一房的长子媳妇，你名正言顺日后都要打理我们这一房的事务。”

    程可佳微微的笑了笑，只要顾家不曾正式分家，孙氏能够给她管理的事务也不多，她顺手能做的事情，她依照着规矩做好便是。

    韩氏做月子的安排，就是孙氏不安排下来，程可佳都一样要兼顾起来，但是有孙氏的安排，她在调度人手方面更加的自如。

    韩氏身边用的人，都是顾家各处闲置下来的人手，韩氏平日里待她们平和，她们的规矩是少了那么些许，然而她们还是比较忠心。

    程可佳经过韩氏的同意后，她安排下人的时候，自然是非常的平顺。

    程可佳就这般不动声色的把韩氏院子里的人调理了一番，她把妥帖的人手放置在有用的地方，而那些有闲散心思的人，则用来跑腿使用。

    顾佑屹都能够感觉到院子里风气的变化，他在韩氏月子里自然是不会说任何的话。

    只等韩氏出了月子后，他与韩氏提及起来，要她私下里多向程可佳学一学人手安排。

    韩氏瞧着顾佑屹颇有些为难神情低声说：“夫君，这样的事情，我要向大嫂提出来，我会不会有些太过不识好歹？还会让大嫂感觉到为难。

    毕竟我们是妯娌的关系，如果将来我们有女儿后，她长大要学习管家理事的时候，我愿意为女儿向大嫂提出这样的要求。”

    顾佑屹瞧着韩氏想了想，他轻轻的点了点头说：“娘子，你说得有道理，只是家中有任何的事情，你不解的时候，你可以去问候大嫂的意见。”

    韩氏暗自轻舒一口气，她成亲后慢慢的明白过来，男人其实是不太懂内宅的事情。