    　　“披着冰遁空壳的冒牌货，如果不是术确实和冰沾边，连被我们一族收藏的资格都没有。”大长老见杜克执迷不惑，生怕这棵好苗子废了，便耐心解说道：“虽然这些忍术看似华丽，但实用性一般，和我们一族的战斗风格严重不符。再说了，我们水无月才是冰遁忍术的真正继承人，怎么可以放下尊严学习别人仿冒出来的假货！”

    　　“……”

    　　有一位伟人曾经说过，落后就要挨打！

    　　生在红旗下，长在红旗中，杜克深知大长老这种封建思想的可怕。先辈的荣耀蒙蔽了水无月一族的眼睛，让他们沉醉在往日的荣辉中，认不清现实。这一点，从大长老身上可见一斑。

    　　忍界每时每刻都在变化，固步自封守着老一套，不求进步，不愿推陈出新，终究只能闪耀一时，最后被历史埋没，徒留一个可有可无的名号，供后人瞻仰。

    　　杜克缄默，缓了一会儿，幽幽问道：“大长老，有没有一种可能……族人先制造出一片冰天雪地，在利用这种冰遁来作战？”

    　　“不可能的，太浪费查克拉了。”大长老直接摇头，语气坚决：“我们水无月一族不以查克拉见长，你的想法从出发点是好的，却忽略了我们的查克拉量。族中前辈也试过这种攻击模式，但收效甚微，消耗的查克拉和杀伤效果不成正比，同比平时，效率还有所下降。”

    　　“所以说冒牌货始终是冒牌货，就算给它披上华丽的外衣，也弥补不了败絮其中。”大长老盯了杜克看了一会儿，严厉说道：“我希望你把精力投入在家族的秘术上，而不是那些歪门邪道。”

    　　眼见对方即将大动肝火，杜克也不再多询问，抱着一颗‘关我屁事’的心，打开千杀水翔的卷轴看了起来。看完卷轴，他又挑起另架上的冰遁大都如大长老所言。水无月的冰遁，无非就是风、水两种查克拉组合的技巧，将水汽凝结成冰。在血继的前提下，这一族可以轻松做到，而且消耗的查克拉非常少，唯一的要诀就是查克拉控制。

    　　冰遁对查克拉的控制能力需要非常高的精度！这大概就是全族偏女性化的原因了，女人的心思更细腻，糙老爷们儿玩不动绣花针一般的冰遁。

    　　如果说杜克摸索开发的野路子是以量取胜，那正统水无月一族就是以技巧取胜，两者天差地别，没有可比性。

    　　未来的路已经选好，杜克不想改变也不会改变，放着庞大的查克拉不用，转行技术流，和旗木五五开一样玩微操，只有傻瓜才会做这种舍本逐末的改变。

    　　虽然水无月有不少威力不错的冰遁秘术，但总的而言和杜克并不匹配，强行扭转战斗风格，反而会不伦不类，到最后高不成低不就，顾此失彼一事无成。

    　　杜克一边翻着卷轴，一边品头论足，渐渐的就翻到了大长老口中的冒牌冰遁。利用自然界的冰雪，配合风遁和水遁查卡拉使用，特立独行的创意，犹如黑夜中的灯塔，给杜克照亮了一条康庄大道。

    　　欣喜之下，杜克盘腿坐在地上，抱着大卷轴啃得静静有味，时不时比划两下，或皱眉苦思，忘却外界，完全沉浸到了对冰遁的研究之中。

    　　大长老看在眼里，微微皱眉，想了想没有说话。之前探查过杜克的查克拉，区区下忍级别，想使用雪之国的冰遁，在他看来，根本是无稽之谈。

    　　“就让现实告诉你，你的想法有多可笑！家族这么多精英忍者都在这里碰壁，难道会被你一个下忍打破？”大长老低声说道，杜克屡教不改，他不想再多费口舌。

    　　“家族给你安排了一个小队，以后你就在那个小队执行任务，你的两个队友都是雾隐的天才忍者，前途不可限量。记得和他们打好关系，对你和家族的未来都有好处。”

    　　大长老说完，发现没人搭话，冷哼一声拂袖离去，只留杜克两耳不闻窗外事，陶醉在自己的小世界里。

    　　大长老离开后，杜克抬起头狡黠一笑：“这趟水之国之行，光是这个卷轴就值回票价了。说起来水无月一族空有宝山不入，却固守老本，拿着先辈的荣耀自满，坐井观天尤不自知，真是够悲哀的。”

    　　“不过这也不能怪他们，查克拉量太小，就算是上忍也扣扣索索，不敢随便放大招。啧啧，这么强大的能力，却因为缺蓝只能玩一些擦边球……”

    　　“如果这一族有人柱力，恐怕又是另一番景象了吧！果然查克拉才是王道，没有庞大的查克拉支撑，冰遁也只是个空架子，冰箱级别的能力。”杜克摇了摇头，替水无月一族可惜。原著中雾隐拥有两个实力不俗的尾兽，三尾矶抚和六尾犀犬，但也没听说哪个人柱力姓水无月。

    　　长吁短叹之后，杜克很快就将注意力集中到了卷轴上，津津有味品阅其这门野生的冰遁。没有大长老在一旁，整个房间清净了不少，杜克孜孜不倦研读着，连带注解，一个字都没落下。

    　　专心致志做某件喜欢的事，时间总是过得飞快。杜克遨游在书海中，完全没有察觉到时光飞逝，直到肚中饥饿，他才意犹未尽放下卷轴，一推门，天都快黑了。

    　　“时间过得好快，我都没察觉，一天都过去了。老头子竟然没喊我吃饭，真是小心眼。”杜克揉了揉酸麻的腿，走出族地，打算品尝下雾隐街头的特色小吃。

    　　“之前老头好像说过，给我安排了一个小队，队友是天才来着……和我年纪差不多的雾隐，还是天才……该不会是再不斩吧？那另一个是谁？鬼鲛吗？”

    　　雾隐的街头和木叶一样，建造的宽阔，但因为经常下雨，地面有些潮湿。杜克双手背在脑后，看着来来往往的人群，想到日后两个拉低颜值线的队友，决定先找些漂亮妹子养养眼。

    　　水之国是个闷热潮湿的国度，女性衣着相对清凉，大街上露胳膊露腿很常见，甚至还有低胸发福利的妙龄女子，这在木叶可是稀罕事。

    　　“想不到在这个物欲横流、人情冷漠的社会里，还有这么多好心的大姐姐！”杜克吃着冰淇淋，脑海中胡思乱想，低声赞美心地善良的姐姐们。

    　　“呸，无耻之徒！”身后传来一声鄙夷，显然是听到了杜克刚才的自言自语。

    　　我可是柳下惠的亲戚惠下柳，才不是无耻之徒！

    　　杜克郁闷回身，就见一个棕色长发少女，一脸嫌弃看着他，眼神中浓浓的不屑，就像在看一堆不可回收的垃圾。

    　　少女穿着淡蓝色的和服，湖绿色的瞳眸，皱着眉头显出几分俏皮可爱。这是个美人胚子，如果她的胸不是那么平，就更好了。

    　　杜克可不会因为对方是个美少女，就选择息事宁人，他用实际行动证明了什么叫做注孤生。只见他面无表情看着少女，目光微微下移，瞄在少女残念的胸口，然后抬起头迎上对方错愕的目光，冷冷一笑。

    　　“呵呵！”

    　　这时候不怼回去，念头就不通达，念头不通达，心境就会有漏洞，心境有漏洞，实力就停滞不前，将来还怎么征服忍界？

    　　你以为你有一张漂亮脸蛋我就会让着你？等十年后再说吧！

    　　杜克冷笑完后，看向路上往来的大姐姐，脸上露出欣慰之色。被他抛在一边的少女都快气爆了，头上凸起一个个青筋十字，身后燃起熊熊火焰，鼻孔喘出两团粗气。

    　　少女也不是个好脾气的主，被鄙视了立刻回嘴：“混账，你真是太失礼了，肤浅的男人。”

    　　“你知道我是男的？”杜克惊讶道，除了大色鬼自来也，少女是第二个一眼就看穿他性别的人。

    　　“废话，你们水无月家族不都是这样吗？哼，男不男女不女的家伙，一点阳刚之气都没有。”少女轻蹙眉梢，理所当然说道。

    　　“原来是这样！”杜克恍然大悟，这个国家还是有些好处的，至少不会被当成可爱的男孩子。

    　　“那不然呢？”

    　　“这不重要！之前你说我是肤浅的男人，在这里我有必要重申一下，其实我是一个注重内涵的人。”杜克不服，事关节操，有必要辩解一番。

    　　“哈！？你在开玩笑？刚刚那个美女路过的时候，你一直色眯眯盯着人家的胸口看，眼珠子都要瞪出来了，这样还说不肤浅？”少女眼中的鄙视之色更浓了。

    　　“那请问，这位漂亮的小姐，你刚才再看那位美女的哪里？”被人揭穿，杜克脸不红气不喘，反问了一句。

    　　“当然是衣服咯！不然呢？难道和你一样吗？”你才小姐呢！你全家都是小姐！

    　　“比起衣服，我更注重衣服下的内涵。只靠衣服来评价一个人，这是何等的肤浅！”杜克摇了摇头，恨其不争。

    　　“哈？”

    　　黑的被说成白的，杜克歪曲事实，混淆视听的说辞让少女一脸震惊，整个人都不好了。大概是从未见过如此厚颜之徒，愣在原地半天，硬是找不出理由反驳。

    　　切！和我斗嘴，你还早了一百年呢！少女，你再回家练练吧！

    　　杜克默默送上关爱智障的眼神，摇了摇头转身潇洒离去，只留下少女独自一人在风中凌乱。

    (本章完)

