    锋利的刀锋伴随着锐利的风遁不断的朝着四周蔓延开来，羽原高举的忍刀已经优雅的挥下。

    在道反力量的疯狂加持之下，羽原仿佛感受到自己掌握了足以毁灭世界的力量一般！

    不过他很清楚，这种感觉只是幻觉而已，羽原清楚未来的一切走向，他这点力量真的还不够看。

    不可否认万花筒确实厉害，但这样的厉害也只是放在当前以及未来几年。

    毕竟在不到十年的时间内，伴随着第四次忍界大战的开启，忍者的力量将会被重新定义！

    “而且，宇智波富岳使用的是须佐能乎，我的水鸟乱舞哪怕有道反的加持，也真不见得能破得了他的防御。”

    须佐能乎即便有着被风遁破掉的黑历史，但不可否认的是须佐能乎就是防御属性最强大的术！

    羽原的水鸟乱舞就算强但是想要直接切开真的很难，但是在这须佐能乎上留下足够裂纹他还是有信心做到的。

    只要造成裂纹，那么宇智波富岳就必须要想办法去修复，这会消耗他更多的瞳力，而羽原的机会也就此来临。

    不过羽原也必须要注意，那就是他至今不确定宇智波富岳的瞳术到底是什么。

    可是不管他的瞳术到底是什么，对羽原而言都一样，毕竟羽原也有准备，而且今天他必须要拿到他想要拿到的东西。

    哪怕家族现在确实是他说了算，可是没有这个法理称谓始终还是少了些什么，特别是他感觉自己缺少了大量的系统奖励！

    狂风般的利刃伴随着烈焰不断缠绕着宇智波富岳，羽原的忍刀精准而优雅的在那黄色的须佐能乎身上划过。

    水鸟乱舞一共有三段，每一段对羽原来说其实都是噩梦一般的回忆，他自己都不记得到底被带着风刃的义手刀弄死了多少次。

    不过现在，他决定要让三段水鸟成为整个忍界的噩梦！

    那些根部的忍者已经证明了这个刀术的恐怖，而现在羽原要用宇智波富岳来证明这个刀术的强大。

    “嗯？”

    只是当羽原第二段刀舞挥出时，他能感受到宇智波富岳的须佐能乎已经出现了些许的裂纹。

    然而也就在此时，他感受到了一个恐怖的查克拉在宇智波富岳的双眼中汇聚。

    “天照？还是别的什么术？”

    羽原虽然依旧没有停下来，但是他的双眼也开始微微旋转，他身上原本属于‘气合盾’的湛蓝查克拉也发生了些许的改变。

    如果是天照，他真不确定气合盾是否能抵挡，最好的选择自然就是须佐能乎。

    如果是其他的术，在不确定到底是什么能力的情况下，羽原能相信的自然也是须佐能乎。

    到底这是万花筒级别的战斗，一般的防御忍术还真不见得有用啊。

    然而下一刻，羽原忽然发现他眼前的世界出现了剧烈的变化。

    原本那属于彩色的世界在这一刻变得黑白，天上的太阳宛若月光般，但是这个月光却显得毫无生机。

    四周的世界也在这一刻变得死气沉沉，烈焰与风刃在这一刻也消失的无影无踪。

    就连羽原和宇智波富岳的战斗，也好像根本没有发生！

    “幻术吗？”

    羽原挑了挑眉头，他根本没有感觉到任何的异常，就已经被拽入到了这个幻术空间之内。

    很显然，这应该是宇智波富岳的瞳术！

    这个瞳术看上去似乎和月读有些相似，但是这里面的一切又和月读好像差了很远。

    不过这些都不是重点，重点是羽原发现自身的情况好像有些奇怪。

    “没有束缚我也没有限制我，怎么回事，是不是太托大了，还是说实在太自信了？”

    羽原感受了一下自身的情况，他发现此时的他好像并没有给束缚，他自身的一切情况都是安好。

    这就让他有些奇怪了，或者说今天的战斗都有些让他感觉到奇怪，因为宇智波富岳的表现实在太诡异了。

    “羽原君，很抱歉有这样的方式来和你进行交流。”

    就在这时，宇智波富岳的声音在这片空间之中缓慢响起，而他的身影也快速浮现在了这片空间之中。

    羽原转头看去，他现在也被宇智波富岳这一系列举动搞的有些迷糊，不过他却丝毫没有放松警惕。

    “交流，富岳族长有什么话要对我说吗？”羽原略显小心的开口问道。

    “是啊，其实我真的有很多的话想说，但是一直都没有机会。”

    宇智波富岳露出了一抹苦笑，这让羽原感觉更加的奇怪了，不过他没有在意羽原的表情，而是自顾自的继续说道。

    “一个月前的族会，羽原君的发人深省，我曾经一直认为我就算不是一个优秀的族长，至少也是一个合格的族长。

    但是听了羽原君的话，并且见识到羽原君能获得如此之大的支持后，我意识到我经过进行反省了。

    这一个月的空档期我一直把自己锁起来，我谁也不见包括我的妻子和儿子，而我也仔细回顾自己作为家族族长的所作所为。

    结合羽原君的话，我得到了一个让我悲伤的答案，我确实不是一个合格的族长，甚至可以说是一个糟糕的族长！”

    说到这里，宇智波富岳脸上的苦笑变得更加的浓郁了，而这也让羽原脸上的表情变得更加的奇怪了。

    怎么回事，打着打着就跑来这里和自己玩回忆杀，这是火影传统的呈现，还是宇智波富岳犯病了？

    “谢谢你，羽原君，是你让我了解到我到底多么的软弱，也多么的糟糕，是你让我知道我多么的不合格。”

    宇智波富岳继续开口说道，而在这一刻他的表情也变得无比的真挚起来。

    “我想，羽原君一定很疑惑这一次战斗的目的吧？”

    羽原没有说话，而是静静的看着宇智波富岳，他好像有些明白宇智波富岳的意思了，但是他根本不敢确定。

    “其实这一次战斗的目的很明确，这是一个信号也是一个必然的过程，特别它对我来说也有重要的意义。”

    羽原虽然沉默，但是宇智波富岳却在这一刻笑了起来。

    “待会我会结束幻术，出去之后我也会放弃防守，你的刀术非常的优秀，这绝对是我平生所见过的最优秀的刀术之一。

    死在这样的刀术之下，特别是拥有万花筒的你，我也不会有任何的遗憾了......”

    ......

