
　　苏菲那边，风波不断。

　　	从早上八点开始，董事会准时召开。

　　	除了定居国外的几位，剩下的大小股东系数到齐！

　　	会议的最开始由梅姨定下了基调，主动请辞代理董事长职务，以监理身份退居幕后。

　　	并且推举苏菲成为苏氏的新任总裁，在近期内代替苏父，决策相关事务！

　　	负责未来三年内，苏氏的发展规划和经营走向！

　　	苏菲料想过会有麻烦，但是也没想到，竟然会这么棘手。

　　	会议室短暂的平静过后，就像是滚油泼水一般，瞬间炸起滔天骇浪！

　　	由苏浩领头，联手在场的一大半股东，集体发难！

　　	想要推举苏长明成为代理董事长，并且对苏菲展开了不留情面的攻击！

　　	攻击的理由也很简单，说她年轻识浅，不足以担此重任。

　　	当然了，这些人当中并不全是私心作祟，也有很大一部分是从大局考虑。

　　	毕竟苏长明属于公司元老，又是苏长天的亲弟弟，这些年参与苏氏的运营和管理，熟悉公司运作，上手没有半点难度。

　　	而苏菲常年在国外留学，虽然有过外企高管的任职资历，但是天州毕竟属于国内市场，形式和环境与国外大不相同。

　　	如果公司鼎盛时期，或许不会有这么大的反弹。

　　	新任总裁年轻漂亮，气质出众，名校留学，名企任职，种种光环加身，对于苏氏来说，未尝就不是一记强心针！

　　	尤其是半年前，梅姨权势不小，还能压得住苏长明。

　　	可眼下不行，公司风雨飘摇，市值大幅度缩水。

　　	需要的，不是一个闯将来增加运营风险。

　　	而是要苏长明这样的老将，来维持公司现状，平稳过渡！

　　	梅姨势弱，再加上苏浩狼子野心。

　　	反差之下，让苏长明被迅速推上高位！

　　	好在，梅姨这边还有一些苏父留下来的拥护者，以及她自己培养出来的人脉。

　　	除去那些保持中立的股东，对峙之下，双方勉强打成了平手。

　　	意外出现在最后的表决阶段，苏晴的突然反水，让苏菲以微弱的优势领先。

　　	只不过，苏晴也提出了条件，未来三个月内，算是试用期。

　　	苏菲如果不能扭亏为盈，稳住公司形式，就要退位，交权！

　　	苏菲无从避让，只能当众应下！

　　	……

　　	走出会议室的时候，梅姨满脸担心，“小菲，你到底怎么想的？”

　　	“苏晴摆明了狼子野心，你为什么要答应她？”

　　	苏菲反问，“不答应，不答应还能怎么办？”

　　	“刚才的情况你也看见了，二叔占尽了大势，如果不答应她，我恐怕连这三个月的时间都争取不到！”

　　	梅姨叹气，“三个月，你以为苏长明会配合你？”

　　	“我告诉你，他不会把手上的权利拱手送上的！”

　　	“他一定会出阴招，使绊子，等着看你的笑话！”

　　	苏菲深吸气，“我又何尝不知道？可我已经没有退路了！”

　　	梅姨也跟着叹气，“如果你当初听我的，找一个强援帮衬，今天何至于如此被动？那个赵东，他能帮上你什么？他根本……”

　　	见苏菲不高兴，她没有再往下说。

　　	……

　　	另一边的办公室，气氛诡异。

　　	苏长明沉着脸不说话，表情明显有些不悦。

　　	苏浩大呼小叫，指着苏晴骂道：“蠢货，你他妈到底怎么想的？”

　　	“苏菲那个贱人到底给了你什么好处，让你这么帮她？”

　　	“我告诉你，我才是你亲哥，以后苏氏要是到了我的手里，难道我还能亏待了你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你这么帮苏菲，她能给你什么？”

　　	苏晴没说话。

　　	苏长明训斥了一句，“行了，你好歹也是当哥的，怎么跟你妹妹说话呢？”

　　	苏浩不甘心，“爸，她吃里扒外！”

　　	“我算是看明白了，怪不得都说婊子无情，戏子无义。”

　　	“女人都他妈一样，就是靠不住，毕竟早晚要嫁出去的……”

　　	见儿子越说越难听，苏长明呵斥，“行了，你给我闭嘴！”

　　	说着，他转头看向苏晴，“小晴，别往心里去，跟爸说说，你是怎么想的？”

　　	虽然语气尽量保持着平静，但依旧能听出异样。

　　	这么久的谋划，眼看着就要成功，却因为女儿的反水功亏一篑，他怎么能甘心？

　　	说心里话，苏长明从小就崇拜哥哥。

　　	这些年殚精竭虑，事必躬亲，就是为了证明给哥哥看，他苏长明不是废物！

　　	可自从苏长天病危，把苏氏交给吴梅之后，他的心态就开始悄然转变！

　　	这些年的努力，难道在哥哥的眼里，他还不如吴梅一个外人？

　　	苏晴认真道：“爸，我也是为了你！”

　　	苏浩打断，“你好意思……”

　　	苏长明狠狠一拍桌子，“闭嘴，让你妹妹把话说完！”

　　	苏晴承认道：“没错，苏菲的确是找过我，让我今天帮她，以后苏家会有我的一份好处。”

　　	苏浩气呼呼的指了指，“爸，你看，她承认了吧？”

　　	“我就知道，这两个女人狼狈为奸……”

　　	见苏长明眼神不对，他啐了一口，勉强闭了嘴。

　　	苏晴继续道：“其实，就算苏菲不找我，我今天依然会帮她！”

　　	苏长明疑惑，“原因呢？你也不看好爸爸？”

　　	苏菲摇头，“爸，时机未到！”

　　	“是，吴梅虽然退位了，您在公司里掌握了大势。”

　　	“可吴梅毕竟不是一般的女人，难道您就能保证，她没有留后手？”

　　	“一旦等您上位，这些手段必然不好招架！”

　　	“再说了，大伯虽然病重，可公司里还是有不少死忠的。”

　　	“如果您一味强硬，那就成了众矢之的！”

　　	“会有人说您忘恩负义，仗势欺人，欺负孤女！”

　　	“这样一来，肯定会有人触底反弹，未免有些得不偿失！”

　　	苏长明眼前一亮，“有道理，你继续说！”

　　	苏晴话锋一转，“可眼下就不一样，三月为期，如果她苏菲不能扭转败局，必然会让不少人失望。”

　　	“爸，那时候不用您张嘴，也不用哥出面，会有人主动求您出山的！”

　　	“那时候，才是真正的天时、地利、人和！”

　　	“不管吴梅她有什么手段，都无济于事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第859章 无济于事免费阅读。https://xs.23sk.com 