    二人这一番出手既是在试探三首乌蛇，也是在试探彼此。

    结果三首乌蛇虽然气势汹汹，但二人都更加忌惮对方，不约而同地拉开了些许距离。

    这时，洛虹祭出的镇海珠已遁至三首乌蛇近处。

    只见洛虹法力一催，镇海珠就变作直径二十丈的巨物，朝最左侧的蛇首砸去。

    于是，方才的情景再次出现，那最左侧蛇首忽地拉长，以难以想象的速度张口吞向镇海珠。

    原本镇海珠变化得如此巨大，三首乌蛇是绝不可能一口吞下的，但这一次它张口之时，猩红的蛇口中泛出乌黑的妖光。

    不但爆发出巨大的吸力，而且还将镇海珠给缩小了！

    洛虹和殷巧都感应到了空间波动，显然此乃三首乌蛇的吞噬神通。

    这一切都发生在电光火石之间，洛虹还未来得及反应，镇海珠就已被最左侧蛇首吞下。

    洛虹神念一动，发现自己与镇海珠的神念联系变得十分微弱，而且似乎被什么禁锢住一般，难以动弹分毫。

    对此洛虹并不感到奇怪，三首乌蛇既然敢吞人法宝，自然有相应的神通保证自己不被修士用法宝在体内大肆破坏。

    “卓道友，三首乌蛇尤擅吞人法宝，我等必须设法困住它那三颗蛇首，再施以雷霆一击！”

    殷巧见洛虹的法宝被吞，当即认真地提醒道。

    然而，她话音刚落，便见那最左侧的蛇首突然惨叫一声，随即整颗蛇首散发出浓重的寒气，刹那间就在其体表凝结出一层寒冰。

    不过，就算以寒气蔽体，最左蛇首还是痛苦不减，很快便奋力地想往外吐什么东西。

    但这显然不那么容易，尝试了几次，每次都只能喷出一些黑红色的火焰。

    洛虹见状暗暗冷笑，若是寻常法宝被此蛇吞了，或许就要暂时失去作用，但镇海珠还是黑乌真炎的栖居之地。

    此蛇吞下镇海珠，无异于将乌黑真炎也一并吞下。

    一息后，最左侧蛇首的上半段一处忽然鼓胀起来，还有些微火光从黑鳞下透出。

    显然是黑乌真炎炼化了困住镇海珠的禁制，让镇海珠恢复了原本的大小，这下是彻底吐不出来了！

    最左侧蛇首在黑乌真炎的威力下痛苦煎熬，两两颗蛇首虽不能感同身受，但也是暴怒无比。

    当即，两颗蛇首合力出手，一颗喷出黑色雷霆，另一颗喷出血色妖焰、

    二者相交，当即化作黑血雷火，朝二人横扫而来。

    感应到这道神通中惊人的灵气波动，洛虹和殷巧不约而同的没有选择硬接。

    洛虹连续施展五行遁瞬移，避开了这一击，当他看向殷巧时，发现她不知何时穿上了一双锦色短靴，脚下连踏身形犹如鬼魅一般忽隐忽现。

    “这是......四方踏天靴！”

    又是一件闻名大晋的法宝，此靴的名头比金蛟剪还胜过数筹，既可让修仙者短途瞬移，又可使其在飞遁中爆发出不亚于元婴后期修士的惊人遁速，实在是保命利器。

    黑色雷火落到地面上，立刻就呈现出一副末日景象，地动山摇中轰出一条满是血焰的沟壑。

    神通落空，两颗蛇首即刻改喷为吸，巨大无比的吸力罩住闪躲中的二人。

    洛虹下意识的就想用五行遁挣脱，却发现吸力中包含空间禁制，若是强行施展瞬移神通，怕是会犹如一头撞在墙壁上那般遭重。

    殷巧显然也发现了这一点，一时间二人竟似要被三首乌蛇硬生生地摄入口中。

    这时，殷巧并未动用什么法宝，而是抬起玉手，打出两颗青色雷球。

    借着吸力青色雷球转瞬间便飞至蛇口处，只听她轻喝一声“爆！”

    顿时，青色雷光乍现，耀眼夺目！

    殷巧这道雷法的威力不小，立刻让两颗蛇首发出痛苦的嘶鸣，解了二人被吞噬之危。

    虽然洛虹自有办法脱困，但对方愿意出手相助，那自然最好不过。

    他见最左侧的蛇首一直被黑乌真炎从体内灼烧，到现在却仍在挣扎，便知这三首乌蛇生命力极其顽强。

    自己若是不与殷巧联手，恐怕难以将其灭杀，于是便传音道：

    “殷道友可有困住此蛇的手段？卓某可施展一门神通，一击重创此蛇！”

    “幸好卓道友废掉一颗蛇首，不然我还真没办法。

    卓道友尽管施法，我来负责困敌！”

    说罢，殷巧便翻掌取出一对黑白双环，法力一催便祭了出去。

    因为有了前车之鉴，三首乌蛇不敢再吞殷巧的法宝，而是再度吐出雷火涌向殷巧，打得竟是以伤换命的主意。

    此刻，殷巧一边驱使黑白双环，一边分心将一张金纹灵符祭到空中，脸上痛惜之色一闪，朝其打出一道法诀。

    顿时周遭天地灵气朝殷巧汇聚而去，在其身周凝聚出三层灵光流转的光罩。

    与此同时，洛虹挥袖祭出五行旗，令其飞射至高空。

    只见洛虹一番掐诀念咒后，一个五彩光圈在三首乌蛇上头成型，并迅速壮大。

    黑域中灵气浓郁，这使得洛虹的施展超级五行神通更加容易，并且可以预见其威力也会更强。

    就算一击灭杀三首乌蛇，恐怕也并非不可能。

    但三首乌蛇行动迅捷无比，超级五行神雷要想命中，还得看殷巧能否困得住三首乌蛇。

    就在洛虹全力施展神通之时，爆裂的雷火已轰到殷巧面前，却只是破开第一层灵罩后，就显得后继无力了。

    虽然勉强破开了第二层灵罩，但最终折戟于第三层灵罩之前。

    而殷巧似乎早就知道会是这个结果，双手不断掐诀，看也没看灵罩的情况。

    雷火涌过，她所祭出的黑白双环也到了三首乌蛇数十丈外。

    这时，两道红影突然闪过，直朝黑白双环打去！

    洛虹一直都有分心关注殷巧的手段，凭他的目力，一下便看出那两道红影正是来自两颗蛇首的蛇信。

    然而，就在二者相撞的一刹那，殷巧身上法力忽然一涌，黑白双环陡然消失不见。

    再出现时，赫然已经套在了两颗蛇首的七寸之处！

