
　　苏墨等人并非第一个到达。

　　除了他们之外，还有许多小流派来到这里，率先进入地窟之中。

　　雁荡山峰峦叠翠，表面覆盖着一层厚厚的绿毯。那是夏季正在茂盛生长的林木，而此刻林木的正中心出现了一个圆形凹痕，很显眼。

　　仿佛从天而降下一颗陨石，在坚硬的山体上，砸出了一个深坑。

　　这个坑洞漆黑一片，只能看到粗砺的洞壁。更深处的黑暗则模糊一片，仿佛通向这颗星球的地核。

　　茂密的丛林中，这里已经很久没有人光顾了。就算是守林人也很少来到这么深的地方，所以这里根本没有道路，各种植被错综复杂。

　　有毒的尖刺，满地的巨齿草。

　　重叠的枝叶挡住阳光，细碎的黄色光斑铺洒在地面上。使得地表的水分蒸腾，植物叶子腐烂。整个森林中飘荡着一股沼气般的臭味。

　　一行人在其中行进，鞋子踩在软塌塌的地面上，臭气接连不断。

　　但是这些人面不改色，似乎完全不受外界环境的影响。但是从他们发鬓渗出的汗珠可以看出，并非是没有影响，只是影响非常的小。

　　这些人的忍耐能力极强，步伐稳健。即使已经在密林中寻找了六个多小时，也没有大量耗费体力。

　　“老师，还有一公里不到。”

　　在前面领路的一个青年转过头来，看了一眼手中的电子仪器。和他身后中年男人说道，略带询问。

　　“嗯，继续向前。”中年男人转头扫向整片密林。似乎透过重重叠叠的阻碍，通过缝隙，看到密林中其他一些队伍，和他们目的一样！

　　“加速！”一声令下，整支队伍都开始向前。这是雁荡山附近的流派，荡气道派来查看异象的队伍。

　　而这样的队伍，整片雁荡山脉中还有至少四、五支。都是察觉到了什么，顺着源头来凑凑运气的。

　　几分钟后，众人出现在一片空旷的地面上，耀眼阳光倾洒下来。

　　他们身上穿的都是极为坚韧的练功服，造价不菲。而且每一个人都是气血充盈的高手，所以看上去并没有狼狈不堪，反而中气十足。

　　荡气门的领队，周扬看到眼前的空地，眼睛骤然眯起来。周围并没有树木，大片大片倒伏的痕迹。

　　也没有什么破坏的迹象。

　　只是莫名其妙的多了一个黑色的深坑，屹立在这一片区域正中。

　　整个深坑呈现规则的圆形，边角光滑的就像人工切割的一样。这是一个半径数十米的坑洞，里面正有一股淡淡的灰色气流荡漾上来。

　　气流在空气中蜿蜒爬行，仿佛有生命的灵蛇一般，肆意的舞动。

　　最后融入到空气中，使得周围这一片区域灰蒙蒙的。不过现在还看不出来，这一层灰色非常的淡。

　　周扬的大弟子王克看了一眼手中仪器，发现表盘正在疯狂乱转。

　　最后竟然砰的一声，没用了。

　　“怎么回事？！”他有些惊诧。

　　“地窟出世，方圆数十里区域都会渐渐变得诡异，物理规则改变。”

　　周扬此刻显得很冷静，流派中是有地窟记载的。他也曾经进入过公共地窟中，所以对此略有了解。

　　地窟现世的时候，里世界的物理规则会渐渐改变现实世界。直到将周围一大片区域全部改造完毕。

　　这个时候地窟才会稳固下来。

　　而这个过程中，各种电子仪器在这片区域里面是没有用的。包括卫星也无法穿透这层淡淡的灰雾。

　　地窟的存在一直被掩盖，这是三大强国和镜师团体联手压制的。

　　他们都不想好处给别人得到。

　　地窟一般来说可以分为四个等级，D-C-B-A，D级地窟，正常来说没有危险，武者都可以正常出入。

　　当然对于普通人来说，里面就是死地了。而且从地窟中喷涌而出的灰色气流，对人体是有害的。即使是武者也要运转气血尽力抵抗。

　　C级地窟代表，有着一定的危险。里面可能会存在某些凶兽，来自远古的动植物什么的。这一阶段镜师也会有危险，亦要谨慎小心。

　　毕竟，谁也不知道会不会窜出来一头可怕的凶兽，一掌就把镜师给拍死了。这并非危言耸听，而是有过先例的，众人当做反面教材。

　　而B级地窟就非常危险了，周围的环境时时刻刻都有凶险存在。

　　也许眼前平平无奇的巨石，是一种诡异凶兽隐藏自身等待狩猎。

　　又或者平平无奇的树木，骤然弹射出千万条枝干将人体贯穿。吸血藤蔓吸尽你身上的气血和肌肉！

　　几十米长的远古凶鳄，高若小山的魁梧熊类。一只爪子就堪比普通人身躯大小的獠牙猛虎。而这仅仅只是B级地窟表面的危险而已。

　　有一些诡异的异种，可能占据着整个生态链。站在食物链的最顶端，将整座地窟当做它的狩猎场。

　　而他们这些闯入者，会受到这些霸主不断的猎杀，无情的撕碎！

　　在那里面，镜师也有莫大的凶险。死亡的速度和普通人没区别。

　　只有真正的强大者，才能度过重重难关，找到整片地窟的核心。

　　而A级地窟他就不知道了，以周扬的实力，没有资格得到信息。

　　地窟分为私人和公共，私人地窟一般都是流派的自留地。相当于培养珍贵资源的后花园似的地方。

　　而公共地窟，则是一些大型流派公开出来的地窟。这些地窟一般没有发掘价值，或者已经发掘完。

　　但没有价值是相对的，大型流派看不上的东西小流派趋之若鹜。

　　所以才有了公共地窟的存在。

　　个人，或者流派支付一定费用之后，都可以进入公共地窟探索。

　　周扬看着远处的坑洞，正在猜测着这个地窟的等级。但是光在外面看是没有用的，虽然已经总结出了一些规律，但并不是非常适用。

　　得进去一探究竟，才能知道。

　　如果是C级D级的地窟，周扬肯定会最快速度进去探索。而B级及以上的地窟，他会毫不犹豫退出。

　　原路返回，直接跑的远远的。

　　先不说其中的凶险，光是这种级别的地窟等级，就不是他们这种小流派可以染指的。中等流派才勉强有那么一些资格，守护住成果。

　　“周扬……”远处有人喊他名字。

　　转头望过去，发现是自己的死敌。弦月门杨森，一个讨厌的人。

　　“哼！”周扬没有去理他。

　　在进入地窟之前，所有人都会暂时先保持默契。各种恩怨都会在地窟中解决，到时就是各凭本事。

　　所有人都掏出一枚石头，这颗石头灰溜溜的，表面凹凸不平。看上去和路边的一些石头没有什么区别，但是这颗石头拿出的一瞬间。

　　周围的灰色雾气竟然与石头发生反应，形成了一种淡淡的白光。

　　反转石，一种能够降低里世界排斥力的石头。地窟降临的周围就能找到这种石头。有趣的是，地窟明明是一个向着地表深入的坑洞。

　　但武者如果要进入其中的话。

　　受到的反而是排斥力，越往深处去排斥力就越强。如果不手持反转石的话，可能会被排斥力推飞！

　　一瞬间，周围的山林中，很快又窜出了四五支队伍。都是距离雁荡山较近的流派，一瞬间就赶来。

　　“进去吧，还会有更多的流派赶来，等到那些大流派到了。我们连吃汤水的机会都没有……”一个光头壮汉说道，显然曾经遭遇过什么。

　　周扬也是在等待，至少要凑齐五六支队伍他才敢进去。每支队伍中至少有两名镜师，共有十几位。

　　初期进入地窟的危险，就会降低很多，分摊到每一个队伍上面。

　　“走！”那个刚才说话的光头壮汉一马当先，带领队伍一跃而下。

　　其他几个领队对视一眼，然后也齐齐跳下去。手中捏着反转石。

　　石头和灰色的雾气碰撞，瞬间就产生了一道白光，包裹住众人。

　　这道白光缓解排斥力，所有人缓慢的向下降落。不时手掌拍击在岩壁上，为自己前进的方向调整。

　　“呜呜呜呜呜……”底下洞口吹来的雾气凝如练匹，带着股冲击力。

　　呜呜的风声好像有人在哭泣一般，似乎还隐隐夹杂着细碎的说话声。黑色的影子在雾气中闪过去。

　　“谁！”光头壮汉突然转头，他刚才似乎看到自己的队伍左侧。有什么东西以极快的速度飞掠而过。

　　要知道他们这可是在半空，所有人都手持着反转石，动作缓慢。

　　绝没可能有人速度这么快。

　　就算是有人反转石丢了，被排斥力弹飞整体趋势也应该是向上。

　　而那道黑影是横向飞掠而过！

　　“所有人跟紧，有些不对劲！”

　　光头壮汉看了一眼，身后紧跟着自己的弟子。大声叮嘱了一下。

　　“等等！怎么有十个人？！”

　　他突然之间惊觉，整支队伍里加上自己只有九个人。那第十个人是怎么来的？其他队伍？不可能！

　　“啊！”一声凄厉的惨叫。

　　一团血花在队伍中猛的爆开。

　　一个年轻武者炸了，整个身体由内而外的爆炸，化作一片血雨。

　　浓腥的血气笼罩在周围，那些白色的碎骨漂浮在半空中。转瞬间又被从下而上的灰色雾气吹走了！

　　“到底是什么鬼东西？！”

　　光头壮汉猛地向后掠去，只不过动作极为缓慢。他突然看到雾气中有黑影漂浮，一对红色的眼睛骤然出现，坦然而又狰狞地盯着他。

　　“啊！”凄厉惨叫声再次响起。

　　一共九次爆炸，九团血雾笼罩了一大片区域，宛若是人间地狱。

　　这片灰雾不仅仅隔绝视线，似乎还将所有人的五感都给削弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有最敏感的周扬耳朵一动似乎听到了什么？脸色骤然间巨变。

　　“快下去，用气血全力催动！”

　　周围的弟子听到他的命令，毫不犹豫的照做了。一层浓郁白光在每个人身上浮现，几人骤然下降。

　　反转石也在飞速的消耗着。

　　等到所有人来到坑底，这才疑惑的望向领队周扬。但是下一秒。

　　天空上突然有一团血雾爆炸。

　　一枚戒指掉落下来，被周扬抬手给接住。仔细一看，竟然是死对头的戒指！这只能代表一件事情。

　　灰雾之中隐藏着未知的危险！

　　“快走！”周扬带领着队伍沿着边壁找到了一个通道，走了进去。

　　半空中还有一团团血雾爆炸。

　　等到所有人落下，原本五十几人队伍此刻只剩下二十几人。至少有一半的人，在灰雾中消失不见。

　　而剩下的这些人也不敢停留。

　　很快就顺着通道离开了，他们不敢重新返回灰雾之中。现在继续向下探索，是这些人唯一的出路。

　　******************

　　雁荡山，茂密的森林之中。

　　一队人马高速向前，他们行进的速度非常快。一只粗糙的大手捏住树枝用力的一折，随手一扒拉。

　　一条通道很快就显现出来。

　　苏墨走在队伍的中间，看了一眼天空正渐渐升起的太阳。他们的速度还是晚了一点，比起那些小流派速度还是太慢，被抢占了先机。

　　不过这些都无所谓。现阶段只有白鹤流才有资格做苏墨的对手……

　　一行人很快向前推进，眼前骤然开朗，出现了一个深邃的坑洞。

　　苏墨看着向外喷涌而出的灰色烟雾，陷入思索之中。他在地面上发现了一些被炸成碎片的血肉，破布条，以及大量白色的碎骨碴子。

　　苏墨推测，地窟底下一定有不小的危险。已经有人遭遇不测了。

　　“取出反转石，我们进去！”

　　他向众人招呼一声，很快就在坑边一跃而下风衣下摆飒飒作响。

　　苏墨带来的，十余个血能议会的弟子也毫不犹豫的跳下。强壮的身躯张开，仿佛一只只硕大蝙蝠。

　　不断向下前进雾气越来越浓。

　　他敏锐的感官突然察觉到，有人在注视着自己，一抹血红闪过。

　　苏墨眼中暴戾上涌，猛地探出拳头，狠狠抓向雾气中。他瞬间就抓到了一条枯槁的手臂，这条手臂不像人类，反而更像是动物爪子。

　　苏墨全身肌肉暴涨，浓郁的黑色遍布全身。他猛的向外一拉，直接就把那怪物扯出来，用力一砸！

　　轰隆一声，整个岩壁巨震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，317 灰雾（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 