    而且，就如林星月所说的一样，有些事情，是瞒不住的。

    特别是现在，魔主已经来了青灵界妖族这边。

    只要魔主还活着，那么就一直追查这件事情的。

    并且，就算是没有这件事情，魔主依然是要和她们为敌的。

    双方之间，不可能有和平共处的希望。

    此时，不，应该是从一开始，就没有这种可能存在。

    既然是敌人，而且魔主现在这个时候，就已经开始站在对立面了。

    那么，现在与其隐瞒一些事情，不过是延缓一段时间。

    到还不如，趁此机会，从中得到一些便利，达到一些必须要做到的目的。

    这样的话，也不算是吃亏了。

    更重要的是，现在既然已经发展到了这一步。

    那么，也不是没有可能，在这里，将魔主斩杀。

    是的，等到和魔主达成一些条件之后，若是联手杀了妖帝，或者是将其擒拿的话。

    那么，就算是魔主开始翻脸了，那也是不吃亏的。

    更何况，有些条件，还是魔主必须要答应的。

    林星月可不担心，魔主会拒绝。

    既然如此，为什么不赌一把，或者说是，为了将麻烦一次解决，又不会让林清尘受到威胁，为什么不能做呢。

    只要最终的结果，是她们觉得值得的，那么纵然这一战，会因此陨落，那也是毫无怨言的。

    毕竟，以她们的命，换取魔主和妖帝的陨落，也不算是吃亏了。

    不管怎么说，对方都是顶尖的强者。

    既然如此的话，现在只要杀了他们，那么圣族这边的优势，也就更大了。

    不至于以后，同时面临两大神圣境之上境界强者，以及所在势力的同时围攻。

    更重要的是，现在没有多少时间了。

    现在，若是神圣境之上的强者，一直在外面游荡，那么其他人，其他势力之间，就必然会因此，被一直压制下去。

    并且，林星月可没有忘记，现在的天玄大陆那边，还面临着一个重大的威胁呢。

    那就是，长生一族那边。

    三十六品净世青莲的执掌者，他的实力，可是也不弱的。

    再加上，他手中的三十六品净世青莲，若是不能够提前解决，到时候，可就更加麻烦了。

    三十六品净世青莲，可是要比鸿蒙圣剑更加具有威胁的。

    现在，若是不能消除青灵界妖族，和魔族带来的威胁。

    那么，哪里有足够的时间和精力，以及足够的强者，来应对长生一族那边。

    在这里，拖延的时间越久，对于自己这边也就越是不利。

    毕竟，谁也不知道，长生一族那边，有三十六品净世青莲在手的强者，会不会在短时间之内，也突破到神圣境之上的境界之中。

    若是如此的话，在妖帝和魔主没有被灭杀之前，再多一位的话，可就真得没有任何回旋的余地了。

    到时候，就算是强如圣族，将隐藏的所有力量，都带出来的话，也不够应付那时候所发生的局面。

    所以，在此时，姜漱玉也不再多说什么了。

    因为，姜漱玉也明白，其实是自己想太多了。

    想要达到某种目的，没有代价付出，有怎么可能呢。

    想要十全十美，哪里有那么容易啊，而且还是在如今这种，处于[笔趣岛 www.biqudao.vip]劣势的情况之下。

    “姑姑，为何圣长老们，在天地规则改变之后，竟然没有一个人，能够有机会再进一步。”

    在此时，趁着有时间，独孤清影也将自己心中的疑问，都问了出来。

    在独孤清影看来，有些事情，好像有些不太应该。

    都说圣族强大，族中强者，个个天赋卓然。

    圣族的实力，独孤清影作为林清尘最信任的人自然是了解的很多。

    对于圣族整体实力，独孤清影是没有任何质疑的。

    可是，从天地规则开始改变，到现在为止，已经有不短的时间了。

    妖帝就不说了，因为他算是仗着元屠阿鼻双剑，才达到的目前境界。

    可是，魔主呢，魔主怎么说呢。

    魔主现在，已经是神圣境之上的强者了。

    而且，根据天瑜没有陨落之前，提供的消息。

    再加上，魔主出现的时间。

    可以确定的一点，那就是魔主，在天地规则之后，突破到了现在这个境界。

    伦天赋的话，毋庸置疑，魔主的天赋，在妖帝之上。

    又或者，魔主现在，达到这个境界，也暂且不提了。

    那长生一族呢，根据上一次的情况来看，好像长生一族的那位，也应该是有了突破的迹象。

    这，还是现在已经知道的，若是不知道的呢，谁能够肯定，现在就一定没有，其他的神圣境之上的强者出现呢。

    其他各界之中，不能说全部，但至少现在能够明确的，也算是勉强有三人，三界之中的势力，有可以达到，或者是已经达到神圣境之上境界的强者了。

    可是，圣族之中，从年轻一辈的天资之中，就足以看到圣族之前的强盛了。

    而且，独孤清影，对于圣族之中，诸位圣长老的天赋，也是很了解的。

    可是，为何到现在为止，却没有一个，能够达到将要突破迹象的程度呢。

    这一点，让独孤清影很是疑惑，因为，按照正常的逻辑，本不应该的。

    就在独孤清影说完之后，林星月顿时沉默了。

    现在这个时候，其实何止是独孤清影，其实就算是姜漱玉，也是很好奇的。

    所以在此时，也是看着林星月，想知道林星月，是不是知道一些什么。

    对此，林星月神情黯淡了不少，有些语气低沉的开口说道。

    “哎，说到底，还是因为万年之前的那一战。”

    “万年之前的一战，我族的损失，可不仅仅是外界所了解的那么简单。”

    “当时的情况，相信你们自此之前，都应该去了解过吧，否则的话，不会如此询问的。”

    “还有，有些事情，并非用典籍记载了下来，事情根本就没有那么简单。”

    林星月此时，也是想到了，圣族之中，有人跟自己说过的话。

    其实，她又何尝没有这种疑惑呢。

    她的疑惑，可是要比独孤清影她们来的更早。

