    山田孝太郎一脸严肃的说道：“再次电令各部队，务必在指定的时间内，赶到指定位置，完成对土八路的包围。”

    “若是那一路部队出现意外，无法抵达指定位置，一律严惩不贷。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎非常的清楚，这是他最后的机会了，因此这个老鬼子绝对不允许出现任何的意外。

    若是这次再次失败的话，那么他可就惨了。

    ……

    于此同时，新店的战斗已经到了最激烈的时候了。

    独立团在李云龙的亲自指挥下，已经对新店发起了全线的进攻。

    除了独立团之外，新一团和新二团也各抽调了主力部队参与到围攻李永雷伪军第48师的序列当中。

    战斗打得非常的激烈，独立团的战士们十分的英勇。

    进攻一发起，便迅速的在敌军的阵地上撕开了一道口子。

    英勇的八路战士们，如同汹涌的海浪一般，向着敌军冲杀了过去。

    这一次张大彪仍然亲自带队冲锋，这小子也是异常的勇猛。

    只见张大彪端着一挺轻机枪，一边冲锋，一边大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨快速的向着远处飞去。

    远处敌军地阵地上，几名伪军士兵躲避不及，当场被打成了筛子。

    英勇的八路战士们，如同海啸一般，势不可挡，向着敌军席卷而去。

    这些伪军士兵，本来就是一群乌合之众，他们大部分都是一些地痞流氓，甚至是一些土匪组成的。

    真正的好人，谁会去当伪军呀。

    背上汉奸骂名，被人戳着脊梁骨骂。

    这样的人，哪有一个好人。

    就算是他们的师长李永雷，这个畜生，也是土匪出身。

    其祖上十八代都没出过一个好人，不然的话，也出不来李永雷这种连畜生都不如的东西。

    这些伪军士兵也是一样的，没有一个好人。

    不过无论他们出身如何，聚在一起，也都是一群乌合之众。

    他们根本没有什么战斗力，面对八路如此凶猛的进攻。

    这些伪军士兵根本抵挡不住，被打得节节败退，狼狈逃窜。

    张大彪带着战士们，一拥而上，轻而易举的攻克了他们的阻击阵地。

    随后部队继续向前推进，敌军则是不断地败退。

    很快新店周围的阵地，已经先后被八路占领了，伪军残部全都被压缩到了新店镇内。

    不过在赵军的指挥下，这些敌军仍然在拼命的顽抗着，企图能够阻挡住八路的进攻。

    李云龙已经赶到了前线，此刻正趴在一个山头上，观察着远处的战况。

    “哈哈~！”

    李云龙兴奋的哈哈大笑道：“张大彪这小子干的漂亮，这么快就突破了敌军地阵地，看来用不了多久，这场战斗就要结束了。”

    旁边的赵刚也是兴奋不已，笑着说道：“这些伪军战斗力还是太差了，和小鬼子相比，简直就是天差地远。”

    “不过说起来也不算奇怪，有哪个会愿意真的给小鬼子卖命呢。”

    李云龙点了点头说道：“你这话算是说着了，这帮当伪军的家伙，不是地痞就是流氓，还真没有一个好人。”

    “这帮家伙们，都是一群软骨头，这样的人到了战场上，能有什么战斗力呢？”

    “不过就是一群乌合之众罢了。”

    “而咱们的战士，那都是精锐之士，而且咱们现在的实力也得到了大幅度的提升，对付这些乌合之众，自然是手到擒来。”

    此刻李云龙是自信满满，对于眼前的这场战斗，那是充满了信心。

    这也难怪，毕竟这些敌军确实没有多少的战斗力。

    李云龙说的也是实情。

    赵刚点了点头说道：“不错，这些伪军确实好对付，但是咱们面临的真正危险，是周围的小鬼子。”

    “刚刚接到总部发来的电报，目前围攻太岳军区的小鬼子，已经全部出动，正在向着我们围拢了过来。”

    “显而易见，他们是想要趁着这个机会，将我们全部包围起来。”

    “然后一举围歼。”

    李云龙一脸不屑的说道：“做他们的春秋大梦吧。”

    “想要围歼我们，也得看看他们有没有这个本事了，真以为我们好欺负呢。”

    “哼~！筱冢义男那个老鬼子照样被我们给收拾了，何况是山田孝太郎呢？”

    “这家伙就是我们的手下败将罢了，不值一提。”

    赵刚连忙说道：“山田孝太郎不算什么，只是这次指挥的应该是第1军的司令官后宫淳。”

    “这个老鬼子还是很有一套的，不好对付呀。”

    李云龙不以为然的说道：“后宫淳？哼~！谅他也没什么本事。”

    “何况后宫淳远在太原，太岳地区负责前线指挥的，还是山田孝太郎。”

    “这个老鬼子骄横跋扈，就是一个十足的蠢蛋，根本不足为虑。”

    赵刚接着说道：“老李，你可不能太轻视了我们的对手。”

    “山田孝太郎之前确实败在了我们手里，但是我们也不能骄傲自满呀。”

    “骄兵必败的道理，我们应该要牢记，切不可犯这样的错误。”

    “另外就是，根据之前的种种表现来看，这个山田孝太郎，似乎也吸取了之前的教训。”

    “这次大扫荡开始之后，这个老鬼子的表现非常的小心，每一步都是计划好的，中规中矩。”

    “从整体的实力来说，我们现在还是若于小鬼子的，所以我们还是要小心一些为好。”

    李云龙转身看了一眼赵刚，说道：“你这个书生呀！什么都好，就是缺少魄力，太过小心了。”

    “你这样的性格，当不好一个军事主官的。”

    “狭路相逢勇者胜，打仗需要的就是勇气和魄力，缺乏这些，还想打胜仗，门都没有。”

    “瞻前顾后的只会错失良机。”

    赵刚微笑着说道：‘我承认，在这一点上，我确实不如你。’

    “所以我现在只能当个政委，辅助你。”

    “你我的性格互补，乃是最佳的搭档，这样才能将队伍带好。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你这话我赞同，之前我和好几任的政委都尿不到一个壶里。”

    “不过你小子不错，有文化有知识，而且和老子也对脾气。”

    “说实话正是因为你，让老子对你们这些知识分子，改变了认识。”

    “原来知识分子也不是光会耍嘴皮子呀。”

    赵刚笑着说道：“你呀，就是太过片面了。”

    “要说知识分子，我们的那些高级首长们，大部分也都是知识分子出身。”

    李云龙想了想，貌似真的是这样的，点了点头说道：“这话倒也不错。”

    说到这里，李云龙突然兴奋的说道：“哎哎哎~！老赵，看到了没有，冲进去了。”

    “张大彪这个小子干的漂亮，这么快就冲进了新店镇，实在是太好了。”

    “如此看来，这帮伪军已经坚持不了多久了。”

    赵刚脸色也变得轻松了不少，笑着说道：“越快解决战斗，对于我们来说越为有利。”

    相比较而言，李云龙的大局观似乎更强一些。

    李云龙微笑着说道：“干掉李永雷的伪军第48师不算什么，但是这样一来，就彻底打乱了小鬼子的军事部署，这对于我们接下来的战斗，是十分有利的。”

    赵刚点了点头说道：“此次的大扫荡规模非常大，想要彻底粉碎敌人的扫荡不是那么容易的。”

    “若是这次真能够彻底的打乱敌军地军事部署，那我们的机会还会更多一些。”

    李云龙自信满满的说道：‘放心好了，我们肯定能够胜利的。’

    李云龙说着转身对一名参谋吩咐道：“将目前的情况，及时通知给林锐他们。”

    “是！”

    那名参谋连忙应道。

    赵刚皱着眉头说道：“也不知道林锐他们现在在哪儿？”

    李云龙随口说道：“放心吧，他们肯定就在这附近一带，远不了。”

    “谁都有可能出问题，但是林锐不会，我对他有信心，这小子本事确实不小。”

    对此赵刚也是非常的赞同的，因为这段时间，林锐给赵刚的震撼实在是太多了。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路战士们，如同潮水一般冲进了新店镇。

    此刻，新店的伪军已经彻底溃败了。

    面对山洪海啸般的八路，大部分的伪军士兵，乖乖的举起了双手，向八路投降了。

    因为这些混子，原本就是为了混口饭吃的。

    他们欺负欺负老百姓还行，哪里有什么战斗力？

    何况这次是真的碰上了硬茬子，他们面对的都是八路最精锐的部队。

    根本不是对手，被打得溃不成军。

    为了保住小命，大部分的伪军士兵，全都乖乖的举起双手投降了。

    只有少数的顽固分子还在抵抗，这些顽固分子也有些自知之明。

    知道自己罪大恶极，即便是投降了八路，也是死路一条，所以他们只能抵抗下去。

    例如像赵军这样的人，他们手上都沾满了同胞的鲜血，可谓是坏事做尽，无恶不作。

    这种人即便是投降了，最终结果也是被枪毙了。

    虽然说八路是优待俘虏的，但是对于那些罪恶滔天的家伙，也是从来不会放过的。

    开始你是俘虏，但是一旦定罪，那你就是罪犯了，该枪毙还是要枪毙的。

    像赵军这些人，也是了解八路的政策的，所以他们知道，即便是投降了，等待他们的也是被枪毙的结果。

    所以这些人就没得选择了，只能硬着头皮抵抗下去。

    但是大多数的伪军士兵，根本么有胆量抵抗下去。

    面对英勇的八路战士们，抵抗就意味着死亡。

    所以很多伪军根本不敢抵抗，乖乖的放弃了抵抗直接投降了。

    新店镇内的几千敌军，很快便土崩瓦解了。

    大部分成为了八路的俘虏。

    赵军这个王八蛋，带着少部分人还在继续抵抗着，以为可以坚持到小鬼子的援军抵达。

    这帮家伙也是被逼无奈，只能抵抗下去。

    包括赵军在内，这些人都是一些穷凶极恶之徒，落到八路手里，那绝对是死路一条。

    他们自己也明白这个道理，所以只能继续抵抗下去。

    周围的八路军逐渐的包围了上来，赵军手下的兵力也越来越少。

    最后只剩下一百多人，被包围在了新店镇内的一个地主大院里。

    这些狗汉奸，仗着这个大院墙高，企图继续顽抗倒地。

    此刻，八路已经将这个大院给包围了起来。

    张大彪也赶了过来。

    “报告营长，狗日的二鬼子准备充足，在大院墙上，布置了十几挺的机枪，而且里面还有迫击炮。”

    “他们的火力太猛，我们一时间攻不过去。”

    “已经死了二十多名弟兄了，只能暂时停了下来。”

    张大彪观察了一下情况，问道：“整个新店就只剩下这些二鬼子了吧。”

    那名战士点了点头说道：“其他地方的二鬼子，已经基本上被消灭干净了。”

    张大彪吩咐道：“刚才占领了敌军地炮兵阵地，不是缴获了一批步兵炮还有山炮吗？”

    “全都给老子推上来，直接瞄准了这帮狗日的，给老子轰平了这座大院。”

    “老子倒要看看，他们有多大的本事，难道还能扛得住炮弹不成。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李永雷的这个伪军第48师装备还是相当不错的，有一个加强的炮兵营。

    不但有八门的步兵炮，还有四门山炮，这种火力也是相当的不错了。

    刚才在镇口的时候，八路一举攻占了他们的炮兵阵地。

    大部分的炮兵全都乖乖投降了，这些炮也就全都成了八路的战利品了。

    张大彪一声令下，很快战士们就将这些炮给推了过来。

    全都是炮口直瞄，炮口对准了前面的地主大院。

    随着一声声隆隆的炮声响起，炮弹接连不断地飞向了前面的大院。

    剧烈的爆炸声接连不断响起，三米高的院墙很快便轰然倒塌，一栋栋房屋，也被炸的面目全非。

    躲在里面的敌人，更是死伤惨重。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，活捉李永雷。”

    “杀呀~！”

