    

    事实证明，李建设和关春燕的担心是多余的，不出一个钟，李淼淼就唰唰唰的把两张试卷给写完了。

    写完试卷的李淼淼也没急着交试卷，而是花几分钟耐心的检查了一遍，确定没什么错误，举起了小手，“报告校长，我写完了。”

    梁校长这会儿也惊讶了，李淼淼做试卷的时候，他可是一直在后边看着的，自然知道李淼淼写的有多快，这会儿听见李淼淼喊报告。

    轻咳一声掩饰的自己尴尬，然后道：“行，李淼淼同学你把试卷交上来吧。”

    交完试卷，梁校长就让李淼淼出去了，他则是拿着李淼淼的两张试卷换到了另一边直接改了起来。

    孙老师对李淼淼的试卷好奇的很，顾不上萧子安，跑到梁校长身边去看他改试卷。

    几分钟后，孙老师对瘦瘦小小的李淼淼直接改观了，原以为这小丫头说大话，没想到真有两把刷子。

    而且字也写的工工整整，不用说，一看就是个读书的好苗子，这种好苗子好好培养培养，将来有大出息啊。

    梁校长这边刚改完试卷，萧子安这边也写完了。

    孙老师将萧子安的试卷收上来，让他去外边等着，自己拿钢笔改起了试卷，孙老师越改，嘴角也翘的越厉害。

    原以为有李淼淼一个好苗子已经不错了，没想到萧子安也不差，两张试卷，萧子安就扣了一分。

    梁校长和孙老师内心的想法，在外边的李建设一家子还有舒怡然母子俩并不知道。

    李淼淼刚出去的时候，李建设俩口子就问李淼淼答的怎么样，李淼淼一脸平静的告诉他们，上边的题目她都会，也都写完了。

    不过李建设俩口子还是担心，只要梁校长这边没公布成绩，他们就不能放松。

    以前李建设不明白他考试的时候，为什么爹娘老是那么紧张和关心，这会儿轮到自个闺女考试了，李建设总算明白了。

    想到这里，李建设还在心里念叨了一下他爹娘，也不知道这辈子还有没有机会再见。

    咳咳，话题扯远。

    李淼淼自信满满道：“爸妈，你们放心吧，我肯定能考过的。”

    好歹她上辈子也是正儿八经的大学毕业，这要是连一年级的题目都考不过，那她大学不就是白上了。

    舒怡然宽慰李建设夫妻俩，“淼淼说的对，既然她这么确定，肯定是能过的，你们啊就别担心了。”

    李建设能不担心吗，要是闺女考不过，他们一家子可要丢人了。

    关春燕问舒怡然，“怡然你就不担心吗？”

    自从关春燕和舒怡然成为朋友后，俩人也是互相喊对方的名字了。

    “我啊，不担心，子安这孩子好学，我教过的他都记得，肯定能上二年级的。”舒怡然自信满满，好歹她也是高中生来着。

    萧子安跟着点头。

    他们在校长办公室门口说着话，那边早就给仨儿子报完名的张桂芝看见三房一家子，还过来问呢。

    “老三，你们给招娣报名了吗？”        

