    城主府。

    沿着府内小径，苏北陆沿着记忆之中的方向，朝着府内武库走去。

    他的这次的目标就是此处。

    记忆之中，此界处于王朝末年，叛党起义，世家宗门林立，武道和异修尤为盛行。

    而作为最简单的武学, 几乎人人都会个几招几式。

    可惜前身游手好闲，吃不了练武的苦，对于练武极其抗拒，这也导致了之前遇到疑似异修花魁时，根本没有丝毫反抗之力。

    不过现在不同了。

    他附身降临，也是只走的武道一途。

    自然要好好看看这方世界的武道与师尊所传授的武道有何不同。

    不多时后。

    他终于来到一处阁楼处。

    与其说是阁楼, 倒不如说是一座足足有九层的黑色高塔。

    黑色高塔底座宽大, 越往上越小，直到顶部估计只有几平米而已。

    此刻, 阁楼四周十几道身披黑色甲胄，腰跨长刀的魁梧身影驻守。

    待看到苏北陆的身影后，其中有几人目光微微一转，但很快便又收回，不再理会。

    见此，苏北陆也是见怪不怪。

    这些甲士都是自己那个便宜父亲派过来，守护武库的。

    略有打量了几眼后，他迈步越过众人，直奔前方。

    黑色高塔门口处，一位鹤发童颜的老者正悠闲地坐在太师椅上，闭目养神。

    听到有人过来，他眼皮一翻，目光在苏北陆腰间悬挂的长刀上略有停留。

    “二公子啊，今日怎么有空来我这里。”老者略显诧异的嗓音响起。

    他自幼看着孟云长大，怎能不知道他的习性，对武道一度厌恶到极致, 今日怎么转了性子会过来。

    “还能怎么回事, 又被我爹罚来禁闭。”苏北陆学着记忆之中孟云的习性，一脸沮丧的说道。

    来之前他便已经想好了理由。

    前身记忆之中，只要一旦做错事，就会被惩罚在武库里禁闭数日。

    久来久去，他也是成了这里的常客。

    而面前这位老者的资料，他也是通过记忆得知了。

    老者名为孟常，乃是当年父亲从军时，从死人堆救回来的。

    后来父亲看他性格忠厚，也懂得知恩图报，关键身手还不错，于是便赐予了孟姓，让他成为孟府的武库看守。

    “孟伯，开门吧，我早去早出来了。”苏北陆垂头丧气的走到黑塔大门前。

    “二公子啊，老爷罚你禁闭，自然也是为你好。”老者孟常苦口婆心的劝说道。

    说着，他站起身来，双手按在黑色大门上。

    轰隆隆...

    沉闷的轰鸣声响起，两扇精铁大门被其缓缓推开。

    一股淡淡的香味顿时弥漫扩散。

    “去吧，忍不住了, 给我说。”孟元不知何时又躺在了太师椅上, 淡淡开口。

    听此，背对着老者的苏北陆眼中露出浓浓的期待之色。

    不得不说，这次获得的身份高了，好处自然也是不少。

    像这般武库，若是他当初选择了那个乞丐身份，恐怕这辈子都没有机会进来。

    深吸口气，苏北陆迈步走进这高塔第一层。

    轰隆隆...

    背后两扇大门缓缓闭合。

    而在其闭合的瞬间，阁楼墙壁上镶嵌的一颗颗白色石块，顿时泛起一道道淡淡的白光，将里面照亮。

    那些石块，苏北陆也是从记忆中得到，名为荧光石，黑夜之中会散发光芒，很是适合武库这种不易有明火存在的地方。

    此刻，借着荧光石的光芒，他也是看清了第一层的布置。

    内部空间成四方形大厅内，摆着许多书架，书架上密密麻麻摆着许多功法。

    迈步走到门口一个盆子面前，用特制的白灰擦手，然后套上白色鞋套。

    他走到最近的一处书架旁边，看着侧面标签上写着的大字：拳法，掌法，爪法。

    这表示这个书架上全部都是这种类型的功法。

    苏北陆一眼扫去。

    冥影拳，七伤拳，无相拳，黑虎拳，通背拳，紫玉掌，碎骨掌，血魔掌，白骨爪，血影爪......

    随手拿起一本册子看了几眼，他便将其放下，转身朝着阁楼上一层走去。

    他这次的目标是记忆中，放在阁楼顶层那些珍稀的武学。

    不多时后。

    武库六楼。

    一处书架旁，苏北陆站在一处书架旁边，神色有茫然。

    “只能看，不能修炼，这不是在玩我么？”

    他望着视野之中，浮现的赤色字体，深深叹了口气，缓缓将手中册子放下。

    这趟武库之行，确实没有白来。

    通过这几本功法秘籍，他倒是能大概了解一些关于此界武道的信息。

    这里的武道与师傅穹隆所说的相差无多。

    都是走的同一条路，气血！

    武者锻炼己身，凝聚气血，蕴养五脏，直至结成气血金丹，突破自身极限。

    而此处六层的功法也都是极其玄妙的使用气血蕴养五脏的秘籍。

    但问题是，他特么看不懂。

    古文和白话文还是有些许差别。

    他也是凭借着脑海中重铸器，这才能分辨出这些功法区别。

    可如今关键是，他所有的重铸点数都用在了之前选择身份上。

    这也导致了眼下，空有功法，但却无法修炼的窘境。

    “可惜我没有重铸值，不然的话....”苏北陆目光火热的看向周围书架，心中有个疯狂的念头浮现。

    若他将这些功法全部带走，并利用重铸器去重铸，然后修炼成功，那到时候他会有多强？

    可片刻后。

    他忍不住摇头苦笑，自己想太多了。

    一来是现在没有一点重铸值，二来是，并不是所有武功都可以被重铸器重铸，然后拥有奇异效果和特性的。

    压下心中不切实际的想法，苏北陆放下手中册子，瞥了眼前方被封住的大门，转身朝着楼下走去。

    六层以上的阁楼，都被封住了，他也尝试过了，想要将其打破，恐怕需要自己用尽全力。

    可这样一来，难免会暴露了自身。

    毕竟前身在之前可是一点武功没有。

    所以无奈间，只好作罢。

    只能等到日后找机会再上去，实在不行，等快离去的时候，直接强行破门而入，将顶层里面的功法全部带走。

    沿着楼梯一步步走着。

    “而且看不懂秘籍倒也不是没有办法解决，我可以去找孟伯，让他教我。

    至少学到可以看懂这些武功秘籍，如此一来就算没有重铸值，我也依旧能修炼。”

    苏北陆心中暗暗思索着这个方法的可行度。

