    阶梯教室中，中年教授并没注意台下的小插曲，还在那孜孜不倦的传道受业。

    台下。

    神代羽注视着雍容华贵，宛如女王的十久千夏，而十久千夏，此刻也在审视着他，目光……有些鄙夷和不屑。

    因为，昨天她可是亲眼看到神代羽帮助同伴磨砺斩击，那时他展现出来的剑道天赋，平平无奇！

    若说这样的人能多次进入人剑合一，且将之修炼到第二境，简直天方夜谭！

    她说什么也不信。

    所以，正如她的姐妹所言，神代羽明显是为了泡妞而撒谎！

    十久千夏的视线落向佳代子，眼中不由露出一抹惊艳：好漂亮！

    论颜值，竟然完全不逊色自己！

    难怪要说谎了……她有些理解了，毕竟，这样的绝色女神，不说些离谱、浮夸的谎言，人家怎么可能会关注你？

    她抿嘴一声，转头继续认真听课。

    她没有去多费口舌，因为，她知道，她的姐妹一定会管！

    果然。

    坐她旁边的同伴，那名长得颇为娇俏的学姐，忍不住又开口说道：“学弟，你真的知道人剑合一代表着什么吗？不要从哪听说这个厉害，就自吹自擂，以此抬高自己。”

    她批评完神代羽，又看向五官精致绝美的佳代子，颇有些恨铁不成钢的教育道：“还有这位学妹，你不要别人说什么就信什么，男人的嘴，骗人的鬼，他们为了泡到妞、把到妹，可是什么大话都敢往外说的，你长的这么漂亮，要更加小心，不然……”

    她在那叽叽喳喳的说着，一副代表正义消灭邪恶的架势。

    “我说……”神代羽面皮微微抽搐，这好端端的，怎么莫名其妙就被说成了登徒子？

    而且看这位学姐的架势，大有佳代子不当场跟他分手就不罢休的架势。

    神代羽想反驳，但竟找不到插嘴机会。

    这家伙，跟秀儿有的一拼啊……神代羽无语。

    好在，佳代子及时打断了她。

    “学姐，谢谢你的提醒，但我相信羽，他不会骗我的。”佳代子声音虽轻，但很坚定，不容他人质疑。

    神代羽欣慰的握住她的手。

    “你！！”娇俏学姐被佳代子怼得不轻，气得胸膛都大了两个杯杯。

    她叫麻理晴子，主修见闻色和剑道，其中，见闻色6级，剑道8级，同时，她也是十久千夏的同期，以及同寝，关系非常要好。

    “你没救了！”麻理晴子冷哼一声，撇头不再看佳代子这个蠢女人。

    头发长见识短！

    你的智商都长脸上了吗？

    她越想越气，最后气得都直拍桌子，吸引了台上教授的注意。

    “抱歉，抱歉。”麻理晴子赶紧起身致歉。

    “晴子，冷静些。”十久千夏示意她冷静些。

    小插曲后，课程继续。

    很快，两节课一晃而过。

    神代羽和佳代子没多停留，收拾了下东西就起身离去。

    “千夏，你说，怎么会有这么蠢的女人？”麻理晴子气还没消，又开始拍起桌子，气道，“难道恋爱真的能让人智商归零？”

    “人们总愿意相信自己想要相信的事，但有时候……”十久千夏看向神代羽两人消失的地方，嘴角露出一抹骄傲的微笑，“真相总是残忍的。”

    ……

    正午时分，佳代子被明日香叫去吃午饭，神代羽没人陪，只好回到租房，一个人孤零零的修炼呼吸法。

    呼吸法的修行很枯燥，且带着危险性，一旦心境出现问题，极易引发各种危险的连锁反应，就像霸下剑豪，一头扎入呼吸法，不甘心不死心，以致几十年不得寸进，到现在还是7级剑豪。

    神代羽修行前，默默的缅怀了下霸下剑豪，以他为反面教材，然后，凝神凝气，开始修行。

    伴随着呼吸，他脑海中快速出现一轮大日，烈焰熊熊，炙热的气流充斥虚空。

    他调整呼吸，将这一股股的炙热气息融入己身，慢慢的，他的经络被这些炙热气息填塞，且越来越热，最后仿佛岩浆在经脉流转，烧得他痛不欲生。

    他以坚韧的意志克制，十余分钟后，他停止修炼，用温毛巾擦拭了身体，降下温度后，再次修行。

    两个小时后，神代羽停止修行。

    他检验修行成果，确认大日凌空的修行，要比碧海涛天快上不少，但是，呼吸法的修行不像人剑合一，有一境、二境的区分，所以，神代羽也不知道自己修行到了何种境界。

    他想找人试验，但似乎没有什么好对象。

    千叶城？

    有了昨天蛋蛋的忧伤，短时间内，这位恐怕不会轻易出现。

    八神空他们？

    神代羽想了想，还是摇头。

    茶会后，神代羽去医院看望过他们，伤势都不重，但也绝对不轻，怎么也要修养一两个月，毕竟，他们可是跨阶挨了顿胖揍。

    而除了这些人，神代羽实在找不出拥有足够实力且值得信任的人。

    要不，找佳代子帮忙？

    她的背景虽然不如弥生神社，但大小也是财阀，家里面，应该养了不少死士之类的家臣吧？

    嗯，回头问问她。

    如果这些都不行……神代羽考虑是不是要化身蝙蝠侠，打击下东京都的地下势力了。

    别看神代羽每晚都能很安逸的修炼，但他知道，那是因为他的租房距离东大近，是在东大的‘势力范围’内，极道不敢进，否则要换远一点，他但凡整出大点的动机，大概率会引来极道的视线。

    毕竟，极道们在晚上可是很闲的，遇到奇奇怪怪的事，他们怎么可能不插上一脚？

    而且，东京都的深夜，除了极道，也有各种黑暗事件发生。

    比如，那只曾经将东京都的夜晚搅得鸡犬不宁，且一直未归案的……乌天狗。

    当然，除了这些，也有类似‘蝙蝠侠’之类的专门打击黑暗的‘超级英雄’。

    神代羽觉得，如果真的找不到值得信赖的陪练，那出去当个‘超级英雄’，也是极好的。

    嗯，得先给自己取个响亮的外号！

    使用碧海涛天时，就叫……海王？

    这外号不错，听着就让人耳目一新，带劲！

    那使用大日凌空就叫……日炎炎？

