    “打赌？！”

    剑殇愣了下，没想到堂堂公主府府主，竟然还有赌性，看样子还颇为好赌。//www.  //{http:///书友上传更新}不由疑惑观察了下魔后神情，随即摇头接道：

    “看样子你很有信心啊！不过，若论对天涯的了解，我确实比不过你，赌就不用了，能赢是好事！”

    孤战天涯虽是代表公主府出战，却也是出自己方席位，剑殇自然不希望孤战天涯战败。

    “没劲！”

    看剑殇拒绝，魔后赢莹不由撇了撇嘴嘟嚷道，显然颇为失望，心中期待的彩头赢不到手了。

    “呵呵……”

    剑殇笑了笑，也不再纠缠，继续关注战斗。

    此时，战况蓦然大变……

    两人以武将技疯狂对攻数十招，劲风呼啸，寒芒凛凛，惊险且精彩，看得在场众人眼花缭乱，纷纷喝彩。

    “铿……”

    又是迎面一阵硬撼，铿锵回荡，两人一触即分，又闪电对冲。

    “咦……”

    令人疑惑的是，雄霸照样是当头一刀厉斩，孤战天涯却放低宝刀，看样子像受死而非接战，顿时惹起一阵惊呼，疑惑且遗憾。

    “噗……”

    眼看孤战天涯便是举刀也来得及抵挡，却见孤战天涯看也不看当头一刀，左手食指罡气包裹，狠狠点在自身右肩胛……

    鲜血激射，孤战天涯犀利一指几乎洞穿自身大半肩胛，整条右臂无力垂落。基本算废掉了。

    与此同时，眼看要一刀斩杀对手的雄霸，忽然右臂一软，手中宝刀拿捏不住，掉落……

    孤战天涯冲势不变，左手却迅速抓过右手宝刀……

    “咔嚓……”

    清晰利器入体声起，鲜血激溅。孤战天涯手中宝刀狠狠扎入雄霸胸膛，透体而出！

    “呃……”

    如此形势剧变，使得全场众人齐齐一愣。过程是看到了，却不明白。

    明明雄霸已经稳操胜券，早晚能取得胜利。而且眼看斩杀对手，怎么就转眼失利，反被刺杀。

    “这什么能力？！天残指？”

    剑殇颇为讶异、疑惑转头看向毫无意外之色的魔后赢莹，脱口问道。

    孤战天涯显然是自残而导致对方出现跟自己一样的伤势，而后趁对手措手不及，借机斩杀对手。

    “差不多吧！可惜，境界还低。”

    魔后赢莹性感嘴唇一撅，颇为得意且神秘，模棱两可应道。

    “承让！”

    此时，孤战天涯拖拉着无力右臂。{http:///书友上传更新}单手朝太子府等代表所在一拱手，返回席位，公主府成员迅速进行救治。

    没过多久，孤战天涯的右臂已经能正常活动。

    如此可见孤战天涯那自残换对方伤势的特殊能力的强悍了。

    乍看是以伤换伤，貌似作用不大。但是。别忘了孤战天涯可以疗伤，而且很快能痊愈，对手基本上没机会疗伤了！

    “啪、啪、啪……精彩！精彩！不愧为最顶级、最强大的异人势力，果然藏龙卧虎！”

    己方战败，白仲脸色不大好看，随着随从收拾尸骸。气氛正诡异沉默间。蒙恬率先大力鼓掌，高声赞道。

    “哈哈……确实精彩！这位壮士想要什么赏赐，尽管道来！”

    白仲迅速反应过来，豪爽大笑数声，看向孤战天涯颇为大度、大方朗声说道。

    剑殇、魔后赢莹等人眼皮一跳，暗骂白仲的厚颜无耻。

    “仲少客气了！在下是公主府的人，代表公主府和武桓侯出战，不敢领仲少赏赐！”

    孤战天涯站起拱手回礼，语气平淡应道。

    “也好！那本公子敬壮士一杯！”

    白仲剑眉一挑，也不生气，迅速举杯招呼道，似乎赢的是白府一方般。

    孤战天涯坦然举杯回应。

    之后一段时间，白仲令人意外地没再出招，只是热情亲和和众人高谈阔论，表现出几乎无所不知的渊博知识，倒是让气氛越来越融洽，越来越热闹。

    蓦然间，一位中年太监快步入殿，使得气氛一顿，却见中年太监直朝华庭公主所在而去。

    “田公公？！”

    华庭公主明显认得这中年太监，不由颇为讶异出声道，显然这中年太监身份不低。

    “启禀公主！老奴奉娘娘懿旨，请公主立刻回宫！”中年太监也不多说，直接表明来意。

    “怎么了？”华庭公主一愣，疑惑脱口而出。

    中年太监迟疑了下，靠近华庭公主耳畔，低声嘀咕起来。

    “啊？！”

    华庭公主惊呼一声，脸色大变，引得在场关注者纷纷疑惑。

    “请公主勿再迟疑，迟则生变！”中年太监再次躬身，低声提醒道。

    “剑殇，帝都即将大变，立刻返回听涛园，尽量不要出门！”

    华庭公主神情复杂点了点头，迟疑了下靠向剑殇，吐气如兰在耳畔低声说道。

    “嗯？”

    剑殇一愣，连华庭公主也被急召回宫，显然事情不小。

    可是，秦始皇尚在，谁敢在帝都作乱？

    没亲眼见识过秦始皇力量的人，无法体会到秦始皇的恐怖，敢在秦始皇眼皮底下作乱的人，纯属活得不耐烦了！

    “各位！本宫有急事处理，暂且告退，还请各位见谅！”

    不待剑殇回应，华庭公主已经起身，端庄大方朝在场众人施礼告辞，顿了下，看向剑殇邀请道：“不知武桓侯是否愿意一起走？”

    “叮！恭喜玩家剑殇激发历史剧情‘帝皇之怒’系统支线任务……护送华庭公主安全回宫，是否接受？”

    华庭公主话音刚落。剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “帝皇之怒？！历史上有这事吗？护送华庭公主安全回宫？那不是表示华庭公主回宫途中肯定会遭遇袭击？”

    剑殇愣了下，没想到华庭公主的关怀，竟然也能激发系统任务。可是，只是简单提示是否接受，根本没提示什么奖励或惩罚。

    当然，此事也容易理解。毕竟系统任务，并非所有异人都能接到。主要看是否去接触，比如四方异族入侵，比如江阳之围。比如筑城令等，有去接触相关事件的异人才能激发任务，没有接触自然就没有任务了。

    “接受！”

    理智考虑。剑殇是不想接这个奖励和惩罚未知的棘手任务。

    可是，考虑到华庭公主一直以来的关照和若有若无的情愫，剑殇实在无法坐看华庭公主香消玉殒。

    毕竟华庭公主虽然是历史美女，却没什么未来的使命在身。也就是说，华庭公主和君侯黄歇一样，随时可能被杀。

    随着秦国逐渐日落西山……

    或许，华庭公主很大可能就是死在今晚。

    “好！”

    接受系统任务之后，剑殇应了声站起。顿了下，看向蒙氏兄弟所在席位，当众高声邀请道：

    “蒙卫尉。公主回宫，还请一同护驾！蒙恬兄弟和各位朋友若要一起走更好！”

    “啊？”

    不只是在场众人，便是华庭公主、蒙毅、戚姬、魔后、白仲等人，也是齐齐一愣，想不通剑殇在搞什么。

    这中年太监显然实力不低。又有武桓侯护驾，加上李同这个超级强者，武桓侯竟然还拉上蒙毅卫尉？甚至连蒙恬、王贲等一行人也拉上？

    “不用了！有田公公随行便可，这是帝都！”

    华庭公主没多想，她只要感受到剑殇的关怀就够了。不由心中一暖，脸带幸福柔声说道。看得白仲心中直欲抓狂。

    “你别出声！”

    剑殇脸色郑重，沉声轻喝。

    众人微楞，没想到武桓侯敢呵斥华庭公主，田公公更是双眼一眯，只是看华庭公主温顺低头，一副小女人模样，不由得心绪纷杂。

    “好！在下也需要回宫叙职，同路也好！”

    此时，蒙毅考虑了下，朗声应道，反正武桓侯要走了，他留下也没什么意义了！

    “剑殇兄弟说真的？”反倒是王贲颇为郑重盯着剑殇问道。

    “在座各位，在下暂且告辞了，后会有期！”

    剑殇点了点头，也不多解释，迅速朝在场众人拱手告辞，而后朝华庭公主、高龔等人，与及公主府等吩咐了声：“走！”

    话落，直接转身离开。

    至于主人白仲，剑殇此时哪有空理会他，直接无视了。

    “在下告辞了！”

    蒙恬没王贲那么多心思，对于剑殇是颇有惺惺相惜之感的绝对信任，看剑殇离席，也迅速站起，朝众人拱手告辞。

    “哈哈……既然各位兄弟有要事，那在下也不强求了！恭送各位！”

    没人拿他当主人，白仲内心怒火熊熊，却是毫不在意大方拱手告辞。

    “如果没什么事，你也早点回去吧。今夜……有点冷！”

    剑殇没理会白仲，刚走几步，看雉姬冷着脸端坐沉默，暗叹了声，看向雉姬隐晦关心道。

    虽然以雉姬的身份地位和恐怖能力，肯定不会有事。但剑殇觉得于情于理，还是应该关心下比较好。

    “嗯！你小心点，路没那么好走！”

    雉姬意外了下，寒脸解冻，朝剑殇点了点头，一语双关应道。

    要么是雉姬已经以“读心术”得知事情异变；要么是雉姬算到了晚上即将发生的事。

    “剑殇，到底什么事？这么急着走？还把我们都拉上了！”

    看剑殇脸色郑重，脚步微快走在前方。王贲不由好奇而郑重再次追问道。

    蒙恬、华庭公主、魔后赢莹、戚姬、高虹等人纷纷疑惑看向剑殇，他们也想知道剑殇到底在搞什么。

    特别是公主府等人，虽然晚上已经收获不小，但是，都是虚的，还没有实在的收获呢。

    “说实话，我也不知道，但我直觉晚上肯定会出大事。感觉有人会袭击公主玉架！”

    联系华庭公主所说和系统提示，剑殇沉思了下，老实应道。

    所谓匹夫一怒，血溅五步；帝皇一怒伏尸千里。

    既然是帝皇之怒，而且是霸道残暴的秦始皇之怒，事情肯定小不了，只是剑殇真猜不到到底什么事。

    *****

    拜求保底月票！！！点击！！！推荐！！！