    江西巡抚雷厉赶来的时候，就发现地面上满是血肉碎末，以及散落的王袍碎片。

    “这是？”

    “是宁王虞奠培！因妄图逃遁反抗，被我杀死。”

    李轩的神色淡然，像是在说着什么无足轻重的事情：“稍后让人来收敛吧，以庶人礼好生安葬。”

    江西巡抚雷厉当即面皮一抽，他刚才其实远远看了这边一眼，宁王就站在这山丘上一动不动，可不像是妄图反抗逃遁的模样。

    不过雷厉不但未加置疑，反倒对李轩佩服之至。

    这位汾阳郡王该仁德的时候仁德，该狠下心肠的时候就能痛下辣手。

    这个宁王留下来，无论是对他雷厉，还是对朝堂诸公，又或是天子与监国，都是很难处理的事情。

    如果天子年长倒是好办，直接赐此人一杯毒酒便是。问题是天子还在襁褓当中，这个决断只能由监国长公主与辅政大臣来下，这就会引来朝野间的极大非议。

    可此人死在战场上，那就没什么问题了，那些宗室无话可说，估计也不敢说什么。。

    且李轩的手尾极其干净，人都被捣成碎肉了，就连宁王的元神，都被李轩手中的仙器吞掉了一部分。

    只可怜那些为宁王收敛尸骨的人，这满地的碎肉血粉，可不好处理。

    “下官明白！”雷厉神色肃穆的微一躬身：“此事下官定当妥善处置，郡王殿下勿需为此忧心。”

    他知道自己能够越级担任江西巡抚，正是李轩一力简拔之故。

    就官场上的规则来说，自己就已经是这位汾阳郡王的党羽了。

    雷厉最担心的是跟错人，可现如今，他却再无此虑。

    “雷巡抚办事，我自然放心。”

    李轩听出了雷厉的意思，不禁失笑。

    他其实不担心宁王之事会留下后患，不过雷厉有这份心，他还是很满意的。

    李轩随后又望向了南面：“后方的招降纳叛如何了？预计有多少逃兵走散？”

    “大约有两到三千人逃散在外，不过问题不大。这些人应该还在赣江东岸，要么是散落于山野之间，要么是躲藏于民居，稍后下官就会遣人仔细搜查。”

    雷厉答完之后，又再次语声钦佩道：“郡王仁德，那些溃军逃无可逃。”

    他这句话是真心实意，这次战场东面是赣江，西面则是鄱阳湖西畔，宁王的叛军全被堵在这个狭长半岛内逃无可逃。

    李轩却没有擅杀，一直都是以逼降为主，也在尽其所能的收拢宁王军将士。

    雷厉再清楚不过，这些溃军逃奔之后对地方的损害了。

    就如北直隶，在潮白河战后，北直隶的入室抢劫案与绑架杀人案，暴增了足足十倍，沿途的漕运粮运也不再安全，朝廷不得不投入大力气剿匪。

    李轩微微颔首：“那么这些降军中，雷巡抚预计能整编出多少人能为朝廷所用？需要多少时间？”

    雷厉眯起了眼，然后毫无犹豫的一抱拳：“殿下，如果朝廷能允诺免去他们的从逆之罪，那么最多五日之内，下官就能为殿下编制出十二万可战之军，其中三万罪军可为选锋！”

    所谓‘选锋’，出自于《六韬·武锋》，意在表示先锋，卓越，势不可挡之意。

    前赵后赵的军中，都编有选锋营，是全军最精锐的兵马。

    不过在大晋，却有了敢死的意思。

    雷厉心想那襄阳坚城，岂能没敢死之士去摧锋拔锐，登城陷阵？

    宁王三卫的三万战兵，正可作为攻打襄阳的重锤使用。

    李轩一听就知道雷厉误会了，却没有解释之意。

    他原意是湖广承平已久，卫所荒弛，抽调不出多少可战之兵。

    且李轩麾下的神机左右营与辽东将士，都即将前往襄阳。

    江西兵力空虚，李轩也实在不放心这么多的降军留于此地。

    不过他携带过去的这些罪军，的确将承担襄阳之战中，伤亡最惨重的部分。

    “那就请雷巡抚尽快着手此事，最多七日之后，本王就将兵发襄阳。”

    李轩知道雷厉熟知本地的军情民情，这整编降军一事交给雷厉，才是最妥当不过的。

    ※※※※

    宁王虞奠培被李轩轰杀之际，大司命驾驭的‘子午宙光盘’，正悬停于‘汉中府’上空。

    她手持着一张信符，一身气息凝冷如冰。

    南昌府失陷，新任的紫微宫主石微尘被李轩斩杀的消息，已经陆续送到她的手中。

    可此时她还远在‘汉中府’，距离南昌有将近八九千里之遥。

    “不用去了！”大司命深吸了一口气，压抑着胸中的惊怒：“南昌那边失陷，微尘也已战死，宁王已事不可为。”

    她还不知宁王的水陆大军在南昌北面被陆续击溃的事，却猜得到宁王军最后的结局。

    随同大司命一同出征南昌的诸人，都不禁变了颜色。

    他们既为同僚之死而痛心，也为李轩那战无不胜的兵锋而震骇。

    新任的白虎宫主就语声沙哑道：“大司命，宁王虞奠培被李轩扫平一事，必将撼动大局。这天下间的英雄豪杰，还有那宗室诸王，必将转为观望。这可能会让我们金阙天宫的布局，陷入满盘皆输的境地。”

    他知道大司命原本是打算在北方引发寒潮，使冰河提前临世。南面则以宁王虞奠培为首，策动群雄并起，掀起滔天战火，由此动摇晋廷的根基。

    却没想到李轩会声东击西，放下影响更恶劣，威胁也更大的沂王虞见深不理，转道去奇袭南昌。

    这一击沉重的左勾拳，将他们打得眼晃金星，几乎无法站稳。

    “所有襄阳绝不能再失陷。”

    大司命一拂袖，将一面舆图展开于‘子午宙光盘’内：“李轩既已扫平宁王，就不可能不攻襄阳。襄阳为天下腹心，七省通衢，上天入地，通江达海。襄王世子据此地一日，就能让晋廷坐立不安一日。”

    “问题是，我们能否守得住？”

    这是旁边的青龙宫主，他面无表情道：“汾阳郡王战无不胜，攻无不取。这次他携大势而来，兵力又占据了优势。其势就如滚滚大江，排山倒海，碾压一切。我怕襄阳那边撑不得多久。”

    “守不住也得守！”

    大司命一声轻哼，眸中现出了几分杀机：“襄阳雄城，后赵据襄阳与蒙元对抗几十年时间。我就不信，襄阳藩二十余万兵马，又有我们金阙天宫全力支持，会守不住五个月？”

    她想至多在襄阳附近僵持三五个月后，形势就将好转。天下间的英雄豪杰，就将窥破朝廷虚实。

    宗室诸王对李轩的畏惧，也会极大的缓解。

    青龙宫主猜到她的心思，不禁冷冷一哂。心想如今的形势，可与襄阳之战截然不同。

    此时大司命却向他冷冷瞪视过来：“此战你如果再敢留手，本宫一定剥夺你的宫主之职！本宫说到做到。”

    也就在此时，大司命忽然神色一动，看向了‘子午宙光盘’外，她发现外面一个独臂人，正用阴冷无情的目光遥视此间。

    “中流居士？”

    大司命心中一凛，然后就将那独臂人直接一掌遥摄，以无匹巨力强抓过来，使得整个子午宙光盘都出一阵‘咔嚓擦’的尖锐响声。

    “难得你肯从金阙天宫里面出来。”中流居士的眼中燃烧幽火：“你现在已无金阙天章护体，你我正可公平一战。”

    此时他的力量，已经强行渗透到了子午咒光盘的内部。竟使得这件仙器之内，一枚枚符文爆散。

    大司命的反应极快，她闪身离开到子午宙光盘外探手一拍，就将这仙宝拍送到百里之外。

    “你们先去襄阳，我随后就至！”

    这个时候，她已经将独臂人强行拖拽到了一片死灰色的空间。

    这片空间的中央处，依然是一座高台，一座断裂的铡刀。

    大司命进入之后，就朝中流居士遥空一指。

    “天律！封绝！”

    那满布于这‘天刑台’空间内的锁链，瞬时就如一条条龙蛇一样，朝着中流居士缠绕而去。

    不过这些锁链才刚到半途，就没法动弹了。

    中流居士已经施展出他的极天之法‘混淆’！

    这是遇强则强，遇弱则弱的极天法则，可以让中流居士在绝大多数场合立于不败之地。

    这些锁链虽然向他缠绕过去，却始终找不到它们的目标。

    中流居士的唇角处，则含着冷笑：“就只有这点水准吗？比当初的你可弱多了。没有阵法为援，你也不过如此。”

    就在他说话的时候，大司命的周身上下，燃起了滔天赤火。

    这是中流居士的另一门极天之法‘燃灭’！

    火焰中的大司命面不改色，转而朝着那天刑台上断裂的一片铡刀遥指：“天律！斩杀！”

    这一瞬，这断裂铡刀顿时化为一道流光闪逝，往中流居士的方向斩杀过去。

    它的目标已经被中流居士‘混淆’，可依然在中流居士的左肩上割开了一条深可见骨的血痕。

    等到中流居士应付完这铡刀的斩杀，大司命就已不见了踪影。

    他迅速脱离这天刑台空间，可此处四面方向，却也看不到大司命的踪迹。

    中流居士皱了皱眉，就一声轻哼，心想此女逃的倒是干脆。也在这瞬，他肩上的伤口已愈合如初。

    此时在数百里外，大司命口中蓦然吐出了一口黑血。这些黑血在吐出的瞬间，就赫然化火燃烧。

    她现在的体表看似没有损伤，可中流居士的‘燃灭’，却已燃烧掉了她的五脏六腑。

    加上之前少司命残留在她体内的极天之法，让大司命难受之极。

    可随后她就面无表情的，继续赶往襄阳方向。

    中流居士确实是个强敌，尤其她现在的状态，很难应对中流居士的燃灭之法。

    可在襄阳周边，此人依然不是她的对手。

