    卫昭设宴回请，这次除了上次傅书言请客来的吕嫱、裴文燕、许文芳，还有高璟的异母妹妹容华公主高敏。

    卫昭命丫鬟把吃食摆在花园的亭子间，卫昭陪着几个姑娘在花园里各处看，卫家花园佳木茏葱,傅书言对这里亭台楼阁极为熟悉，身体里最原始的记忆，这种记忆并不美好，傅书言曾想过，如果没有这些不好的记忆，她是否愿意嫁给卫廷昶，自己跟卫廷昶没滋生出男女间情愫，漫长成长岁月，两人之间积累起这份亲情，若真的成婚，婚后二人相敬如宾，举案齐眉，也算是一桩美满姻缘。

    几个人绕过假山，前面一带池水环绕，池边两行垂柳,走上朱漆栏杆木桥，远处眺望，池水里有几条采莲船，水面无波，下了小木桥，沿着一带抄手回廊，步入亭子间。

    裴文燕可谓才女，本性风雅，道：“此处雅致，品酒赏花，吟诗作赋，倒是人间一大乐事。”

    许文芳可没兴趣吟什么诗，道；“裴姐姐，吟诗作赋，我可做不来，酒倒是可以喝，有人跟我拼酒吗？”

    傅书言笑着道；“你的酒量，那个敢跟你拼酒，我们不会吟诗作赋，又不会喝酒的，还是老实些吧！”

    傅书言不擅长作诗，只能勉强应付。酒水她不能多喝，今日来她有极为重要的事，事先没有具体的计划，只能相机行事。

    五个人落座，亭子间四面临水开窗，可看见水面采莲的船。

    几个人边吃喝，边谈论今年恩科的事，卫昭道；“今年朝廷开恩科，去岁我大哥考武举，今年我二哥科举考文举。”

    许文芳道；“听说你二哥在国子监岁考是头名，你二哥真有本事，我哥哥一考就考后头，我父亲气的把他绑上拿鞭子抽，办法使尽，我哥就是不想学，逃学，助教找我父亲，把我父亲气的直要拿大棒子把我哥腿打折，我母亲心疼我哥拦下来，不然我哥又半个月不能下地。”

    几个人听了，都掩嘴吃吃笑，一直没说话的容华公主高敏轻声道；“说实话，你二哥无论外表还是才华都比你大哥强，你大哥就占了个嫡长子。”

    卫昭人大咧咧，心胸宽，不以为意，傅书言反感，想说两句反驳，忍住了，卫昭请客，她不能扫了大家的兴，她心向着卫廷昶，早已把卫廷昶当成亲哥哥，听不得别人说卫廷昶不好，她不喜欢高璟这个妹妹，就像她不喜欢高璟一样，兄妹俩都一样不讨喜。

    许文芳问裴文燕，“听说皇上有意把寿康公主指婚给你哥？”许文芳不知打哪里听说的。

    裴文燕叹口气，道：“这也没外人，不瞒你们说，我哥不愿意，我父母也都不想我哥尚公主，娶个金枝玉叶，放在家里，没的活受罪。”

    许文芳喝了一口果酒，“世家大族三公九卿都不愿意尚公主，托辞躲避，公主好的还行，骄横跋扈的谁惹得起，驸马见公主，夫妻要行君臣之礼，，很多驸马都是挂闲职，仕途无望，内里还要谨谨慎慎，不许男人纳妾，驸马是上趟青楼都不敢。”

    傅书言听着几个人对话，眼睛望着水面的几条采莲船，池水是活水，通往外院，从外院流出。

    傅书言突然看见，一条小船缓慢在水面飘荡，无人划船，船上坐着三个人，好像是卫廷昶同傅明轩、高璟，三个人似乎很悠闲，船上没有船娘，双桨横在船上，无人持浆。

    傅书言坐直身体，盯着小船慢慢靠近一些，看清楚船上却系三人。

    这时，卫昭也看见了，用手指着道；“看我哥和傅三哥，璟世子。”

    吕嫱望过去，看见傅明轩，不由脸红了。

    卫昭想起一事，对傅书言道：“言妹妹，你记不得记得那年你来我们家，让蛇吓到，我哥把整片竹林砍了。”

    傅书言赶紧抓住话头，道：“昭姐姐，后来那片竹林砍了，一大片空地干什么用了？”

    卫昭笑得眉眼弯弯，乐不可支，“言妹妹，本来那一片竹林幽静雅致，我哥为了你眼睛都没眨一下，就叫人全砍光了，你说我哥想起栽种什么，你都想不到，一大片菜园子，我哥屋里一个妈妈会侍弄菜地，这两年菜地长势很好，我哥偶尔想吃地里的菜，就叫人现去地上摘，拿到大厨房做，府里人都说，如果把府里种花草的地，三份里拿出一份种菜，阖府都够吃了。”

    吕嫱道：“昭妹妹，你们家不缺那几棵菜，你哥为何让人种菜？”

    卫昭瞅瞅傅书言，促狭道；“栽树或是放假山湖石，我哥大概怕言妹妹来了又害怕，种菜看着喜人，长不高，言妹妹看着喜欢。”

    从小到大，卫廷昶总是不经意间令她感动，傅书言心中有一股暖意，下决心，这一世护住卫廷昶，不能让他被奸人所害。

    傅书言笑着对卫昭道；“昭姐姐，我想去看看廷昶哥的菜园子。”

    许文芳喝几口酒就兴奋，“卫昭，我也去看看，呆在这里怪闷的。”

    卫昭窃笑，“那我们趁着我哥没在屋里，一起偷偷去看看。”

    卫昭带傅书言和许文芳去前院，剩下的几个人也都尾随前去，果然，傅书言看卫廷昶院子一侧原来是一片竹林的地方，绿油油的一片。

    侍弄菜地的婆子走过来，笑着道：“姑娘们来瞧个新鲜，这几日雨水勤，菜长势好。”

    几场春雨过后，菜叶子又肥又厚。

    姑娘们看着翠绿的大叶子菜，不知道是什么，大家闺秀，连青菜都不认识，长在地上的没看过，瞧着新奇。

    许文芳指着一片菜，嫩嫩的叶子下结着弯弯的果实，看上去水灵灵。问；“这是什么菜？”

    那个妈妈道；“这个叫豌豆，现在最嫩，吃刚好，到了五月，豆荚的壳就老了，这不几位公子吩咐晚上炒一盘，老奴一会现摘了送大厨房。”

    容华郡主更没见识过，指着一片绒绒的绿苗，道；“那个是什么菜？”

    那个妈妈笑道：“难怪姑娘们不认识，深宅大院的哪里见过这个，这个叫茴香苗，翠绿绿，摘了洗干净煮汤喝，不仅好喝还能顺气”

    卫昭指着眼前的地，道：“这个我认识，是小葱。”

    “那一片是韭菜，我府上有个老家人在屋后种一小快地，种的就是韭菜，韭菜割了炒鸡子。”吕嫱道。

    卫廷昶的菜地着实令姑娘们兴奋。

    容华郡主高敏朝四周看看，问：“卫昭，这旁边的院落住的是你大哥？”

    卫昭正要跟那个妈妈下地里摘豌豆夹，闻言随口道；“这是我大哥的院落，我二哥住挨着我大哥院落。”

    容华郡主高敏道：“卫昭，我想看看你二哥的屋子，你二哥是不是上学去了，你带我偷着看看。”

    傅书言看这个高璟的异母妹妹，荣亲王继妃罗氏之女，平常骄纵任性惯了，男人的房间竟然也想看看。

    卫昭跟着那个妈妈摘菜，顺口道；“你让言妹妹带你去看看，言妹妹知道我二哥的院子，言妹妹跟我二哥也熟悉。”

    傅书言正寻找这个机会，答应一声，“我带郡主去。”

    傅书言带路容华郡主高敏后面跟着，谁知许文芳也跟了来，好奇地道；“我也跟你们偷着看看男人的房间。”

    傅书言领着二人绕过院墙，绕到前面，经过卫廷昶的院落时，傅书言迟疑一下，脚步未停，又往前走，她以前无次数来过靖安候府，小时候，跟卫昭去卫廷昶屋里玩，在卫府里乱窜，就是没进去过卫廷瑾的屋子。傅书言前世的记忆留下阴影。

    现在大家都长大了，卫廷瑾心机深沉，绝对不甘心一世屈居人下，被他大哥一世压着，卫廷瑾看她的眼神满是恨意，他也绝对放不过自己。

    傅书言克服心理阴影，跟容华郡主和许文芳三个人，悄悄走到卫廷瑾院落前，进了院子，前面一个影壁，几个人蹑手蹑脚，许文芳趴在影壁后面探头看，院子里没人，招呼二人，三个人没直接进房，怕屋里有人，像小时候淘气，悄悄地溜到后院，蹲在窗子底下，探头看屋里空空的，没一个人，这才放心地溜进屋里。

    进了堂屋，先去卫廷瑾的卧房，卫廷瑾卧房里床上被褥整齐叠放，屋子里干净整洁，透着主人平常作息有规律。

    傅书言扫一眼，东屋做书房，傅书言走出卧房，迈步进书房，书房四周都是书架，墙上悬挂名人字画，一口宝剑悬挂正中墙上。

    卫廷瑾的书房规整一看就是做事有条理严谨之人。

    傅书言走到书案前，书案上厚厚的一摞书籍，傅书言翻看，都是经史子集，科举考试教科书，没有什么特殊的。

    傅书言走到书架前，把一本好像刚放进去的书籍抽出翻看，二十五史，《晋书》，傅书言在书架上随手翻看，突然从一本书里掉出一样东西，傅书言低头看地上掉落一方绣帕，叠的方方正正。

    傅书言蹲身拾起来，看了一眼，刚想放回书里，雪白绣帕一角露出一抹红，傅书言仔细一看，是一朵鲜艳的梅花，她抖落开绣帕，雪白绢帕绣着一枝梅，傅书言凝神，眼熟，似曾相识的感觉。

    傅书言对着窗子外照射入房间的阳光，仔细看这方绣帕，针脚细致，绣功上乘，傅书言最近跟宫里的师傅学女红，能分辨出绣品的好坏，绣这方帕子的人，绣功不比皇宫里绣花局的绣娘差，如此精美的绣帕，难道是卫府里的绣娘的活计。

    听卫昭说过，她的衣裳都是在府里做，衣裳上的绣花是拿到绣坊绣娘绣上去，卫府里的针线上的人绣花手艺不怎么样。

    傅书言猜测这方绣帕不是卫府里人的绣活，那是哪位姑娘送给卫廷瑾的？绣帕叠的工整，这个女子一定是个心思细腻精细之人。

    傅书言无意探究卫廷瑾的私德，刚想把帕子放回书里，突然，脑子里出现一个场景，乔氏坐在老太太屋后抱厦里绣花，绣的就是一枝梅花，如此相像，傅书言顿悟，难怪觉得那里不对劲，乔氏喜爱梅花，穿的裙琚不显眼的地方经常绣着一枝梅花。

    转念，乔氏出家了，跟卫廷瑾勾搭成奸，又不太可能，那这又是怎么回事？

    傅书言眼前突然出现一个娇小的身影，那个长得跟乔氏越来越像，举手投足都像极了乔氏的孔凤娴，孔凤娴不但容貌像乔氏，承继了乔氏的一双巧手，老太太寿日，孔凤娴给老太太贺寿送的一幅《富贵吉祥》绣品，非常精美。

    傅书言冷笑一声，前世孔凤娴跟卫廷瑾通.奸，今生想必是卫廷瑾找到孔凤娴，再续前缘，还是联手对敌。

    傅书言正想着，院子里一个大丫鬟朝正房走来，傅书言看容华郡主高敏和许文芳还在西屋和堂屋里东瞅瞅西看看，傅书言赶紧把绣帕夹到书里，书放到原处，压低声音招呼高敏和许文芳。

    傅书言看那个丫鬟已经上了台阶，三人急急忙忙绕过屏风，从后门出去，绕到夹道门，沿着西厢房抄手回廊疾走出了院子。

    卫廷瑾屋里的大丫鬟进了西间屋，看见墙上挂着的一把宝剑放在桌上，诧异，难道小侯爷回来过？朝窗外瞅了一眼，看见许文芳的绿裙一角，等这大丫鬟定睛再一看，影壁前空空的，没什么人影。

    几个人跑出来，走出很远，许文芳停住脚步，手抚胸口，道：“差点就被发现，这要发现传扬出去，好说不好听。”

    容华郡主高敏道：“发现又怎样？就说走迷了路，误打误撞跑到小侯爷的屋子，发现不对就出来了。”

    这是为自己莽撞开脱，容华郡主高敏平常在荣亲王府霸道惯了，黑的能说成白的。

    许文芳喘匀了，道：“话是这么说，总归不好，以后这事我可不干了。”

    几个人往回走，走到卫廷昶院门口，傅书言像是突然想起什么，站住，朝卫廷昶的院门道；“我去廷昶哥书房拿一本书。”

    一把抓住许文芳的手,“许姐姐跟我去，郡主先回去吧！”

    许文芳打怵，“傅书言，我可不跟你偷偷摸摸的，做贼似的，方才差点吓掉了魂，我心现在还跳得厉害。”

    傅书言扯着她，往门口走，“廷昶哥反正不在屋里，廷昶哥的丫鬟认识我，不用偷偷摸摸，拿了书就走。”

    许文芳玩心方才吓没了，不情愿地跟傅书言进了卫廷昶的院子，容华郡主随后跟来，道：“我们三个一起出来，还是一块回去吧！我一个人也不认识路，万一真走迷路了，又撞到不该去的地方就不好了。”

    三个人从垂花门进去，迎面是一面粉青琉璃影壁，三个人绕过影壁，一个大丫鬟站在院子里晾晒被褥，傅书言一眼便认出这个服侍卫廷昶很尽心的丫鬟是前世背主的腊月。

    腊月看见院子里进来人，其中一个认识，是傅家的七姑娘，急忙放下手里的被子。

    走上前，蹲身，“奴婢见过傅姑娘及二位姑娘。”

    傅书言看看她，道：“你家姑娘央求我们顺道来你家世子的书房取一本书。”

    “奴婢前头带路，姑娘们慢走。”腊月不疑，傅七姑娘将来可是房中的主母，不敢怠慢。

    腊月走在前面，傅书言三个人跟在她身后，卫廷昶住的屋子跟卫廷瑾住的屋子结构一样，卫廷昶院子大，卫廷瑾院子窄小，嫡庶有别。

    卫廷昶屋里宽敞，没有琐碎之物，看出主人大气的个性。

    腊月直接把几个人带到书房，傅书言进去书房，佯作在书架上找寻，从书架上取下来几本书，放到一旁竹桌上，翻翻，随手拿了一本书，看了一眼封皮，《武经总要》。

    对丫鬟腊月道；“跟你世子说，我拿走这本书，改日派人还回来。”

    腊月笑着道；“姑娘别说拿走一本书，就是把书房里的书都拿走了，也使得。”

    傅书言瞄了一眼，这丫鬟嘴甜，挺会说话。

    傅书言走到桌边，摸了下茶窠子里的茶壶，茶壶温热，春季茶水不容易凉透，大概这壶茶水刚沏不久，放到茶窠子里保温，摸着温度正好。

    道；“出来这半日，我口渴了，吃一盅茶水再走。”

    腊月赶紧殷勤地过来，要提茶壶，道：“奴婢给姑娘沏茶，这壶茶水是给世子爷沏上晾着，世子爷不惯喝热茶。”

    傅书言按住她的手，“我也不喜喝热茶，等不得，我喝一口就回去了，一会你家姑娘急了。”

    腊月提着茶壶，“奴婢给姑娘倒茶。”

    傅书言道；“我自己来，你去把我刚拿下来的书放回书架上。”

    傅书言边说接过腊月手里提着的茶壶，看着腊月走到竹桌前，低头把书归置好，一本本按类别往书架上放。

    傅书言扫一眼堂屋里，容华郡主高敏和许文芳正在看摆放在长条几上的一座孔雀石山盆景。

    傅书言趁人不备，从袖子里摸出一个纸包，麻利的打开，把里面的白色粉末倒入水壶里。把包白色粉末的纸团团，揣在袖子里。

    把茶壶晃了晃，然后，不慌不忙地倒了一盅茶水，慢慢品尝。

    喝了一盅茶水，招呼高敏和许文芳，一同离开。

    腊月一直把三人送到院门外，“傅姑娘和两位姑娘慢走。”

    傅书言最后瞅了这个腊月丫鬟一眼，转身，笑容从唇角荡漾开。

