    

    里政与村长看向穆老爷子，眼神有些复杂，他们一向做事公允，可老穆家出了大官，民不与官斗，他们只能无奈到：“穆老爷子你说说吧，这事你们打算怎么办。”

    穆老爷子，此时还在气头上，本能的想说凉拌，可看到里政与村长的眼神，话到嘴边，又咽了回去。

    转而瞪了一眼穆老三，穆李氏，在看向里政与村长扯出一抹苦笑到：“里政，村长觉得该如何处处置。”

    里政与村长见穆老爷子那只老狐狸将皮球丢回来。

    里政转头看向吕氏到：“吕氏你来说说你的要求。”

    吕氏此时已经六神无主，哪还有心思管这些，此时正在一旁与杜郎中说着话，压根没听到里政的问话。

    穆紫嫣给穆三郎睇去一个眼神，穆三郎会意，穆紫嫣则是拉着自家娘亲，对杜郎中道谢。

    穆紫嫣刚才听了杜郎中的话，心里有了底，她忘记了这里医疗条件有限，不像她前世做阿飘时见过的那些医院，设备精湛，医术了得，药品齐全，这里都以中医为主，也没有修真界的神奇丹药。

    穆紫嫣与吕氏送走杜郎中，穆紫嫣看了一眼院里院外的人，心到如今无心插柳柳成荫，她勾起嘴角对老穆家的人讽刺一笑，在吕氏耳边嘀咕两句，吕氏一脸希冀的盯着穆紫嫣，看了许久，果断点点头。

    穆紫嫣进入里屋，将十一娘赶了出主屋，当十一娘将门带上，穆紫嫣才分出一点点精神力给十二郎接骨，又拿出一颗丹药给十二郎服下。

    说到丹药，穆紫嫣就乐呵了，天灵府里有一间修建室，是前主人的炼丹房，里面各式丹药多的数不胜数。

    言归正传，很快的穆紫嫣接完骨，给十二郎喂了丹药，才打算出去看看热闹。

    这时刚走到门外就听穆老爷子说：“吕氏，老二虽做此事欠考虑，但他也有他的难处，所谓君子有恩必报，哎！你不为自己也要为文娘，二娘，八娘他们想一想，如今你们家的名声都坏了，她们以后要咋办，若是让她们随我们入京，他们是官家小姐，找人家也好找，况且他们还有个当官的爹做靠山。”

    穆老爷子见事发展的已经超出他的掌控，心里有些后悔当初将他们除族，老二可是说了，一定要带上他的三个女儿，穆老爷子话落就定定的看着吕氏不出声。

    穆紫嫣推开门看向穆老爷子，冷声到：“爷，我们姐妹三，不稀罕什么官家小姐，姻缘天定，好与坏我们都应了，还有我们家名声怎的坏了，我们一家一不偷二不抢，做人光明磊落，反而你们家！还有我爹停妻再娶，若是让皇上知道，不知道他的官还能不能保住。”

    穆紫嫣话落意味深长的看着穆老爷子，那一眼看得穆老爷子心里一惊。

    这丫头，怎的眼神如此伶俐，穆老爷子有些闪躲，转过眼看到文娘，正要开口，却被文娘打断：“爷，八妹的意思也是我的意思。”

