    第95章 绝对都是国内顶尖

    两人路过酒店大厅，真是有人注意到。

    特别是看到邱小冰，有路人，忍不住惊讶叫了出来。

    “等等，那不是邱小冰，我们香江的娱乐大明星。”

    “哪里哪里，别骗我, 邱小冰可是我的偶像，怎么可能和男人在酒店开房，别开玩笑了。”

    “真的，她刚才上了电梯。”

    怕被人发现，邱小冰也是立马拉着楚天上电梯，低下头, 真怕被人知道。

    让楚天感觉有意思，这是一种特别刺激感。

    怀中小明星在香江很出名, 却能让他掌控。

    这种成就感，没有一个男人会拒绝！

    最少，楚天感觉很是自豪，看着怀中乖巧的小明星，只要一抬手，就能让对方害羞抬起头。

    没有等他说什么，邱小冰主动勾住他的胳膊，亲吻也是熟练起来。

    这一切，都是他教导起来的。

    这是满满的成就感啊！

    教导清纯玉女明星kiss，可是十分爽快的事情！

    两人打着kiss，到了所在楼层，还是没有分开，楚天很是留恋的抱着对方的娇躯。

    快速刷卡进房间，将其一把抱住。

    邱小冰很是紧张，摆明没有被人碰过，一直走清纯路线的她，连拍亲密戏，都是请的替身。

    在被楚天压住, 她就紧张不止。

    对方紧绷的身体, 只能让楚天慢慢来。

    楚天的温柔，还是让她心安稳不少。

    2个小时后。

    楚天神清气爽，看着趴在自己旁边，累坏了的小明星，继续亲吻对方额头一下，安抚着刚才。

    毕竟，他要让小明星留下一个好印象。

    对待一些女人，楚天是很温柔，让其很好得到满足。

    就算刚才有点皱眉的邱小冰，现在已经完全舒展看来，还回应了几下他的吻。

    看着一旁的玫瑰花，邱小冰轻轻一笑，躺在楚天怀中。

    睡着了。

    楚天有点哭笑不得了，这小明星还真是躺在他怀中，睡的很香。

    今天的任务是不用想了啊。

    …………

    天亮，香江大酒店日光确实很刺眼。

    不过，感觉脸颊一点温热, 这才让楚天醒转过来, 看到小明星已经起来。

    正亲了一口自己，注意到他醒转过来，甜甜一笑的，很是温柔道。

    “我叫了酒店的早餐服务，我帮你穿好衣服，一起吃吧。”

    说完，很是轻柔服侍他穿衣服，体贴入微，这让楚天有点意外了。

    内地的大明星，要这么温柔还是很少。

    面前的邱小冰，却做的很是轻松，帮他穿上衣服，准备好早点，想喂他一口一口吃。

    楚天还是不习惯，只让邱小冰在一旁陪同吃早点。

    看着面前小明星，对方多了一点韵味，更耐看不少。

    只让楚天一笑问道：“你喜欢那里的豪宅，我看看送你那边的？”

    邱小冰甜甜一笑，是不敢乱要求：“你送我什么都行，我都喜欢。”

    对方很会说话，确实很会讨好人。

    因为邱小冰知道，楚天的实力，如果被其他女明星看到，不知道多少人会抢。

    香江这种大都市，楚天绝对身边不缺狐狸精。

    为了讨好楚天欢心，那些女人什么都能做得出来！

    邱小冰可不敢乱撒娇。

    她可不认为，一夜之后，就能让她恃宠而骄。

    别忘记，长家这一个豪门大小姐，足够让她滚出娱乐圈。

    现在，楚天可以说是她唯一的靠山。

    自然乖乖听话！

    怕是楚天怎么吩咐，她都会听。

    楚天很满意，小明星没有架子，让他很是享受，将对方独享，这种听话的女人。

    才愿意砸资源培养，送一个豪宅不算什么！

    反正，他的名义来买，给对方住，原本就是自己的资产。

    他来香江也是打算投资，现在吃完早点，楚天打了个电话给长小兰，让对方帮忙物色一下香江的地产。

    长小兰一口答应下来，马上过来，打算带楚天在香江逛逛了。

    当然，邱小冰也是随同一起。

    知道长大小姐要过来，她整理了一下，在随同楚天一起出屋子，原本还很亲密的粘着。

    却在进入电梯，就果断分开，很懂分寸站在一旁。

    直到电梯门一开，见到长小兰，邱小冰没有一点异常。

    而看到楚天的长小兰，都已经忘记问，邱小冰为什么在这里。

    只是高兴的上前，抱住楚天的胳膊，很亲密贴过来。

    “你喜欢皇后大道那边，还是喜欢山郊的别墅。”

    楚天脸色好奇了：“有什么区别吗？”

    长小兰嘻嘻一笑的讲解道：“香江房地产和内地有点区别，并非是靠近市中心就贵，当然市中心也很贵。”

    “不过，一般豪门家族，都很喜欢大别墅类别，那种山郊别墅，越大越喜欢！”

    这一点，倒是真有一点区别。

    毕竟，内地某些山郊别墅，根本卖不上多少价格。

    而香江寸金寸土，原本就很是狭小，就算山郊别墅，也没有多少远的距离。

    更是给人神秘和高贵感，很适合一些有钱的家族居住，同时避免被人打扰。

    豪门一般都喜欢山郊别墅，一些有名气的明星或者大老板，也就买得起那些公寓豪宅。

    两则价格，绝对都是国内顶尖的！

    可别忘记这是哪，以尺计算价格，关是一尺的价位，就比内地高不少！

    长小兰知道他实力不错，选择看两处地方。

    第一个，就是不少明星都喜欢的千尺公寓豪宅，靠近皇后大道那边。

    很多娱乐媒体公司，都很近，特别是繁华商业街。

    这一个地方，你住过去，还真出门就看到往常电视上的大明星。

    楚天倒是不了解，听着长小兰讲解一遍，到了价格。

    一尺15万港币！

    不错，1000尺才是100平方！

    也就是说，100平方的豪宅公寓，需要1.5亿港币！

    兑换rmb，是1.2亿rmb！

    顺便100平，就是过亿价格，也难怪明星都买不起。

    这太资本奢侈了！

    很快，车到了地方，这边豪华配套，比起内地不差多少，保安也很齐全。

    一切更显b格！

    长小兰早就预约到了看房经理，等候在这里，看到三人一来，很是恭敬的迎接。

    “长小姐，很高兴您过来，您和长老板，是我们的大客户，我们一定好好接待您的贵客！”

    (本章完)

