    

    （感谢天天蓝色天空的月票）

    白泽少没有发现蔡宏的踪迹，但是，日本人这边却是收获颇丰。

    因为，他们在车上发现了许多身上带伤的人，也不辨认直接全都带走了。

    而白泽少自己搜寻的时候，也是时刻关注日本人那边的动向。

    时间慢慢的流逝着，白泽少已经检查完全部的车厢了，可是却依旧没有发现蔡宏的踪迹。

    而日本人也是一个个车厢，挨住检查完车上所有的旅客了。

    此时的白泽少心里不由得有些沉重。

    蔡宏失踪了。

    这个消息算的上好消息，也算不上好消息。

    蔡宏的身份让的他可以接触并了解到很多的机密，如今他失踪了，没有落在日本人手里，算是一个不错的消息。

    可是，如果不尽快找到蔡宏，对于白泽少来说也是一个麻烦的事情。

    没有收获的白泽少很快就离开了火车，和猴子几人汇合在了一起。

    “日本人已经开始放人了”这个时候，猴子看着缓慢移动的人群，低声的说道。

    听着猴子的话语，白泽少也是看了过去，随即皱起了眉头。

    因为日本人在一个一个的检查，检查完一个走一个。

    但是在遇到女的旅客的时候，却是不怎么检查，有的甚至直接就放行了。

    不过对待男旅客的时候，尤其是三十多岁四十岁的青壮年的时候，却是检查的非常认真，不仅检查衣服以及随身行李箱，而且还看是否易容化妆。

    “老大，他们检查的很仔细，我们怎么办？”这个时候，猴子的话语让的白泽少从沉思中回过神来。

    “我们倒是不用太过担心，我现在担心的是蔡秘书“

    ”很明显日本人肯定知道了蔡秘书他们的情况，否则也不会重点盘查三十多岁的男子”白泽少皱着眉头说道。

    听着白泽少的话语，众人心里也是一阵咯噔，随后下意识的想到了猴子上次接站的事情。

    上次猴子接站的时候，也是直接被日本人堵住了，差点回不来。

    毫无疑问，山宁总部那边出问题了，毕竟蔡宏此次来北平，行踪肯定会保密的。

    可是依旧出事了。

    而白泽少想的则要更多一些，上次猴子的事情，他已经告知了总部。

    然而，此次蔡宏却再次出事了，只有一种情况，内奸依旧存在。

    白泽少不知道是他的建议总部没有采纳，还是这个内奸隐藏的比较深没有查出来。

    不过，只要这个内奸存在一天，别说总部的消息会泄露，就算是他的安全都存在隐患。

    几乎是下意识的，白泽少不由得想到了之前他和双生花见面的时候，对方让他暂时不要和总部联系的事情来。

    本来他还没有想到这点，不过今天的事情，却是给他再次提了一个醒。

    看来他和总部的电台联系，还真的得小心一点。

    很快。

    就轮到猴子他们几人出站了，恰好这时候，张汉超走了过来，借助张汉超的关系。

    白泽少几人只是简单的检查了一下，就被放行了。

    离开火车站以后，白泽少就和猴子几人分开了。

    蔡宏失踪，生死不知的事情，他必须告知双生花，只是对于能不能联系上对方，他其实把握并不大。

    因为之前的时候，一直都是双生花联系他的。

    他想要联系双生花，只能发出见面的信号，然后等着双生花联系他。

    还是那个咖啡店。

    在发出紧急见面的信号以后，白泽少就在这里耐心的等待着。

    十分钟。

    二十分钟。

    半个小时，一个小时过去了，双生花依旧没有出现，白泽少也是不在等候，直接起身离开了。

    很快就返回了安康胡同。

    小院里面，猴子几人也是一直等着白泽少。

    回到小院里面的白泽少也没有啰嗦，直接命令道：“猴子，你现在立马出去打听消息，看看日本人那边有什么行动”

    “老魏你和亚豪两人，等会开车沿着铁路线往回走，看看能不能有所发现”

    白泽少说完以后，猴子三人就快速的离开了。

    而白泽少也是陷入了焦虑当中，现在他们的人手有限，而蔡宏的身份又有些特殊。

    只能由他们几个亲自去找寻。

    本来，瞿颖这两天也招揽到一些人手的，可是这些人根本就没有通过考验，他也不敢贸然启用。

    不过蔡宏失踪的事情实在是有些大，所以白泽少最后还是决定，直接将事情上报山宁总部。

    很快。

    白泽少就来到密室里面，打开电台，把蔡宏的事情汇报了上去。

    不过，此次他用的密电码却是和以往不同。

    此次的密电码，电讯室的其他人并没有译码本，只有钱慧文才有。

    山宁，特务处总部。

    当电讯员把白泽少的电文交给钱慧文的时候，她也是愣了一下。

    因为按照约定，这套密码一般是不允许动用的，只有遇到紧急情况才可以使用的。

    随后，钱慧文也是亲自翻译起白泽少的电文来。

    当他翻译完以后，神色也是不由得变了变，随即直接起身朝着特务处最高层，戴老板的办公室走去。

    戴老板办公室里面。

    当戴老板看完电文以后，眉头微不可查的皱了起来，然后直接问道：“你怎么看这事”

    “小白说的不错，我们内部恐怕的确存在日本人的眼线”钱慧文很是严肃的说道。

    戴老板没有说话，略微思索片刻后，直接让人把情报科科长刘沛儒和警卫队队长石志超喊道了办公室里面。

    “蔡宏去北平了，他们乘坐的火车出事了，蔡宏现在失踪了，生死不明”戴老板直接将事情讲了出来。

    刘沛儒和石志超都是心里一惊，视线看向了一旁的钱慧文。

    对于两人看过来的视线，钱慧文只是轻轻的摇了摇头。

    “上次电讯科派往北平的电讯员出事的情况，你们查到什么线索没有”戴老板没有管两人的视线变化，再次说道。

    “锁定两个嫌疑人，一个是电讯科的副科长王东辉，另一个是总务科的李晓明，正在做最后的确认”石志超直接说道。        

