    他，完全可以一试。

    他的肉身强横，堪称同境界无敌。

    又有大巫回天功！但很快，陈枫就感觉到有些诧异：“为何只考核肉身？

    肉身，很重要？”

    “当然！”

    徐峻道：“此阵，可以激发出，修士体内神魔血脉！”

    “唯有拥有神魔血脉之人，方有资格踏上神魔之路！”

    “成为那强大无边的神魔炼体者！”

    陈枫愣神了一下：“什么是神魔血脉？”

    “神魔之路和神魔炼体者又是什么？”

    这还是陈枫第一次听到，这几个名词！单单是这几个名字，就让陈枫浑身热血沸腾！无比强大！无比神秘！心中有个声音，不断地呼唤着，让他踏上神魔之路，成为神魔炼体者！这就是玄黄中千世界！世界更加广阔，修炼体系也更加强横！徐峻哈哈大笑了一声：“你可知晓！我辈修士修行！有四条路！”

    “仙、佛、神魔！”

    “旁门左道！”

    “四条大路，条条通天！”

    陈枫听得热血沸腾：“仙、佛、神魔和旁门左道四条路！”

    “我如今又算是走向哪条路呢？”

    徐峻看着陈枫的表情，笑了笑，继续说道：“上古神魔之道，主要以炼体为主！”

    “修炼到最后，肉身强横无边，摘星拿月，破碎大日，不朽不灭！”

    “你可知道为何？”

    陈枫脸上露出无限向往之情：“为何？”

    徐峻哈哈大笑着说道：“概因上古之世，有强大生灵，钟天地之灵气而生，号为：上古神魔！”

    “上古之生灵，天生强横无匹，一出生，就拥有强大的力量！”

    “这些上古生灵，天生与如今的人族不同。”

    “或身材高大，宛如山岳！力大无穷，力拔山河！”

    “或三首六臂，呼风喝电！执掌天地风雷雨电！”

    “或眼如日月，掌托四海！有焚天煮海之威能！”

    陈枫呼吸一下子变得粗重了起来。

    如此上古之生灵，简直是神话之中的神祗！徐峻接着说道：“你可知道我人族从何而来？”

    陈枫摇头，有些疑惑；“难道不是天生地养，自古就有的吗？”

    徐峻淡然一笑：“当然不是！”

    “我人族，乃是娲皇集上古之民血脉，捏造生灵！”

    “以大神通大法力，赋予我人族先辈魂魄血肉！”

    “自此，才有后世我人族之鼎盛！”

    陈枫瞪大了双眼，他还是第一次听说，人族，居然是被人捏造创造而生！那是何等恐怖的存在？

    才能够凭空创造人族出来！徐峻继续说道：“故而，我人族，体内都拥有上古众神魔之血脉！”

    “所以在我人族体内，什么洪荒巨兽，上古神龙，创世七凰，等等这些上古神话生灵之血脉！”

    “我人族体内皆都蕴含了一丝！”

    “唯有我们人族，因为体内拥有上古众神魔血脉，能修行上古神魔之道！”

    陈枫听得心向往之。

    神魔之道，又该是何等的强大？

    是否如上古生灵那般，身若山岳，掌托日月，呼风喝电，焚天煮海！徐峻摇摇头，略微有些感慨：“只是，从数百万年之前，不知道为何，神魔之道，就已经是没落，枯竭了！”

    “之前，各家各派，大都有神魔炼体者。”

    “星河剑派，也不例外。”

    他叹了口气：“但，这百万年来，各家神魔炼体者，都是衰弱的不像话。”

    “我星河剑派之中，也有十万年，未曾有人活着，走出这小周天诛神剑阵了！”

    “上古神魔之道，其实到如今已经是很少有人能够走通了！”

    陈枫听得也是有些奇怪：“既然如此多年，未曾有人成功！”

    “那为何还会有如此多人，想要修炼神魔之道？”

    陈枫心中不解，神魔之道是强大，但是这么多年，未曾有人成功！这表明神魔之道修行艰难，甚至是可能无法再修行了！居然还有如此之多的人，想要修炼这神魔之道！在徐峻说话之间，又有数人，被小周天诛神剑阵绞杀了！徐峻嘿嘿嗤笑了一声：“你以为他们没有想过修炼别的道路吗？”

    “那只是因为，其他路，都不好走！”

    “修仙修士，修为再高，寿命终有尽头！”

    “到达最后，还不是修行一世，落得寿终正寝，彻底消散于天地之间！”

    “也唯有成就莫可名状之大能，才能窥得一线长生的契机！”

    “也仅仅只是一线长生之契机而已，还不是长生不死！”

    陈枫听得心中一紧。

    修仙之路，听起来，似乎是一条令人绝望的道路。

    徐峻笑着说道：“但神魔大道！”

    “修炼到巅峰，修士可化作上古神魔之躯！”

    “与天地同寿，与日月争辉！”

    “真正的长生不死！”

    “更何况，修炼神魔大道之人，实力比之同境界修仙者！”

    “要强大数倍，甚至是数十倍！”

    “但凡有所选择，任何人都会选择神魔大道，而不是修仙！”

    徐峻说到这里的时候，又是摇摇头，目光之中，露出一抹追忆之色。

    “数百万年前，修炼神魔大道，才是主流！”

    “只是自此之后，衰败枯竭，神魔大道没落下去！”

    “再无人能够走得通这条道路，才被仙门取代！”

    “如今，修仙之道，才是主流！”

    陈枫沉默了下来。

    “神魔大道，真的走不通了吗？”

    与天地同寿，与日月争辉！这才是我辈修士的追求。

    修仙，也仅仅是只能够窥得一线长生的契机而已。

    跟神魔大道，完全无法比！陈枫心潮澎湃：“神魔大道！我一定要走神魔大道！”

    “这，才是我一生的追求！”

    “才是我日后要走的道路！”

    徐峻看了陈枫一眼：“其实，若是可以，我也想走神魔之道。”

    “可是，如今的天枢剑宗，再也损失不起任何一分力量了！”

    陈枫微微点头，现在的天枢剑宗，的确是没落了。

    随时可能自星河剑派之中消失。

    确实是损失不起任何一分力量了。

    “我们到了。”

    徐峻沉声道。

    两个人谈话之间，脚步不停。

    很快，已是来到了负责考核之人面前。

    

