
　　第229章教她打球

　　比起往日少了几分沉郁，多了些许阳光和青春。

　　他大约也没有想到会在门口碰到叶萌，微怔了一下，随即弯唇，朝着叶萌走了过来。

　　“要出门？”他问。

　　叶萌歪头看着他，“你这样穿着怪好看的。”

　　“你去哪儿？”他又问。

　　“你平时很少这么穿呀？”叶萌继续盯着他，笑眯眯的说。

　　走过来的江芜嘴角抽了抽，说：“你们俩这牛头不对马嘴的聊天，还聊的挺嗨嘛。”

　　叶萌看向江芜，今天他也穿了一套运动装，不过是深色的，不像平日里那种花里胡哨的样子，大约是因为穿了深色的，少了平日里的轻佻，多了几分沉稳，倒是也挺好看的。

　　“你们俩住一起啊？也住这里啊？”叶萌想了一会儿说：“不对呀，墨三，你不是住在悦居公寓吗？”

　　“现在跟他一起住在这里，那一栋是他家。”墨锦城伸手朝后面指了指。

　　叶萌点了点头，“里面那几排价格可比我家这边的贵多了。”

　　“对了，你们家一直在这里的吗？我怎么从前没有见过你？”叶萌皱着眉头问道。

　　她重生之前似乎是真的没有见过江芜啊。

　　江芜很是委屈，他哪里是住这里啊，这里这栋别墅不过是他家的一处产业而已，家里人都不住这里，最近三爷也不知道怎么的，自从第一次在这里遇到了叶萌，就非让他住这里，他也跟着一起天天晚上跑来这里住，他很忧愁的好嘛。

　　三爷不仅要住这里，还不准这里有佣人，他每天还得给三爷当保姆，给他煮咖啡，给他做饭。

　　他的心里苦啊，可是，也只能继续苦着，也不敢说啊。

　　“啊哈，我以前不住这里的，前段时间才搬过来。”江芜打着哈哈说道。

　　叶萌点了点头，“难怪，我就说嘛，我从小到大都住这里，没道理，像你这么俊俏的男人，我没有见过。”

　　江芜一听叶萌夸他长的帅，一下子就乐呵了，“唉呀，你有眼光，你真有眼光，小丫头，我跟你讲，当年有一位星探找到我，想让我去当明星呢，我都没有去，要不然，现在我估计也得有几千万粉丝了。”

　　他说着，还哥俩好似的将手搭在叶萌肩上。

　　叶萌倒也不在意，她看着江芜那张脸，还别说确实是挺帅的，如果当明星，比起现在那些流量小鲜肉，也不遑多让啊。

　　“咳……”墨锦城在他们背后咳了一声，声音阴阴沉沉的说：“江少前几天不是说要去非洲那边历练历练的么？什么时侯走啊？要不然，就今天吧，我看着今天天气不错，让人给你订机票？”

　　江芜身体一颤，立刻就弹了出去，刚才还搭在叶萌肩上的手立刻缩了回来。

　　然后可怜巴巴的说：“三三，我不，不想去非洲啊。”

　　“不，你想。”墨锦城目光深深沉沉的看着他。

　　他都快哭了，“我不想，我真的不想，我错了，我真的错了。”

　　叶萌歪头看着他们，问：“江少要去非洲啊？我听说那边有一些野生动物野性难驯，不过倒是不失天性，可以去看看，如果可以的话，能不能拍段视频给我看？”

　　说着，叶萌把自己的手拿了出来，“咱们加个微信吧？”

　　江芜向后退了一步，“不了，咱们还是别加了。”

　　“怎么？”叶萌疑惑的问。

　　“我怕死。”江芜可怜巴巴的说道。

　　叶萌：“我不会害你。”

　　说着，她又往江芜跟前走了两步，江芜再次后退，“你别过来，你千万别过来。”

　　叶萌懵，她这是身上带病毒了？让他这么害怕？

　　江芜可怜巴巴的看向墨锦城，“我真的错了。”

　　墨锦城没有理会他，反而问叶萌，“如果没事儿的话，跟我们一起去打球？”

　　叶萌摇了摇头，“我不会打球。”

　　“我教你。”墨锦城稳稳的说出三个字。

　　江芜赶紧将功补过似的，开口，“去吧，一块去吧，三……三的球技很不错的，一定能教会你。”

　　叶萌想想，反正自己也没有什么别的事儿做，要不就一起去去吧。

　　小时侯妈妈教她的东西也不少，不过没有教过做饭，也没有教过打球，什么球都没有教过。

　　“好吧，那就一起吧。”叶萌点了点头。

　　三人一起上车，往淮城最大的俱乐部去了。

　　今天墨锦城和江芜是去打网球，似乎是约了一个客户。

　　三人到的时侯，那位客户已经到了，已经打完一场，拿着毛巾，一边擦汗，一边取了一瓶水喝了起来，让叶萌没有想到的是，这位客户居然是一个女孩儿，很年轻的女孩儿。

　　“安小姐。”江芜叫了一声。

　　女孩儿回头，叫了一声，“江先生，墨先生。”

　　丝毫没有跟叶萌说话的意思。

　　叶萌也不在意，反正她也不会打球，今天也是因为家里没法儿待了，才出来的。

　　“我们来晚了，还请安小姐见谅。”江芜跟那女孩儿客气的道。

　　那位安小姐笑了笑，“是我来早了，我想着，一会儿要跟你们打球，可不能输的太惨，便先来练习打两场。”

　　“安小姐太谦虚了。”江芜笑着说道。

　　看到江芜跟那位安小姐说话时的样子，像极了一个混迹商场的人精，一点也不似他平时那吊儿郎当的样子。

　　墨锦城一直没有跟那女孩儿说话，反而是跟叶萌说：“那边是休息区，你是要先学打球，还是先去休息区坐一会儿？”

　　叶萌看着自己身上的衣服说：“算了，我就在那边看你们打就是了，我也没有换衣服。”

　　“无妨。”墨锦城朝一旁的服务生招手，“带这位女士去选一套运动服。”

　　“是。”服务生礼貌而恭敬的对着叶萌道：“女士，这边请。”

　　叶萌跟着服务生离开的时侯，感觉到一道凌利的目光，她一回头，看到那位安小姐盯着她。

　　她只是轻轻一瞥，也没有说话，便跟着服务生一起去换衣服了。

　　叶萌走后，安小姐走到墨锦城跟前，笑道：“墨先生，吉薇可是等了你们好一会儿呢，你先跟我打一场，当作赔罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第229章 教她打球免费阅读。https://xs.23sk.com 