    在KT的比赛结束之后，晚场也是重磅对决。

    T1对阵新赛季正式更名为DK的DWG。

    这场比赛热度比前面KT还要高，因为Faker重新回到了T1的首发名单中。

    T1粉丝嘴里的梦幻阵容终于出现了。

    然而，被T1粉丝寄予厚望的全新阵容出师未捷。

    在0：1落后的局面下，DK让一追二逆转T1的青年军，捍卫了自己LCK老二的地位。

    这场比赛过程很曲折。

    第一局T1简直像是打人机一样杀崩了DK，但是后面两局DK硬是在前期有劣势的情况下完成翻盘。

    所有人都看出来了，这支T1的选手个人能力没问题，面对DK的时候三局对线期或多或少都有优势。

    但是他们的毛病和之前表现出来的一摸一样，并没有因为Faker的登场而得到改善。

    中期开始T1的决策不能说迷茫，只能说离谱。

    决胜局二十多分钟领先六七千经济不知道怎么起节奏，遇事不决中路T1五个人抱团拉扯，但是偏偏又没有将团战开起来，导致五个人集体逛街让对面边路疯狂发育。

    终于觉得事情不对了，怎么办？逼龙吧。

    然而这支T1不知道是不是已经向EDG写了申请书，请求加入大龙保护协会，在大龙附近磨磨唧唧半天想打又不敢打。

    时间一长T1就有人开始犯病了，被DK抓到机会一波将经济打了回来，然后没优势T1的人就不会玩游戏了，被DK轻松带走。

    这下T1粉丝破防了。

    有人骂给出机会的选手，有人质疑主教练的战术布置，也有人替Faker的前景表示担心。

    Faker被抬上来就玩了三把沙皇，搞不好下一场人又没了。

    KT粉丝则是加大嘲讽力度，赶紧落井下石。

    自家主队刚刚暴打了嘴贱的对手，然后又看到了死敌拙劣的演出，韩网的KT粉丝简直像是过年一样开心。

    更骚的是，国内T1的官方微博运营见缝插针还发了一条好丽友的广告。

    这下T1的官博被喷惨了，既有Faker粉丝在喷，也有黑粉的嘲讽。

    “刚输成这样还惦记着广告，脸都不要了！”

    “好丽友，好朋友，好你麻痹呢！”

    “我就想问给李哥选三把沙皇什么意思？选妖姬不爆杀对面？”

    “绝对是教练组故意搞李哥，上来选三把沙皇坐牢，给太子让位。”

    “这就是T1的青春风暴吗？笑死个人了。”

    “这就是Faker的指挥？有点难绷。”

    “禽蠢疯鲍名不虚传，没有十年脑血栓做不出来这种指挥。”

    队伍粉丝一多就容易出节奏，林诚在Youtube直播的时候还有人跑来直播间问林诚的看法。

    “今天Keria的表现不好挨骂了，Cheng你怎么看？”

    T1决胜局Keria和打野在河道排眼被抓成了对手翻盘的关键，赛后确实有人将怒火撒向Keria，戴先生还专门打电话去安慰了小老弟。

    对于这种话题本来林诚在公开场合是不想理会的，但是架不住那个提问的家伙一直在他的Youtube直播间用打赏置顶提问消息。

    100刀就可以让消息在直播间聊天框置顶很久，林诚也不能装作看不见。

    “首先声明我不针对任何人啊····但是那些骂民锡的人真的没道理，游戏有输有赢不是很正常嘛？不能因为一波失误就埋怨选手啊，而且那种做视野被抓的失误其实更多是因为队伍整体的原因。”

    林诚顿了顿又接着道：“说句老实话，T1上赛季都那个样了还以为自己是联赛无敌的三冠王呐？输给DK不丢人，我都不知道他们骂选手是什么意思？民锡的表现在我看来真的很好了，这样都会被喷是我想不到的。”

    一吐为快，林诚也不装了，继续口若悬河：“我建议以后T1改成粉丝治队，每次比赛前的首发阵容和BP让粉丝投票算了，那样输赢他们也别喷选手，就去喷投票的人。”

    好家伙，林诚开口说不针对任何人，结果后面句句都在针对T1的粉丝，这下可算是把T1粉丝惹急了。

    T1粉丝抱团冲锋找林诚的麻烦，还好诚卫兵数量庞大，KT粉丝立马开始迎战。

    双方粉丝又一次打得头破血流。

    林诚阴阳怪气的尺度把握简直完美，都知道他有针对T1粉丝的意思，但是偏偏听起来感觉又不过分。

    有人指责林诚攻击T1粉丝，请求拳头给林诚开罚单，最好像Onfleek那样被禁赛。

    结果拳头一点反应都没有。

    林诚有理有据不带脏字，如果这种话都要被处罚，那么有多少人该被终生禁赛？

    这样，在和T1粉丝的小规模团战中，林诚又一次占到了便宜。

    春季赛在继续，第二周的比赛KT接连遭遇了AFS和NS。

    虽然过程稍微有一点点波折，但林诚和队友们还是一鼓作气以两个2：0接连拿下了对手。

    至于第二周其他场次的比赛，就可以说是跌宕起伏了。

    DK以0：2输给了此前一局未胜的BRO，爆出了今年LCK首个大冷门。

    而T1则更加离谱，两场比赛全部在先赢一局的情况下被对手逆转。

    加上面对DK的那一场，T1已经连续三场比赛被让一追二了，反向创造了一个LCK新记录。

    目前，四战全胜的KT牢牢占据了积分榜头名的位置。

    小局比分8-0，百分百的胜率让人仿佛看到了去年那一支统治了全世界的队伍。

    排在KT后面的DK和GEN·G同样战绩都是3胜1负，仅仅是小分有所不同。

    相比于去年夏天那支血腥程度一度在KT之上的DWG，今年的DK已经没有那样强大的前期能力了，场上局面经常和对手陷入胶着，往往需要依靠后期团战能力赢下比赛。

    很难说，DK目前的局面是因为Nuguri离队带来的影响还是因为Kkoma入主之后的变化。

    至于GEN·G排在前三的位置倒也不奇怪，别看面对KT的时候GEN·G唯唯诺诺，基本上是打不还手全员开混。

    但在面对LCK下游队伍的时候GEN·G每次都重拳出击，稳定虐菜是他们拿分的重要手段。

    这支队伍在LCK基本上不会给人惊喜，下限不低但是上限不高，偏偏去到世界赛的时候GEN·G倒是经常给粉丝制造一点反向惊喜出来。

    至于刚刚被林诚建议粉丝治队的T1，现在1胜3负和BRO、LSB一起垫底。

