    傅北峻又感受到手机在震动了。

    但是他从来都不接陌生的电话号码，而且这个号码，只有熟人知道，所以，看到陌生的号码，他实在是懒得接。

    但是，对方似乎很坚持，打了一通，又接着打第二通。

    傅北峻薄唇微抿，脸上已经染上一层薄怒，想要将这个号码拉黑。

    可是不知道为什么，他却不小心按到了接通。

    “你好，这边是东阳街道派出所，你女朋友是叫乔绒吗？”对面一道声音响起。

    傅北峻听到警察的声音，眼皮一跳。

    为什么一个警察会提到乔绒的名字？

    “是。”他说道。

    “她现在在我们所里，你赶紧过来接她回家。”那警察说。

    一直到挂断电话，乔绒才凑上前，对警察说：“警察叔叔，谢谢你啊。”

    “行了，小姑娘，赶紧回家去，你看这天越来越黑，等会冻死你。”警察摆摆手，他看她跟自己的女儿差不多大，所以关心的语气是伴随着训斥说出来的。

    “我不会冻死，但是我会饿死，警察叔叔，我没有钱买饭，您能不能帮我买一碗泡面啊？”乔绒可怜巴巴看着警察。

    警察摇摇头，站起身来走了出去，过了一会儿，端起一个泡面递给她：“吃吧。”

    “谢谢叔叔。”乔绒笑弯了眼。

    哎呀，其实主动开口让别人给吃的，真的是挺难为情的。

    但是她实在饿得胃都疼了。

    又冷又饿，感觉自己就是活生生的卖火柴的小女孩。

    如果傅北峻不要她了，她还要自己撑下去。

    就是不知道傅北峻这次会不会来找她。

    傅北峻挂断了电话，还没有回过神来，竟然有个人自称是乔绒，在警察局找他？

    周忆见傅北峻接了个电话以后就不动了，有点奇怪：“傅先生，怎么了？”

    “去东阳派出所。”傅北峻当即下令。

    不管那个人是不是真的，他都要去看看。

    如果她敢冒充乔绒骗他过去，他绝对不会饶过她。

    此时，乔绒安静等着泡面泡开，然后打开了盖子，闻到那扑鼻的香味，忍不住吸了吸鼻子，好香啊！

    这热腾腾的香喷喷的味道，让一天没有吃饭的她，实在是太感动了。

    傅北峻走进派出所时便看到这样一幕，女孩儿坐在休息区的椅子上，手中捧着泡面在认真吃着。

    时间久了，傅北峻经常害怕自己忘记乔绒，毕竟，她的照片并不太多，而且，他越盯着她的照片看，越是觉得眼前这个人带着一种陌生感。

    照片拍的再真实，始终是不动的，而不像真人那样灵动。

    但是这一刻，傅北峻却肯定，面前这个女孩就是乔绒。

    哪怕她的头发短了，还扎了一个小揪揪，太过俏皮，身上的衣服，也是他从没见过的，但是他还是肯定，她就是乔绒。

    周忆跟着傅北峻进来的，看到那个女孩，也愣了一下，竟然这么像！

    他还没说话，就见傅北峻快步朝乔绒走去了。

    乔绒刚吃了一口泡面，就看到前方一片阴影落下。

    眼前是一双漆黑的皮鞋，她抬头，看到了傅北峻的脸。

    啪——

    手中的泡面控制不住掉落在了地上。

    与其同时，她被男人抱在了怀中。

    男人的怀抱温暖宽广，带着无限的安全感，将她包裹。

    他力气很大，像是要将她跟他融为一体一般。

    “乔绒。”男人艰难开口，语气是压抑的，带着几分难以克制的痛楚。

    乔绒额了一声，也喊他：“傅北峻。”

    对于她来说，她也就三天没有见到傅北峻，所以，并没有那么激动，但是，她也是欢喜的。

    熟悉的声音，熟悉的语调，是她不会有错了。

    傅北峻的心脏颤抖的不像话，带动他的身体绷的紧紧的，呼吸都变慢了。

    就怕这是一场幻觉，他一不小心就会打破这个幻觉。

    “这不是傅北峻先生吗。”旁边的警察惊讶地瞪眼，打破了两人之间重逢的激动。

    乔绒从傅北峻怀中挣扎出来，看向那个警察叔叔：“叔叔，我说了呀，傅北峻是我男朋友。”

    还真是呢！警察瞪大眼，他平时不八卦，也不知道关于傅北峻的那些事情，但是，没想到现在八卦就在他身边。

    这个看起来乖乖巧巧的姑娘，竟然是傅北峻的女朋友啊！

    乔绒看向傅北峻：“我又冷又饿，是警察叔叔给我买了泡面，你要帮我谢谢人家。”

    她晃着傅北峻的手，淡笑道。

    随后，她目光落在地上，带着几分可惜：“可是，泡面撒了。”

    还撒了一地，好脏啊。

    傅北峻闻言，看向周忆：“这里交给你处理吧。”

    说完，他又看向警察，对他点点头：“谢谢您。”

    “为人民服务。”警察笑了笑，一脸正义。

    傅北峻拉着乔绒的手：“走，带你去吃好吃的。”

    乔绒点点头。

    傅北峻也注意到她穿着一身单薄的衣服，他刚刚抱住她时，就感觉到她身子都是凉的。

    他把自己的外套脱下来，裹在乔绒身上：“冷坏了吧？”

    “对呀，冷死了，饿死了，我找你找了一天，你去哪里了？”乔绒裹着傅北峻的大衣。

    他这件是黑色的呢子大衣，倒是很暖和，穿在身上，刚好到她的脚踝，将她遮挡的严严实实，上面带着她的体温，总算不觉得冷了。

    周忆留下来处理事情，就变成了傅北峻开车。

    乔绒看着傅北峻开车的样子，她还是第一次坐他开的车。

    三年后的傅北峻，比当初多了几分成熟以及凌厉，是书中那个大佬的模样了。

    不过，还是有点差别的，他还是那么温柔。

    但乔绒不知道，他也就只有这一刻才表现出温柔来，往常在众人面前，都是一副修罗的形象。

    傅北峻带她来到了一家餐厅，点了满满一桌子菜，看着乔绒：“吃吧。”

    乔绒早就饿得受不了了，一边吃一边说：“好吃，感觉都特别符合我的胃口。”

    吃到一半，她抬头看向傅北峻，见男人的目光一瞬不瞬盯着她，也不知道他盯了多久，他的筷子，除了给她夹菜，都没有动过。

    “你怎么不吃？”她问。

    傅北峻闻言，眼眶忽然有点酸涩，唇边却还是带着温柔的笑意：“我只是，怕一时不看着你，你就跑了。”

