    回到叶家村之后，叶少阳带着叶小萌来到三娘的家，他估摸着时间，三娘应该醒了。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    进屋一看，果然是，三年表情沉静的坐在床边，小马正在一旁问她问题，百般诱导，她就是不开口。

    叶少阳没有告诉叶小萌，三娘的真实情况，骗她体内有邪气，自己只是化了一碗符水给她，就治好了。

    “小叶子你可算回来了，”小马朝三娘努了努嘴，“来吧，你自己来问吧。”

    叶少阳来到床边，侧身面对三娘坐下，静静端详着她。

    虽然她还是那幅蓬头垢面的样子，但是看上去像变了个人似的，完全是一个正常人的感觉。

    所以，叶少阳决定用对待正常人的方式跟她说话，第一句话就单刀直入：“是我把你救好的，我想知道，叶小烁是怎么死的？”

    三娘眼帘动了一下，然后……没有任何反应。

    叶少阳接着问：“叶小烁的死，是不是关系着什么秘密？”

    三娘还是不做声。

    两个问题都不回答，这就没法问下去了。

    小马也在一旁说道：“你要是这么问就别问了，我刚才都问了一圈，她什么反应都没有，小叶子你是不是没治好她的听觉？”

    叶少阳横了他一眼，看着三娘，缓缓道：“叶小烁已经回来了，你知道吗？”

    三娘抽搐了一下，抬起头，目光对准叶少阳。“我不知道，我什么都不知道。”

    她终于开口了，声音很沉，带着一种忧伤的感觉。

    “我知道，你知道很多事，怎么说呢，现在村子里闹鬼，很可能跟叶小烁有关，这件事可能关系全村人的性命，我希望……你能告诉我们真相。”

    三娘没有做声，但是嘴角露出了一抹淡淡的嘲讽的微笑。

    叶少阳心头一沉，难道她很高兴看到这件事不成？

    “我就知道，会有这么一天的。”三娘幽幽说道，“十年了，我等了十年，终于等到了。”

    果然是这样！叶少阳抬头看了叶小萌一眼，都是一脸惊愕。叶少阳心中开始盘算，难道叶小烁是被人害死的，三娘知道真相，所以想要叶小烁前来复仇？

    正在寻思如何能让她开口，三娘再度说道：“我是不会说的，哪怕你把我杀了，反正我也死过一回，我等着看，小烁回来。”

    叶少阳凝视着她，从她眼底看到了一样东西：决绝。

    他知道自己一时间是问不出什么了。

    这时候叶小萌拉了他一眼，示意他出去，叶少阳起身，跟她一起走到门外。

    “这样恐怕是问不出结果的，”叶小萌低声道，“我有个主意，让她住到我家去，慢慢开导，或许她会说的。”

    叶少阳道：“我看不一定管用。”

    叶小萌道：“可以试试啊，反正没什么损失，而且她一个人在这住，挺可怜的，我可以照顾她，感化她……”

    叶少阳耸耸肩，“那也得她愿意去才行。”

    “我问问她。”回到屋里，叶小萌挨着三娘坐下，说道，“三娘，你这里太脏了，没法生活，不如你跟我回家怎么样，我可以照顾你一段时间。”

    三娘抬头打量着她，道：“你是谁？”

    “我叫叶小萌，村长叶伯的女儿，跟我走吧。”

    叶少阳本以为三娘不会同意，却看到她的脸皮抽动了一下，点点头，“我跟你走。”

    叶小萌冲他得意的挑了挑眉毛，扶着三娘下床，朝门外走去，到了门口又转过头来对叶少阳道：“忘了告诉你，现在四个村子都开始查户口了，已经筛选到一些怀疑对象，回头我来找你，我们讨论一下。”

    叶少阳点点头，“你小心点。”

    “小心什么？”

    叶少阳看了三娘一眼。

    叶小萌皱起眉头，不明白她一个普通妇女，是人又不是鬼，有什么好小心的，对叶少阳摆摆手，搀着三娘离开了。

    小马凑上来，看着二人离去的背影，叹道：“你说你费这么大劲救好她，人家一句感谢没有，还什么都不说，图什么。”

    叶少阳沉吟道：“其实，我有办法让她开口。”

    小马不解的看着他，“什么办法？”

    “拘魂，然后搜魂，不用她开口，她的任何记忆，我都能得到。”

    小马一拍手，“对啊，我忘了你会这种法术！那你为啥不用？”

    叶少阳摇摇头，“对活人用搜魂术，是法师大忌，尤其是在对方没犯错的情况下，用一次，减阴德百年，遭受天谴，这个我倒是不怕，我的生死簿，崔府君不敢乱写，但是这样做……属于强迫对方的意志，很不道德，除非真到了不得不用的时候。不管怎么说，她毕竟是个可怜女人。”

    小马这一次没有戏谑，点了点头，说道：“她中年丧子，自己又疯了这么多年，确实很可怜。”

    虽然从三娘口中没有得到想要的信息，但是三娘的表现，也是让叶少阳更加确定了叶小烁的死，是有隐情的，最近遇到的事情，甚至旱魃的出现，都跟叶小烁有关。

    小马说道：“接下来干什么？”

    叶少阳知道他问的是自己的计划，但自己眼下根本没什么计划，于是笑了笑道：“吃饭。”

    忙了一个早晨加中午，到现在没吃饭，肚子受不了了。

    这个点叶军家肯定是没饭了，而且之前已经短信告诉小帅不回去吃了，于是叶少阳带小马来到集上，白天挺好，有些店还开门。两人随便吃了点东西，叶少阳浑身累得慌，要回去睡个觉休息一下，小马没事干，一个人去了网吧玩游戏。

    回到家中，叶军一家三口都不在家，叶少阳自己回屋睡觉，感觉也没睡多久，就被电话吵醒。

    电话是叶小萌打来的，告诉他“查户口”的事有结果了，要他去自己家见面。

    叶少阳答应一声，走出家门，给小马打去电话，得知他还在网吧，便没有叫他，让他接着玩，等自己联系。

    叶小萌在自家门口等着他，身边还站着警察蒋建华。

    叶少阳一问才知，原来蒋建华处理了叶秋玲的尸体后，也参与了搜查，后来联系了叶小萌，两人也刚碰头。