    这个小妮子还真是火热大胆呢，平时怎么没看出来，龙骑士绝对不是第一次被人用强。

    林默看着玛希娅的背影摸了摸下巴，脸上挂满了微笑。

    欧美人素来开放，送个kiss什么的实属寻常，但是金萝莉送上的这个香吻，意味着两人之间曾经生的最后一点芥蒂消散地无影无踪。

    哪个少女不怀春，哪个少女心中没有英雄，穿着“龙将”战术铠甲的龙骑士若是丢在在大马路上，哭着喊着扑上来求交往的软妹子还不拉出一支加强连。

    要是再摆出他的“妖孽”变形翼战斗机甚至是“应龙”大型战斗机动装甲作为绿叶陪衬助阵，白马王子这种掉渣渣的土鳖还不自己立马羞愧地钻到马里亚纳大海沟里永不出世。

    金系巨龙再伸展开龙翼嗷唠一嗓子配合一下的话，街头果断上演人间悲剧，生惨烈的大规模暴动或踩踏，别说军队了，就算是“伽蓝”也要被活活堆死。

    呵呵，以上纯属臆想！

    天天面对着时刻保持着骑士范儿的林默，玛希娅.莱特若是毫无感觉，那绝对是口不对心，至少在潜移默化中不会有任何反感。

    就像现在好感度爆增的激动之余，送上属于情人间的香吻也丝毫不意外。

    林默带回来的这个“大蛋糕”让金技术萝莉满意极了。

    塔吉特低温核聚变能源塔几乎就是一个专属的核电站，可以提供令人无法想像的庞大电力能源，甚至可以维持一个五十万人口的小城市所需。

    玛希娅只在“罗斯威尔乐园”网站内部的一些话题讨论中偶听说过这件神器，而且这套能源系统通常只属于非常尖端的实验室才能够拥有，绝对是有价无市，没想到居然能让林默给完整无缺的弄到手，也不知道走了多大的运。

    而现在，她再也不需要担心实验室能源的供应问题，只要申请到的地下空间足够。可以尽情的添置实验设备。

    完完整整地看到林默被“偷袭”经过，站在不远处地叶筠装作没有看见，把脸扭到别的方向，心中忍不住感慨着，年轻可就是好啊！

    “‘龙骑士’，玛希娅刚才跟你说的条件，你是怎么考虑的。”

    趁着玛希娅围着那辆大型运载车打转，叶筠趁机走了过来。

    想要挖墙角成功。所有的关键点就在这位空军少校身上，若是对方不愿意，那么注定是白费力气。

    不过她有相当的自信，不论o99研究所的技术实力，还是“有关部门”的然地位，注定是一处非常吸引人的地方。

    机动装甲部队的小队长都是上校级军官。“有关部门”的含金量就可想而知。

    换成以往，只要“有关部门”的领导悄悄露出点意思，外面那些部队还不打破头了往里头钻，这可是千载难逢的机会。

    林默却并没有像叶筠想像中那样，受宠若惊地毫不犹豫答应下来，却是笑了笑，说道：“让我再考虑一下！”

    没有干货，怎么可能会让他心动，和狡猾的萝莉相比。龙骑士也不是省油的灯呢。

    金系巨龙重新回到了身边，“应龙”机动装甲对于林默的吸引力大打折扣。

    他甚至动了等回去后偷偷山寨一台简装版本的心思，“有关部门”还能找他收专利费不成，好歹特勤部队。

    在回来的路上，这头得到解放的巨龙不仅仅将“应龙”解析了个底儿朝天，甚至连承载它的大型运载飞行器没逃过金系巨龙的毒手。

    叶筠并不知道自己所说的这些话已经错过了最佳的时机，只当是林默顾及原单位老领导的面子，仍然在矜持。

    “那好！我等着你的好消息！”

    叶筠并没有露出任何不满的神情，依旧带着和煦的笑容。她指了指某个方向接着说道：“宇文平上校和萧蕴智上校过来了！我们有空再聊。希望你这几天在这里玩得愉快。”

    这次出战任务似乎也变成了林默和玛希娅在o99研究所的参观过程中某个休闲节目。

    类似这样的人员借调行动，只要你情我愿。在各个系统内早习以为常。

    “‘龙骑士’，走！我们去做个按摩放松一下。”

    宇文平一边走近过来，一边冲着林默招了招手。

    “一起去！我已经订好了火锅，山珍海味，放开了尽管吃。”

    萧蕴智也跟着附和，今天的任务真是痛快极了，能和“伽蓝”级别的高手共同作战，这种感觉果然是不同寻常，更使他越地想和这位王牌飞行员好好亲近一番。

    虽然不会承受“应龙”那样可怕的过载力，但是“狴犴”和“饕餮”对于驾驶者的体质要求也丝毫不低，完成任务后的疲劳是不可避免，想要尽快恢复到最佳状态，自然是美餐一顿后，冲个热水澡，然后在保健中心按摩师的伺候下彻底放松睡上一觉，那是再好不过了。

    金技术萝莉这会儿早把龙骑士抛在了脑后，绕着巨大的能源塔直打转，恨不得拆开来做进一步的了解，这种白捡捡来的宝贝可是拥有极高的研究价值呢。

    只有专心才会专精。

    坐在沙上看着技术高的保健师给两位上[笔趣阁 www.sbiquge.vip]校小队长在做着指压按摩，林默端着手中的上好茶汤，细细品味着精神力在茶多酚地刺激下自产生令人舒适的激荡。

    这种古老的饮品是上天赐予魔法师们的恩物，可惜这个世界并没有魔法师，完全便宜了龙骑士怡然自得地享用着这种最顶级的恩物，茶叶品种有很多，他可以随意享受茶道的乐趣。

    并非林默不想享受这种指压放松，只不过龙骑士的身体素质根本无视了这种古老的按摩技艺。

    指压本来就是通过穴位按摩疏导气的流通，促进代谢、温热、防御、固摄和气化作用，调节阴阳平衡，保持人体的健康和抗病能力。

    可是龙骑士只要稍稍鼓荡一下光战气就可以远胜这种指压千百倍，因此按摩对他来说就完全成为了鸡肋。

    宇文平和萧蕴智两人却哼哼唧唧极为享受这种古法按摩技艺。

    “宇文队长，在战斗中你们说的‘叛逆’究竟是怎么回事？难道是‘有关部门’的叛徒吗？”

    在o99研究所的这几天。林默已经接触到了一些“有关部门”刻意让他知道的机密。

    有关于第三纪元青铜时代人类入侵的一些信息，也完全明白过来自己手上这支朗基努斯之枪竟然来自于另一个纪元文明。

    这个世界正在被入侵，看来真得不如自己像想中的那么太平，林默却没有半点惊讶，在他原来那个世界，异族入侵在史诗中犹如家常便饭。

    正因为这些异族，人类的英雄就像雨后春笋般层出不穷的涌现出来，武技和魔法更是层出不穷般百家争鸣。而龙骑士这一荣耀无比的顶级战略职业也正是异族入侵的产物。

    “咦？你的心理素质倒是淡定，不愧是曾经参加过航天员选拔的飞行员，‘叛逆’可不是咱们部门的叛徒，而是全人类的叛徒。”

    宇文平一提到‘叛逆’这个词，就开始咬牙切齿，浑身肌肉紧绷起来。

    “放松！”指压按摩师皱起眉头。也不知在哪里敲了一下，宇文平倒抽了一下冷气，浑身又软了下来。

    这种穴位按摩术还真得是很神奇。

    一旁的萧蕴智补充说道：“这些自诩为第三纪元人类后代的家伙，处心积虑要把第三纪元人类接引进我们所在的这个世界，充当入侵者的走狗，哼，这帮家伙妄图借着侵略者推翻现有的世界格局，想要充当傀儡统治地球呢？也不想想第三纪元的那些家伙真得是白痴么？”

    “‘叛逆’都是一群疯子，真是林子大了什么样的鸟都有。就像末日教之类的各种邪教，很会蛊惑人心，好好的人不想做，却想做狗，‘龙骑士’，以后一看到他们，不要客气，直接干掉他们，他们没有任何俘虏的价值。”

    宇文平冲着林默挥舞着拳头。显然是对这些人类的叛徒恨之入骨。

    “那岂不是人奸？为什么不俘虏他们？顺藤摸瓜的一网打尽不是很好吗？”

    林默忽然想到了中国人中那些给外族做带路党的家伙。那是叫做汉奸，出卖人类的。不就是

    看来第三纪元的入侵者在这个世界里居然还埋伏着自己的势力，也真不知道那些“叛逆”心里是怎么想的，居然会做引狼入室这种事情，不过他一想到在另一个世界的历史资料里曾经记有各族也出现过一些叛徒勾结那些天外异族，也就立刻释然了，世界上总少不了那些自私自利，目光短浅又自以为是的投机者。

    “哈哈，人奸，没错，就是人奸，还是贱人!这些家伙平时伪装的很好，很难现他们，而且他们身体内都植入有特殊的炸弹，只要一被俘虏就会自爆，所以我们通常都会直接击杀他们，不会在乎什么活口，非法拥有第三纪元物品和战争装备是鉴别他们的最大特征，不过有专门的部门会满世界追杀他们，不需要我们太操心。”

    宇文平上校细致地替林默解释。

    “明白了，下次遇到这些‘叛逆’，我会把他们的肠子从肚子掏出来，勒住他们的脖子！”

    对付这种渣渣，龙骑士自然不会手软。

    “哈哈！说得好！咝！”

    宇文平和萧蕴智两人齐身一笑，紧接着双双出一声抽冷气地声音，被指压按摩师抽掉了浑身的力气。

