    另一例子就是太子南巡，只因为光时亨一句：奉太于往南，诸臣意欲何为?欲效唐肃宗灵武故事乎？群臣不敢再言，崇祯这个当父皇的，居然也默不作声，史书虽然没有记载崇祯帝沉默的原因，但担心太子南迁之后会对自己的权威造成影响，应该是一部分的原因。

    简单讲还是两个字：疑心。

    这几日崇祯帝反复的想，又将王德化的密折仔细的看了两遍--短短一个月里，太子朱慈烺和陈新甲密会五到六次，和吴甡在酒楼密会一次，虽然有抚军的职位，和兵部的两位大人见面并无不可，但崇祯帝的心里却总是笼罩着一片阴云--春哥儿这是干什么？有事不通过我这个父皇，直接找两个兵部欲意为何呀？

    不过崇祯帝依然不相信皇太子会结党。

    大明朝体制使然，皇太子没有结党的必要。

    何况他是看着朱慈烺长大的，朱慈烺性聪慧，心思单纯，又刚刚十五岁，绝不会有权谋之心。

    不相信太子结党，但心里的阴云却又驱散不了，因此崇祯帝越发的焦躁，时不时就发脾气，吓的內侍无人敢靠近。

    “陛下！淮安急报！”东厂太监王德化急步走了进来，手里捧着最新的塘报，交到崇祯的御案前。

    崇祯帝展开看过，眼中有欣慰，点头道：“史可法还是有干才的……”放下塘报，目光落到王德化的额头上--王德化额头上有血疤，那是前两日在御前密报太子有党，龙颜震怒，他磕头请罪，用力过巨所至。崇祯帝当时暴怒，现在却变成了感动：王德化还算是一个忠心的奴婢，换做别人，未必会把皇太子和陈新甲和吴甡交往过密的事情禀告于我。

    心中有感动，崇祯帝声音稍微温暖了一些：“塘报交给内阁，由内阁处理吧。”

    “遵旨。”

    王德化躬身，低着头。

    崇祯帝想了想，问：“东厂在太子身边有几人？”

    “一人。”王德化回答。

    崇祯帝淡淡道：“有点少……”

    王德化眼角微跳，他已经明白崇祯帝的意思了。

    信王府。

    得到淮安传来的好消息，朱慈烺心里的那块大石头终于是放下了。

    塘报写的比较简单，没有提到李邦华，所以朱慈烺把所有功劳都算在了史可法的头上了。

    史可法，终究是没有让我失望，还是可以大用的。

    朱慈烺很欣慰。

    很快，史可法请罪的奏疏送到了御前。

    事先没有预防，平乱的过程中死了几十个百姓，幕后挑事的奸商也没有全部抓获，漕运总督史可法自认不称职，请朝廷降罪。

    朝廷当然不会降罪，勉励了一番，此事就算是过去了。

    淮安骚乱影响深远，原本各地的富豪巨商们都蠢蠢欲动，想要通过聚众示威的方式，逼迫朝廷收回厘金税，但淮安骚乱之后，他们一下就老实了--淮安骚乱平息之后，幕后指使者之一的淮安首富徐旭东获罪下狱，家产全部被抄没，据说是崇祯帝亲自下旨的，厘金税虽然肉疼，但抄家下狱的结果却更加悲惨，两厢一比，商人们哪还敢闹事？

    淮安骚乱平息，厘金税成功上路，朱慈烺心情大好，嘴里哼着內侍们听不懂的流行歌曲，从邓丽君的甜蜜蜜一直唱到今天是个好日子，旁边小太监偷笑，被田守信狠狠一眼瞪过去。

    下午，汤若望求见。

    原来，那一本意大利文的炮兵实用手册他已经翻译完成了，今日特来献给朱慈烺。

    朱慈烺大喜，汤若望真是一个宝啊。

    和汤若望见面，感谢他之后，朱慈烺邀请汤若望到城外的神机营走一走，汤若望是铸炮好手，邀请他到神机营，现场看一看神机营的大炮，提提意见，指指毛病，对炮营建设有莫大的好处。

    汤若望欣然从命。

    两人一路同行，除了讨论火炮，也讨论棱堡的修建。

    棱堡是唯一能抵挡红夷大炮轰击的城防建筑，如果想要稳固京畿的防守，或者未来进军辽东，棱堡的建设都是必不可少的。

    汤若望很健谈，有时候还带着一点幽默，令朱慈烺不时大笑。

    历史上，汤若望的名字很多时候都是跟徐光启联系在一起的，不论火炮或者是棱堡，都离不开徐光启的名字，谈着谈着，汤若望忽然红了眼眶。倒不是为了徐光启，而是为了徐光启的学生，也是他学生的原登州巡抚孙元华。

    孙元化，字初阳，号火东，上海川沙县高桥镇人，天启间举人，是一位真正的西洋火炮专家。师从徐光启学西洋火器法，孙承宗荐为兵部司务，后在边境筑台制炮，进兵部职方主事。

    孙元化有超越同僚的战略眼光。他清醒的认识到，在冷兵器的较量中，明军包括声名在外的辽东铁骑已经不是八旗军的对手了，只有依靠先进的科技装备才能遏制建虏的进攻。

    这一建议，得到了朝廷的支持。

    崇祯三年，孙元化在登州组建新军，不但聘请葡萄牙人铸炮，还花费重金邀请澳门的精通大炮战术的葡萄牙炮兵军官到登州做教官，传授使用、保养、西洋大炮的方法。明朝的兵录记载，孙元化从西洋学会了抛物线的计算方法，利用参照物测量距离，再通过射角的改变，就能大幅提高火炮的精准度。

    孙元化培养了一批明朝自己的火炮手，让登州成为“东陲之西学堡垒”。

    此外，孙元化还编著了我国第一部炮学专著《西洋神机》

    可惜啊，孙元化虽然是一个技术专家，但却不是政治家和军事家，更不识人心，他辛辛苦苦，朝廷投入八十万两银子组建的新军所使用的军士，都是孔有德等人从皮岛带回来的毛文龙旧部。

    这些人大部分都是海盗、矿工、囚徒出身，虽然打仗很勇猛，但个人素质、修养、道德都比较低下，不知道民族大义，不懂儒家忠义道理，只顾他们自己的利益，导致反复无常，一旦产生不满，立刻就叛变当汉贼，一点心理负担都没有。

    其实，也有人劝说过孙元化，但孙巡抚总是抱着以诚待人的态度，以“用人不疑，疑人不用”为理由而置之不理。

