    “这毒……”

    待检查明白小蝎蝎所中之毒正是自己曾经调配出来的一种绝毒后，千代面色阴沉下来。

    这种绝毒无药可解，并且因为原材料极其罕见，无法普及开来，最终被她封存。

    能够启用这份绝毒的只有弟弟海老藏，至少毒是从弟弟手中流传出去的。

    而能够从弟弟手中拿到这份毒的人可不多。

    “能解吗？”

    见千代收回手掌，雅风急切地询问，生怕千代会说一句无药可解。

    跟过来的宇智波美琴几人也很紧张，她们也不想看到一个婴孩就这般失去生命。

    “如果是以前我的确没办法解这种毒，但现在最多难一点，明天就能配出解药。”

    安慰了一句儿媳妇，千代看向赶过来的香玉说道：“香玉，你先带雅风住下。”

    这种绝毒的确很棘手，当初也没想过为之大费周章的配制解药，但好在她对这种绝毒的成分和运作原理很清楚，以现在的实力和资源足以配制出解药来。

    “跟我来。”

    说完，瞪了眼身旁的逆徒，千代返回实验室。

    有些事情她需要向这个逆徒了解下，比如说雅风和小蝎子是怎么中毒的。

    而听到明天就能配置出解药，雅风提着的心儿终于放下来。

    儿子的身体状况虽然不稳定，但坚持到明天却不成问题。

    “雅风妹妹，跟我来，我给你们安排房间。”

    心绪复杂的看了眼那个逆徒，香玉带着雅风和宇智波美琴等人离开安排房间住下。

    “难道香玉老师也发现了我的真面目？”

    香玉最后那复杂的神情让志村玄鼎星眸微微眯起，猜测那位老师小姐姐很可能也发现了自己的真正面目。

    “得去找小姐姐解释下。”

    当即决定过后就去找那位老师小姐姐狡辩清楚，如果狡辩不了，就表白将之拿下。

    到了鼎爷我的地盘上，还能任你飞走不成？

    打定主意，志村玄鼎转身回到实验室，并关上实验室的大门。

    “砂隐村那边到底发生了什么？”

    一边快速配制解药，千代一边冷声询问。

    这件事情绝不简单。

    “赤砂大哥又被人利用了！”

    耸耸肩，志村玄鼎简单地解释一句。

    千代小姐姐是聪明人，无需说太多，只要点明最关键的一点就能想明白整件事情。

    毕竟这位可是从战国时代走过来的老一辈强者，更亲手建立起砂隐村，什么场面没经历过。

    “孽子！”

    果然，千代立马想明白了一切，气得想砍人。

    当初那个孽子就被三代风影利用，暗中向自己下毒，让她差点身死，没想到又被利用，并且还向妻子儿子下毒手。

    她忍之花怎么就生出那么一个蠢货呢？

    “别生气，气大伤肝，我已经帮你教训过赤砂大哥了，而且赤砂大哥现在惨得很，四肢中毒，不得不截肢保命。”

    开口劝慰，志村玄鼎也不知道自家那位大哥现在怎么样了，不过想来有查克拉丝线帮助，生活自理应该不成问题。

    甚至制造出傀儡义肢装在身上，还能如同正常人一般行走。

    “活该！”

    恨恨的开口，千代着实被气得不轻。

    虽然她已经不认那个孽子了，但雅风这个儿媳和孙子小蝎子她却是认的，现在儿媳妇和孙子遭受毒手，让她如何能不生气？

    “干什么？”

    忽然间感到身上一凉，扭头怒目而视，这逆徒又想干嘛？

    “老师你配你的药，我给你按摩放松下。”

    手掌按在老师小姐姐的香肩上，志村玄鼎孝顺的为其按摩。

    他就是这样一个孝顺的三好学生！

    “给我按摩用得着脱衣服吗？而且你脱你的战衣干嘛？”

    千代气得想打人，这逆徒展露出真面目后越发的肆无忌惮了。

    “这是我发明的一种最新按摩方式，能够用我发达的胸肌和棱角分明的腹肌进行按摩。”

    神色严肃，甚至带着份神圣之感，如同一位学术研究者。

    “无耻！”

    更为气急，千代当即爆发，可惜单论本身实力，尤其是体术实力而言，两人间差距太大，短短三秒钟就被志村玄鼎制服，牢牢地抱在怀中。

    “老娘当年就应该毒死你的。”

    被抱在怀中，千代再次怒目而视，也满心的后悔。

    当初就不应该将这小子掳到风之国来，甚至还收其为弟子。

    现在好了，被这逆徒如此的欺辱。

    “老师快快配药，小蝎蝎的身体状况并不稳定，越早配出解药越好。”

    一边为老师小姐姐进行按摩服务，志村玄鼎一边严肃的催促道。

    救人如救火，半点都耽搁不得。

    “老娘早晚要将你给清理门户了！”

    恨恨的瞪了眼，千代只能强忍住身上的异样，着手配制解药。

    时间就这般流逝，对某些人而言流逝的很快，但对某些人而言却度秒如年。

    因为某人的干扰，千代直到第二天夜晚方才将解药配置出来。

    房间内，雅风看着儿子皮肤上最后那一抹绿意退去，终于彻底放心。

    “千代前辈，您辛苦了，多谢！”

    感激的向千代躬身道谢，她能看出千代那份疲惫之色，与昨日相见大有不同，显然为了配置这份解药耗费了不少的精力心力。

    “小蝎子是我孙子，救他是我应该做的。”

    说着千代还横了眼站在旁边的逆徒，恨不得立马将之给清理门户了。

    配制解药的确很耗费心力精力，但以她现在的实力而言算不得什么，真正耗费精力心力乃至体力的是这逆徒的按摩服务。

    昨晚和今天在实验室里可丢人丢大发了，甚至到现在都腿软的厉害。

    都是那逆徒闹得！

    “你也累了，和小蝎子好好休息下，以后小蝎子还得由你来照顾，可不能给累垮了。”

    雅风那满是血丝的双眸让千代心疼不已，显然儿媳妇因为孙子的事情，已经好长时间都没休息了。

    都是那个孽子造的孽啊！

    “嫂嫂，一切都过去了，在这里你和小蝎蝎会有一个新的开始的。”

    劝慰了句，志村玄鼎没有久留，跟着两位老师小姐姐离开嫂嫂的房间。

    而一走出房间就发现千代小姐姐火速开溜，一眨眼就不见身影，留下愕然的师徒两。

    “千代前辈还有什么紧要事情吗？”

    香玉倍感疑惑，着实想不明白千代前辈为何会那般急切地离去。

    “应该是回去清理实验室，为了给小蝎蝎和嫂嫂配置解药，千代小姐姐可将实验室弄得很乱。”

    若有所思，志村玄鼎大概猜到千代小姐姐为何那般急着离开了。

    昨晚和今天除了最后一步以外，他将小姐姐能吃的豆腐都吃了一个遍，而且他也没想到小姐姐竟然是敏感体质，成仙了好多次，将实验室弄得一团糟。

    之前急着给小蝎蝎和嫂嫂解毒，没时间清理，这才如此急切地回去。

    香玉看了眼身旁的逆徒，俏脸不由多了份粉色，没再多言，转身回往旁边自己的房间。

    她昨天将雅风安排在自己房间隔壁，好进行照看。

    而刚一进房间，准备反手关上房门的时候，却发现关不上。

    还不等明白是怎么回事，一道身影强行挤进来，并砰地一声将房门关上。

    “香玉小姐姐，这么长时间不见，有没有想我？”

    将老师小姐姐壁咚在墙壁上，志村玄鼎笑嘻嘻的问道。

    “出去！”

    面色转冷，香玉呵斥道。

    她现在不想跟这个逆徒说话，也挺后悔当初收下这个逆徒。

    “你干嘛？”

    忽然间身子被横抱起来，香玉挣扎着想要脱身，可以她的力量远远不如这个逆徒，根本挣脱不开。

    “我有一种双修秘法能够增加我们的修炼效率，我教你。”

    将老师小姐姐轻柔的放到卧室床榻上，志村玄鼎麻利的用仙元力丝线解下身上重金战衣，顺道将老师小姐姐的衣裙鞋袜脱下，师徒两坦诚相见。

    不等老师小姐姐发飙，志村玄鼎以自身三百六十一个窍穴为根基延伸出三百六十一根仙元力丝线，刺入香玉体内对应的窍穴，两人的仙元力相互流转，修炼速度倍增。

    这才是完整的双修。

    宇智波美琴等人修炼的都是查克拉，他最多与之双修精神力，而香玉全面转修仙元力，则可与他完美双修，对各方面都会有很大提升。

    最重要的是他已经在三百六十一个窍穴中凝聚出左右螺旋丸金丹，形成大周天循环。

    不仅实力暴增，更有诸多玄妙的变化。

    以自己为引，足以辅助香玉快速凝练螺旋丸金丹，让修炼速度倍增。

    原本还想爆发反抗，可当感应到这种双修之法的妙处后，犹豫了下，最终香玉闭上双眼，来个眼不见为净。

    就当是真的在帮助自己修炼吧！

    可很快就忍不住睁开妙目，内中满含怒火。

    “将你的爪子拿开！”

    这逆徒果然没安好心，色性不改！

    “香玉老师，做我的妻子吧！”

    手掌上的动作依旧，志村玄鼎对着那朱唇就是一吻，良久，唇分，深情款款的表白。

    既然这位老师也看清了自己的真面目，自然不能放任下去，必须将之彻底拿下，成为真正的自己人。

    这份表白让香玉不由一呆，反应过来后俏脸刷的一下殷红如血，果断拒绝。

    “不行，我不能做你的妻子？”

    “为什么不能？你又没跟别人结婚，为什么不能做我妻子？”

    将怀中的小姐姐搂得更紧，志村玄鼎追问道。

    “不能就是不能！”

    依旧果断的拒绝，抿着朱唇，香玉紧守着自己最后的底线。

    被这逆徒欺负也就算了，成为其妻子绝对不可能。

    “我不逼你，我们的时间还有很长，我能等，等到老师你同意的那一天。”

    看出小姐姐的决绝，志村玄鼎没去强求，不过手上的动作却越发大胆。

    习惯是一种可怕的力量，只要让小姐姐熟悉了自己的存在后，一切就能顺其自然的发展。

    而且他很喜欢得寸进尺这个词，只要层层攻略下去，老师小姐姐的防线早晚会被彻底洞穿。

    至于小姐姐现在眼中的怒火则只能无视掉，毕竟想要坐享齐人之福，单凭跪舔是没可能的。

    看看前世的那些苦逼男，连一个都搞不定，更别说搞定一群了。

    再者说了，他也不是那种牛逼上天的情圣，没那么高的情商，只能行这种霸王之道！

