
关于秀花自己有套小房的事儿，左里正还是满开心的。

左里正都已经想好了，只要秀花点头让他进门，他会带着秀花当即搬出左撇子和白玉兰的家，俩人去那套小房住。

即便左撇子和白玉兰不同意，他们也会尽量说服这么办。

这叫与人方便自己方便。侄儿撇子和继女玉兰也能轻松不少。

到时，老两口住一室一厅够用，屋里睡觉，多准备一个炕柜和大衣柜，厅堂里吃饭摆张桌喝个茶，开火过自个的小日子，顿顿想吃点儿啥就做点儿啥，趁着还能动，根本不需要儿女照顾，

秀花煮可口饭菜给他吃，他是男人力气大，可以背柴火劈木头，搓洗个衣裳啥的。

其实房子银钱他也已经准备好了，到时不可能白住秀花的小房，会借着过礼的机会给出盖这套小房的全款，包括占的地皮钱，话会说的明白些，不过，房主还是秀花。

一个女人再走一家，又是在这个年纪不缺吃少喝的情况下，依旧选择要和他重组个家庭，那是需要足够勇气的，也是变相说明足够信任他。

那他一个比女人年长几岁的大老爷们，就更要多为女方考虑些的。

可是，秀花这套小房，却让左里正的儿孙们很不开心。

搬迁那日，左里正的儿子们，见到左家居然单独给秀花婶子准备套小房子，回家就直犯嘀咕：

“那不会是爹和婶子的婚房吧？要不单独杵着那么一间房干啥。”

“要是真的，爹那不就等于是上门女婿啦？”

艾玛，一把年纪了，还能靠魅力被选中当上门女婿。

“不行，娶妻娶妻，咱们就算不去比两家到底谁家更为殷实，只说咱是男方吧，就该让婶子进门，而不是让爹在噼里啪啦的鞭炮声中，成亲当日挎包去那面。”

想象一下那一幕，左里正的几个儿子打个哆嗦。

还瞪了眼说话的老三，形容的那么具体作甚，爹被蒙上红盖头喜滋滋出嫁的画面都出来了。

但左里正的几位儿媳妇们却很高兴，只是不敢当面笑出来触男人们的霉头罢了。

左里正的外孙女回娘家，问亲娘：“娘，你有啥可高兴的，你是不是傻。我爷要是去那面，他能一个人去吗？他还会带着那个常年不离手的小钱匣，到时可有你傻眼的，不住在一起，你连咱家银钱是怎么没的、哪天没的都不知道，我爷的钱都得被那头哄出去。”

却没想到左里正的三儿媳，听完不但没着急，而且还翻个白眼说：

“你才傻，少回娘家和稀泥。少在你兄嫂面前不做好豆腐里挑外撅。

别以为我不知道你，你是因了嫉妒那面的左小麦。

可你嫉妒的着吗？你更怨不着我看错罗婆子不是个慈善的，才没去罗秀才那里透话提亲。

现在回想起来，只能说人罗家压根儿就对你没意思。要是有那意思，还用我去罗婆子那里暗示？早找上门了。罗峻熙也能记住你名字，而不是你和他打招呼，他问你是谁。”

左里正的孙女闻言脸一红，她没想到亲娘知道这件事儿。

那日，在回娘家路上遇见罗峻熙，她很是丢丑。

最终，她是提了她爷，罗峻熙才忽然对他露出个好脸，表示出，那咱们是实在亲戚的模样。

她不知道的是，她亲娘早就等着她回娘家好提这茬。

都已经成亲了，这是在干啥，咱家这门风可不容那个，嫉妒心虚荣心咋那么强呢，再不点几句，闺女眼瞅着就要扭曲了。

这不嘛，左里正的三儿媳继续瞟眼闺女说道：

“而左家小麦有今日，你当她是头一天就做了人人羡慕的官娘子？旁的咱不清楚，咱也就不说那些猜测了。只提你这个性子，一天委屈都受不得，你要嫁入罗家非得和罗婆子干飞了不可。

你大娘在那面酿酒，可是有亲眼见过几次罗婆子说啥，小麦都听，从不顶嘴。你大娘说，那脾气好的不得了，都后悔以前眼拙没给小麦抢咱家当媳妇。

还有，你也别不服气，归根结底你更没那个好娘家去帮你婆家耕种收粮卖鸭子，还给盖套小房。

是，咱家虽也能做到为笼络秀才公姑爷给你盖得起房，可我和你爹要真敢那么做，你那些嫂子弟妹就能撕了你。”

可以说，左家和罗家能处到今日这个地步，在左里正三儿媳眼里，很明显那是要几方共同努力天时地利人和的。

就这，她还没提左小麦长相很不错，她活这么把岁数还没见过那么出类拔萃的，又一胎抱俩大胖小子。

“娘，我是在和你说我爷的积蓄，你扯哪去啦，我这不是怕你有了后婆婆吃亏嘛。”

左里正的三儿媳闻言，倒是没抓着这个话题聊，发现女儿呐呐脸红着，就没再捧别人故意贬低自个姑娘，

只要孩子能踏实过日子，别再眼馋别人就行。有多大饭碗吃多少饭。

这才顺着女儿的话拐了弯：“行，那就说你爷的事儿。我只问你，你爷给人家娶进门，不住在外面，那积蓄就不会被哄了去？到底是你没看透还是我想不开，你爷都已经将咱家破船补好，就为人家能高兴一些，给人家划起船来恨不得不用桨，用手。”

美的啊，划船不用桨，全靠浪。

但这话不能说出来，她一个做晚辈儿媳妇的。

总之，左里正的三儿媳现在想开了，秀花婶子想哄公爹手里的钱，要是用心怎么都能哄到。和住在哪里没关系，只看秀花婶子想不想，以及公爹能被哄到什么程度了。

那不是她着急就能办到的。

倒是有可能因着她漏了心思不高兴，惹得公爹更不满，秀花婶子到时成了后娘，再一吹枕头风，那她和老三才叫真傻呢。

没看大嫂就不吱声嘛，和左家走得近，大嫂能去酿酒挣钱，底下现在还带着三个新手，小儿子更是被安排进县衙。

瞧这样，如若朱兴德他们顺利运酒归来，搞好了大嫂家的大儿子也能借左家光去官府谋一官半职。

这话可不是她瞎说。

前一阵忙完自家，帮左家耕荒地歇脚那阵，大伙坐在树根底下朱兴德就提过这茬，左撇子还当他们面前特意嘱咐大女婿，对对，当个事儿给办，这都是自家人。

嗯，退一步来讲，就算朱兴德没办到，后面还有罗峻熙呢。

所以正是因为这些能想得到的好处，你看二嫂见到秀花婶子的小房就一点儿没着急，还嘴可甜多次表示说：

“等秀花婶子和爹办喜事那天，咱们做子女的可不能认为两位老人有积蓄就不掏钱。能给旁人成亲随礼，因为是自家父母就不掏啦？没那个道理，我们这一房可得多拿些孝顺爹和秀花婶子。”

左里正的三儿媳打算干脆学她二嫂，放宽了心。

且细想想，要是公爹和秀花成亲后不住在这面，不是更好？谷

这样还不用她们要伺候俩老人呢。

左里正的孙女听完咂舌，娘不可能骗她。

看来后奶奶很厉害，她爷还没给人娶进门，就很听那面的花。

相容的劝诫还在不同场合发生，虽然很是没必要。

左里正大儿媳回趟娘家送二斤肉，她娘家妈在做饭时也问起这事儿，很是担忧的提醒：“要是搬到那面住，慢慢的，不再和亲儿子孙子们朝夕相处，我那老亲家更容易被那面哄住。你和姑爷为这个家任劳任怨的，不能不多琢磨一些。”

她嫂子从旁还补了句：“小姑子，娘真是为你好，当然了，咱也不惦记那头的新房子，毕竟别看那位婶子年轻，谁死在前头还不一定。”

左里正的大儿媳都听笑了，咋这么多人未雨绸缪呢。

要依她说，在哪呢要成亲。

她当娘家嫂子面前没解释为啥很信任秀花婶子，只稍稍说了几句：

“现在是我公爹上杆子的不行，人家那面却不要嫁。

知道左家几位孙女婿要出门去前线送酒，我公爹立马提出家里干活人手不够用，要不然成亲吧，正好能让我男人还有几位小叔子更方便帮左家干活，那样就不怕被人讲究了。

可是秀花婶子没同意，左家人也说，越是这样越不能这时候成亲。”

她嫂子听完直啧啧，好像有点儿不相信似的反问：“让你们白给他们干活，左家人还拒绝？”

到了私下里，左家大儿媳才和娘家妈说了真实想法：

“娘，别再劝我们这面和左家多留心眼的话，我听了烦。

本来后到一起的就该更用心相处，才会让两家人和和睦睦，要是起头就怕这怕那存心眼，那我们做子女的，还不如干脆顶着不孝的帽子拦着公爹不让再娶呢。那样指定钱不会给外人花。

可我要说句公道话，我秀花婶子还不是那样的人，你看吉三、你看李二一家子。

秀花婶子要真是像外面那些老娘们猜的那样，压根儿不会让前面两家的继子都念着她好，一心一意将她当亲娘侍奉。更不会容他们来扑奔。”

左家大儿媳有句话没说出来。

她甚至相信就算公爹有天糊涂了，将积蓄全部留给了左家，秀花婶子和左家人都不会留下，一定会将他们这些亲儿子儿媳叫去，很公道的分给他们。

以上，这是关于得知秀花有套房起的小风波。

秀花不清楚这些人那么会脑补。

当然了，要是知道也会不以为然。

谁再嫁是为了钱啊？她都这把年纪了，又不是没有傍身银和亲生女儿赡养，她是看脸。

再说回新房布局。

秀花的小房旁边是左小稻和朱兴德的家。俩家为了方便说话，没用砖墙，用的是板杖子。

像朱兴德个头高，探头就能瞅见旁边院落。可以想象的出来，秀花要是搬到她自个家住，朱兴德和左小稻能随时趴板杖子问一声：“外婆，你吃了没。”

甜水也能喊一声：“太姥姥，我闻到香味儿了，你在吃啥呢，能让我尝尝吗。”

很是方便。

朱兴德和左小稻的新家，最大的屋子给了朱老爷子住。这次搬迁添的几样新家具也全给了朱老爷子。

小两口外带俩闺女，用的全是一直放在朱家那面的旧家具。

也有给两个闺女准备单独的闺房住。但目前还不成行，女儿们太小。

另外还有一间空房间，以前就提过，想着兰草要是实在没地方可以来照顾老爷子，给兰草住。

但兰草是在朱兴德他们离开前半个月成亲了。

常喜很能耐，恁是为娶兰草很干脆的分了家，他不希望一大家子住在一起，不是穷不穷的事儿，是嫂子们还是有碎嘴的，会拿兰草二嫁说事，兰草又是个老实的，而他常年不在家，一大家子住一起相处不行。

为分家顺利，常喜将挣的银钱大部分留给哥哥弟弟们，将家里的“负担”干不动活的奶奶接了出来，和兰草一起赡养。

所以常喜家里分家，那真是一点儿没吵没闹。因为吃亏的都是他。可是常喜不认为这是吃亏，他和准老丈母娘朱家伯母细致解释过：“这叫长痛不如短痛”。

接着常喜也没和朱兴德开口借钱，觉得既然娶兰草还管舅哥借钱好像怎么回事似的，他临回来前，有在三胖子那里借了些钱周转。

就用了那借来的和分家剩下的银钱凑了凑，硬是在游寒村买到了房子。

不，这里面其实有个小插曲。

本来常喜想买老陶家的一间小破房，就是当初白玉兰惦记给满山和二闺女买的那间房。

都已经谈好了。

可是兰草掏出了这段日子的酿酒银钱，以及朱家伯母偷摸给闺女的五两私房银，还有她大哥、二哥、三哥，四哥听说她下定决心想和常喜过日子，都有趁着耕地那阵，前后脚偷摸背着嫂子们给她塞银子。

就当作四哥也是偷摸的吧，虽然兰草心里明白，四嫂小稻指定知晓，只是人家没说，装作不知道而已。

最初常喜本来不想要这个钱，兰草却被气哭了，说都要成亲了咋还分你我，常喜直叹气，认为兰草还是那么傻，谁说成家就不分你我，要对男人保留点儿心眼的。好吧，就当作是借的，将来他要主动帮媳妇存上这笔私房钱，让兰草自己拿着。

就这样，常喜带着奶奶和兰草，银钱充足就置办上一个独门独门的房子。又借着秀花的光，由左里正给他们迁出户籍落在游寒村。

这可方便兰草以后酿酒了，可以直接去左家干活。

但兰草本人更高兴却是因离祖父住得近。

她想着，祖父年纪越来越大，她是孙女不假，可是她姓朱，孝顺这事儿，哪里非得孙子不能孙女的，不能啥活全指望四哥四嫂照顾。同一个村，这样没事儿她就能去四哥家，帮四嫂给家里人腌菜洗衣裳。

爷将来要是有个病有个灾的，她也能和四哥四嫂倒手照顾老人。

却给那老陶家气的，连左家人都迁怒了，说你们都涮着俺家玩呢，一会儿买，一会儿不买的，愣是被你们几次反悔，房子要臭手里了，运气都没了。

所以说，朱兴德和小稻的新房，空出的那间屋子，兰草压根儿住不上，至多将来过年过节，大房的大哥二哥三哥和侄子们来看朱老爷子时住住，现在等同于空着。

朱老爷子笑呵呵的说：“那也不白盖，将来你俩再生，给孩子留着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70886561"  chaptername="第三百三十四章">加入书签</a>
</div>
