    “嗯，听你的”

    肖欣儿同意林天的建议。

    旋即，她对铁正兴道：“铁正兴，我可以先了解一下是什么合作。”

    若是一般人直呼铁正兴的名字，铁正兴肯定不爽，可若对方是一名高级符文师，他可不敢无礼。

    于是，铁正兴轻轻点头：“那肖欣儿符文师跟我去二楼的雅间商议一下吧。”

    铁正兴领路，肖欣儿跟着。

    两人很快来到了炼器堡垒二楼的一座宽敞雅间，一些下人送来了一些茶水。

    刚坐下，肖欣儿便问道：“铁正兴，是什么合作，可以说了吧。”

    铁正兴笑了笑，不紧不慢道：“肖欣儿应该知道我们铁炉堡在宇宙佣兵协会发布黑铁任务，让许多符文师来铁炉堡炼制符文武器，一切原因是我们铁炉堡拿下了一个项目，是与符文师公会的一个巨大项目，这个项目涉及的力量很高，而我们铁炉堡只是其中一个合作对象，符文师公会将这个项目任务一共交给了8个势力，但这8个势力目前只是候选势力而已，符文师公会真正只需要四个势力而已。”

    “若是铁炉堡占据了绝对优势，那绝对不用担心，可铁炉堡拿下这个项目的预选名额是利用了特殊手段，并不是靠着真正的实力。铁炉堡并没有培养自己的符文师，即便现在开始培训，时间也来不及了，而现在符文师公会给我们一个小单子，每个月上交三万件八九品符文武器。若是按照正常手段，我们肯定无法交上这么多符文武器，于是才在宇宙符文公会发布黑铁任务，让一些佣兵帮忙炼制。符文师公会不管过程，他们只看结果，因而这个小单子暂时可以糊弄过去，但眼下却有一个真正的麻烦！”

    说完，铁正兴皱了皱眉头。

    “噢，是什么麻烦？”

    肖欣儿开始露出一丝好奇。

    铁正兴没有隐瞒，直接如实道：“天漠星符文师公会想要见识一下我们八个势力的符文师水平，可我们铁炉堡没有培养自己的符文师，只能请外援，但符文师公会明确表明不准邀请天漠星符文师公会内部符文师，可一些散修符文师基本都是十分低级的符文师，除了天漠星符文师公会的内部符文师，其他高级符文师早就加入了其他势力，而这些都在符文师公会有注册档案，若是拉拢其他势力的符文师，这付出的代价很高，且真正有傲气的符文师是不屑于跳槽，毕竟新的势力待遇如何，他们不敢相信，所以我们铁炉堡很难在天漠星寻找到合适的符文师代为参赛。”

    “铁正兴，你找我的目的是为了这一次的参赛？”

    肖欣儿问道。

    “不错，刚才调查了一下你，还望不要介意，我知道你不死天漠星的符文师，因而不在天漠星符文师公会的限制要求之内。”铁正兴坦白道。

    “既然不是天漠星的符文师就可以代为参加，那你们为何不去附近的星球邀请符文师，这应该不难吧？”

    肖欣儿有些疑惑。

    毕竟现在交通十分发达，铁炉堡只要派人乘坐太空飞船就可以在几个小时之内赶往附近的星球，邀请一些强大的符文师代为参赛。

    “我们试过了，都失败了！”

    铁正兴叹息道：“我们铁炉堡也就在天漠星有些名气，可在其他星球压根一点名气都没有，一些五品符文师见到我们派去的人压根理都不理，毕竟五品符文师都不缺少星币，几亿乃至于几十亿星币压根无法让他们心动，而付出太多星币的话，那就太不值了。毕竟即便五品符文师也无法保证让我们胜利，若是败了的话，那损失真的就太大了。铁炉堡并非是一个人做主，若是无法保证利益和成功率的话，其他高层是不可能同意的，因而我们铁炉堡最近一直在为这件事情犯愁，如今也才找到了两个五品符文大师，以及一位六品符文师。不知肖欣儿符文师的符文水平可否达到了五品？”

    说完，铁正兴一脸期待地盯着肖欣儿，又露出一丝担忧。

    他生怕肖欣儿说没有，那着实会让人失望无比。

    “达到了！”

    肖欣儿点点头。

    “可否告知你的符文水平是多少？”铁正兴再问。

    然而，这一次肖欣儿却没有回答了，而是问道：“铁正兴，我想要知道你们铁炉堡如何给我大量的佣兵积分，若是无法做到的话，那合作之事自然就不用谈了，我也没必要回答你的问题。”

    “肖欣儿符文大师，你估计对佣兵任务不太了解吧，有一种办法叫做刷任务！”

    铁正兴微微一笑道。

    “刷任务？”

    肖欣儿一愣，连忙问道：“什么叫做刷任务？”

    铁正兴解释道：“宇宙佣兵协会不准私人发任务再自己接取任务，这是违背规定的，但却没有说不准其他人发布任务特意给你去完成。比如我们铁炉堡可以故意发布一些任务，让你去完成，你只要接了任务，我们就证明你完成了，到时候你直接就可以去宇宙佣兵协会提交任务即可。这样做的话，我们铁炉堡损失的只不过是酬劳金而已，但却可以让你在短时间内获得大量的佣兵积分。当然这种做法是对宇宙佣兵协会有利，他们可以赚很多中间提成，一般没有人会浪费资金去刷佣兵积分，但若是肖欣儿需要佣兵积分，我们可以帮你这样做。”

    “原来是这样！”

    肖欣儿明白了。

    林天一听，顿时惊讶道：“华夏时代有刷任务提升信誉度的，没想到十亿年后的星河时代也有着这种刷佣兵积分提升等级的办法！”

    林天是没想到，要不然早就建议肖欣儿这么做了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

