    自打从瀛州返回高丽，朴得欢的信仰就一点点儿的崩塌了。

    被视为高丽救世主的王龟寿、朴一宿、崔肆牛等人根本就不在乎高丽百姓的死活，高丽百姓如今的生活水平跟宋人还在的时候相比，简直就是天差地远，哪怕用水深火热来形容都嫌不足。

    朴得欢感觉这一切就是宋国官家故意的，好以此来惩戒不知足的高丽人。

    恨，朴得欢恨赵桓这个大宋皇帝，恨完颜宗弼，更恨王龟寿和朴一宿他们这些高丽人的罪人。

    如果说之前答应秦剑的要求，多骗几个高丽使节前往瀛州的时候还有些愧疚和不甘里面，那么现在，朴得欢就恨不得把王龟寿、朴一宿他们都骗到瀛州去。

    跟朴得欢有类似想法的还有蒲察石家奴。

    石家奴倒没觉得完颜晟和完颜杲对不起金国，但是石家奴觉得完颜晟跟完颜杲这两个瘪犊子对不起他蒲察石家奴。

    既要拖，又不能一个劲儿的拖，偶尔派些签军去送死，还不能让这些签军激怒了宋国那狗皇帝……

    这特么也太难为我蒲察石家奴了！

    更让蒲察石家奴绝望的是，宋国那狗皇帝根本就没有带兵直奔黄龙府的意思，反而在过了大凌河之后就直奔沈州去了——高丽那些棒子们不知道沈州对于大金国来说到底意味着什么，难道带兵多年的蒲察石家奴还不清楚？

    沈州一旦落入宋军的手里，就意味着宋军很容易就能把大金国和完颜宗弼之间的联系切断，完颜宗弼带着的那十万马仔也很难从大金国这边获得补给和补充。

    但是让蒲察石家奴带兵去守住沈州，在沈州跟宋军死磕到底……蒲察石家奴又没有那个胆子。

    还是那句话，打仗这玩意其实就是打后勤，谁的后勤给力，谁打起仗来就更有底气。

    像战国时期的秦国，为什么白起和王翦那些秦将就那么厉害？他们本身的战争指挥能力够强是一方面，军士勇猛敢战是一方面，还有更重要的一点就是秦国的后勤能力要比其他六国的强上那么一点儿。

    现在的问题是，别看蒲察石家奴带着几十万马仔且背靠金国，但是论到战场作战能力和后勤补给方面，蒲察石家奴那真是一点儿把握都没有。

    还有更重要的一点，就是宋金两国的战争潜力也不在一个水平线上。

    举个最简单的例子——宋国把这十万大军全部打废了，转眼就能再征召十万、二十万乃至于百万大军，可要是大金国把现在这四十万大军给打废了，只怕是连四万大军都难以征召了。

    这就是两国战争潜力的差距，大到足以让任何名将谋士都倍感绝望。

    “传我将令，让完颜斡赛带兵五万去沈州，军中火炮、掌心雷拨付一半给他，告诉他，守不住沈州，就让他埋在沈州。”

    在地图上比划了半晌后，蒲察石家奴终于决定了该用什么样儿的战术来对付赵桓。

    添油阻击。

    按照常理来说，添油战术几乎是战场上最不可取的一种战术了，尤其是对于金国来说，跟宋国之间巨大的国力差距，使得金国根本就玩不起添油战术。

    但是吧，那个谁曾经说过，天无绝人之路，老天爷也不会饿死瞎家雀——

    常规的添油战术当然是没办法玩，但是分段增兵阻击的战术还是可以玩一玩的。

    简单来说，就是蒲察石家奴打算把手里剩下的三十五万大军拆分成三十五个万人队，分散开来之后寻找跟宋兵交战的机会，一旦某个万人队寻找到了战机，那么附近的金兵就立即向这支军队靠拢，好以此来形成局部优势，就算是死活寻找不到战机，也能以此逼迫宋军保持十万大军在一起的集团阵型，既能给宋兵的后勤带来压力，同时也能方便金兵分段阻击，给宋国境内那些造反的儒门世家拖延时间。

    当然，如果某个万人队能够绕到宋军的后方，把宋军的粮道给切断，那就再完美不过了——宋国的高梁河车神就被人断过粮道。

    ……

    “登莱水师预计明天到达化成关，待攻下化成关后，登莱水师将负责转运禁军第七十八军、七十九军、八十军、八十一军、八十二军、八十三军共六支禁军登陆，预计半个月之内拿下由建安至铁山一带。”

    “等到拿下建安之后，第七十八军和第七十九军会择机进攻澄州，而第八十军、第八十一军、第八十二军和第八十三军则是会绕开澄州，直奔辽阳府。”

    “至此，我军粮道无忧。”

    “同时，济州水师跟瀛州水师预计明天下午登陆巨济岛，之后将转运原本驻扎在朝鲜布政司的岳飞所部，从釜山地区开始登陆作战，以吸引王龟寿所部的叛军以及兀术所率领的金兵。”

    “待攻下沈州之后，整个东京路的南部地区已经有一大半落入我手，臣以为此时可以分兵往曷懒路。”

    “至此，兀术所部金兵将再无退路。”

    种师中站在一幅巨大的地图前面，伸手比划着眼前的作战规划。

    “眼前唯一的问题是，蒲察石家奴所部的四十万金虏已经化整为零，除非我军也进行分兵战术，否则这一路上都有可能受到蒲察石家奴所部的袭扰。”

    赵桓抬头望着那副巨大的地图，心里不停的盘算着该怎么把蒲察石家奴给筑成京观。

    不得不承认，蒲察石家奴这货在领兵打仗方面还是有两把刷子的，采取的战术很简单直接但是很有效，这种类似于游击战的战术也确实是应对眼前局面最好的方法。

    可是这话又说回来了，游击战这种战术，也不是什么人都能玩的——游击战术对于战略纵深的要求很高，对于民心的要求也很高，对于军队的作战意志以及指挥官的战术指挥能力更是高到没边。

    金国有多大的战略纵深给蒲察石家奴施展？沈州他不可能放弃，也不敢放弃，光是这一点就已经注定没有多少战略纵深留给蒲察石家奴。

    至于民心和军队的作战意志……就算赵桓不怀疑金兵的作战意志，只怕民心这方面也要打上一个大大的问号。

    所以，同样的战术，太祖爷能用，赵桓这个大宋皇帝也能用，但是他蒲察石家奴就未必能用。

    他蒲察石家奴想玩游击战，只怕还嫩了点儿！

