    “苏陌凉，牛，给老夫等着，等老夫找到证据，小心的狗命！”赵长老恶狠狠的低咒一声，猛地甩袖子离开了。

    他无论如何也没想到今天不但没有抓了苏陌凉，反而坏了名声，惹来非议。

    他们寂灭宗好歹也是排名前三的大宗派，十分看重在东炎大陆的名声问题。

    可是，今天被苏陌凉捅出这种事儿，要是传入了宗主耳朵里，他定是逃不过一顿臭骂。

    想到这儿，赵长老气得咬牙切齿，更是恨毒了苏陌凉，随后怒气冲冲出了寂灭宗，朝着帝都的方向走去。

    看来那石婴一事儿，还得和赵家从长计议。

    苏陌凉看着赵长老如丧家犬一般落荒而逃，眼角轻扬，透着几分来自强者的不屑。

    若要跟她比口才，他还差得远呢。

    “怎么，大家还处在这儿不愿走，难道是想到我房间里坐坐吗？”苏陌凉对这些围观的群众实在没好感，不禁冷声反问。

    看到她都这样说了，大伙儿才有些尴尬的散了。

    只是关于她和新进弟子纠缠不休的事情，却是传得沸沸扬扬。

    风墨痕深深看了一眼苏陌凉和君颢苍相携而立的背影，也缓缓转身淡出了视线。

    这时候，苏陌凉微微侧目，望了一眼风墨痕离开的方向，心里还是蒙上了一层阴影。

    这个男子帮了她很多次，不像是她的敌人，她以后该如何面对他？

    君颢苍见她竟然望着情敌的方向，眉头一拧，朝着她的纤纤细腰狠狠掐了一把，“的眼睛里只能有我！”

    苏陌凉闷哼一声，没好气的瞪他：“要是眼睛里只有，那我一定得吐！”

    “什么意思！”君颢苍霎时意识到她在骂他，气得沉了面色。

    苏陌凉翻个白眼：“什么意思，自己去猜。”

    “知道，我从来不猜。”君颢苍低沉的声音有些沙哑，话落，微微屈身，一把抱住苏陌凉，将她的小身板望着肩头一搭，直接将她扛进了屋。

    苏陌凉吓得慌乱的拍打他的背部：“放我下来，放我下来，君颢苍，疯了吗！”

    芸香看着自家主子被黑衣男子扛了进去，顿时羞红了脸，捂住眼睛不敢看。

    “芸香，捂着眼睛干嘛，赶紧去拿棍子啊！”苏陌凉冲着芸香吼起来。

    经过今日一事，她也算看明白了，这男子根本不是什么登徒子，而是她家主子的相好。

    既然是相好，她实在做不出拿棍子棒打鸳鸯的事儿。

    就连芸香都不帮她了，苏陌凉放弃挣扎了。

    只是，君颢苍并没有碰她，只是跟她在床上亲热了一番，表达了自己的思念。

    “等我。”良久，抱着她的君颢苍忽然吐出两个字。

    苏陌凉莫名其妙：“等什么？”

    “给一个盛大的婚礼。”君颢苍说得一本正经。当初苏陌凉是他硬生生的抢过来的，没有八抬大轿，没有拜堂成亲，没有亲人祝福，什么都没有。

    这些都没有，他有什么资格跟她洞房花烛。

    所以，他一定要给她一个盛大的婚礼，让她成为世上最幸福的新娘。

    只是，不是现在，他要回九幽大陆，他要她受万民跪拜！

    苏陌凉不知道君颢苍的心思，只是轻笑了起来：“有没有婚礼都无所谓，只要在身边，怎样都好。”

    君颢苍闻言，没有说话，所有的感动静静流淌，慢慢升华。

    “明日，我还要去一趟帝都。”苏陌凉轻轻说道。

    “怎么还去？”君颢苍疑惑。

    “之前因为受了伤，魂牌没了反应，昨晚忽然有了动静，想来是血战团也到了帝都了，我必须去见他们一面。”

    君颢苍闻言，这才放心的点点头，随后又是将她抱得更紧，埋进了她的颈窝，嗅着她的香气：“哎，我觉得我快疯了。”

    “额，怎么了？”苏陌凉惊。

    “因为越来越离不开了。”君颢苍永远没想到，自己一个大男人，也会有这么依赖人的一面。

    若是他的属下看到了，绝对会大跌眼镜。

    他们杀伐狠绝的主子，居然被一个女人栓得死死的，怎么得了。

    翌日，苏陌凉备上了三颗易容丹，才安心的从宗派里走到了帝都。

    王锋他们选的是个名叫归云楼的酒楼。

    酒楼大小适中，经济实惠，看人流量便知，是个会做生意的。

    苏陌凉穿着一身白衣，缓缓走了进去，由于易了容，平凡的脸蛋并不招人注意。

    所以，她很快来到了二楼雅间的位置。

    一推门进去，王锋便是一个提刀的动作，迅速站了起来，那是常年混迹在凶险的地方，身为杀手该有的反应。

    “是谁！怎么闯到我的雅间来了！”王锋一看，是个陌生的女子，顿时拧眉低喝。

    苏陌凉唇角一牵，笑了起来：“看来，我的易容还挺成功，连都骗过去了。”

    王锋闻言，傻了一脸，瞠目结舌的盯着苏陌凉看了半天，终于是反应过来。

    “主子！怎么易容成这样了？我都认不出来了。”王锋惊叹起来，不得不承认，真是毫无破绽。

    苏陌凉只是笑笑，随即坐在了下来：“其他兄弟呢？”

    “他们在客栈等着，我怕带他们一起来，太引人注目。”王锋解释，忽而像是想到什么，又兴奋的开口：“主子，林婉儿加入噬魂殿了！”

    “哦？她倒是好本事，竟然被噬魂殿看中了。”苏陌凉欣慰的点点头，语气中多了几分赞赏。

    “主子，这次我们到苍元国来，就是来助一臂之力的，听说苍元国佣兵团比较盛行，所以我打算带领兄弟们组建一个佣兵团，只是就是缺少资金——”

    “嗯，这个主意不错，资金不用愁，先把这些钱拿去用。”说着，苏陌凉便是将那日在斗兽场赢来的所有晶石都给了王锋。

    王锋见此，吓了一大跳：“主子，怎么会有这么多钱？”

    “侥幸所得。”苏陌凉不愿解释，只是敷衍的回答了一句。

    王锋闻言，也不再多问，顿时将晶石收入了空间里。

    赵家

    在赵家的大厅里，坐满了几个人，坐在上位的是赵家的老家主和现任的家主，右边坐着家主的三个兄弟，其中一人便是德高望重的赵长老。

    左边便是坐着儿子，女儿和几位姨娘。

    大家都面色凝重，表情难看，气氛降到了最低点。

    “苏陌凉那个贱人有风墨痕保护，我们该怎么办，难道眼睁睁看那石婴被人夺走吗！”赵家主气愤的开口，整张老脸皱成了一团。

    “赵成圣，到底说句话啊！”赵成圣是赵长老的本名，赵家主是气急了才全名的叫他。

    赵长老微微抬眸，凝重道：“我们动不了她，只有找人动她！”

    赵家主闻言，眼前一亮：“找谁呢！”

    就在这时，外面匆匆跑来一个家丁，大声的喊起来：“老爷老爷，那个大师被奴才找到了！她正在归云酒楼呢！”