    “你是前任会长的亲传弟子。”

    “按照隐世修炼会的规定。”

    “你便是隐世修炼会新任会长。”

    “更何况你体内还有着和主人相同的血液。”

    “你更加有资格担当这个会长一职。”

    一位隐龙强者看着楚风一一说道。

    “你们主人的血脉？”

    楚风神色一愣。

    “我们主人便是隐世修炼会创始人，他姓楚。”

    这位隐龙强者说道。

    “隐世修炼会的创始人是楚族的人？”

    当即楚风神色一惊，眼中露出了一抹无比惊讶的表情。

    而在场隐世修炼会的长老和其他人都是被惊讶到了。

    这楚风竟然和隐世修炼会的创始人还有关系，

    看起来竟然是一家的，这也太巧了吧？

    “是的。”

    “所以你便是隐世修炼会新任会长。”

    九位隐龙齐声说道。

    此刻楚风脑子有些凌乱。

    隐世修炼会前任会长是他师父，

    创始人是他楚族的人，

    这巧合的太离谱了吧？

    他还真是注定就是隐世修炼会的会长啊！！！

    只是不知道隐世修炼会的创建者是楚族那位强者，又或者是他那个爷爷。

    “少主，主人他的意思也是让你继任这个会长一职。”

    “只有你来当这个会长。”

    “才能保证世俗和隐修势力之间互不干扰。”

    这时卫夫看着楚风说道。

    “好吧。”

    楚风一脸为难的说着。

    “参见会长！！！”

    当即那八位隐世修炼会长老直接跪在楚风面前躬身说道。

    “参见会长！！！”

    接下来，在场所有隐世修炼会的成员全部跪在楚风面前说道。

    就这样，今日的隐世修炼会会长继承大典继续进行着，

    只是这新任会长的人从冷云变成了楚风。

    而楚风除去拥有着魔狱魔主，楚族族长，天龙商会主人三重身份后，

    再次拥有了新的身份——隐世修炼会会长。

    随后，隐世修炼会的大殿中。

    楚风坐在了隐世修炼会会长的位置上。

    八大隐世长老和隐世修炼会各大高层外加九位隐龙强者，卫夫，隐卫，血刹，独行者一行人全部都在这里。

    “你们八人就是隐世修炼会的八位长老？”

    楚风看着八位隐世长老说道。

    “是的，会长。”

    八人躬身说道。

    “你们都是隐世修炼会的各大高层？”

    楚风看着其余人说着，他们纷纷点头。

    “我知道你们都代表着各大隐修势力。”

    “整个隐世修炼会基本都是由各大势力联合组成的。”

    “但我不管以前，既然我当上了这个会长。”

    “那隐世修炼会便只能是一个完整的组织。”

    “所有隐世修炼会隶属成员包括你们不在属于任何势力。”

    “你们只能是属于隐世修炼会。”

    “只能听从我的命令。”

    “若是做不到的话自动离开！！！”

    “但若是选择不离开，又心怀二心的话。”

    “那就别怪我不客气了。”

    “这种人一律杀无赦！！！”

    楚风一脸冰冷霸道的喝道，其眼中充斥着冷冽的杀机。

    “明白。”

    当即这群隐世修炼会的高层身子一颤，纷纷说道。

    “通知下去，给我盯着今天前来讨伐我的各大势力。”

    “今天的仇，我到时候一个个报回去。”

    楚风冷漠道。

    “是。”

    八位隐世长老点了点头。

    随即其目光扫向了九位隐龙。

    “隐龙就你们九位么？”

    楚风询问道。

    “是的，隐龙从创建以来便是我们九人，从未变过。”

    “我们九人分别是隐一到隐九！！！”

    隐一开口说道。

    “那你们活了多久？”

    楚风不由地问道。

    “至今已经有六千多年了。”

    隐一说道。

    “活了六千多年？”

    “你们这是吃了长生不老么？”

    楚风一脸震惊的看着这九位隐龙强者。

    六千多岁，太可怕了！！！

    “武道之人，修为越强，便能活着越久。”

    “上百年前，我们便已经达到了大限之期。”

    “不过幸好隐世修炼会前任会长给了我们几颗丹药。”

    “让我们的实力突破到了一个新的层次。”

    “因此我们才能继续活到现在！！！”

    隐一说道。

    “我师父么？”

    “这老头子看来私藏了不少好货啊。”

    “改明一定要去全部拿来。”

    楚风撇了撇嘴。

    “少主，我这次来。”

    “主人让我告诉你，让你有时间回去一趟。”

    “他有些事要交代你，而且以后就由你接管整个隐卫。”

    “这次我带了三个隐卫小队出来总共一百五十人。”

    “还有七个隐卫小队在断头山中。”

    卫夫说道。

    “十个隐卫，五百人一直藏在断头山中。”

    “我竟然没发现过。”

    “你们隐匿的还真是够好的。”

    楚风笑道。

    断头山便是楚风师父居住的地方，

    当初楚风在那呆了一两年。

    “隐卫最为重要的便是隐匿手段和身法。”

    “这些都是主人传授的。”

    “隐卫一旦隐匿起来，就算是天仙境强者也发现不了。”

    卫夫吐道。

    “嗯，等处理这里的事情。”

    “我便找个机会回断头山一趟。”

    “这么久没见老头子，是时候回去了。”

    “不然他还以为我忘了他。”

    楚风笑道。

    “不过我很好奇，冷云这家伙身为杀榜的人。”

    “他为何要假冒隐世修炼会会长的亲传弟子。”

    “就是为了得到隐世修炼会么？”

    随即楚风轻声说道。

    “会长，这个就得问这三位长老了。”

    “冷云那厮就是他们三人带来的。”

    “也是他们一口认定冷云是老会长的亲传弟子。”

    这时八位隐世长老中的一位来自于天级宗门的隐世长老指着那三位来自散修的隐世长老说道。

    “会长恕罪！！！”

    “我们也是被逼的！！！”

    当即这三位长老直接跪在楚风面前说道。

    “说说吧，冷云到底什么目的？”

    楚风冷漠道。

    “冷云他们这么做就是为了引出隐龙。”

    这三位长老中的一位直接说道。

    “引出隐龙？什么意思？”

    “他想掌控隐龙？”

    楚风不由地说道。

    “他的确想掌控隐龙，还有最重要的一个目的便是他想要找出隐慕所在！！！”

    这三位长老说道。

    PS：这个月还有一次爆更，至于那天还不确定，大家耐心等待，看完这本可以去支持支持断骨老书《美女总裁的最强高手》，关注公众号：断骨殇，获取更多本书信息

