    机器人身上的摄像头完整的记录下了平安号在海底的情况，所有的人也都知道平安号是卡在暗流中峡谷里，救援会相当的困难。

    加上那一条峡谷的海水急又猛。

    综合各种考量，所有的人都在心里替救援队捏了的一把汗。

    大家都很清楚，在这样的情况下，救援队的所有人都会很危险。

    按着地势条件，非常有可能人没有救起来，反而会被暗流卷走救援队员。

    无数的网友们都纷纷在网上祈祷一切顺利。

    而在涉事海域现场的人们，此时也是一片忧心忡忡。

    厉苍穹、君墨、夏繁星三人的脸上，却是一片镇定自若。

    南城司令问厉少，“厉少，我们军区培养一支这么出色的海上救援队是一件不容易的事。”

    “郭司令，你的想法，我是知道的，你放心，他们不会有事的。”

    郭佳站到郭司令身边，轻声道，“爸，有星星在，不会有事的。”

    郭司令还能说什么？

    他眼下只能祈祷上天不要那么残忍。

    能让这些沉睡在大海深处的孩子们平安回家。

    回到自己的亲人身边，入土为安。

    “姑奶奶，H国的总统过来了，他们那边总统要求等他们过来了才能展开救援。”

    夏繁星听见陆寒川这么一说，俏脸陡然一沉。

    “让他有多远滚多远！大海本来就瞬息万变，救援是争分夺秒的事，我们必须在天黑之前让救援队下去，要真等到他们过来，天色暗下来了，是不是要等到明天？”

    听见H国总统的话，夏繁星终于明白，为什么在那一艘船以那样缓慢的速度倾斜时，却依旧一个人都没有救起来。

    夏繁星敢保证，同样的游轮事故，倘若发生在花国，花国早就把孩子们救起来了。

    “听夏繁星的。”

    厉苍穹此时，是无条件的站到夏繁星的身边。

    开玩笑，他本身就已经慢了许多，要是这个时候还不能守在夏繁星的身边，那岂不是把夏繁星往君墨的身边推吗？

    隔了一会儿，天机子走到夏繁星的身边。

    “星星，我刚有了一点新的发现。”

    天机子虽然没有君墨那种能让海水开道的本领。

    他却是可以深潜到平安号上，查看了轮船的情况。

    “老师，你发现了什么？”

    天机子心情复杂的说，“游轮上有许多符，换句话来说，这是活人献祭，同时，这些孩子们在死了之后，一直未曾魂归地府。”

    “那他们的灵魂去了什么地方？”

    夏繁星对这些不太舒服，她却本能的相信陆北冥、郝仁等七人。

    她笃定的相信他们是不会害她。

    “被人收走了，炼成了厉鬼。”

    天机子紧紧的咬着牙，游轮上的孩子们出事之后，在人刻意的引导下，这些无辜的孩子们，全都变成了恶鬼。

    而数千名恶鬼相互对搞，从而从数千名的恶鬼之中，生出一名厉鬼。

    “那些孩子太可怜了。”

    夏繁星是真的只觉得孩子们太可怜了，明明都是花季少年少女，有着美好灿烂的人生，却因为某些人的私欲，变成了一具一具冰冷的尸体。

    