    第31章 罗艺果然逃往城西   

    一边查看着系统，白景衣一边纵马前行，根本没有着急的意思。

    毕竟罗艺与典韦比起来，还是差上许多。

    

    毕竟疯狗典韦可不是浪得虚名！   

    果然，罗艺率领士兵看到守在城西典韦等人后，立马大声喊道：“前方的将领，只要你愿意臣服于我。

    待我日后拿下大唐之时，必定让你裂土封王！”

    

    然而典韦面对罗艺的拉拢，反而是嘲讽的笑了笑，沙哑的嗓音则是在说道：“身体里沉睡的野兽觉醒吧！”

    

    说罢，典韦一马当先冲向罗艺，他的任务是一个不放过。

    

    就算面前有数万敌军，典韦依旧不为所动，直接率领虎豹骑士兵提着战戟冲锋！   

    “杀！”

    

    后方四千虎豹骑士兵斜举手中战戟，向着罗艺等人冲过去。

    

    “轰隆隆~~”   

    双方战马飞奔，身后尘土飞扬。

    每个人的身上都散发出有死无生的意志。

    

    典韦更是疯狂，直接放开了手里战马的缰绳，手持弯月双戟直接冲向罗艺。

    

    罗艺看到如此猛将冲过来，心想：今日看来是无法躲避了。

    唯有杀出一条血路，方能安全到达突厥草原！   

    “杀！”

    

    罗艺与典韦的战马纷纷减速，二人立马短兵相接。

    

    在典韦的意识当中，他以为杨吉，程咬金，秦叔宝等人都是自己的敌人，毕竟他接到的任务是一个也不放过。

    

    随后赶来的白景衣看到这个情况，赶紧通过系统将友军的消息传递到他们每个人的脑子当中。

    

    这下他们才明白过来，原来只是击杀这一小部分士兵。

    

    罗艺身边紧紧剩下了三百亲卫，虽然是精兵，但是经历过近半个时辰的突围战之后，早就已经变得精疲力竭。

    

    如今再面对虎豹骑这种精锐中的精锐，他们又哪里能算得上是对手？

    

    一波冲锋，这些亲卫直接被斩落马下。

    就算没死透，也都瞬间葬身于马蹄之下。

    

    典韦手中的弯月双戟被舞得密不透风，一招接一招，如同雨点一般攻向罗艺，打的罗艺根本没有喘息的机会。

    

    “这位猛将！你若是愿意投靠是我的麾下，我日后必定重用于你！”

    罗艺十分着急的说着。

    

    然而典韦却是面色冰冷，手上继续加大力度，势必要速战速决，以免横生波折。

    

    “铛~铛~铛~”   

    二人再次交手十几个回合，罗艺虚晃一枪就要逃走，然而却被随后赶来的杨吉一枪给逼退了回来，后方士兵更是直接封死了他的退路……   

    如此一来罗艺根本退无可退！   

    而且还要同时面对典韦，杨吉，程咬金等人的围攻！一个典韦已经让他感觉到生命的危险，再加上三个猛将，这让他该如何应对？

    

    罗艺每一次格挡都惊险万分，脸色更是被气的铁青，心想：难道今天真的要折戟此处了吗？

    

    “铛~”   

    还不等他有更多的想法，典韦重重的一击直接将他手中长枪，打得脱手而出。

    

    然而罗艺却根本没有放弃的想法，顺手一拉便取出马背上的宝剑……   

    看到这一幕的时候，程咬金便坐在马背上嘎嘎怪笑道：“最好还是别做垂死挣扎，就你这破铜烂铁又怎么能抗住你程爷爷的三板斧！？”

    

    “你爷爷的奶奶的爷爷的，俺劝你这老贼赶紧投降，不然的话俺现在就劈了你！”

    

    罗艺被气得脸色铁青，但是根本没有机会还口，毕竟他还在面对着典韦，杨吉等人的围攻，丝毫不得分心……   

    而此时白景衣也已经纵马走了过来，随即大声喊道：“都给我住手！”

    

    后排的士兵赶紧为他让开道路，毕竟白景衣在他们心中简直成了战神一般的存在，一人单杀燕云十八骑！而且天生神力，倒拉两匹战马！   

    前方的士兵逐渐看到了白景衣的身影，立马后撤列阵，防止这些叛军逃走。

    

    典韦等人听到了白景衣的命令之后，也纷纷收手，纵马而立，防止这罗艺再次逃走！   

    “叮~~”   

    白景衣用手中长枪往地上一挑，直接将罗艺的长枪挑起归还给了他。

    

    典韦抱拳说道：“启禀主公！再给我一盏茶的时间，定然能够拿下这乱臣贼子！”

    

    白景衣则是挥挥手说道：“退下吧！”

    

    典韦十分无奈的拱了拱手，毕竟他身为系统召唤出来的武将，是可以看到任务面板的，所以他也就不再坚持。

    直接将这个机会让给了白景衣。

    

    杨吉也想请战，但是依旧被白景衣挥手劝退！   

    随即，白景衣手中的银枪指着罗艺说道：“罪臣罗艺，可敢下马一战！？”

    

    看着面前的这个情况，他根本没办法躲避，也没有机会逃跑，随即冷笑一声说道：“老夫若是赢了你，赢得也并不光彩！总不能让人说老夫以大欺小！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“弓弩手准备！”

    

    话音落下他冰冷的看着罗艺说道：“你若是下马一战，尚且有活命的机会，你若是不敢下马。

    那我现在就下令让你万箭穿心！”

    

    听到这话，罗艺脸色发黑，只能慢悠悠的爬下战马，手持长枪站在战场中央！他环视了一圈，自己精心培养多年的亲卫，都已经变成了战场上的一具尸体。

    

    如今仅剩下他自己一人！   

    罗艺心想：今天若是能够拿下这白家少将军，必然能够逃出生天。

    

    白景衣目光盯着罗艺的同时，手持银枪走到了战场中央，这些士兵纷纷为他们腾出空地。

    

    而此时李二等人也已经追了过来，见到如此情况，立马大声喊道：“传朕旨意！拿下罪臣罗艺！押回长安城听后发落！”

    

    李二的想法很简单，他想将罗艺压到长安城，当着李渊的面杀了他，断了李渊最后的一丝念想。

    逼迫他安安心心的退位……   

    然而白景衣和罗艺对比却置若罔闻，一个不畏皇权，另一个根本就是要造反，所以这圣旨对于他们二人而言，根本没什么用！   

    “杀！”

    

    二人异口同声的发出一声暴喝，同样手持长枪冲向对方。

    

    李二见到二人厮杀在一起，心中十分着急，心想：这白家小将军还是过于年轻气盛，根本不知道罗艺的本事如何！   

    他若是战败，那罗艺岂不是可以轻而易举的逃走。

    

    如今，根本就是占据绝对的优势，直接拿下罗艺，又何必要节外生枝？

    

    随即，李二朗声说道：“众将士听令！立马拿下罪臣罗艺！”

    

    

