
　　六月份，孩子们首先要接受一些统一的基础数学文化教育，比如说阿拉伯数字之类的。

　　但是在朝堂里面，如今这玩意儿被称之为太平数字，尤其是在户部，这种叫法最为流行。

　　毕竟如果按照未来的历法来看的话，现在应该正值暑假，天气炎热，不太适合。

　　所以李月辰将开学的日子定在了八月初一，也趁着这段时间给他们分好班，到时候就开始正式教育了。

　　六月底，天气依然炎热，李月辰一进入仁寿殿就对着张成鑫招手：“还有酥山吗？快给我拿一些过来！”

　　桌子后的武则天皱起了眉头：“辰儿这几日是葵水期吧？少吃些那寒凉之物！”23sk.Com

　　“无碍的，孩儿就算吃个十几碗都没事。”李月辰毫不在意的摆了摆手，随后又对旁边的宫女招招手，“快来，给我扇扇风！”

　　宫女连忙答应一声，来到旁边给她扇风。

　　武则天似乎也感觉有点热，抬手擦了擦额头上的一层细汗，旁边的宫女马上要过来给她扇风，却被她摆摆手拒绝了。

　　只是端起茶杯抿了一口，便继续提笔在面前纸上写着什么。

　　“阿娘再写什么？”李月辰躺在地板上，一只手撑着脑袋问道。

　　“看看你那副样子！”武则天没有回答，反而教训起来，“堂堂长公主，怎的如此懒散？”

　　“孩儿从小便如此，阿娘又不是不知道。”李月辰笑了笑，“再说了，也只有在阿娘面前才是这般模样的！”

　　武则天笑了笑：“好了好了，此话都已听腻了。”

　　李月辰接过张成鑫递来的酥山，一边舀起一勺放进嘴里，一边起身来到了老妈身后，低头去看桌子上她写的内容。

　　“兆人本业？”李月辰反问一句，“何意？”

　　“辰儿虽说研究出了提高粮食产量的法子，但这还不够。最近奏折说边境不少地方粮食产量仍然地下……”

　　听着老妈的解释，李月辰点点头表示明白了。

　　因为一开始李月辰在城外的那块种植基地如今仍然在户部的指导下坐着各种不同的实验，所以老妈打算让这些已经有了多年经验农民将方法整理成册，做出一套傻瓜式的教程，然后让各州县推广下去。

　　最好是各个州县先派人来学习，然后将这本书带回去让各地农民学习种植，这样一来，能够让大唐各地都使用同样的方法。

　　同时想要让各地官员在条件允许的情况下也开始实验，看看不同的地方是否会造成足够明显的差异等等……

　　听的李月辰都忍不住睁大了眼睛，好家伙，老妈现在也开始学会科技化的思维模式了！

　　通过不同的实验来找出最佳的方式，这样的思维方式在这個时代已经相当先进了！

　　“嘿嘿，不愧是阿娘，真厉害！”李月辰一边说着一边舀起一勺酥山塞进了老妈嘴里。

　　武则天推了她两下发现推不开，只能无奈的接受了女儿的投喂：“说起来，这还是跟你学习来的。从小你便擅长自己解决问题，这等方法，着实不错！”

　　“嘿嘿，多谢阿娘夸奖！”李月辰笑眯眯的吃了一口酥山，“比起阿娘还差点……”

　　不得不说，李月辰在老妈面前永远都特别会说话。

　　虽然知道女儿是在奉承，不过武则天还是被哄的喜笑颜开，哪怕嘴上仍然在教训，但眼神却能看得出来，明显很享受这个过程。

　　炎热的夏天容易让人心情烦躁，不过母女俩却聊得很开心，一点都不感到烦闷。

　　当李月辰吃了第六碗酥山的时候，天色也差不多暗下来了。

　　她抬头看了看天边的火烧云，放下空碗：“今晚孩儿在这里陪阿娘吧！”

　　“免了，若是无事，还是尽量不要在宫中过夜的好。”武则天摇了摇头，“乖乖回去吧！”

　　李月辰也知道老妈说的有道理，于是点点头，告退回到了公主府。

　　……

　　时间很快就过去了一个月，七月底，《兆人本业》正式颁布，由太平书局负责印刷，给各州县派来学习的官员人手一份，同时让他们到城外的实验基地去实地观察，好好学习。

　　同时李月辰让即将完工的图书馆也将这本书收录进去。

　　以后的图书馆会分为不同的区域，里面不光要有正经的儒家典籍之类的书籍，而是要囊括各行各业才行。

　　农业只是最基本的，日后还要收录不同行业的各种书籍。

　　最近每天都会有人在皇城外面晃悠，观察着还在建设之中的大唐图书馆，迫不及待的想要知道什么时候才能竣工。

　　眼看学校即将开学了，李月辰也终于赶在开学前彻底确定搞定了思想品德的教材。

　　军营办公室里面，处理完事情的李月辰伸了个懒腰，正好听到门外有喊报告的声音。

　　“进来！”

　　李月辰答应一声，看到是耿云强，随意的摆摆手让他坐下，一边倒茶一边问道：“何事？”

　　“殿下让我寻找的女孩子已经找了一些回来……”耿云强汇报起来。

　　前段时间他接到李月辰的命令，让他没事儿就出去转转，有适合的女孩子就先买回来。

　　当然他并不是以军队的名义去的，而是伪装成了一个商人，挑挑拣拣的找了十来个不错的好苗子回来。

　　如今虽然说国泰民安，粮食产量也提高了，一般来说人口贩卖的事情会少很多，但仍然还是存在不少的。

　　第一种就是从其他国家抓来的，比如新罗人，西域人甚至吐蕃人等等……

　　甚至有人专门靠去其他国家抓人然后调教成奴隶送到大唐卖掉，或者在大唐抓人卖到其他国家，甚至都已经形成了产业链。

　　还有一种是自***如说家里人太多，养不活……或者是女儿太多，想要个儿子，所以就卖个女儿这样的……

　　其实这里有个很矛盾的地方，唐律疏议规定了不允许将良人卖为奴隶，所以卖儿卖女的行为在本质上仍然是触犯法律的。

　　但在以孝道为主流文化的时代，父母怎么处理孩子都是可以被原谅的。

　　所以自古以来老子杀儿子没人说啥，儿子杀老子就是罪孽滔天！

　　耿云强买回来的这些小姑娘里面，大部分都是汉人，年龄普遍在十二三岁左右。

　　李月辰觉得这些孩子跟皇室子弟一起投入学习和训练，先以公主亲卫的名义进行，将来以后若是学有所成，就可以去负责皇宫内部的安全问题了。

　　……

　　八月初一，皇家学院正式开课，一帮皇室子弟根据不同年龄被分了不同的班级，课程表也编完了。

　　为了能让这帮皇室子弟德智体美劳全面发展，课程里面不仅有语文数学思想品德，更有体育音乐以及美术课程。

　　李月辰几乎将自己上小学时候的制度完全搬运了过来，同时保证他们学习和玩乐的时间。

　　等他们学到一定程度就会转到军校里面去学习，同时扔到部队里面去，从大头兵开始干起。等军校毕业了，在部队里面也磨练的差不多了，就可以升任军官了。

　　也就是从这个时候开始，他们就会开始进入自己适合以及擅长的领域发光发热了。

　　比如有些人可以去暗卫，有些人可以去特种部队，还有的可以学习操控热气球以及滑翔翼……

　　因为各种原因无法参加军事行动的，则会被派去学习其他技能，然后逐渐进入文职或者是国家企业任职……但皇族是没有退役这一说的，从生下来一直到死，一生都是军籍！

　　或许有些不公平，但这就是身为皇室成员的代价！

　　想到这里，李月辰也忍不住叹了口气，关于这一点，其实她本人也不知道是对是错。

　　毕竟一千多年之后的大多数帝国都已经是君主离线制了，皇帝就跟个吉祥物没什么区别。

　　要说唯一皇室还有大权并且有印象的国家，一个阿拉伯，一个暹罗。

　　暹罗就不说了，经济军事似乎都一般般，阿拉伯军事水平不太清楚，但经济是真的发达。

　　但这经济水平也是建立砸地理位置上的，能参考的地方实在太少了。

　　综上所述，这边的事情还是要一步一步摸索着往前走，希望有生之年能得到一个略微明确一点的答案吧。

　　想到这里，李月辰也忍不住摇了摇头，将那些乱七八糟的想法甩了出去，正式开始给孩子们上课！

　　因为已经提前适应一个多月了，所以这帮皇室子弟表现的都还算可以，军事化管理下，彼此之间的关系也在迅速升温。

　　毕竟说起来都是亲戚，小孩子心机也不是很多，还是挺容易玩到一块去的。

　　第一个星期五，早就准备好想要出去玩的孩子们一到下午就开始变得烦躁了起来。

　　他们都知道周五的课程结束之后就可以出去玩了，到时候下人和保镖都会在军营门口等着他们，带着他们在东都城内随意的游玩。

　　下人是他们自己带来的，这段时间基本上都已经在东都买了宅子，方便周六日小主人在东都待着有个落脚的地方。

　　保镖则是李月辰给他们配的，保护他们安全的同时，也带着一丝监视的意思。

　　毕竟这帮被送来的小孩子实在都太过单纯，容易成为被利用的对象。

　　这个年代的道德感和未来不一样，他们觉得自己的孩子随便利用都没有关系，李月辰也是为了防止这样的事情发生，所以才要派人监视。

　　……

　　而李月辰则是趁着周六日休息，去了一趟皇宫，跟老妈汇报一下这边的事情。

　　武则天听过之后表示女儿干的不错，自己很放心，并没有过问太多，反而是继续批阅着桌子上的奏折。

　　李月辰端起茶壶去给她添水，然后随意的拿起旁边的奏折翻看起来。

　　这种大逆不道的行为武则天一点都没有在意，自顾自的看着眼前奏折。

　　狄仁杰巡视至陇右道，官吏多有不法……

　　李月辰摇摇头，又打开了另一本：新罗王金政明请求遣使来唐，求《礼记》并杂文章……

　　还没看完呢，老妈武则天突然伸手抢了过去，看了一眼之后又扔了回来：“批，吉凶要礼及规诫词章赐之！”

　　说完将就手里沾满了红墨的毛笔递了过来，然后伸手去那下一本。

　　“阿娘还是自己来吧，”李月辰摇了摇头，“虽然孩儿也想为阿娘分担，但孩儿这字迹跟阿娘相差甚远，还是不要动手批阅的好。”

　　武则天这才想起来，女儿那特殊的字迹确实不适合帮忙。

　　而李月辰本人也算不上什么书法大师，模仿不来老妈的笔迹。

　　不过那一手特殊的字迹如今在上流社会倒是挺流行的，虽然不符合主流，但不少人闲来无事都会尝试着模仿一下，权当玩乐。

　　而这种本该名为瘦金的字体，如今也有了一个新的名字——公主体！

　　武则天微微摇头：“算了，放下吧。”一边说着，一边将手边的奏折放下，伸了个懒腰，看到女儿给倒的茶，端起来抿了一口。

　　李月辰马上过去给她按摩肩膀：“阿娘若是累了就先歇歇。”

　　一边说一边低头去看奏折上的内容，大概说的是最近吐蕃又不老实了，频繁进犯安西四镇。

　　当地负责镇守的唐军出兵还击，他们又没有要打的意思，碰一下就撤……

　　看到她盯着奏折看，武则天扭了扭脖子：“此事多少有些麻烦，如今大计在即，我实在不愿出兵……”

　　“显然应该是在试探我大唐的态度吧？”李月辰回答道，“与其让他这般挑衅，阿娘不如直接出兵给他们个教训，让他们再老实一段时间。”

　　武则天想了想：“说起来，如今那千牛卫若是没有你带领，能否去打个胜仗回来？”

　　“阿娘放心！”李月辰笑了笑，“没有我，他们一样没问题的！”

　　“既如此，你给我个章程吧，”武则天点点头，“派些人过去教训一下，但京师这边还要留下足够多的防御力量才行，防止突然有人闹事……”

　　李月辰点头答应一声：“阿娘放心，孩儿回去就办！小小吐蕃，早晚会并入我大唐版图！”

　　对于女儿的话，武则天只是笑了笑没有说话。打仗，女儿是专业的，不需要自己插嘴，既然她说没问题，那就肯定没问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十一章 吐蕃的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 