 面对自己的老娘家，苏洛轻声道：“剩下一百亿灵石，还有三百亿灵药资源，全部给你们吧。”

“好咧，我这人不贪心，给多少都要。”

萧瑟美滋滋的，知道这可分的不少了。

其实萧瑟清楚，要不是特别行动组这边是苏洛老娘家，自己连根毛都分不到。

像暗部这些家伙们，连根毛都没有！至于宗派序列和世家序列，狗屁都没！风轻言皱眉问道：“你的校盟呢，这些年，校盟三百余家院校的孩子，都冲在第一线，你当年七十万平乱军同袍，全是校盟的年轻人组建的，而今没剩下几人，留一部分给他们吧！”

“对啊！”

萧瑟突然觉得这批资源，拿着烫手。

秦归没好气道：“你真当这小子能亏了他麾下最精锐的同袍？”

“啊？”

萧瑟一愣。

秦归没好气说：“好好想想，这小子先前端了整个皇族宝库，里面是皇族无数年的积累，被他一锅端了，又多少好东西，可想而知！”

风轻言他们顿时惊醒，这才回过神。

苏洛笑而不语，单单是从宝库中得到的灵石，就差不过过千亿，还有各种珍稀灵药，还有武库的兵甲。

别忘了，苏洛先前卖三阶凝血丹的伪丹方，还从丹师协会那边弄到价值五百亿的灵药，能炼制三阶凝血丹。

苏洛身上前前后后加起来的东西，可是有不少。

况且苏洛的校盟，真的是富得流油。

中原帝校霸占南荒三地，猎取各种资源。

现在两地重新制定尊者协议，尊级不可出手。

可想而知，校盟的精锐子弟，在南荒各地肆虐，碰见几个胆大的，敢孤身杀入王城中，见东西就抢。

而且校盟优秀的传统，就是靠抢发家的！开了先河的就是苏洛这帮子人，硬生生靠抢，堆起了整个中原帝校。

而且校盟还占了南荒二十地，那里可是被苏洛先前的平乱军，直接被土著打废了。

一地资源任凭取舍。

短短数年，校盟富得流油。

好处分完后，秦归皱眉道：“接下来你打算怎么办？”

“我都废了，还不让我歇几天？”

苏洛伸着懒腰。

秦归没好气道：“多长时间能恢复！”

“可能需要个十年八年。”

苏洛一本正经的胡说八道。

惹得秦归脸黑道：“给你半年时间！”

“太短了。”

苏洛翻了白眼。

萧瑟没好气道：“你满打满算也没修炼几年，如今不过是旧路重走，以你天赋根本不需要太长时间，半年足够了！”

苏洛没理会这几人，打算好好休息一段时间。

现在中荒内乱，无暇进攻这边防线，南荒那边已经被苏洛打怂了，现在老老实实的。

西荒不想做出头鸟，最起码在全面大战爆发前，不会大举进攻这边。

所以防线暂时无忧，苏洛还带回了大量资源。

休息一段时间，完全无妨的。

叶流轻声道：“军主，那我去了！”

“告诉明殇他们，别顾着玩，勤加修炼。”

苏洛嘱咐一句。

叶流转身果断离去，冲天而起，前往他的地盘。

先前中荒战死那么多古王，王凤麟他们取代地盘，完全可以。

毕竟明殇他们，可是坐拥数百万中荒军精锐。

苏洛回到地面上，看着车水马龙的街道，到处是高楼大厦，一马平川的柏油路，现代的红绿灯口。

一切都是现代气息。

苏洛轻笑：“在中荒待久了，猛然来到上面，还真有些不习惯。”

“不习惯也得习惯，毕竟是你守护了他们啊！”

秦归陪同苏洛一块回帝校。

秋雨亭也随行，轻声道：“洛帅，休息几天，我送你去战神营！”

“嗯？”

苏洛早就听说过这个神秘的底线。

战神营十分神秘，是要最顶尖的天才，秘密培养，毕业的皆是战神，是最后一道防线力量。

秦归在旁皆是：“战神营有许多秘宝，来自我们祖先的传承，也有神武时期的宝物，应该能助你快速恢复修为。”

“没必要。”

苏洛直接婉拒。

秋雨亭苦苦劝说：“暂不论军部，单单是校盟便缺不了你，五虎以你为首啊！”

“你，小明殇他们便是年轻一代的领军者，你明白要肩负的责任吗？”

秦归凝重询问苏洛。

苏洛浅笑：“若是不明白，我数年来做的这些事情，是在为谁做？”

秦归顿时语塞，还是想把苏洛送到战神营。

那边真能助苏洛快速恢复巅峰实力。

但苏洛真不需要！先前苏洛数年忙于校盟和平乱军，乃至全面防线的事情。

后来在中荒一年，苏洛想回家看看。

秦归皱眉道：“我给你一个月时间，一个月后，我让雨亭送你去战神营。”

“到时再说。”

苏洛见秦归执意要送他过去，也就没有继续纠缠这个话题。

秦归目光不善，知道苏洛这样说，那就证明这件事还是没谱。

到时候指不定闹出什么幺蛾子。

秦归无奈又道：“你得快点回复修为，校盟百万子弟，军部数百万同袍，天下年轻人皆知你洛帅之名！”

“在而今武修界，还有五荒危机，大家需要一个才华横溢，天资盖亚同代人的洛帅！”

“而不是一个废人，你懂吗？”

秦归见苏洛还一副淡然样子，忍不住语气说重了点。

苏洛轻笑：“在我校盟之列，纵然我苏洛废了，他们依旧认我，我不死，校盟百万子弟兵，便永远尊我！”

说完，苏洛转身离去。

秦归愣了愣，秋雨亭却明白，校盟的子弟兵，便是平乱军的延续。

而平乱军是什么？

不言而喻！平乱军只有一位军主，便是苏洛！纵然是五虎，毕生也无法取代苏洛的地位！苏洛一路回到洛山，回到久违的中原帝校。

时间过去这么久，苏洛这位学员，四年学业已经修完了！苏洛站在门口，深邃眸光看向校门，天下第一校的招牌就在旁边。

从当年苏洛，率队在京都击败京都帝校，这天下第一校的招牌，便一直留在这里。

还有中原帝校，一年前再次经历扩招！ 