    烛光将昏暗的房间照亮，烛火明灭之间，只见房中之人褪去上身衣物后，化现出一口赤色剑器，随后右手握剑，剑锋刺入心口。

    一条条血肉被其剖出，放在面前的桌面上，却见惊人一幕乍现眼前。

    哪怕行如此之举，亦未有一点鲜血撒落，而被剖出的血肉，也在被放到桌面上之后，变成了一柱柱指长的六棱结晶，颜色各异。

    “呼～”

    蔺重阳呼出一口浊气，借神皇之能运使血穹苍将伤口复原，随后收起神皇，将一件件衣物穿好。

    “志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。”

    取了一个四四方方的木盒，将一柱柱结晶排放在盒底后，将木盒放在一边，在桌上铺开一张张白纸，取笔蘸墨，随后落笔成书

    “蔺重阳啊蔺重阳，早已做好的决定，又何必在关键一着退缩呢？”

    随着八岐之祸愈演愈烈，浑天宝鉴前九层竟因缘际会修至圆满，让蔺重阳不得不感慨一声。

    天意

    在那一刻，他与天地的联系超越以往，从而明白了很多。

    虽然苦境这地方太大了，但德风古道的制度改革终究是有发挥作用，影响着天下苍生，儒门盛极一时，是自身的努力，亦是天意的垂青。

    苦境之乱相，连天地都想要进行变革，这无休无止的祸劫，不管是对天地还是对苍生，都不是好事。

    他之天命，亦在那一刻开始应现。

    而在那之前，斩龙之战，九层圆满的浑天宝鉴能保证自己不会死，就命硬这一点而言，现在的他甚至要超过一些太易之境的高手。

    当然，也仅限于不会死，不管是哪种揭棺而起的方法，耗时耗力都是大前提，一点骨灰和半具尸体的诈尸难度必然有所差异。

    但天命应现，需要他去死一死，或者说为了将来，他必须得死一死，这是必经的过程，亦是必要的手段。

    出自本心的选择，与工作的指标撞在了一起，哪怕他早已不在乎己身生死，亦有些头皮发麻。

    既然已经做出选择，并准备坚定的顺着这条道路走下去，那他便不该迟疑，亦不会迟疑。

    所以，他需要提前做些准备，留下一些东西。

    “天晶，武学，思想，这些都留给黝儿，至于后续的计划，也需要让黝儿先接手一段时间。”

    奋笔疾书，将一张张白纸写满，运功将墨迹蒸干后，叠好一并收入盒中，以术法封存，这些东西会在合适的时间，出现在黝儿的手中。

    他已经将一切写明，具体要如何使用，就看对方的选择了。

    ……………

    示流岛上，邪气弥漫，众人到达之后，只觉内息开始迟滞，回气速度亦慢了很多。

    就现在而言，这座示流岛已经废了，别说人与植被，就连地气都被邪气污染。

    万恶之始，对这些天地自然之物甚是克制，毕竟越是纯净越容易被污染。

    在此战过后，若是不进行净化与处理，示流岛这地方便是一块不适合生命生存的死地。

    “吼！”

    层层叠叠的龙啸之声响起，霎时八风共逆，数道接连天地的龙卷风形成，卷动无量邪气。

    只见八首邪龙现出身形，舒展双翼雄踞于示流岛上空，庞大的龙躯散发着沛莫能御的气势，恍如为天地带来的末日的神袛。

    “人类，迎接末日！”

    邪龙八首发出雷鸣之音，层层叠叠，伴随话音落下，邪气凝化无匹气劲，向众人覆压而来。

    却见九天玄尊斩龙圣剑上手，纵剑斩下，天圣罡风应时而出，破开层层气劲直向邪龙而去。

    试探交手第一招，彼此能为已是心知，双方均不敢大意。

    八岐邪神邪力吞吐，化去攻来之气劲，同一时间，四座高峰自示流岛四极拔地而起，结成阵势，加速牵引天地之间的恶气涌入示流岛，使得岛上邪力更加浓郁。

    “东方那个交给我。”

    “那我便去南方那座了。”

    “西部交给我。”

    “北方便由我去吧。”

    话音落，蔺重阳，弥陀子，剑上缺，荒漠孤鹰四人分别向示流岛四极而去。

    九天玄尊与方御衡，制天命，命夫子，峙渊渟四人直向示流岛中心而去。

    就在蔺重阳踏上东极之峰同时，阵阵嚣狂笑声响起，催魂动魄

    “寒蝉有声，万劫不复。”

    风铃鸣音，寒蝉震翼，如诗如幻亦如梦，只见一道艳华无双的身影自天而降，妖魅的长耳，邪敛的双眼，睥睨天下，不可一世

    “星雪凄天银河垂，狂艳夜徊铸楚辞；萧瑟悲声秋风起，杀忆寒蝉未鸣时。”

    与此同时，周遭邪气又浓郁了几分，令蔺重阳更多了几分不自在。

    对于这种负面的力量，他一直以来都有一种发自本能的厌恶，哪怕这些年多有适应，依然不太适应。

    “你竟然能不受邪气影响。”

    八部众之能为虽并非在伯仲之间，但眼前之人的修为，令收万劫一时讶异，随之而来的便是升腾的战意。

    “这也算是值得夸耀的事情吗？”

    邪染这种东西，强归强，但在蔺重阳看来，只要不是八岐邪神亲自下手，问题不大。

    “在下阿修罗王?收万劫。”

    一刀淡青长刀化现而出，锋芒锐利，护手与剑柄处各有一只寒蝉，似是感叹命途苦短。

    “腾光灵曜?蔺重阳。”

    阳火焚天，瑰霞震荡，漫天火羽之中，神皇乍现，蔺重阳摄剑入手，互通姓名。

    “勇者百战功成，智者千虑决胜，为何智勇双全者，万劫不复？”

    “亡国不可以复存，死者不可以复生，初心迷蒙，执念愈深。”

    北极之峰上，天象异变，山雨欲来，杀氛掩境之中，再闻

    “末法时代，邪翼掠世地狱海；天地悲哀，战火燎原魔龙灾。”

    只见一人背生枯骨双翼，傲睨而降。

    荒漠孤鹰未曾料到，古鸗风裔之少主竟是步入邪道，成为邪神爪牙。

    昔年古鸗风裔灭族血案之后，第一勇士尘远拖命带着血书前往同为四裔的驭风鹰裔求助，荒漠孤鹰接信后化身为死去的尘远的模样追凶，在找到迦沙后将事情大致告知，谁知贼人杀至，使两人分散而再无彼此音讯。

    不料今日再见，却是立场不同，兵戎相见。

