    女人微微愣住。
    并不是杨牧说这句话让她惊奇，而是杨牧这时的一脸淡然。
    他是如何做到一边撩自己，一边还能这么冷静的？
    “小子，找死啊......”
    那胖子对着杨牧呼喊，话还没说完，女人秀气的手已经抬起，手掌压在了他的嘴巴上，微微用力将他脑袋推去一边，整张胖脸撞在门框上，立刻让他五官扭曲。
    将胖子赶走后，女人迈着猫步走出来，与杨牧依然对视，赤裸裸的虎视眈眈。
    “觉得我漂亮吗？”
    “漂亮。”
    “你叫什么？”
    “杨牧。”
    “我叫玉娇，我觉得我们可以成为朋友。”
    女人说话间伸出手，到了杨牧眼前。
    杨牧觉得很奇妙，这是个大胆而通透的女人，她丝毫不掩饰不羞涩，看着自己直勾勾的，眼中释放的信息似乎也很直接，就是与她的言行一样，要跟自己做朋友，这让杨牧忍不住道：
    “好啊。”
    杨牧也举起手，握住了她的手，很柔软。
    “你的手很大，很温暖，你也很帅气，小伙子，有女人吗？”
    “干嘛？没有你难道还想要泡我？”
    “有没有也不影响我泡你，只是问问。”
    我靠，这娘们不一般。
    自己是很帅气，也经历过桃花运，不过如同这种被女人看上就要来直接调戏的还是少见呢。
    她竟然要泡自己？真尼玛的刺激！
    “既然不影响你泡我，何必还问呢？”
    “也是，你是我喜欢的类型，我一直缺个男人，这是最近半年的遗憾，怎么样？咱们处处吧，如果合得来，我就让你做我的驸马。”
    “驸马......”
    “放心，不用你出一份彩礼，我娶你。”
    杨牧真有些被吓到，这是刮的什么邪风？
    “呵呵......客气客气。”
    杨牧自以为在女人方面已经很有经验，只可惜他还是小看了这个群体，如此直接犀利的真没见过，让他都有些胆怯了。
    “你也是来狂澜学院上学的？”
    “是。”
    “我也是，我们可以一起去，然后做同学，我觉得咱们挺般配，来，自拍个看看。”
    女人说话间把手伸入口袋，竟拿出一个手机，还拿出个可伸缩的自拍杆，接上之后就手搭在杨牧腰上，要和杨牧自拍。
    杨牧都懵了，越发觉得这女人诡异。
    “姐......你可真牛，还有手机？”
    “手机有很多，只是想要找到充电的东西比较难，我还算是土豪，自带了充电设备，来，表情不好，笑一下，跟我一起说茄子，你要出剪刀手的，我觉得那样比较可爱。”
    “啊......剪刀手？确定吗？”
    “对对对，把手伸出来。”
    “是这样不？”
    “是的，说茄子，来跟我一起说，一二三，茄子！”
    “茄子！”
    杨牧终究是慢了半拍，可因为玉娇声音拖得比较长，倒也还能融合在一起，照片出来后的效果是两人都在笑。
    玉娇皱眉看着，杨牧是冷汗都冒出来了。
    可这还没结束。
    “艹，忘记开美颜了，重新来一遍，剪刀手！来说茄子。”
    就这样，大早上杨牧就被搞出一身的冷汗，和一个古典御姐小妞，在小路边，足足拍了六张照片，才让她满意。
    边上的胖子委屈看着，很是懊恼的模样。
    这时，他们的房间里又钻出来一个小姑娘，看上去要小很多，估计十七八九，长得也是性感娇嫩，很有味道。
    “公主公主，你......”
    “小蔷闭嘴。”
    原本还跟杨牧勾肩搭背说话的御姐声音忽然极冷，对那小姑娘说话。
    叫做小蔷的姑娘一下委屈的闭紧了嘴巴，眼睛带水的看着玉娇，一副可怜兮兮的模样。
    公主？什么公主？貌似只有欧洲那边的王室贵族中才有公主吧？东方早就没有公主这一说了。
    哦，难道是Ri本人？
    那边好像还保留着王室。
    训斥了小蔷的御姐看向杨牧，微笑道：
    “长得真帅，喜欢的你眼睛和嘴巴，我前几天新学的一个词汇，叫做小奶狗，以后你做我的小奶狗好不好？”
    “大姐，我很有男子汉气概的，oK?”
    "我没说你没有男子气概，小奶狗的意思好像是年纪小，比较粘人，对女友忠诚，爱撒娇的男子，我今年二十七八岁，而你有没有二十岁？显然比我小很多，你以后对我粘一点，忠诚一点，爱撒娇一点，那不管你是不是个肌肉男，还是个存爷们，对我来说就都是小奶狗，懂吗？"
    “哦......”
    “走，姐姐带你出去吃早餐，吃早餐了吗？”
    “没。”
    “什么时候进城的？”
    “昨晚。”
    “刚好，姐姐带你走走，这城里可是有很多坏人的，跟着姐姐，保护你。”
    御姐说完，主动跨上了杨牧的胳膊，拉着他就走，很潇洒。
    后面白胖子和小蔷丫头立刻跟上。
    “小姐，这地方还是有些乱的，还是不要四处走了好不好。”
    “是啊大姐，咱们可没带那么多人。”
    小蔷和白胖子都很着急，其实这和杨牧没啥关系，每次玉娇出去他们都很紧张。
    “因为恐惧而不敢前行的人，永远不知道世界的真正模样，驸马......我是说杨牧，你怕不？”
    “有你这么个大美人陪着，我怕个鸟？”
    杨牧实在不适合做小奶狗，他的内心就是个粗糙的老爷们。
    不过他并不在意去装成一只小奶狗，经历一场人生难逢的艳遇。
    玉娇和龙欣是完全不同的，龙欣在知道杨牧的权利地位后才想要靠近他从而获得好处，这个御姐对他一无所知，单纯的要和他搞刺激，这当然很棒！
    两人就这样如同真正情侣般相互挎着走街串巷，一直饶了差不都一千多米才终于到了一个小早市。
    所谓的早市真很小，有卖豆腐脑的，有卖烧饼的，有卖煎饼的，有卖大米粥的，还有卖素菜包子的，就这样五个摊位。
    而这样的市场其实在整座天堂之城里也没几家，全部控制在掌权人手中。
    想喝豆腐脑？价钱是很贵的，要一颗绿色原石碎片。
    用碎肉浆糊勾兑出来的浓汁，浇在热乎乎的豆腐脑上，撒上些葱花韭菜花，对于大多数人来说都是极品的美味。
    其他的食物也是，比如粥。
    城内有粥馆，专门卖粥的，可那些粥都只放一点米，然后大多是汤。
    这里的粥差不多是稀饭了，米很足，很粘稠，非常好吃，一碗也要卖一个绿色碎片。
    末日前简单的食物，现在就是非常极品的美味，是可以与原石碎片等价交换的，只有富贵的人才能享用。
    在这边吃饭的人有那么十几个，杨牧一眼扫过去，心潮起伏，觉得刺激而震撼。
    有那么一个胖子正在喝豆腐脑吃包子，在他的身后站着两个黑衣大汉，而就在胖子脚边，跪着一个端庄的美女。
    这美女杨牧认识，以前是个非常知名的新闻类节目主持人，叫关关。
    因为是新闻类节目主持人，关关平时在电视上看到都穿的是正装。
    可如今她穿的是一件情趣护士服，那小短裙根本挡不住什么，她又跪在那里，就将一切更加暴漏无疑。
    她的身上还遍布着伤痕，看来平日是没少被虐待的。
    不远处另一张座子上，喝粥的女人剃了光头，耳朵上鼻子上都有环，敞开着胸怀，里面穿着跨栏背心，胸前漏出好大一片白，丝毫不介意别人看着她的目光。
    她的一只手上带着五个金戒指，手腕上还带着金项链，这时正用两根戒指夹着烟，饶有兴趣的看着杨牧。
    在她身边跟着的是一个男明星，也算小有名气，只不过杨牧对他没什么关注，看过他演的几部电视剧，却并不知道他的姓名叫什么，印象最深刻的是他出演过郭靖这个角色。
    当时的宣传很多，不过杨牧没看这部翻拍的射雕英雄传。
    八十年代黄与翁拍摄的郭靖黄蓉，永远都是杨牧心目中的经典，无法超越的。
    男明星没了明星光环，这时如同个仆人一样，非常恭敬的用勺子取粥，然后把粥小心翼翼的喂入女人口中。
    女人享受着这一切，很嚣张的模样。
    除此之外，还有一些人看上去也都非常的嚣张跋扈，并且身边都有美女帅哥相随。
    杨牧与玉娇的到来，吸引了不少人的注意力。
    玉娇大咧咧的坐到了豆腐脑那边的摊位上，叫道：
    “两碗豆腐脑，两个烧饼，两个包子，豆腐脑放辣椒......弟弟，能吃辣的吧？”
    “能。”
    杨牧微笑说话，做好自己的小奶狗。
    玉娇将椅子搬动靠近杨牧，把手肘支撑在桌面上，身体侧着看杨牧。
    杨牧被看的有些起起鸡皮疙瘩。
    “姐，要不要这么直勾勾看着我？”
    “怎么？长得好看就不让人看？”
    玉娇终于将这句话还给杨牧，并且依然一脸淡然。
    “你是泡帅哥高手吗？”
    “不，我一直没看到合适的，你是第一个。”
    “真的？”
    “嗯，所以我是很认真的，小帅哥，要不要跟姐姐来一场轰轰烈烈的爱？”
    “姐，你都不了解我。”
    “不需要了解，此刻我想跟你在一起，即使你是个人渣变态，我也愿意跟随此时此刻的感觉走，所以我对你的感觉跟你无关，只是我想要，明白吗？”
    杨牧有些被玉娇吓到，这样的女人，他没遇到过。
