
这回来帝都，临走的时候，李茉莉就给她爹娘说了，以后准备去帝都，这房子傅大妮要卖了，给俩孩子攒嫁妆。

所以俩人走了以后，对不起，您老两口还是回去跟着儿子吧！

蔡巧荷傻了眼了，她转圈的算计了女儿女婿一圈，临了啥也没算计到。不过她还是不死心，跟着就问家具厂的事情。说的实在不行，让你大哥来给你管着厂子。

傅大安是真心想迁到帝都，自然一切都处理好了。做家具就是场地，木料还有工人，他自己就是师傅，再说跟着他的几个小伙计，也都愿意去帝都。

场地本来就是租的国营家具厂，经营不下去了，所以往外出租，他一说要搬走，国营厂子还挺高兴。

看着傅大安做家具赚钱，大家都心里痒痒，他走了正好自己拉木材，把工人叫回来，也做一下他那套沙发。傅大安混不在意，自己去了帝都，就看不上这东西了。

木料是正好的，剩下了一点，他早找个车拉回来安平村，就在大哥院子里放着。

一切都准备好了，自己和媳妇就一点行李，帝都的小院子，只剩下几床被子了。至于现在的，全都不要了。

蔡巧荷愿意要的话，全拉走也不吭声。李茉莉早就知道自己娘了，再说爹一直冷眼旁观，她知道，爹这是由着她，等她后悔了也没辙。

李顺利自己有退休金，到哪里都有饭吃，只要他自己攥着自己的钱，不管是儿子还是老婆，只有捧着自己的。

他私下里把自己积蓄的一半，给了李茉莉。李茉莉推辞不要，他才说了明白话。早就知道你娘向着儿子，但要是她不现在把你俩得罪了，到老了还是要作。

不如早早的闹翻了，以后说不定她还能改好。还是你娘。

老婆子那边，李顺利也有话说，我由着你闹，由着你向着儿子，我不说话就是默认了。

这下子你得罪死了女儿女婿，儿子那边也没落下啥好处，现在你怪我你怪的着吗？心烦了，就分居，这院子是我的，你跟你儿子出去住。

有退休金的老头子，人长得也不算是磕碜，又是老师。想再找个老婆子搭伴儿，还是很抢手的。你说什么？不要脸？

人活着就是为了自己，谁嫌钱咬手啊？再说了，是你自己作的。就这样，没几下子，蔡巧荷也安稳了，不说别的。家里还得是老头子撑着……

傅大安是看透了，也服了老丈人。他这是把所有人都看透了，才这样做的。

他知道自己老婆的性子，向来是向着儿子的。虽然也疼闺女，也是有个排序的。

他给李茉莉的钱，就是给了自己，不管到了啥时候，自己都不能不认。若是以后跟着儿子过不下去了，自己还有闺女和女婿。

虽然老婆子作的时候，自己没有阻拦，事后也说了，这是为了你们好！好一招的可进可退！

不得不说，丈母娘的心眼子都写在脸上，老爷子的心眼才是深不可测。

不管是怎么样，李茉莉的心里是冷了，自己要走，俩人愣是没问一句，自己闺女的工作怎么办？

傅大安早就安排好了，给她安置到了帝都的一个小学。这事儿还是傅大壮给办的，那小学是跟军区合作的。

外地的军人，孩子都在这里上学。所以也算是有门路的。

田丽跟王淑梅说话，眼睛却看着傅焱。心里把她从头发丝打量到脚后跟，心里羡慕不已，傅焱长的就是好看，不管穿啥都好看。

傅焱注意到了她的眼神，看了看她。

“丽丽姐，你看啥呢？我脸上有东西啊？”

“没有，我就是看你好看，一时看住了。你这头发怎么弄的？一会儿也教教我行不行？”田丽说道。

“那有啥不行的，一会儿吃完了我教你。”傅焱发现她没有恶意，也许单纯是为了欣赏？

王淑梅冷眼看着，这闺女分明是喜欢傅森那小子！不过她也乐见其成，老田家两口子，都是帝都本地人。

虽说老田在废品站工作，田嫂子在街道打扫卫生。只看他家那不次于自家的大院子。就知道这是有家底的。

家里一个儿子俩闺女，都是有本事的人。最小的这个还没嫁人，田嫂子也话里话外的打听傅森。王淑梅作为一个老婆婆预备役，怎么能不明白。

现在就看俩孩子的了，主要还是田丽的，小二是个傻的，还不开窍。就怕人家闺女半路坚持不住了，再变卦了那就完了。

王淑梅嘬了嘬牙花子，这事儿还得看老婆婆的。于是她对着田丽更热情了。摆明了很满意这闺女，起码很正，不会挑唆着小二跟家里离心，不像老大找的那个。

想起傅鑫的婚事，王淑梅是一肚子火。偏偏他跟着了迷一样，非她不娶了。她也不是个棒打鸳鸯的性子，只能不管。也不催促。

两年前，邝云办的那事儿，傅焱劝了几句之后，傅大勇和王淑梅就放下了。

本来傅鑫回来的时候，大家都说开了。谁知道没过几天，她又说傅鑫住着妹妹的房子不好，撺掇着他搬出来。

这话猛然一听没啥毛病，细细琢磨，还是怕他跟弟弟妹妹走的太近。

这可就坏了，气的傅大勇和王淑梅，嘴上没说啥，心里却是大大的不满。幸亏傅鑫是个拎的清的，他也知道，大家结婚了自然是分家的时候。

现在不是他赖着不走，实在是父母在这边，自己本来就是住在军营的。一个月也回来不了两天，搬家怪麻烦的。

傅森和傅淼，自然也对她没啥好印象了。她这样说大哥，那意思是不是俩人也要分出去？

傅焱更是皱眉头，当初见面的时候，邝云一副明白了的样子，难道这是又换人了？她也没机会再见她。

因为傅鑫他们，开始轮岗了。好几个月连家里都不能回，就连谈恋爱的俩人，也要通信来保持联系。

不过大哥提婚事之前，自己一定要再看看的。傅焱心里知道邝云的情况，就怕这是原来的邝云回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70591640"  chaptername="第五百四十五章  大哥婚事">加入书签</a>
</div>
