    “先生们女士们，现在让我们拍卖最后一件物品。”

    “这是正宗百年野山参，卖主是来自岭西的常老板，大家有兴趣的话我们开始竞拍。”

    “根据卖主要求，我们决定以500万起价，每加价一次不得低于100万，有意者现在可以叫价。”

    拍卖师的话，众人倒吸凉气。

    500万起步？

    而且每次叫价不得低于100万……

    这卖主是不是想钱想疯了还是太把自己的山参当回事了？

    不就一只山参吗？至于漫天要价？

    就算它野生的，再加上时间百年，跟市面上的山参有什么差别？无非就是质量好那么一丁点。

    500万这个价，不少人心里边打了退堂鼓。

    “我出600万！”

    现场议论纷纷之际，一道声音回响拍卖大厅。

    开口叫价的人是个戴眼镜的胖子，看样子他对野山参极有兴趣。

    有人带头，自然有人跟上，接下来是一个中年平头男人开口700万。

    胖子不服，又800万。

    900万！

    1000万！

    ……

    一时之间，好几人参与竞争，唯独祁家与秦默坐在那纹丝不动。

    “秦大师，我们要不要叫？”坐在秦默旁边的于海开口询问。

    “祁家没发话，你急什么？”

    于海尴尬，索性不再多嘴。

    短短五分钟，野山参的叫价已达2000万，众人唏嘘不已。

    这哪是野山参啊，这简直就是神物，可即便神物，也不带这么玩的吧。

    在他们眼里，再贵重的东西也不值2000万这个价，可在真正懂得享用人手里，这个价算得上物有所值。

    其实起价涨价要求是沐雨璇故意让常叔安排的，主要是想通过高价竞争来考验他们的实力，最终谁有资格与沐家在岭南铺市场才是她沐雨璇的真实目的。

    “2000万还有没有叫价的？”

    这时候的拍卖师见2000万无人叫价，开口询问。

    现场一时沉寂了下来。

    “2000万第一次！”

    “2000万第二次！”

    “2000万第……”

    拍卖师准备一锤定音，一直未跟价的祁丹寒开口了，“3000万！”

    她叫价，现场哗然。

    3000万……

    这祁家小姐张嘴就是3000万，出手还真阔绰！

    是啊是啊，大家都是100万100万加，她却3000万，这谁敢跟她叫啊？

    算了算了，不玩了！

    最终落地2000万的那胖子见祁家出手，索性不再争。

    哪怕现身大厅的常胥听到这个价，也不禁对祁家投来认可的目光。

    在他看来，最终赢家怕是这祁家了，有祁家帮忙铺开岭南市场，沐家倒也省心。

    他对祁家满意，但他家小姐沐雨璇并不看好。

    通过对祁丹寒的观察，发觉她心高气傲，总是一副高高在上的姿态，或许这跟祁家在岭南的地位有关。

    不过话说过来，没人跟利益过不去，如果祁家有那个实力，沐家倒也未必不跟他合作。

    3000万叫价脱口而出，无人跟价，祁丹寒与祁丹隆嘴角轻佻虚荣心暴涨。

    “3000万有没有人跟价？”

    “3000万一次！”

    “3000万两次！”

    “3……”

    就在拍卖师再次一锤定音的时候，就在所有人都认为野山参要归祁家人所有的时候，又一道声音从人群中传了出来。

    “4000万！”

    嘶嘶……

    众人倒吸凉气！

    所有目光顺着声音望去，只见秦默坐在那神态若然。

    一时成为众人焦点，于海紧张的直冒汗。

    “这俩人谁呀？敢跟祁家的价？”

    “谁知道呢？脸面生疏，可能是外地富家公子哥吧！”

    ……

    众人窃窃私语。

    常叔发现对方是之前路边仗义勇为的秦默时，脸上露出一丝笑意。

    起初还以为谁敢跟祁家跟价，原来是这小子！

    此时的常胥，更对秦默有了兴趣。

    二楼的沐雨璇望向秦默，默默注视着并未有太大的神情变动。

    倒是何子雄，见他敢跟祁家争价，嘴角讥讽，扭头对身边的邢刚说道:“这小子，不知死活，看来杀他不需要我们出手了。”

    邢刚表示不满，“哼，让他死在祁家人手上算便宜他了。”

    “管他死谁手上，只要他消失就行。”

    何子雄的话，邢刚赞同。

    与此同时！

    离秦默不远处还有个女子，当她注意到秦默的时候先是惊讶，随之神情复杂。

    她不是别人，正是宁家千金宁荏苒，也就是酒吧喝醉被秦默送进酒店的女人。

    只是，秦默并未发现她。

    当然了，现场反应最大的还得是祁家大小姐祁丹寒。

    看到秦默那一刻，脑海里尽是被他扇耳光的画面，那种场景，这辈子都不会忘记。如今又明目张胆的跟自己抢野山参，真是旧仇未消再添新恨。

    此时此刻，祁丹寒脸色铁青。

    “姐，这人谁呀？我怎么没见过？”

    旁边的祁丹隆望向秦默，疑惑不解。

    岭南公子哥几乎都认识，唯独这人看起来挺陌生。

    “他是姐的仇人，同样是我们祁家要解决的人。”

    仇人？

    祁丹隆恍惚过来了。

    “姐，就是这小子打了你的脸？”

    祁丹寒紧咬着牙没作声。

    祁丹隆气不过起身就要过去，只不过祁丹寒拦住了他。

    “丹隆，正事要紧，把野山参拍下来，他的事回头再说。”

    祁丹隆瞪了秦默一眼，恶狠狠的说道:“好，就让他多活一段时间。”

    祁丹寒继续叫价，“5000万！”

    “6000万！”

    祁丹寒再次开口，“7000万！”

    “8000万！”

    众人惊傻了眼。

    看样子他这是跟祁家杠上了啊。

    就连宁荏苒也是眉目拧蹙，她不明白他到底要干什么？

    祁家在岭南出了名的霸道，他居然刺果果的跟祁丹寒争价，宁荏苒觉得他脑子犯浑了。

    照这种叫法，一旦惹怒祁丹寒兄妹，他是不可能有好果子吃的。

    在他看来，他不是祁家对手。

    可在常胥以及沐雨璇眼里，这小子淡定自若加价眼都不带眨，想必家世不凡。

    “哼，不知死活的东西，等的吧，等下恐怕怎么死的他都不知道。”何子雄见秦默依旧叫嚣祁家，在那幸灾乐祸。

    他知道秦默是阳城人，就算他再厉害，在岭南招惹祁家，只有死路一条。

    所有人跟他一样的想法，毕竟祁家势力太大了，大到一句话便能决定一个人的生死。

    这个秦默一而再再而三的竞争野山参，祁丹寒兄妹绝不会放过他。

    果不其然！

    就在众人料想结果的时候，祁丹隆再也克制不住火气朝秦默走去。

