    年如意说完，就溜进屋里了。

    气的药老吹胡子瞪眼睛，跟在她身后，幽怨的道，“那小子有什么好看的，难道比为师还重要。”

    年如意当着没听到。

    元烈在暖房里，正在给花儿浇水，一株一株的，挨着浇过去，男子浇的很小心，很认真，他一身白衣，面如冠玉，惊才绝艳，明明是一位美的倾国倾城的男子，却在小心翼翼的侍候花草，这风景，这活儿，明明与他长相不符，却把进来的年如意看痴了。

    “如意，是你吗，你来了？”

    男子听见了脚步声，他停了下来，目光看向暖房门口，隐隐约约中，他看见了一道纤细娇小的灰色身影，冲他缓缓而来。

    他心疼了，“丫头。”

    终于知道，她有多娇小，多瘦弱，这么瘦小的她，是怎么一个人扛起这么多年的苦？

    “元烈，我来了。”

    年如意的声音很甜，笑的也很美，她走到他面前，轻轻伸出手，就被他一下子握住了，“虽然，我还看不清楚你的眉眼，但大概的脸廓，我是看的见的，这样，我已经很满足了。”

    他不用再继续活在一片黑暗的世界里，不用在每月月圆之时，去承受毒发之痛，还能隐隐约约看见一些东西，让他的黑暗世界，变成了灰色世界，这都是丫头的功劳。

    是她，拯救了他。

    “总有一日，我会让你更满足。”年如意咧开嘴笑，然后拉着他去了凉亭，“我帮你把脉，再仔细检查一下你的眼睛。”

    “嗯，好。”

    元烈伸出手，脉门就被年如意捏住了。

    片刻，她就松开了，然后趁周围没人，她偷偷拿出了一个巴掌大的最先进的眼底镜，放在他左眼上，检查他的眼角膜，眼虹膜，眼晶体，然后视精神，毛细血管……

    “大少爷，姑娘。”

    就在年如意检查的专心时，鸾凤走进暖房，站在凉亭外禀道，“月琴来了，说是请姑娘去江鹤苑一趟，老祖宗有事儿。”

    鸾凤在禀报时，还偷偷给了年如意一个眼神。

    年如意立马就明白，老祖宗让她去江鹤苑，并不是去请个安，应该与她怼了元王妃有关系。

    “我这就过去。”年如意早就在鸾凤出声时，就偷偷把眼底镜收进了空间，她对元烈道，“还没检查完，等我回来再继续。”

    “我陪你一起去。”

    “不用了，老祖宗就是找我过去陪她说说话，我们女人说话，你一个大男人站旁边不合适。”

    元烈闻言，就没再坚持。

    只是，等年如意走了后，元烈的眉宇就拧了起来。

    就在刚才，他明显感觉到丫头的手里是拿着一件东西的，那东西还发出了一道光，射入他的眼中。

    只是，鸾凤一出现，他就感到那东西消失了。

    是被这丫头藏起来了？

    到底是什么宝贝，这丫头竟然连他和鸾凤都要隐瞒着？

    ……

    江鹤苑。

    年如意进入屋里后，就福身行礼，“如意给老祖宗请安，老祖宗福安身康，笑口常开。”

