    大观园，潇湘馆。

    距离婚期越来越近，潇湘馆也变得越来越热闹了。

    不仅是丫鬟婆子喜欢来这里帮忙，就连惜春，探春等人来的必数也变多了。

    原本是值得高兴的事情，毕竟这是人生最值得开心和铭记的日子。

    然而，正因如此，近来黛玉的睡眠质量出奇的差，她最近一直在做一个噩梦，梦里真实无比的场景，让她第二天醒来后一直耿耿于怀。

    起初，黛玉以为只是偶然，可这么多天以来，她都在做同一个梦，这让原本处于幸福之中黛玉，内心十分膈应。

    每每一想起梦里发生的场景，黛玉都忍不住汗毛竖立起来，仿佛这件事儿是真实发生一样。

    时值中午，彩霞和晴雯依旧如同平日那样过来找黛玉聊天。

    可一进门，二人都忍不住皱了皱眉头，因为映入眼帘的，是黛玉那苍白到极致的俏脸，看起来没有丝毫血色。

    “呀，林姑娘，你脸色怎么这么差？”

    彩霞急忙上前，三步并作两步，快速来到黛玉身边，急切地问道。

    在她身边，晴雯也是忍不住吃惊起来，心里惊呼道：“怎么几日不见，林姑娘这脸色怎么难看？”

    随即赶紧问道：“林姑娘，你可是生病了？”

    面对这两个贾环内定的妾，黛玉原本心里不说，可到底还是有些不舒服。

    只不过，因为她听说贾环准备在成亲前，都不会去碰身边的丫鬟，这让她心里稍微好受一些。

    其次，贾环身边的丫鬟们，每一个都是守规矩的，也从来都没听过谁谁谁做出什么过分举动来。

    故而，黛玉也渐渐在心里承认了彩霞和晴雯的身份。

    如今，见两人这般急切，根本没有半点作态，她强忍着身上的无力，微笑道：“我并没有生病，只是这几天一直都在做同一个梦，梦里的场景让我实在是开心不起来。

    一连好几天都没休息好，自然也就这样了。”

    接着，她便将梦里发生的一切告诉两人。

    听完后，彩霞惊骇道：“若不是听林姑娘您说起，我都不信这世上还有这样的怪事儿。”

    “是啊，这也太过匪夷所思了，要不是林姑娘您亲口说起，任何人说这话我都是不信的。”晴雯也被吓了一跳。

    “可巧了，这种事情都让我遇到了。”

    黛玉无奈地苦笑起来。

    她自己也不想这样，毕竟再有不到一个月的时间，她可是要和自己心爱的人成婚了。

    这世上，没有一个女孩儿，不想以自己最漂亮的姿态嫁给自己心爱的人。

    黛玉尽管是绛珠仙子转世，可同样不例外。

    可她又能怎么办，这样的怪事儿都被自己遇到了。

    “虽常言道，日有所思，夜有所梦。

    可奴婢估计，定然是林姑娘和三爷的婚期临近，使得林姑娘您心思焦虑所导致有这样的怪梦的。

    您以前身子骨弱，三爷便花费重金，请了李心仁大夫给您调养，这才逐渐好转。

    如今，您因为这梦，导致身体变得如此虚弱，三爷若是知道了，可不得心疼坏了？”彩霞语重心长地说道。

    听到这话，黛玉也是急忙说道：“环哥儿最近也忙，你们回去以后就别和他说起我的病情了。

    我想着是这几日没休息好，胃口差了些才导致的缘故，今儿个紫娟已经找来一些常用的安神药材，吃了药之后就该好了。”

    彩霞和晴雯相互看了一眼，二人眼中的担忧都被黛玉看在眼里。

    黛玉知道，她们对贾环是绝对不会有半点隐瞒的，真要回去告诉贾环后，恐怕又要惊动整个荣国府。

    因此，黛玉故意板着脸，沉声叮嘱道：“我虽然还未进宁国府的门，可我和环哥儿就快要成亲了。

    你们可以想想，到底要不要因为我身体的小事儿，让我对你们‘另眼相待’？”

    好家伙，跟着贾环待久了，黛玉这个娇滴滴的弱女子，竟然也学会威胁人了。

    闻得这话，彩霞和晴雯同时哭笑不得，但也被瞬间唬住了，只因为黛玉将贾环平日里生气的样子学了个十成十。

    “林姑娘既然如此坚持，我们回去便守口如瓶好了。

    不过，您这身子可是不能再拖了，若是真的变严重，恐怕潇湘馆从上到下，都没有一个好果子吃了。

    就连我们，估计也会被三爷责怪呢！”彩霞幽怨地回答道。

    黛玉点点头，然后看向晴雯，在她的目光中，晴雯不得不点头应下。

    “放心吧，肯定会没事儿的。”黛玉好似保证一样。

    二人陪着黛玉说了会儿话，见她疲态尽显，因此也不敢耽搁她休息，不一会儿，两人便起身告辞了。

    傍晚，贾环吃了饭，又陪着贾芝(凤姐的孩子）以及贾桂二人读书，随便说了几个问题，两个小家伙都对答如流。

    对此，贾环十分高兴，特地让人做了两个小家伙最喜欢的桂花糕，看着二人吃得不亦乐乎的样子，他也是忍不住笑了起来。

    这时，见晴雯和彩霞同时走了进来，贾环笑问道：“林姐姐那边没有要帮忙的吧？”

    二人早就被黛玉唬住了，加上也不想因为这样的小事儿，得罪以后自己的顶头上司，毕竟不出意外的话，她们是妾，而黛玉是妻。

    自古妻妾有别，这点面子还是要给的。

    “没什么事儿，挺妥当的，就是林姑娘有点想念三爷，还说三爷都好久没去潇湘馆了，也不知道在忙些什么？”晴雯急忙说了一个善意的谎言。

    “呵呵！”

    贾环失笑不已，这倒是挺符合黛玉的性格的，尤其是这几年差不多朝夕相处，感情自然而然就变得更好了。

    她傲娇一些，也是能够理解的。

    “那就好，虽然没什么要帮忙的，你们也经常过去陪她说说话也是好的。”

    “是，三爷！”

    第二天，依旧如同往常一样，贾环又在东边泛起鱼肚白时起床锻炼。

    刚刚洗漱好，吃完了早餐，宫里的戴权就派人来了，说是请他去老地方见一面。

    快到了申时初刻，才堪堪回到府中。

    随即又开始换衣服，准备去赴王家的宴席。

    申时三科，收拾妥当，在守诚和守仁，以及十几个扈从的拥护下，贾环骑着马缓缓朝着王家的方向而去。

    而在荣国府正门口，贾政也领着王夫人，贾宝玉，探春以及宝钗，朝着王家而去。

    不多时，两伙人汇合在一起，一下子队伍就变得庞大了起来。

    那车内，宝钗时不时地看向外面，应该是看向正骑着马，英俊潇洒的贾环，心里忍不住叹息道：“如此男儿，怎就与我无缘了呢？”

