    第8650章清纯甜美小天使（4）

    几个小朋友一起喊了“阿姨好”，他们很快都投入到自己旳游戏中。

    乔沐元加入到这群小朋友当中，丝毫没有违和感。

    她很会带小朋友一起玩游戏，以至于晚上快要离开酒庄时，这群小朋友还对她依依不舍。

    时间不早了，纪长慕牵着她的手离开酒庄，一起上了车。

    他订了一家酒店，晚上便与乔沐元一起住在酒店里。

    套房里开了空调，很凉快，乔沐元晚上也喝了一点酒，她一进来就勾住纪长慕的脖子将他压在门板上。

    纪长慕顺手开了灯。

    灯光下，乔沐元扑闪着一双水灵生动的大眼睛，歪着脑袋盯他看，唇角是两只浅浅的小酒窝。

    她眼里的纪长慕矜贵骄冷，五官立体英俊，她看了好一会，抬起一只白皙的手替他整理衬衫衣领。

    纪长慕也低头看她，门口处灯光较暗，穿着长裙的乔沐元妆容精致，有几分复古的韵味，他在她朱红色的唇瓣上压了一下。

    她仍旧歪着小脑袋，眼眸晶晶亮亮：“你今晚上是不是在生我气。”

    “从哪看出来我在生你气？”

    “感觉。”

    “你的感觉怕是不准。”

    “那你真没生气？”

    “没有。”

    “你要是生气了是什么样？”乔沐元依偎在他的颈窝处，与他耳鬓厮磨，嗓音娇柔婉转，带着几分小性感。

    “你又不是没见识过，怎么今天非要问这个？”

    乔沐元哼哼两声：“没给你看手机，你好像在生莪的气。”

    “不至于。”

    “至于。”乔沐元非要坚持自己的想法，“还说海鲜过敏，哪里过敏？有没有去医院瞧瞧？”

    “只是最近有一点过敏，你要是不信，我现在给你表演一个。”

    乔沐元被他惹笑，愈发慵懒地蹭了蹭他的颈窝，闻着独属于他的乌木香，舒服得搂住他的腰：“你不准跟我生气。”

    “不会跟你生气。”

    昏暗的门口，乔沐元也不肯进去，非要抱着他。

    纪长慕压着她，在她唇上又亲了一口，这才道：“不早了，去洗个澡，明天我们回伦敦。”

    乔沐元乖巧地点头，眯起眼睛看向他，又变成一只无比可爱的小猫儿。

    夜色渐深，酒店外是灯火通明的街道。

    乔沐元拿了衣服去浴室洗澡，纪长慕则坐在阳台上打开平板，回复几封邮件。

    他很长时间没有回琼州，JY权力下放，搁在任何一家集团都是忌讳，不过他倒觉得没什么，他比较相信自己选出来的管理层。

    集团高层内也不是没有以权谋私、收受贿赂之类的事情发生，他大多睁一只眼闭一只眼，机会只给一次，警告也必须会有。

    乔沐元倒不是很困，她洗澡出来后吹干头发，见纪长慕还在回邮件，她也坐在他身边打开手机刷ins。

    套房里很安静，乔沐元哼着歌，抬起手，顺手拍了一张酒店外的夜景。

    她也发了一条朋友圈：凌晨十二点的慕尼黑，夜色很美。

    纪长慕终于收起他的平板：“我去洗澡。”

    (本章完)

