    说实话，吴凡才是有些猜不透解明月的想法。

    解明月能够带着人趁此机会攻打齐天宗，那说明，他是一个有野心的人，这样的人，会怎么看待他们静芳斋？毕竟，他们静芳斋才刚刚重创了齐天宗，身为和齐天宗同等存在的明月轩，会不会对他们静芳斋保持警惕的态度？

    但明月轩，不管是之前那次，还是今天，都没有如同齐天宗那般，站在静芳斋的对立面上，从这点上来说，明月轩对于静芳斋的态度，是很友好的。

    “吴斋主放心，我对静芳斋没有恶意。”眼见吴凡陷入沉默，解明月再次开口，脸上依旧带着和善的笑意：“若是吴斋主一时间拿不定主意，不如听听我的建议？”

    “请说。”

    “顾辉已死，齐天宗没有存在的必要。”解明月说道：“在顾辉和齐天宗这件事上，你们静芳斋和我们明月轩，都是直接推手，若是齐天宗继续存在，对我们两个宗门不是好事。”

    吴凡点点头，说道：“不错。”

    吴凡重创了齐天宗，重伤了顾辉，若是齐天宗继续存在，不管谁做齐天宗的宗主，势必都会对静芳斋和他带有敌意。

    “很好，吴斋主看来想的和我一样。”解明月笑道：“既然齐天宗没有存在的必要，那他们的弟子总要处理，他们宗门内的资源也要被瓜分，我的建议是，齐天宗所有的弟子，皆归入我明月轩，齐天宗驻地内的包括功法、丹药、武器以及各种材料，都归静芳斋所有，至于齐天宗在俗世中的各种产业，由我们两个宗门一起瓜分，由你们静芳斋占据大头，我们只要一小部分，我的这个建议，吴斋主觉得如何？”

    吴凡微微皱眉，说道：“解轩主，你我都是明白人，应该都知道，齐天宗最重要的资源，就是他们的弟子，作为一个一流宗门，齐天宗弟子们的实力不俗，虽然接连遭到我们两个宗门的攻击，但剩下的力量也不容小觑，解轩主直接将齐天宗所有弟子都给带走，是不是有些不妥？”

    面对吴凡的质疑，解明月笑道：“我想问吴斋主一件事：静芳斋的目标是什么？”

    “目标？”

    “不错。”解明月说道：“据我所知，一直以来，静芳斋的人都不喜欢参与外界的事情，不管是俗世中的，还是修炼者圈子里，这次，若不是齐天宗等宗门联手去攻，静芳斋也不会参与这种战斗，我说的对不对？”

    吴凡想了想，点点头。

    解明月说的没错，静芳斋的人平日里是不喜欢理会外界事情的，她们更愿意过着与世无争的生活，当然，这不意味着她们好欺负，只是，她们缺少那种主动出击的兴趣和野心，什么争霸之类的想法，更是不会有。

    “这就对了。”解明月说道：“既然静芳斋没有扩张的野心，而且，宗门内除了吴斋主之外，又都是女子，你们要齐天宗这些弟子干嘛？收了过去如何处理？并入静芳斋？怕是静芳斋原有的弟子们，心里不会太乐意接受，另立宗门？也没必要，而且，不好管理，据我所知，吴斋主平日里都是待在江州，应该无暇管理这里的宗门，再另立一个宗门，还是一个对自己抱有敌意的弟子们所组建的宗门，吴斋主就真放心留在这里，自己待在江州？”

    吴凡微微皱眉，心里有些认同解明月的话。

    静芳斋都是女子，这一点，并未因为吴凡的加入而改变，吴凡当了静芳斋的斋主之后，也没有想过要为静芳斋招收男弟子，他不想破坏静芳斋一直以来的规矩，哪怕是他自己，也没有想过要一直当静芳斋的斋主。

    所以，将齐天宗的弟子们，并入静芳斋是很不合适的，毕竟，齐天宗的弟子们，绝大多数都是男性，这也是吴凡之前头疼如何处理齐天宗弟子们的原因。

    至于说另立宗门，也不是很妥当，这里毕竟不是江州，而是在齐州，自己是外来人，而且，平日里也不能一直待在这里，想要管理好这样一个新的宗门并不容易，更何况，这个新宗门还是由齐天宗的弟子们所组成的，那就更不好管理了，吴凡平日里的事情已经够多了，能够将江州各大宗门发展起来，他就已经很满意了，哪里还有多少精力去管理齐州这里的宗门？

    两地相隔太远，吴凡就是想管，也颇为不便。

    至少目前是这样。

    “解轩主很了解静芳斋，也很了解我。”吴凡对解明月说道：“可若是齐天宗的弟子们加入了你们明月轩，你们明月轩的实力必然大涨，我怎么相信，你们实力强大了之后，不会像齐天宗那样，对我们静芳斋抱有敌意，甚至是攻打我们静芳斋呢？”

    “我可以发誓！”解明月一脸郑重的说道：“只要静芳斋和吴斋主不主动攻打我们明月轩，那么，明月轩便永远不会主动攻打静芳斋，并未，我愿意代表明月轩，和静芳斋结成同盟，攻守相望，静芳斋的敌人便是我们明月轩的敌人，静芳斋的事，便是我们明月轩的事，从今以后，静芳斋在齐州修炼者圈子里的地位，便如同我们明月轩一样，在其他宗门之上！”

    解明月的一番话，不但让吴凡有些动容，就是周围静芳斋和明月轩的人听了，也颇为动容，解明月毕竟是一个一流宗门掌门，当众发此誓言，分量还是挺重的。

    吴凡微微有些犹豫，若是解明月能够做到他所说的那样，那无疑是解决目前情况的最好办法。

    可明月轩真的可以做到吗？解明月日后会不会食言？

    吴凡有些不确定。

    “吴斋主。”眼见吴凡犹豫，解明月继续说道：“我知道你心中的担忧，不过，我倒是觉得大可不必，我的实力和顾辉相当，吴斋主既然能够重伤顾辉，重创齐天宗，那我在吴斋主的面前，应该也不是太大的威胁吧。”

