    第165章以身相许

    之前小豆豆没心没肺的样子，唐阮阮还以为她是什么都不在乎呢，现在才看出来，不是不在乎，是不敢在乎。

    “怎么会，我嫁不嫁给他，你都是她的女儿，这个改变不了！”

    唐阮阮不想让一个孩子害怕。

    小豆豆咧嘴笑：“我知道，他永远都是小爸！”

    唐阮阮点点头，“其实我没有想过要嫁给你小爸，他确实很厉害，可是我不知道他是不是适合我的，你能听懂吗？”

    小豆豆煞有介事地说道：“这有什么不好懂的，我娘就经常说，什么锅配什么盖，找对象也是如此，别人说啥都不好使，只有搞对象的两个人才知道。”

    唐阮阮被一个小孩子给安慰了。

    这倒是出乎她的意料。

    一根黄瓜很快就吃完了，小豆豆拍拍自己身上的尘土，问唐阮阮，“你喜不喜欢吃蚂蚱？”

    唐阮阮想了一下，“烤着吃吗？”

    小豆豆点头。

    他们村子里的小孩子，夏天其实很喜欢找一些可以吃的东西，蚂蚱算是很好的打牙签的好东西。

    “也还成，不过我就吃过一次！”

    还是她小时候在爷爷家吃过的，这么多年了，她跟爷爷的关系已经再不可能恢复，可蚂蚱这种东西能够吃，倒是还记得。

    小豆豆对着院外的小孩子喊道：“咱们去抓蚂蚱，五串蚂蚱换一块糖！”

    她把手里的糖果拿出来，一群小孩子都疯了，呼啦一群往外面跑去。

    这会儿太阳还没有完全落山，草丛里的蚂蚱也开始活跃起来。

    “我去给你抓蚂蚱，你帮我看看我娘！”

    唐阮阮表示没有问题，小豆豆很满意这个交易，她认为唐阮阮接受了这个提议,就不算是施舍,她就可以跟她娘说,以后她也会还这个人情。

    看着小豆豆跑出去后，唐阮阮又拿着一个黄瓜进了屋子，刚好半个小时过去。

    脑海中菩提子提醒她,“要开始有反应了！”

    其实从药效喝入口中的时候，就会慢慢地被吸收,但是要想看到一些反应,却需要半个小时的时间,菩提子说完，唐阮阮就进屋看着老嫂子。

    老嫂子被唐阮阮看着,有些不知所措，她不由得问道：“是有什么问题吗？”

    唐阮阮摇头。

    “那倒是没有，只是会有一些反应！”她刚说完这句话,老嫂子就捂着嘴要干呕。

    她怕一屋子人看着,要是吐了肯定很不好,就冲到了墙角。

    牛大壮也急忙跟过去,他就看到自己媳妇开始吐，他还以为是那个药是催吐的呢,哪里想到他看到的是自己媳妇吐出来的是暗黑色的血块。

    唐阮阮也是被吓了一跳，急忙询问菩提子。

    “很正常，她身体常年喝药,五脏六腑都被伤得厉害，我给的药液促进了她身体把这些淤积在身体内的堆积物排出来,等她不吐了后，就会感觉呼吸都顺畅了很多。”

    菩提子的回答让唐阮阮将信将疑,好在这个过程没有持续太长时间。

    老嫂子吐了几分钟后，就慢慢地不想吐了。

    紧随着而来的是肚子疼。

    她急忙去后面的茅房。

    牛大壮一直在屋子里转悠,却不敢问,要不是对骆肇尧跟秦天成的信任，这会他都怀疑唐阮阮是不是给自己用了什么不好的药。

    又是十多分钟后,老嫂子在后院喊牛大壮。

    牛大壮冲到后院，又是十多分钟还没有回来。

    “小嫂子,你跟我说实话,那个药液到底是管什么的？老嫂子这身体，要是上吐下泻，怎么扛得住？”

    唐阮阮心里也有些慌,她就不是正经大夫,有一个菩提子当外挂，她自己都很怀疑。

    “那个……”

    她在试图找词来解释,结果就听见老嫂子的声音。

    “小唐,今天晚上你无论如何都要住下来，我给你做一顿好吃的！”

    估计在老嫂子心中，表达出来给人做一顿好吃的就是最直接的感激之情。

    而秦天成不用唐阮阮解释也看到了变化。

    之前走路都得扶着墙的老嫂子，这会非但没有被人扶着，还能够小跑两步，脸上甚至有一股健康的红晕冒出来。

    这绝对不可能出现的结果，就这么呈现出来，秦天成不由得倒吸一口凉气。

    此时他也明白为什么骆肇尧只是让唐阮阮给按摩一次腿后，就相信她的能力，这换做是谁，都相信。

    效果太神奇了，堪比重症患者用了抗生素一般，立竿见影呀！

    唐阮阮笑道：“老嫂子,你感觉如何？”

    老嫂子深吸一口气说道：“我已经很多年没有感受到呼吸一口气这么顺畅过,之前我吸气都感觉堵得慌，现在一点感觉都没有了，刚刚我吐出来的那些黑血是不是就是让我吸不上来气的缘由？”

    她虽然大字不识一个，可活到她这个岁数，还有什么是不能够分析一下的呢？

    唐阮阮给予了肯定的答案。

    老嫂子太激动，一直握着唐阮阮，眼睛里都是泪珠儿。

    旁边的牛大壮也是激动坏了，老妻这么多年遭了那么多罪，终于可以舒服一点，他怎么能够不开心？

    牛大壮一开心，就让下工回来的孩子们在院子里站好。

    “给你们小唐婶子磕头！”

    牛大壮吼了一嗓子，一院子的人突然对着唐阮阮跪了下去。

    唐阮阮被吓得不轻，急忙跑到骆肇尧旁边。

    “你快让他们起来，我可不想折寿。”

    她抓着骆肇尧的胳膊，眼睛里都是焦急。

    骆肇尧看唐阮阮只是被吓到，没有意识到老牛让他家孩子如何称呼唐阮阮的，心里就有些开心。

    “按照辈分，他们跪你这一下没毛病。”

    老牛也在旁边说道：“对对对，别看他们有的都比你大，那是我这个当爹的年龄大，我跟小尧是兄弟，他们叫你一声婶子，没毛病！”

    唐阮阮：“……”

    你们是没有毛病，她有毛病好不好？

    什么叫做按照辈分？

    她可以不要这个辈分吗？

    什么婶子？？

    她不要。

    骆肇尧看出来唐阮阮是真的还不能够接受，轻咳一声说道：“老牛，差不多就得了，你把我小媳妇吓走了，你给我赔呀！”

    牛大壮哈哈大笑：“那可赔不起，几个小兔崽子都起来，麻溜地去抓只鸡回来，今天咱们杀鸡吃！”

    几个儿子还算是冷静，但是几个孙子就淡定不了，一个个的激动的要去鸡圈那边。

    现在家家户户养鸡鸭是有定额的，是按照人头来分的。

    他们家的这些鸡，老嫂子可不准他们随便吃，除了必须留下的一只公鸡，其他都是母鸡，为的就是下蛋好换点东西。

    要不是骆肇尧他们过来，今天还吃不到炖鸡呢。

    唐阮阮不是很想鸡，毕竟她知道老牛家的情况，一看就知道日子也不富裕。

    “我妈给我准备了不少腊肉和肉干，要不要给他们一些？”

    唐阮阮问骆肇尧。

    骆肇尧知道那是唐母特意给唐阮阮准备的，怕她生活不习惯，饮食也吃不好，要是都拿出来，以后小姑娘想吃的话，那可就难了。

    “不用，这边前面靠海，后面靠山，想吃肉还是有可能的，就是鸡肉有些难得，家家户户不舍得吃，这些人才会激动。”

    唐阮阮哦了一声，她住的地方离海边太远，还真的不清楚这边的饮食结构。

    等晚上吃饭的时候，她就发现了，桌子上确实不缺肉，都是鱼肉多一点，家里的人对鱼肉不是很热衷，反而都很注重抢鸡肉吃。

    也就相信了骆肇尧的话，没有因为没有拿出来自己带过来的腊肉，肉干什么的不舒服。

    吃过饭，天气热，所以人都在院子里说话聊天。

    经过之前的事情，老嫂子对唐阮阮那叫一个稀罕，家里的孩子们也对唐阮阮很是好奇。

    “姐姐，你不是造飞船的？怎么还会看病？”

    小豆豆好奇地问道。

    唐阮阮很是尴尬，这俩都跟她没有太大的关系。

    “凑巧了！不是我会！”

    可这话谁都不信，而且不少村民听说了这件事情，他们趁着晚上都睡不着的这会儿就来到了牛家。

    “牛支书，你不能够把人藏起来，婶子的病都能够看好的神医，可得也让她帮我们看看！”村子里的年轻人就跟着起哄。

    牛大壮笑骂道：“滚滚滚，你好好地看个屁！”

    说话的那个小伙子是牛大壮的侄儿，这会也不怕被他叔骂，笑嘻嘻地说道：“别呀，大壮叔，我是没有病，但是我媳妇身上不太舒坦，这事情你是知道的，之前还请假去县里看了呢，这不是没有看好嘛，现在有了神医，咋都得帮忙看一眼。”

    牛大壮也想起来这个侄媳妇的情况，确实身体不太好，又看到他侄儿已经把媳妇给带过来，就有些为难。

    “等我去问问，你可别乱来！”

    侄儿立马乖乖保证不乱说话。

    牛大壮就跟唐阮阮说了一下情况，唐阮阮当家就摆手，“牛大哥，这事情不成的，我这点医术真不是我不想，是真的半瓶子水都不算，要不让秦天成给她看看？他是正儿八经的大夫。”

    牛大壮不知道唐阮阮是不是谦虚，只好看着骆肇尧，骆肇尧点头。

    “让秦天成去给她看看，阮阮确实不是神医。”

    有了骆肇尧的话，牛大壮就去找秦天成说这个事情。

    唐阮阮戳戳骆肇尧的胳膊：“算你还有良心，没有逼着我去给人家看病！”

    骆肇尧趁着夜色没有人看真切，就把唐阮阮的手捏在掌心里。

    “老嫂子的事情让你为难了，那药需要多少费用，我想办法给你！”

    唐阮阮生气的掐了他一下。

    “无价之宝，你给吧！”

    骆肇尧：“……”

    这个怎么给？

    “那我以身相许如何？”

    (本章完)

