    “你这丫头真是没良心，我一把屎一把尿将你带大，现在有好处也不想着点老妈！”张凤霞见女儿不想教她，顿时气呼呼地说道。

    “妈......”

    汤颖俏脸羞红不知该如何解释，林阳见状无奈道：“阿姨，你要是真学修行的话，我可以给你一份口诀，你照着上面练就行！”

    “真的？啧啧，还是小林子知道心疼人，我这女儿白瞎了！”张凤霞一听乐呵呵地笑道。

    “......”

    “对了，晚上去天鹅湖吃饭吧，我就不做饭了！”林阳说道。

    “阳哥，怎么突然想到要去天鹅湖吃饭？”

    “没什么，跟老朋友这么久没见，去彩船上聚一聚而已！”

    “彩船？”

    张凤霞一听立刻两眼放光，满脸兴奋道：“小林子，我听说天鹅湖的彩船只有大老板才能上去，有时候一晚上能消费上百万对吗？”

    “嗯。”

    林阳点点头也没多做解释，刚好他的手机响了，一看是个陌生号码。

    “喂，我是林阳。”

    “林阳，我是魏统勋，我现在已经到了宁城，你在哪？”

    “你来金港湾吧，一号别墅！”

    说完林阳挂断了电话，不一会外面就响起了门铃声。

    “我去开门吧！”林阳作势要起身。

    “别别别，你是大神怎么能干这种粗活呢，阿姨去就好了！”张凤霞自从见识了林阳的神通后，就跟变了个人似的，说完屁颠颠地跑去开门了......

    张凤霞打开门，眼前的一幕却把她吓了一跳！

    只见外面停着好几辆黑色商务车，门口站着十几个男子，其中不少都身穿长袍，头顶发簪，看起来仙风道骨的样子！

    “你，你们找谁啊？”张凤霞咽了口唾沫。

    “这里是林阳家吗？”魏统勋勉强挤出一丝笑容问道。

    “哦，你找小林子啊，他在里面呢！”

    “好的，谢谢！”

    魏统勋心急，也没等张凤霞请他，就直接带人走进了别墅。

    “哎，你们怎么回事，我都没让你们进来呢！真是的，来看林大神也不带点贡品啥的，空手来好意思吗？”张凤霞嘟囔道。

    客厅里，林阳见魏统勋来了，只是淡淡地说了句：

    “魏局，你来了。”

    “林阳，我们聊聊吧！”

    魏统勋和他带来的几名老头，见林阳一脸冷淡的样子也感到很别扭，但人家有武圣撑腰，他们不爽又能如何？

    “阳哥，他们是谁啊？”汤颖看到这些人气度不凡，不禁好奇问道。

    “你就是汤小姐吧？”

    魏统勋微微一笑，说道：“我是武道局负责人，这几天武道局给你带来的困扰，我深表歉意！”

    “武道局？”汤颖一脸茫然。

    基本上白虎他们都将事情挡在别墅外了，因此她并不知道武道局要抓自己的事情。

    “小颖，我离开一下！”林阳说完起身，对魏统勋说道：“魏局，你来我房间吧！”

    “好！”

    魏统勋给其他人使了个眼色，自己跟着林阳走进了卧室。

    时间一分一秒地过去了，张凤霞等了一会对汤颖说：“女儿，两个大男人在房间里聊这么久，聊什么呢？要不我去偷听一下吧！”

    “妈，你别胡来！”

    “......”

    半小时后，林阳和魏统勋总算谈完了，两人从卧室里走了出来。

    “林阳，那咱们就两天后在巴蜀见！”魏统勋主动伸出手与林阳握了握，说道：“至于其他门派，我会以国家的名义征召他们一起去炼狱界，你不用担心！”

    “好！”

    林阳点点头，想了想问道：“魏局，上次受伤的德禅大师怎么样了？”

    “德禅大师？”

    魏统勋闻言不禁苦笑道：“大师的伤势还未痊愈，那位武圣大人实在太厉害了，一掌就将德禅大师五脏六腑都打伤了！”

    “......”

    林阳听完也是大吃一惊，一掌就将半圣武修的内脏打伤，可见武圣的战斗力有多恐怖了！

    “对了林阳，那位武圣大人会跟我们一起去吗？”魏统勋满脸期待的问道。

    “我不清楚。”林阳坦言道。

    他连对方是谁都不知道，哪能知道对方去不去巴蜀！

    魏统勋一听不免有些失望，他与林阳交流了几句后也带着武道局的人离开了。

    “小林子，你这些朋友也太不够意思了！”张凤霞埋怨道。

    “怎么了？”

    “初次登门，也不带点水果啥的，太小气了吧！”

    “呃......阿姨，你的烤鸭店不是被人封了吗，他们刚才帮你解封了！”林阳淡淡的说道。

    “哎呀，太好了！”

    张凤霞一听她‘心爱’的烤鸭店解封了高兴不已，连连称赞道：“啧啧，是我看走眼了！小林子你这些朋友太厉害了，真心不错！”

    “......”

    林阳也是醉了，张凤霞见风使舵的本领，居然能随着年龄与日俱增......

    夜幕降临。

    林阳开车直接赶往天鹅湖，路过步行街时他特意打量了一眼，里面没有了那些小鬼子的招牌，看起来顺眼多了......

    天鹅湖上，几艘彩船游荡在湖面之上，五彩斑斓的灯光映射在波光粼粼湖面之上美不胜收，让人看到不禁心神向往！

    “小林子，你看这些彩船多漂亮啊，只可惜消费太贵了！我们真的能上去吗？”张凤霞下了车，满脸憧憬地看着湖面上的彩船。

    “没问题的，我们这就上去！”林阳笑道。

    说完他准备带着汤家母女登上快艇，结果却突然听到有人在身后叫他：

    “林兄！”

    “宫若烟？”

    林阳回头一看不由得愣住了，只见原本一身古装的宫若烟此刻却‘大变活人’！

    天蓝色的牛仔裤搭配着一件柔顺的白纱衣，简单又不失优雅，同时，那优美的身段也被淋漓尽致地体现了出来。

    一条天蓝手链随意地躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽，红红的小嘴微微噘起，给人一种俏皮又可爱的感觉。

    “嘻嘻，林兄你看我漂亮吗？”

    宫若烟小跑着过来，旁若无人地在林阳面前转了一圈，仿佛一只翩翩起舞的花蝴蝶......

