    第69章哥哥不哭

    想想都不可能！

    周骏骐越想越烦躁，他前阵子被人打压才刚缓过来，现在已经没有任何退路了。

    “这他妈叫什么事！”

    “气也没用，重要的是怎么彻底解决这件事。”

    “我可以开直播，但事情影响太大，必须要把网友的注意力转移才行。”

    想要转移网友的视线也不难，只能爆出更大的料压下他的新闻。

    王哥不悦地看着他：“你想要做什么，这件事跟乔汐扯不上关系，你拉她下水作用也不大，要是活动结束你就跟着她离开也不会发生这种事。”

    他总觉得最近是不是触什么霉头了，倒霉的事接二连三的发生。

    头都大了！

    周骏骐幽幽的道：“我说的不是她。”

    “那你指的是谁？”

    “聂青。”

    晚上，上班族下班了，学生党也下课了，正是冲浪的好时光。

    周骏骐开了直播。

    乔汐切了小号点进周骏骐的直播间。

    周骏骐在镜头前的形象跟以往温和礼貌的样子不一样了。

    他头发凌乱，甚至胡茬都冒了出来，样子很是颓废。

    底下一波评论都是“心疼哥哥”，“哥哥我们支持你”诸如此类的话。

    装得还挺像那么回事的。

    乔汐冷冷地瞧着。

    周骏骐两手撑在桌上，十分愧疚的说道：“首先对于上午发生的事情我感到很抱歉，在活动现场出现了这样的意外情况也是我没有想到的。”

    【跟哥哥没有关系。】

    【哥哥你千万不要自责啊。】

    “不管谁对谁错，我都会积极配合司法机关的调查，同样的，相信法律会做出正确的公断，还我，以及还那位粉丝一个公道。”

    【哥哥没有错！】

    【是那位粉丝不小心坠楼的，不能怪到哥哥头上啊。】

    “我会以个人的名义成立基金会，给予那位粉丝家人补偿，也希望她的家人早日走出痛苦。”

    【哥哥太善良了呜呜呜。】

    “另外，希望大家今后谨慎追星，就算面对自己喜欢的偶像时也要先以自身的安全为主。”

    “旗子们以后不要来接机之类的了，你们喜欢我，就在网上支持我就好，因为我不希望再看到这种事情发生。”

    “我要每一个旗子们都好好的。”

    旗子是周骏骐的粉丝名。

    最后一句话让粉丝们直接泪目了。

    周骏骐眼眶也红红的，他用手遮了一下眼睛，画面十分感人。

    【我们听哥哥的！】

    【哥哥不哭。】

    周骏骐深深地叹了一口气之后才说：“这件事发生后我感到深深的自责与遗憾，死者为大，请大家不要再继续讨论这件事了，让死者安息，我恳求大家。”

    放过他吧！

    跟他没有半毛钱关系！

    周骏骐站起身，九十度弯腰鞠躬，停顿了足足半分钟才重新坐下。

    【不是谁的粉丝，我只说句公道话，有时意外无法避免，我站周骏骐。】

    【同样是参加活动，另一位女星到现在也没个态度。】

    【你说谁？】

    【你妈卖批，别乱咬人，那是我女神离开现场后才发生的事！有嘴就能乱喷粪了？】

    【神经病啊说我女神，抱走我女神不约。】

    “本来就跟乔老师没关系，大家不要乱扯其他人，我会反思自己，今后拒绝一切线下活动，一切都是为了旗子们，时间不早了，大家早点休息。”

    周骏骐这一番话，无疑给自己树立起了一个很好的形象。

    他言辞恳切认真，态度良好，博得了路人不少好感。

    关闭直播间，周骏骐不耐烦地扯了扯领口：“这些人应该不会咬着我不放了吧？”

    王哥满意的说：“这次你做得不错。”

    “妈的，她竟然把我拉黑了！”周骏骐差点摔手机。

    王哥盯着他：“谁？”

    “还能有谁？乔汐！”

    原本想给她发条消息安抚一下她，结果就看到了一个红色感叹号，真特么扎眼得很！

    “什么时候了还管她，你现在要做的事还没做完。”

    半小时后，聂青跟陌生男子酒店私会的消息平地惊雷般的被顶上了热搜。

    聂青是盛世娱乐的当家花旦，在圈中一向是清纯玉女的人设，前有她跟盛焯的花边绯闻，后又有她跟另一男子私会，玉女人设直接崩塌了。

    这一出祸水东引，很好的转移了网友的视线。

    周骏骐粉丝坠楼事件就此被压下来，再没多少人关注。

    网上的风向转得快，网友们喜欢的永远是新瓜，一时间，聂青沦为了众矢之的。

    乔汐看着新闻，不用猜就能知道这件事是谁做的了。

    她好奇的是为什么周骏骐能拿到聂青的黑料。

    苏荼荼八卦地打电话过来，甚至还有些激动：“汐汐，你看网上的新闻没有？”

    乔汐懒洋洋地倚靠在床头：“你说的是聂青的事？”

    “对啊，上次她跟焯哥那事是被人黑的，这一次不知道又得罪了谁。”

    乔汐挑了挑眉，也嗅到了八卦的气息：“难道这次的主人公不是她吗？”

    “只是一个像她的女星而已，照片那么模糊，大家就先入为主的以为是她。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    苏荼荼嘿嘿的笑着：“我不确定的事能跟你说吗？”

    当然是因为她老公是娱乐公司的老板啊。

    聂青打电话给盛焯，说那人根本不是她，让公司配合她。

    反正聂青就是被人当枪使了。

    她估计也知道，所以没有立马澄清自己，大概想揪出那个人吧。

    乔汐：“……”

    八卦王。

    “反正这件事跟咱没关系。”苏荼荼说：“你好好拍戏，啥也不用管。”

    她现在没有什么通告，可以随时盯着网上，谁要是敢黑她姐妹，她头一个撕谁！

    乔汐拍戏时就不怎么管外界的事，王黎不打电话给她就是没事，她就安心拍戏。

    十一月中旬的时候，《繁花旧梦》正式杀青。

    叶导准备了杀青宴。

    今天刚好又是乔汐的生日。

    苏荼荼更是一大早就打了电话给她。

    “姐妹，我没法去江城给你过生日，等你回来补给你，你的生日礼物我先寄到酒店了，记得拿。”

    “好，我知道了。”

    苏荼荼没忍住好奇心，悄眯眯的问：“姐妹，沈老板应该会去给你过生日吧？”

    (本章完)

