
　　曲胜男和叶文之间的战斗虽然是在胡闹，但是观众们还十分的愿意看。

　　因为什么呢？

　　因为，他们一个是俊美无双的的大帅哥，另一个是娇小可爱的小美女。

　　小美女向小帅哥撒娇，就像是是在打情骂俏。

　　即便这里坐着的都是实力不俗的天武境强者，也免不了会有这种恶趣味。

　　曲胜男既然已经答应了让这个小丫头打到，当然就会一动不动的站在那里，等着叶文过来打。

　　只见叶文那边拉好了架势，粉拳紧握，眼中露出一丝狡黠的目光，后腿一蹬，朝着曲胜男极速冲了过去。

　　对面的曲胜男则依然满不在意的等待着叶文的到来。

　　然而这个时候，坐在西面看台上的赵岩却是面色大变，高呼一声“小心”。

　　赵岩的喊声一出，曲胜男马上意识到了什么，主席台上的老天师，对决台上的秦潮也都反应过来。

　　但是，一切已经来不及了，因为叶文的拳头已经印在了曲胜男的小腹之上。

　　事情发生的太过于突然，连在他们身边主持比赛了秦潮都没有来得及阻拦。

　　现场一下子乱套了，所有的观众都站了起来，惊恐的看着这里。

　　“小哥哥，对不起！”叶文此时也是神情大变，留着眼泪说道。

　　曲胜男没有回应，此时的她，只感觉自己的小腹一阵刺痛，随即便是浑身一软，眼看就要倒下。

　　而正在此时，赵岩已经来到了曲胜男的身后，将曲男扶住，并且马上封住她全身的穴道，保证曲胜男的灵气不散。

　　与此同时，老天师，也已经来到了这里，只见他右手张开，一道道灵力从手指尖发出，将叶文整个人禁锢正在那里。23sK.com

　　“为什么？”曲胜男用微弱的声音问道。

　　“小哥哥，对不起，他们……他们抓了我爸爸妈妈！”叶文伤心的回答，语气中饱含着愧疚。

　　赵岩转头看向叶家老者的方向，却发现，那名老者已经不见了。

　　“老天师，有没有办法封山？”赵岩看着老天师问道。

　　“有，我马上去！”老天师说完，一个闪身便消失不见。

　　紧接着，赵岩看向秦渊说道：“这里交给你们了，记住，我没回来之前，不要让任何人接触她们！”

　　他所说的他们，当然指的是曲胜男和叶文。

　　“放心！”秦渊点头回答。

　　赵岩看向曲胜男，微笑着说道：“他们这样做，肯定有所求，你不会有事的！”

　　曲胜男强忍着疼痛，微微的眨了眨眼睛以示回应。

　　赵岩看向另一个对决台下的朱灵谦，眼中闪过一道寒芒，随后转身消失。

　　朱灵谦当然也在注意这边，当他的目光与赵岩相遇时，赵岩那冷漠的眼神，让他打了一个寒颤。

　　朱灵谦也是一脸的不解。

　　“难道又是老祖瞒着我做了什么？”

　　老天师和赵岩走后，秦渊面对着此时惊恐的众人说道：“大会暂停，大家先回去，没有老天师的同意，任何人不得下山！”

　　众人闻言，没有任何一个人提出异议，不过也难免替曲胜男惋惜和对叶文的不满，同时有对叶文表示同情。

　　父母被抓，小姑娘这样做也是身不由己。

　　不过，不管什么理由，他这样做都不会被原谅。

　　刚刚的他们还在满心欢喜看着两个人“表演”，却没有想到，原来这一切都是小姑娘叶文一个人的表演。

　　另一个对决台上的姬无夜和静帘当然也停了下来。

　　静帘一脸难以置信的看着此时被禁锢的叶文。

　　她如何能够接受，刚刚还一脸纯真帮助自己的叶文，此时竟然做出这种事情？

　　毁掉一个人的丹田，那意味着什么，那就是毁掉这个人的一生。

　　该有多么恶毒的心里，才能做出这样的事情？

　　况且，在此之前，她可是亲眼看到，曲胜男对叶文是多么的好，甚至可以说成是宠溺。

　　她怎么下得去手？

　　不仅仅是她，现场的所有人都不敢相信这一切，包括之前被叶文治好的崔晋。

　　“对不起，对不起，对不起……”叶文自责的哭泣着。

　　但是，此时没有人愿意听他的哭诉。

　　“大家散去吧，有任何消息，都会及时的通知大家。”秦渊对大家说道。

　　随后，秦渊抱着曲胜男，秦朝押解着叶文，向天师符飞去。

　　……

　　来到龙虎山下的赵岩，表情冰冷。

　　他已经以最快的速度用灵识搜遍了整座龙虎山，并没有发现任何可以的人物。

　　更没有发现那名叶家的老者。

　　“赵岩!”这时候，老天师从高空落下，焦急的说道：“不好了，龙虎山的防御阵法被破坏了，那个人可能已经离开了龙虎山！”

　　“我已经知道了，回去吧！”赵岩淡然的说道。

　　“不追了？”老天师不解的问道。

　　“他们肯定是已经识破了我和曲胜男的身份，所以才做出这种事情。”

　　“既然如此，他们肯定有所求，我们就等着他们提要求吧！”赵岩回答道。

　　“你估计会是谁？”老天师严肃的问道。

　　赵岩想了想回答道：“不好说，他们选择让一个无知少女出手，显然就是为了隐藏身份，我想，那个叶家老者都是冒充的！”

　　老天师点了点头，不置可否！

　　……

　　“跪下！”两名龙虎山的弟子，将一名年轻的龙虎山弟子压送过来呵斥道。

　　赵岩和老天师刚刚回到天师府，就被告知他们抓到了一个奸细。

　　当这个所谓的奸细被押送到赵岩和老天师面前的时候，赵岩却发现，这个人他认识。

　　就是那天去通知他们参加晚宴的那个天师符弟子。

　　“这不是你们天师府的弟子吗？”赵岩想老天师问道。

　　老天师也不知道，于是看向那两名弟子。

　　其中的一名弟子马上回答道：“他不是我们天师符的弟子，只是一个杂役，还是一个月前招手过来了。”

　　赵岩仔细看了看这个年轻人，只见此时的他浑身颤抖的趴伏在地上，浑身是汗水，手上明显有被夹板夹过的痕迹。

　　很明显，他已经被严刑审问过来。

　　“他做了什么？”赵岩抬头看向那两名天师府的弟子问道。

　　其中一名弟子回答道：“就在师祖开启封山大阵的时候，有人看到他鬼鬼祟祟的出现在一处阵基的位置。”

　　“阵基的位置是严禁三代一下弟子接近的，更何况是一个杂役，所以，我们怀疑是他破坏了阵基，才导致整个封山大阵被破坏。”

　　“将他抓来审问的时候，他却一言不发，无奈之下只能上刑，谁知道，即便是上了刑，他依然是一言不发！”

　　赵岩听了这名弟子的回答，点了点头说道：“你们回去吧，将他留下！”

　　听了赵岩的话，那两人看向老天师。

　　因为赵岩的身份他们并不知道，他们不知道是否可以听他的命令。

　　老天师摆了摆手，那两人才转身离去。

　　两人走后，赵岩再次看向那名年轻人，温和的说道：“我知道你不是什么奸细，说吧，你都看到了什么？”

　　然而，令赵岩奇怪的是，那名年轻人还是不抬头，也不说话。

　　赵岩看向老天师，老天师也看向他，双双皱眉。

　　赵岩蹲下身子，伸手抓住年轻人的手腕，随后站起身来，冰冷的说道：“你们天师府还真的有奸细！”

　　“哦，何以见得？”老天师说着，也将手放在了年轻人的手腕上。

　　“嗯？玄雷之锁？不可能？”老天师震惊的说道。

　　“为什么不可能？”赵岩问道。

　　“玄雷之锁，是我们天师府的不传之秘，而且，只能是我们天师符二代以上弟子才有资格修炼。”

　　“还有一点就是，这孩子身上的玄雷之锁是只有我们张家嫡系子弟才能够施展的。”

　　“而我的嫡系后人，就只有旭阳一个了，可是旭阳还没有那个实力修炼玄雷之锁。”

　　“即便是他修炼了玄雷之锁，他也不可能做出这种事情！”

　　老天师此时的内心也是非常的冰冷，他不知道这一切该如何解释。

　　不过有一点是可以却人的，那就是，天师府已经被渗透了。

　　“老天师也不必太过担心，我们带着他一起，去见见那个小姑娘。”赵岩说道。

　　“你那弟子不用治疗吗？”老天师关切的说道。

　　“不着急！”赵岩笑了笑回答。

　　说完这些，赵岩扶起那名年轻人，走出了房间。

　　老天师一脸疑惑的跟在赵岩的后面离开。

　　……

　　“天师救命，天师救命啊！”年轻人跪在老天师的面前，哀求道。

　　此时，赵岩和老天师带着那名年轻人来到了关押叶文的房间。

　　老天师刚刚讲年轻人身上的玄雷之锁解开，他就跪在了老天师的面前。

　　一旁的叶文都被这青年的喊叫声给吓着了。

　　老天师将年轻人扶起来问道:“你都看到了什么？”

　　“鬼，是鬼，一个浑身发光的恶鬼！”年轻人好像真的被吓到了，到现在还活在恐惧中。

　　“恩，你说说那个发光的鬼都有什么特征！”赵岩问道。

　　“他很高，长着一张鬼脸，他有很多的手，他很厉害，她他就只朝着我点了点，我就看不见，听不见，也不能说话了！”年轻认目光涣散的说道。

　　“你去阵基做什么？”赵岩又问。

　　“那天，那天我看到有人进了，进了他们的房间！”年轻认突然指向叶文说道：“他们，他们好像在谈论那个破虚的身份！”

　　“我怀疑他们对破虚不利，所以，这几天我一直都在跟踪那个人。”

　　“谁知道，那个人一进入阵基，就浑身发光，变成了一只鬼！”年轻人语无伦次的回答。

　　“那个人是谁？”老天师冰冷的问道。

　　“我不认识，也没见过，可能是众多宾客中的一个！”年轻人回答。

　　听到这里，两人再次皱眉。

　　因为到这里，等于刚刚出现的一个线索，又断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0258章 线索断了免费阅读。https://xs.23sk.com 