    矜天走进阁楼，里面的侍女看到陈伯，连忙俯身行礼。

    “陈管家。”

    陈伯点了点头，道：“这位是相府的二小姐，老爷和夫人的亲生女儿。”

    几名侍女微讶，偷瞄了矜天一眼，皆被她的天姿国色给惊艳的愣了神。

    一楼有四个房间，全都从中间打通，只用帘子或者屏风作为阻隔，空间特别大。

    矜天绕了一圈，出声道：“一楼就用作餐厅、客厅、厨房用途吧。”

    连外面的花草树都答应换掉了，更别说是这阁楼的布局，陈伯自然是点头应下了。

    矜天上了二楼，这一层共有两个大房间，看得出来，都是打通过，由四变二的。

    都摆放着一些书籍，软塌，棋桌，琴桌等，全都是用作休闲娱乐。

    “二楼全部打通，布置成书房。”

    “……”陈伯应下：“是。”

    上了三楼，矜天站在楼道上，眺望远处，左边可以尽览丞相府的布局，右边隐隐可以看到府外其中一条街，看起来还挺热闹。

    “那条街是什么地方？”

    陈伯顺着矜天的视线看去，道：“是双月街，那是入皇宫的必经之路。”

    “挺好。”矜天满意的笑了笑，抬步去了房间。

    三楼的房间并没有打通，四间屋子都是完整独立的。

    矜天在最里面一间房停了下来，就在陈伯等着她诉说需求，整改房屋布局时，她说。

    “我就住这间，其它三间也都做卧房布置出来，我有用。”

    陈伯微愣，见矜天走到窗边，正好可以越发清楚的看到远处的双月街，以及皇城最大的娱乐场所，碧天朝海。

    心中多了几分思虑。

    他总觉得二小姐看似随意挑剔的整改，似乎藏着什么深意。

    可他想不明白，到底是什么。

    就算换一个世界，就算从头开始，大佬始终是大佬。

    矜天没在怕的，所以她根本不打算继续伪装什么。

    就算招来无数怀疑又如何？

    她有办法解决麻烦就行。

    矜天转身看向暗自沉思的陈伯：“我喜欢深色系的衣服，任何东西，都喜欢色彩艳丽浓重，充满生命气息的。”

    “希望我回来的时候，这里已经按照我的喜好布置好了。”

    说到这，不等陈伯反应，矜天似想起什么，又道。

    “对了，看门的凶兽你知道在哪买吗？”

    陈伯惊异：“二小姐问这做什么人？”

    矜天勾起唇角：“弄两头来看门，免得什么阿猫阿狗都闯进来烦人。”

    “……”陈伯嘴角一抽，一张平静肃严的面皮，差点就没崩住。

    他缓和了一瞬激荡起伏的心情，才开口劝说：“二小姐，凶兽异常危险，弄到府里来太危险了，不如我给二小姐找两条恶犬？”

    “恶犬能看门？”矜天不冷不淡的挑眉：“这全民皆武的年代，七八岁的小儿一拳就能打死两只，你欺辱我什么都不懂？”

    陈伯：“……”

    神踏马什么都不懂！

    矜天看着已经有崩人设迹象的老头，好笑的挥了挥手。

    “算了，你告诉我哪里可以买凶兽，我自己去看看。”

    陈伯还想再挣扎一下，可是矜天一个眼神射过来，大有你不说，我就离开相府的架势，最终无力招架的说了。

    矜天让陈伯替她找了个侍女带路，大摇大摆的从侧门离开了相府。

    出来的时候，没有看到傅易邢，矜天也不意外。

    她就是猜到傅易邢不会轻易被忽悠，这才不急不赶，布置完自己的院子才出来的。

    这个时候，离约定的时间，已经过去半个时辰了。

    矜天在门口站了一会儿，就看到一抹青衫人影从侧门闪现，唇角缓缓上扬起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陈伯：差点崩人设，我容易吗？！

    求陈伯心里阴暗面，哈哈哈~

