    萧弋宸扶额，其实他最想捂耳朵，因为太聒噪了。

    “傻妞儿，你怎么了？”舒默雪好奇，试探着问。

    傻妞儿就像没听见一样，依旧忘我地哭嚎，像个小孩子似的还蹬腿儿。

    戴娜走过来，笑着说：“她就是这样的，莫名的笑，莫名的哭，她只活在自己的世界里。”

    舒默雪点点头，但是看着傻妞儿哭的那么伤心，还是于心不忍，就从口袋里掏出一颗棒棒糖递过去。

    “不哭了，你看这是什么？”

    傻妞儿蒙着眼睛哭，根本不看她手里的东西。

    舒默雪苦着脸，似乎是在想办法。

    倏地，舒默雪手里的棒棒糖不翼而飞，还没等舒默雪反应过来，萧弋宸已经把棒棒糖的纸拨了，糖球猛地塞进傻妞儿嘴里。

    傻妞儿的哭声戛然而止，一秒钟雷雨转晴，喜笑颜开地嘬着棒棒糖。

    舒默雪的嘴角抽了抽，爷，您不能温柔点儿吗？

    旁边的戴娜眼中看萧弋宸的痴迷又深了一层，刚刚他的动作怎么能那么快，又那么帅。

    不光光是戴娜，经过昨天萧弋宸救人的那一事件，他几乎已经成了这个寨子里所有年轻女孩心目中的白马王子。

    就现在，院子外面都有很多姑娘在隔着围墙往里张望，叽叽喳喳讨论着萧弋宸如何好看如何厉害。

    出来的时候舒默雪被那莺莺燕燕的场景吓一跳，下意识瞪向身边的萧弋宸。

    祸水，妖孽。

    萧弋宸很无辜，长的好看又不是他乐意的，而且大爷也不喜欢被人当成猴子一样观赏。

    事实证明并不是观赏那么简单，他们刚走出院子，那些姑娘就围了上来。

    也不知道在哪儿采的野花，纷纷递到萧弋宸面前。

    这是……什么意思？

    舒默雪的手在暗地里使劲拧着萧弋宸的腰，萧弋宸疼的眉峰直发抖。

    戴娜的笑容有些惨淡，不情不愿地解释：“萧大哥，这是我们这里的习俗，女孩子如果有心仪的对象就可以送他一把自己亲手摘的爱情花，男孩子如果接受了，就说明两情相悦，然后就能共结连理。”

    戴娜是很后悔的，怪自己太矜持没有去摘花，想着才见一面就示爱太仓促了，怕吓到萧大哥。

    现在好了，被这些人捷足先登，如果萧大哥接受谁的花，她不是更小吗？

    “两情相悦就可以共结连理哦？”

    舒默雪拧着萧弋宸的腰，故意拉长尾音，刀尖儿似的小眼神看的萧弋宸心里直发麻。

    萧弋宸实在受不住了，一把搂住舒默雪，对那些姑娘说：“给大家介绍一下，这是我老婆。”

    姑娘们眨眨眼，并无意外，看样子是都知道。

    见她们没有知难而退的意思，舒默雪很懵。

    怎么滴，还要跟我抢男人啊。

    就听萧弋宸又说：“我们那里是一夫一妻制，一个男人只能娶一个老婆，多娶一个，男人和后娶的老婆就触犯了法律，会被处以极刑。”

    姑娘们冷不丁打了个寒颤，个个面露怯色。

    舒默雪狐疑，“一夫一妻制倒是真的，可是哪条法律说处以极刑了，我怎么不知道？”

    萧弋宸：“……”

    老婆，你是故意拆台的吧？还是，其实你想和很多女人共侍一夫？还是，其实你已经不想跟我过了，打算趁机把我脱手？

    萧弋宸也在舒默雪的腰上拧了一把，舒默雪疼地倒吸一口冷气。

    看着大爷那嗔怨的眼神儿，她终于明白过来了，小脸一阵青一阵白。

    是了，她简直比猪还蠢。

    “呵呵，”舒默雪哂笑两声，惭愧地摸自己的后脑勺，“那个，新法律，我还没太适应，差点儿害了妹妹们。”

    一个大胆的姑娘云淡风轻道：“这个很简单呀，萧哥哥留在咱们月国，咱们这里三妻四妾是正常的。”

    “萧哥哥，嗯？”舒默雪压着声音咬牙切齿，暗地里又给萧弋宸一顿拧。

    萧弋宸只想说：爷我比窦娥还怨呢，她们要这么叫，我有什么办法？

    其她姑娘都跟着附和：“是呀是呀，就留在咱们仙人寨多好啊。”

    为了一劳永逸，萧弋宸正想展示自己“凶残”的一面，吓跑这些蜜蜂。

    结果真蜜蜂就乌泱泱地飞来了，一大群的蜜蜂，嗡嗡地震动翅膀。

    萧弋宸第一反应抱住舒默雪，把她的脸埋进自己胸膛。

    但是蜜蜂却对他们视而不见，直奔野花而去。

    “啊，好多蜜蜂啊，走开走开。”

    “怎么会有蜜蜂啊，哎好疼……呀！”

    “臭哑巴，又是你，你啊……”

    “快跑快跑……”

    一群姑娘被蜜蜂追着跑，手里的野花散落一地，一个个狼狈至极。

    “咯咯咯咯~”

    傻妞儿乐不可支，手里举着一罐蜂蜜。

    她伸出手指在蜜罐里戳了戳，放进嘴里美滋滋地吃着。

    傻妞儿全程都没有看任何人，仿佛生活在另一个世界里，又好像在她眼里所有人都不存在。

    戴娜拍拍胸口，余惊初定，视线又回到萧弋宸和舒默雪身上。

    “萧大哥，姐姐，你们别回后寨了，太远了，这几天先住我家吧。”

    舒默雪觉得这样很好，她还能再问问戴娜阿妈关于妈妈的事。

    可还没等她答应，萧弋宸便拒绝了：“不用了，我们在东森大哥家住习惯了。”

    戴娜脸上的笑容僵了僵，忙说：“可是前后寨这么远，你们来回走也不方便啊。”

    舒默雪猛点头，萧弋宸两只手把她的脑袋固定住，贴在自己胸前。

    “方便，我们开车很快的。”

    看了眼天上的太阳：“中午了，肚子有些饿了，我们先走了，谢谢你戴娜。”

    刚要走，又转过身来，“哦对了戴娜，你别叫我萧大哥了，既然你叫小雪姐姐，我更希望听你叫我姐夫。”

    说完，萧弋宸拽着舒默雪大步离去，戴娜想要再说什么，人已经走远。

    “难道我长的不好看吗？”戴娜伸手摸自己的脸，满心失落。

    她有特意观察过，那个男人从头到尾都没有拿正眼看过她，他的眼睛里只有那个姐姐。

    戴娜骨子里男人三妻四妾的观念根深蒂固，并没有觉得自己嫁给萧弋宸会有什么难度。

    现在的问题就是他们还不适应，等再住一段时间适应了，她相信萧弋宸一定会接受她的。

    “姐夫？我才不要叫你姐夫呢。”

    戴娜嘟着嘴也转身走了。

    只有傻妞儿还在原地自娱自乐，美美地唆着自己手指上的蜂蜜。

