    “所以作为交换，你们负责教会我们魔法。我们负责帮你们学会科学，就这么定了。”

    原本以为要扯皮好久的事情，因为精灵们直来直往的性格。反而是非常迅速地结束了，弄得外交部准备的所有后手以及恩威并施的话都没有来得及用。

    甚至就连漫天要价的过程都没有，顺利的出乎意料。

    至于这些精灵们要学习的东西，那是以后的事情了。反正他们也不介意交，毕竟理论知识跟实际是两个事情。发动机原理人尽皆知，但是发动机最核心的反而是材料。而且别说是这个世界了，就是在地球。百分之九十的国家，他们自己的制造业甚至不足以支持一场现代化的战争。

    所以教给他们也无妨，而且作为交换条件，他们也要负责教导魔法。总的来说这个协议，双方都很满意。

    “这是我为你们准备的特供版本，骑枪，佩剑，以及箭头以及盔甲。”

    此时的精灵们的谈判桌上，放着的就是他们打造的精致骑枪，佩剑，还有弓箭的箭头。

    其实原本是想要准备马刀来着，但是精灵们似乎不喜欢刀。所以全部换成了佩剑，至于盔甲的款式。也是华国古代的，而是类似于西方的类型。主要是天朝的盔甲，很多地方步骤有点复杂。工序时间较长，所以直接做出来了几套铁壳子一样的盔甲扔了出来。

    只不过用的是现代的材料，所以非常的轻便。显然这些武器对他们的冲击力更大，每一件都坚硬无比。苏夏之前也不是满嘴放炮，现代工业制作出来的流水线产品，可不是这群人能够相比的。

    “这种东西，是量产的吗。”

    哑然的看着自己面前放的一副盔甲，凯瑟琳人都有点傻了。因为比起武器，盔甲显然是更加昂贵。在古代你有刀剑什么的无所谓，但是你敢私藏盔甲那就是大罪。

    可以看到盔甲有多么的重要，这些精灵们也是一样的。尤其是看到这轻便而又坚硬的盔甲之后人都傻了，跟前边的宝剑一样。虽然没有办法附魔，但是单纯的硬度还是很可怕的。只是没有办法抵消那种冲击力，只不过对于这些还处于冷兵器的军队来说，只要不去作死硬抗投石滚木什么的，这个也足够用了。

    “这东西，你们能够大量生产。”

    骑枪宝剑什么的，不但外观美观。而且坚硬锋利，他们不知道这些人类是怎么做到的。但是更让他在乎的还是盔甲，他们精灵的底牌就是附魔盔甲军团。

    但是数量太稀少了，当年的那场残胜。就是用这个军团的一千人，硬生生的堵住了人类数十万人的退路。但是代价也是惨痛的，他们的那些盔甲打完之后全部都报废了。

    后边又被重新崛起的人类反推，这类盔甲也是消耗殆尽。全盛时期才派出一千个，这一千多年哪怕是拼了命。在配合着以前的库存，也就两三百个。虽然只有两三百个，但是战斗力还是很强的。

    完全可以用来冲散对手的阵型，甚至直接开始斩首行动。但是现在来看人类的盔甲虽然没有附魔，但是这个玩意的硬度实在是太高了。真正进入消磨战斗，这种盔甲反而更加战局优势。因为他们的盔甲为了附魔，所以整体偏软，一旦没有了魔力比普通的盔甲稍微弱一些。

    “没错，这是我们推出的产品。不知道你们出多少金币，数量管够。这个可是我们为你们准备的骑士全套武装，价格合理，而且整套购买有优惠哦。”

    看着一脸渴望的精灵，几个人也是暴露出来了某种特性。

    讲道理这才是他们看来异世界真正有价值的地方，因为某个国家乱印钱。逼的全国都在进入内卷，如今有一个新的增长点对于他们来说也是好事情。至于土地的话，就没有必要刻意争夺了。

    顺带一提这个世界采用的货币是金银为主，比例就是1:100跟地球的黄金白银比例差不多。至于更下层的货币就是铜了，只是这个用起来比较琐碎。

    “100枚金币一套，总共一千套。我们会在一个月之后支付，再多的话我们就不要了。”

    “成交！！！”

    对此几个负责人想都没有想就直接同意了，他们对于精灵们的习惯已经熟悉了。说是多少就是多少，而且这价格确实可以了。而且100枚金币真的不算少，要知道这里打造的金币是纯金的。

    每一枚都有10克到12克之间，基本上这一套换算下来要五十万上下。至于这些玩意的成本价是多少，军火果然就是暴利。至少有这些在，在这个世界行动的费用算是回来了。

    “盔甲我们提供了好几个款式，具体每个款式多少回来再说。”

    很快这场会谈就在轻松愉快的氛围之中结束了，因为双方的实力差距过大。再加上精灵们直爽的性格，直接就拍板定了下来。

    随后就是轻松愉快的用餐时间，只不过在吃饭之前苏夏就看到加西亚亲王，把凯瑟琳叫了过去。

    “凯瑟琳，从今往后你就要跟他们好好学习，科学。”

    “我要练剑！！！”

    “你这个死丫头，你还不明白吗。科学跟咱们巨大的差距，只有科学才能让精灵再次辉煌。”

    “我要练剑！！！”

    “不要整天想着你的剑，练剑救不了精灵的危机。”

    “我要练剑！！！”

    “你为什么就是不肯学习，你看看罗茨爵士多么用功。”

    “我要练剑！！！”

    “我命令你，必须学习！！！”

    “我要练剑！！！”

    .......

    “噗嗤！！！”

    听到加西亚亲王语重心长的话，以及凯瑟琳复读机一样的回答之后。

    苏夏再也忍不住了，一个人默默地跑到角落里便。抱着自己的肩膀抽搐了起来，这实在是太好玩了。

    其实凯瑟琳也想让苏夏教她，但是数学文盲就是数学文盲。几个复杂的加减乘除，外带上一些简单的图形学。直接把她给整蒙蔽了，随后苏夏又来了几个坐标系。

    自从那之后，凯瑟琳得出了一个结论。

    那就是科学，这玩意这不是精灵们应该学习的东西，至少不是她应该学习。

