    

    青眼卡通龙和卡通哥布林突击部队都消失在了双爆裂的湛蓝色射线中，贝卡斯的场上空无一物了，但是海马已经抽到了那张制胜的卡片。

    “我发动魔法卡，融合解除！将青眼双爆裂龙解放，把墓地中的青眼白龙和青眼亚白龙特殊召唤！”

    双爆裂龙分裂为青眼白龙和青眼双爆裂，这是两头还能攻击的青眼，抽到融合解除的社长的确能够结束这场战斗了，由他挚爱的青眼白龙来结束。

    “结束了，就让我撕碎你伪装的面具吧！青眼白龙直接攻击！爆裂疾风弹！”

    贝卡斯LP3000→0

    “不愧是海马濑人，实力强大的让人无法小看，而且，你似乎早就发现我不是真正的贝卡斯了吧？”

    “哼，就你那种蹩脚的演技，能逃得过我的眼睛么？你到底是什么人！”

    海马濑人脸色阴沉的像是一头狙杀猎物的猛兽，对于他而言最大的敌人莫过于阻止他完成梦想道路上的绊脚石。

    “没错，我的确不是贝卡斯……”假冒者扒下了自己的人皮面具，将真实的自己显露出来，这是一个红色短发的男子，“我是多玛三剑客之一，亚美鲁达！”

    “多玛？三剑客？呵呵，从未听说过……”

    “我绝对误会饶恕你，海马濑人！”亚美鲁达紧缩着眉头，棕褐色的眼睛里满是对海马濑人的恨意。

    “一个输给我的家伙，还有脸大放阙词么？饶恕我？我看你是今天出门之前被人灌了酒，还没醒吧，哈哈哈！”

    赢下决斗的海马濑人已经没有把这个败家犬放在眼里，也学起了北斗那家伙说着嘲讽十足的话，这种感觉的确蛮爽的，欺压弱者击溃敌人的快感。

    “海马濑人，我要向你复仇！我要将我所受到的痛苦加倍的奉还给你！”

    “哼，你已经输了，不过给你一次再向我挑战的机会吧。”

    海马也很懂，使用别人的卡组输给对手，不服气是很正常的。这种小孩子气的行为，让他想要发笑，但是强行忍住了。

    毕竟多玛到底是什么，海马还不知道，他明白了这个组织应该就是收购自己的集团股份的主体，那么这个红发男人亚美鲁达口中所说的复仇到底是指什么，也是莫名其妙的。

    但所有的事情都能用一场决斗来解决，一场不行就再来一场。

    “海马濑人，这次我会赢！决斗！”亚美鲁达就好像一位面对boss的热血勇者，更换了卡组之后，如临大敌的同时也恢复了自信。

    对此，海马只是轻笑，输给他的人，永远没有在战胜他的可能性（赢了他的人就能一直赢他~）。

    第二场决斗在双反洗牌之后开始，有些仓促，不过没有尽兴的社长表示赶紧开始，好久没打牌的自己牌瘾上来了，拦都拦不住。

    海马濑人LP4000VS亚美鲁达LP4000

    “实话告诉你吧，贝卡斯的国际幻想社已经和我的海马集团开展了合作，你假冒贝卡斯从一开始就是个错误。所有我才是主人，而你，呵呵，什么也不是！”

    “我的回合！抽卡！”反客为主的海马濑人自然是拿下了先攻，他知道在不知道对手卡组的情况下拿先攻是不好的，但是就因为这样他才更要抢先攻，用这种方式彻底的抹杀这个什么三剑客亚美鲁达的自信。

    “攻击表示召唤龙之支配者-龙之统治者-（攻击力1200）。”

    这是一位拿着一把由青眼白龙款型吉他的魔术师，没错，看着像是吉他，但事实上是法杖，这只怪兽时龙之支配者的加强型，有着很实用的效果。

    “我发动龙之统治者的效果，从手牌中舍弃掉一张魔法陷阱卡，从卡组将「呼龙笛」「龙觉醒的旋律」「龙复活的狂奏」之中的任意1张加入手牌。”

    “我将龙复活的狂奏加入手牌。”额，龙之统治者手里的法杖的确能作为吉他使用……

    “接着我发动魔法卡，超自然再生，这个回合我从手卡和场上每一次将龙族怪兽解放，我就能在回合结束阶段抽一张卡。”

    “我发动魔法卡，融合！我将手牌中的两张卡青眼白龙融合，融合召唤，青眼双爆裂龙！”

    上一局将亚美鲁达击败的青眼双爆裂龙在第一个回合又一次上场，那两对青色的龙目让他感到心悸，这只融合怪兽实在是太强了。

    “还没完呢，我发动手牌中的龙复活的狂奏，将墓地中包括通常怪兽的两只龙族怪兽特殊召唤到场上！来到我的身边吧！青眼白龙！”

    两条作为融合素材送入墓地的青眼白龙回到了场上，这下海马濑人的场地直接有着三条攻击力3000点的超级怪兽，这就是作为决斗世界顶尖存在的海马濑人。

    “强韧！无敌！最强！这就是最强的怪兽，你是赢不了我的，不过我想你一定还是要尝试一下吧，呵呵，那就来吧！”

    对于这样的海马，亚美鲁达咬紧了牙，紧握着拳头恨不得现在就冲过去给他一拳，但是他还是忍住了，因为他的手里有着神赐予他的强大力量。

    “因为超自然再生的效果，我解放了两只龙族怪兽，所以我抽两张卡，现在是你的回合了。”

    “我的回合，抽卡。我从手牌中发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    决斗擂台之上，一个绿色的光圈突然出现并且将正在决斗的双方笼罩其中，这让海马有些吃惊，因为周围的环境消失了，城堡的墙壁变为了空无的黑暗。

    绿色光圈变为了真正的奥里哈刚之印，这就是奥里哈刚的结界，同时亚美鲁达的额头上也出现了同样印记。

    海马不知道这意味着什么，但是他能感受到诡异的氛围，奥里哈刚的结界，这张卡他并不知道。然而海马濑人作为天才是知道所有的决斗怪兽的卡片的，这张他不认识的卡一定有鬼。

    “被奥里哈刚的结界关住的人，在打赢决斗之前不管发生什么都无法逃脱，并且成为输家的人，他的灵魂将会被封印。”

    “你说什么？！”海马想起了不好的事情，灵魂被封印，这种事情他经历过并且不想再经历。

    “海马濑人，我奉我们多玛的主人，达姿大人的命令，我来收走你的灵魂！”

    “呵，收走我的灵魂，说的倒是轻松，你说输掉决斗人灵魂会被夺走，你就那么有信心击败我么？”

    “你就好好看着吧，海马濑人，你知道我等这一天等了多久么？”

    “你叫亚美鲁达是吧，能不要说大话，开始你的回合行么，我可没时间听你在这里说无聊的玩笑。”海马社长表示自己相信科学，打牌就好好打牌，不要总搞这些有的美的。

    “玩笑啊，海马濑人，你与海马公司犯下的罪，就用你的灵魂来赎吧！”

    “罪？你在说什么？我让你赶紧出牌，你这魂淡！”海马等的都不耐烦了，对面这家伙还是在说着大话，这让他很是恼怒。

    “那好吧，就让你见识一下奥里哈刚的力量！我攻击表示召唤巴鲁洛古（攻击力1000）。”

    一头头生双角的红色恶魔族怪兽被召唤，奥里哈刚的印记立即加身，为它提供了500点的攻击力，但是相比于青眼白龙还相差甚远，但是已经超过了龙之统治者的攻击力。

    “攻击力突然提升了？这就是奥里哈刚的结界这张卡的效果么？居然能直接提升怪兽500点攻击，的确是一张强大的卡片，不过，想击败我的青眼，还差的远呢！”

    “巴鲁洛古的效果，场上每有一只炎属性的怪兽，攻击力上升500点，它自身就是炎属性的怪兽，攻击力为2000点。”

    “我发动魔法卡，神秘的中华锅，把巴鲁洛古解放，我回复2000点生命值。”

    亚美鲁达LP4000→6000

    “能不要搞笑了么？把召唤出来的怪兽拿来回复生命值，你到底是有多么害怕像上一场那样被青眼白龙瞬杀？”

    “你又知道些什么！？我发动魔法卡艾多尼可斯之火！这张卡的效果是，选择自己墓地一头炎属性·恶魔族的怪兽。破坏场上非炎属性·恶魔族怪兽，再把那只怪兽特殊召唤上场。”

    “纳尼！”海马听到这张卡的效果差点没掏枪给对面一颗子弹，这种假卡也敢拿出来玩？

    血红色的火焰将整个决斗擂台覆盖，欲要将三头青眼怪兽以及龙之统治者全部被破坏，可惜，海马濑人早就料到了这一点，并且提前就做了准备。

    火焰散去后，恶魔族怪兽巴鲁洛古复活到了场上，但让亚美鲁达无法接受的是，三头青眼龙并没有被破坏，甚至没用受到一丝伤害，还怒视着他，那张魔法卡只破坏掉了龙族统治者。

    “怎么可能！你的场上分明没用盖卡，怎么能抵挡艾多尼克斯之火的破坏效果？”

    “哼嗯，你太嫩了小子，在我的怪兽即将被破坏的瞬间，我发动了墓地魔法卡复活的活音的效果，可以将其除外，为我场上的龙族怪兽增加一次破坏抗性。”

    龙之统治者：好家伙，我就不是你的怪兽了，马上跳槽！

    “到底是什么时候……”

    “你忘记了么，我使用龙之统治者效果舍弃掉了一张卡，那张卡就是复活的活音，很可惜，你还是无法击败我。哈哈哈！”

    海马濑人痴狂的大笑着，好久没有打牌的社长又是沉迷于老婆的无敌之力的一天。        

