    一道身影如疾风般掠起，向悬浮在半空中的‘土之灵果’电射而去。

    是摘星子！

    第一个不自量力的人出现了，叶修嘴角微撇，嘲弄一笑。

    摘星子停在半空，与‘土之灵果’相向而立。

    那小家伙立刻幻化成了摘星子的模样，一脸懵懂地看着他。

    摘星子从须弥戒中取出一只砂钵大的拳头……不，是一只拳头大小的砂钵，确切来说是一只木钵。

    叶修的神识强大，能感觉到这只钵散发着浩瀚的木系灵气。

    嗯，能找到木系法宝来克制‘土之灵果’，青云宗也算有点东西。

    果然，土之灵果看到摘星子手中的木灵钵，本来懵懂的表情中顿时闪现了几分厌恶。

    五行相生相克，木系和土系如同动物界的天敌，相见必生厌。

    青云宗属于西部的宗派，在本地算是地头蛇，摘星子敢于第一个出手，也是自恃宗门在西部的影响力，无人敢掠虎须。

    事实上，其他人的确没有出手，有一部分人是因为畏惧青云宗，还有一部分人，绝对不是因为这个。

    比如说叶修，比如说夜庭风等妖族。

    土之灵果体内蕴含的能量足以毁天灭地，稍微有点神识的修士都感受得到，在没有十足的把握前，谁敢轻举妄动？摘星子既然敢先动手，不妨观察一下就是了。

    万一他真能得手，再动手抢也不晚嘛。

    摘星子念动法决，木灵钵脱手飞了上去，迎风暴涨，约莫涨到脸盆大小，倒扣在半空。随着摘星子的吟唱，钵中射出一道青色的光芒，笼罩在土之灵果身上。

    土之灵果面无表情，任由身体被那道青光所摄，缓缓地飘进钵中。

    眼见着土之灵果被木灵钵吸入，众人面面相觑：就这么简单？

    叶修嘴角微撇，只有他能确定，土之灵果绝不会这么容易就束手就缚！

    宝物入钵，摘星子大喜。

    正待将木灵钵收回，忽然发现那只钵开始在半空中旋转，一开始缓缓地，随后越来越快，越来越急。

    摘星子急忙念动法决，妄图控制住木灵钵，却发现，那只如臂指使的木灵钵，再也不听他使唤了。

    怎么回事？摘星子陷入短暂地懵逼之中。

    “师叔，好像是土之灵果控制了木灵钵啊。”旁观的项少宇倒是看出了点门道。

    “莫非……这小东西已经进化出了灵智？”摘星子惊愕不已。

    能够控制人族大能制作的法宝，怎么也得有不弱于人族的智慧才行。

    如果土之灵果真进化出了灵智，还真有点麻烦了。

    摘星子心急如焚，眼睁睁看着青云宗的镇派之宝在半空中转陀螺。

    木灵钵越转越快，快到看不清，只能看到一团青色的光芒，因极速旋转产生的吸引力，形成一个强悍的气旋，疯狂地吸收周围的一切，整个空间都似乎扭曲了一下。

    “砰……”当旋转的速度达到某个界点之后，如炸雷般的爆炸声骤然响起，

    原本威风凛凛的木灵钵，顷刻间灰飞烟灭。

    土之灵果从容现身，依然是摘星子的模样，歪着脑袋，略微戏谑地望着本尊。

    木克土的确是五行相生相克的规则，但也要看双方的实力对比的。

    木灵钵毕竟是人工制造的法宝，和纯野生的灵宝，不可同日而语。

    只有木之灵傀才能克制土之灵果，其余的，都不够格。

    土之灵果凭借本身浩瀚无尽的土元素，硬生生把木灵钵撑爆了。

    蛇吞象的后果，不过如此吧。

    摘星子面色铁青。

    木灵钵是他最大的倚仗，镇派之宝被毁，他都不知道该怎么和宗门交代了。

    最大的问题是，他们想猎捕‘土之灵果’的目的，绝对没法实现了。

    “一起上吧！”项少宇暴喝一声。

    面对近在咫尺的灵宝，他不想放弃。

    青云宗数百名弟子，高喊着向半空飞去。

    摘星子比项少宇要理智一点，上品法宝木灵钵都淦不过的存在，上再多的人也白给啊。除非有‘合道真仙’压阵，或许能凭借修为收服土之灵果，他只是化神境初期而已，根本无法和土之灵果抗衡。

    其余人的修为还不如他，那就更不用提了。

    然而，箭在弦上，不得不发，既然弟子们已经冲上去了，他也只有硬着头皮跟着了。

    叶修和神僧妙谛，魏无忌等三人同时摇头。

    青云宗这帮蠢货，真是自不量力。

    “真以为是街头混混打架呢，靠人多就能赢？”魏无忌嗤笑出声。

    “他们只是不甘心而已。挣扎一下，总比躺平好。”叶修淡然道。

    “如果身在沼泽，挣扎还不如躺平。”妙谛和尚微笑道。

    “神僧就喜欢说废话。”魏无忌白了他一眼。

    妙谛也不生气，笑而不语。

    “有时候，废话就是真理，不信你往下看就知道了。”叶修笑道。

    眼见数百人飞在半空中，个个面目狰狞，发出杀猪般的叫声，朝自己飞来，土之灵果张口喷出一口气息，浓浓的土元素喷薄而出，瞬间弥漫在天地之间。摘星子等人还没来得及出招，就感觉自己被山岳一般的重量压住，完全动弹不得。

    数百人纷纷砸向地面，土元素转瞬成型，如泰山压顶，将摘星子等人压在了下面。

    项少宇和摘星子，被小山压在下面，只露出一颗脑袋。

    叶修缓缓踱步，来到项少宇面前，居高临下地俯视着他，淡然道：“哟，这不是总督府的项公子吗？需要帮忙的话说话啊，看在你父亲的面子上，我也许会救你。”

    这个‘也许’，学问很大。

    项少宇脸色铁青，眼睛直直地盯着地面，不想多看叶修一眼。

    “看来项公子喜欢在地上趴着，那就继续吧。”叶修转过身，扬长而去。

    “叶北冥，你不是说看在我父亲的面子上，会救我的吗？”项少宇气急败坏。

    “你没求我啊。”

    “好好好，我求你，救我出去。”项少宇也顾不得什么颜面了，先出去再说。

    心高气傲的天才少年，像只乌龟似地被压在山下，传出去他还怎么在修炼界混？

    “机会稍纵即逝，刚才如果你出声求我，现在你已经脱困了。此刻再求，晚了，我改变主意了。”

    “男子汉大丈夫，言出如铁，怎么能随便更改呢？”项少宇脸都绿了。

    “你不知道吗？真男人就是这么善变。”叶修淡淡道。

    “噗……”项少宇一口老血喷了出来。

    我腹中有半吨MMP，不知当讲不当讲。

    青云宗全军覆没，一个照面就被‘土之灵果’安排地明明白白，而且还是用摘星子那张脸，确实无比讽刺。

    不过，土之灵果总算是明白面前这帮奇怪的生物是想来抓它的了，毕竟刚刚拥有灵智，和人族的孩子没什么区别，聪明是聪明的，但胆子有点小。

    感觉到危险，这小家伙恢复成原本的模样，‘哧溜’一声，钻入地下。

    漫天的金光，消失无踪。

    “别让它跑了！”

    “追！”

    在场的诸人纷纷发声。

    能来到这里的人，至少也是归元境的修士，‘土遁’还是没问题的。

    众人有的默念‘遁’字决，有的使用土遁法器，跟着‘土之灵果’消失的方向，纷纷进入地下。

    叶修等三人也跟着下去。

    “哎呀，撞到石头了……”有人痛呼出声。

    叶修他们倒是很顺利，约莫下潜了百十米，忽然掉落地面。

    定睛看时，眼前豁然开朗。

    这是一片面积巨大的广场，尽头是一道高达十几丈的巨型拱门，散发着古朴苍莽的气息。

    拱门后面，就是一座楼房林立的城市。

    传说中的楼兰古城遗址，尽在眼前。

    在叶修看来，这座城市的文明曾经相当辉煌，看那一座一座造型古朴独特的建筑就知道了，每一块砖瓦都洋溢着文化底蕴啊。

    “哇哇……原来典籍中记载的楼兰古城是真实存在的，我还以为是臆测呢……”魏无忌面对地下这么恢弘的建筑群，忍不住惊呼出声。

    “楼兰的文明，其实断代了……如今的楼兰王国，和楼兰古国不是一回事……”神僧妙谛徐徐道。

    “看建筑风格就知道了，两者之间确实没什么相似之处。”叶修说道。

    ‘土之灵果’这小家伙还挺会找地方的，居然藏在这么个洞天福地。

    叶修拥有另外四种灵宝，能够清晰地感知到土之灵果的位置，甚至可以准确地定位。那小家伙就藏在城市深处。

    他从须弥戒中取出手机，噼里啪啦拍了一通照片。

    回到地球之后，可以发一波胖友圈，让他们看看另一个世界的古文明是什么样子。

    “叶兄，你这又是什么法宝啊？”魏无忌对他手中的‘方盒子’很好奇。

    “依小僧看，此物不像法宝。”妙谛若有所思。

    “你又知道了。”魏无忌翻了翻白眼。

    “妙谛说得对，此物确实不是法宝。只是个小玩意而已。”叶修收了手机，淡淡一笑。

    “走吧，进去看看。”妙谛微笑道。

    “且慢，”魏无忌眼珠子一转，朗声道：“咱们三个，接下来是不是有一场争斗？”

    他说的是儒释道三家传人的那一战。

    谁取得胜利，哪个教派的宗主就可以入主朝廷，成为国师。其相对应的教派，也就掌握了更大的话语权。

    儒释道，究竟谁是正统，跟这场争斗有直接关系。

    “你想说什么？”叶修看了看他。

    “我和叶兄一见如故，不想跟你兵戎相见，咱们干脆来一场君子之争。谁能捕获‘土之灵果’，谁就是最后的胜者，如何？”魏无忌笑道。

    “小僧亦不想和叶兄为敌。如此甚好。”妙谛微微颔首。

    “这样啊……”叶修摸了摸鼻子，“你们觉得这样好，那就这样吧。”

    欸，哥们这样是不是太欺负人了啊。

    如果普天之下只有一个人能收服土之灵果，那也必须是叶修啊。

    他可是拥有了其余四宝的。

    PS：最近工作繁忙，更新的确是不稳定。九驰会平稳结束这本书，给一直订阅的朋友一个结局。

