    亚德拉特星上，贝吉塔与罗炎的战斗一触即发。

    双方对峙，一万多的战斗力形成的气场，令天空中的大气都被搅动。

    当双方的气势都达到顶点后，贝吉塔抢先动手了。

    他的身体一瞬间消失在拿帕和拉蒂兹的眼中，突然出现在罗炎的面前，一拳轰向罗炎的面门。

    对拿帕和拉蒂兹来说，快到看不清的动作，在罗炎的眼中却慢的可怜。

    早已完成读气修业的他，在贝吉塔还没动时，就从他肌肉轻微的运动，气的流动，判断出贝吉塔的下一动作。

    轰！

    贝吉塔的拳头被罗炎单手拦截了下来，随后贝吉塔直接以罗炎的手臂为支点，拧腰发力，一个侧踢，踢向罗炎耳朵。

    罗炎蹲下身体，另一只拳头斜刺里轰向贝吉塔的腹部。

    呕！

    只是一个照面，贝吉塔就被打的弯腰，内脏翻腾，几欲呕吐。

    “不必要的动作太多了，贝吉塔王子。”罗炎淡淡说道。

    “而且你的动作和气的流动太明显，下一步行动太好预测了。”

    罗炎开口指导，却刺激到了王子的尊严。

    “我们赛亚人自有赛亚人的战斗方式。”

    贝吉塔再次欺身上前，依旧是直来直去的冲拳。

    罗炎脚下一个滑步，伸手拉住贝吉塔胳膊，再一个侧身，不光躲避了贝吉塔的攻击，还令贝吉塔失去了平衡。

    接着罗炎一个肘击，凿在贝吉塔的后颈部，差点打断他的颈骨。

    后脑遭受剧烈重击，贝吉塔立刻失去平衡，呈大字型趴在了地上。

    “贝吉塔王子！”拿帕在一旁担忧的叫道。

    贝吉塔并没有昏迷，身体在地上抽动片刻，缓缓站了起来。

    他的额头青筋直跳，愤怒令他的气息越发高涨，长久不曾提高的战斗力，在这一刻猛然拔高了上百点。

    “你把我惹火了。”

    罗炎云淡风轻的把他打趴在地，让贝吉塔的尊严受到极大侮辱，心中愤怒的都快失去了理智。

    “喝啊！”

    贝吉塔双手收拢在腰间，仰天暴喝，身体放射气焰，形成无数气功弹射向四面八方。

    一通乱打，罗炎直接闲庭信步的躲开。

    随后贝吉塔真的杀招到了。

    之前的散乱的气弹不过是吸引罗炎的注意，贝吉塔真正的杀招加力炮已暗中汇聚完成。

    庞大的气集中在贝吉塔双手，绽放出夺目光芒。

    “去死吧！加力炮！”

    璀璨的强光爆发，恐怖的能量洪流直冲罗炎。

    “雕虫小技，给我分开。”

    罗炎压抑的气并未提高，依旧是使用和贝吉塔同等的战斗力，只是徒手一挥，便如刀剑利刃，生生将贝吉塔的加力炮给从中间劈开。

    “什么，王子的绝招被劈开了！”拉蒂兹惊骇欲绝。

    贝吉塔的加力炮可是直接轰碎过星球的核心，导致一颗行星毁灭的。

    这样强大的能量冲击，竟然被人徒手劈开，简直难以相信。

    不说拉蒂兹，连贝吉塔都被震惊了，他持续不断的释放能量冲击，但是他的气功炮就好像流水，罗炎就如同金刚石，无论怎么加大能量攻击，也都不能令罗炎有丝毫损伤。

    “该死，该死！”

    见到加力炮不起作用，贝吉塔又转换成王子战法，手中的气功弹不停射向罗炎，将罗炎淹没在一片大爆炸中。

    无数的气功弹不停的轰击中，连周围的山脉都晃动不已，威力令人咋舌。

    “成功了。”拿帕一脸喜色，认为敌人已经被贝吉塔消灭了。

    一连轰击上百个气功弹后，贝吉塔终于停下来喘气。

    烟雾渐渐散去，罗炎顶着一个防护罩，完好无损的出现在三人面前。

    “怎么可能，他竟然挡了下来。”拿帕不淡定了，感觉到了情况不妙。

    一方气喘吁吁，一方充容淡定，怎么看贝吉塔都没有赢面，而倘若贝吉塔输了，那他们的下场只有死路一条。

    拿帕从没考虑过罗炎会放他一条生路，生还的希望只寄托在贝吉塔身上，一颗心揪的紧紧的。

    比起拿帕和拉蒂兹的担忧，看到在爆炸中完好无损的罗炎，贝吉塔倒是没那么大震惊。

    气功弹不过是用来遮掩罗炎视线的，他也没想靠这些气功弹伤到罗炎。

    贝吉塔一边呼呲呼呲的喘气，一边道：“能接下我的气功弹而毫发无损，你果然是个强大的对手，不过现在开始，形式逆转了。”

    贝吉塔抬头看向天空，不知道什么时候，他竟然早已经制造出了一个人工月亮。

    那就是他的真实目的，用气功弹遮蔽了罗炎的视线，暗中却在发射人工月亮。

    人工月亮放射出一千七百万的弗鲁茨波，贝吉塔的眼睛吸收这些光波后，能量反馈到尾巴上，他的肌肉也迅速开始膨胀。

    从一个小矮子，不断拔高，身体长出浓密的毛发，面骨变得突出，眼睛也变成红色，最后彻彻底底的变成了一个二十米高的巨猿。

    体型的变化只是一方面的，赛亚人变身巨猿后，气会暴涨十倍，也就是说贝吉塔此刻的战斗力达到了十三万之多。

    “去死吧，你这个杂碎。”贝吉塔怒吼着，一拳轰出，排开层层气浪，恐怖的拳头仿佛一辆卡车，生生撞向罗炎。

    “你以为就你会变大吗？法天象地！”

    罗炎变身为弗罗斯特的身躯，亦不断的膨胀，很快就达到了和贝吉塔一样的高度。

    强壮的尾巴，轻轻在地面一拍，就将大地撕裂开来。

    法天象地对战斗力的增幅只有一倍，但罗炎真实战斗力却远超贝吉塔，直接放开了一丝气，将战斗力提升到和贝吉塔一样的层次。

    罗炎化身巨人，伸出手和贝吉塔硬拼了一拳，双方拳头相触，爆发出恐怖的冲击波和声浪，将空气都击打出了涟漪。

    罗炎拧腰，身后尾巴一甩，宛如一节火车飞起来抽打向贝吉塔。

    空气被撕裂发出刺耳的声响，贝吉塔迟钝的体型直接被抽中，庞大的身体倒飞出十几米，压塌了一座丘陵。

    接着罗炎掌心射出一发房屋大小的气功弹，直接引发核爆般的威力，将贝吉塔淹没在蘑菇云中。

    被贝吉塔寄托全部希望的巨猿化，也并未给罗炎造成任何麻烦，反倒是自己一个照面，又被打趴了。

    “怎么可能，这家伙为什么也可以变大，贝吉塔王子他……他……”拿帕恐惧的大叫，贝吉塔无敌的形象在他心中崩坏。

    “完了完了，我们要死在这里了。”拉蒂兹浑身颤抖，眼睛撇向飞船，想要逃离这里。

    硝烟散去，有烟无伤的定律在罗炎这里失效了，巨猿形态下的贝吉塔，已然翻着白眼昏迷了过去。

    他巨大的身躯躺在爆炸的坑洞中，身上缭绕着蒸汽，肌肉焦糊，鲜血散落形成一面湖泊。

    罗炎手一挥，发动吞噬魔法，将贝吉塔的气吞没大半，重新令贝吉塔缩小变回原状。

    他眼睛一瞥，看到拉蒂兹欲要登上飞船逃走，直接一个气功炮，将载着三人来到亚德拉特星的飞船炸成了粉碎。

    “不想死，就带上你们的王子跟我过来。”

    看着战战兢兢的拿帕和拉蒂兹，罗炎命令两人行动起来。

