    影片中蓝心的男朋友也只是普普通通的一个职员，不管是相貌还是工作都只能说是六七分，可是就他展现出来的挑剔样子却像是他是十分的男神一样，对着蓝心挑来挑去，让很多观众都在低声议论。

    “这两人肯定成不了。”男友回道：“女主这种相貌还是做那种工作，结识到的有钱人很多，像她男朋友这种条件的不可能跟她长久，你就看吧，可能过不了多久这个男的就会没有安全感，开始找事生事，两人分手是迟早的事。”

    “分手就好了，他才配不上白姐。”

    “……大姐，这里面没有白姐，你别代入本人。”男朋友无语。

    两人一边观影一边聊天，一边还吃着东西，不过他们是有压低声音的，也就只有离的近的人能隐约听到一点，不至于会太过打扰别人。

    但是看着看着，女生吃东西的速度就越来越慢了。

    她拿着爆米花桶，可是手却迟迟没有进去拿。

    再往后，影院里还响起了一些女生微弱抽泣的哭声。

    这绝对不是一部爱情片，它不浪漫，不温馨，相反，它充斥着现实的残忍，把一个普通人的无奈和悲愤表达的淋漓尽致。

    女主没有做对不起男主的事，但却被打她主意的陈老板污蔑，自此后她的名声毁于一旦，女主一直想要替自己维权、清刷屈辱，但却一次次碰壁。

    网络暴力侵袭着她，她一个孤身在外的弱女子完全没有办法，就连房东也想要趁虚而入对她不轨，她的男友离她而去，她的同事对她议论纷纷，这对于一个年轻、怀揣着美好梦想的女孩来说简直是灭顶之灾。

    她就像是个过街老鼠，出门买菜被人认出会有人朝她吐口水，还有小孩朝她身上扔石头。

    影片的基调太过压抑了，让人只觉得憋屈郁闷和愤怒，一腔怒火偏偏又无处释放，江小白明明是饰演角色的人，可在看的时候却仿佛置身其外，仍然是觉得一阵阵的悲愤。

    “我他妈如果是蓝心，我就跟那对夫妻鱼死网破！”

    “这些人太过分了，不弄清事实就胡乱污蔑人，他们只是动动嘴，可毁掉的却是一个人的人生啊！”

    “这件事就算过去了蓝心也不可能恢复如初的，肯定会有心理阴影。”

    ……

    江小白有听到附近人的说话声。

    大概是因为看的太难受，不少人说话时声音就大了一些，但是周围的人都不以为意，不觉打扰。

    江小白抿了抿嘴角。

    这件事过去？

    不，这件事，过不去。

    蓝心也没有将来可言了。

    哭声最大的片段，就是蓝心每天拿着手写板去陈生公司找他，要求跟他对质，风雨无阻。

    其中有几场是雨天的戏，蓝心被淋的透湿，衣服贴在身上显得身姿瘦弱，好像随时都有可能倒下，但她却始终站的笔直，眼神中有着孤注一掷的坚持。

    最后，陈生妻子终于松口答应了。

    看到这里时，哭声是最大的。

    但是不久后，大家就哭不了出来了。

    因为蓝心，沉了。

    “我真他妈啊，她为什么要救啊！”

    “她也太傻了啊！”

    “我不行了，我要被气死了。”

    ……

    “陈生这个X崽子！”旁边的女生忽的一声愤怒的吼叫，让影院里大半的人都朝她看了过来。

    江小白他们也被她给吓了一跳，扭头一看，那妹子气的像是个马上就要加入战斗的公鸡似的，而她刚才一激动，手里的爆米花桶直接就倾洒了，弄了一地。

    “我想进去neng死他！”女生咬牙切齿。

    “……你冷静冷静，喝点冰阔落吧。”男生的声音也有些不冷静了，但还是劝着女朋友。

    “冰你个头！”女生愤而对视。

    “……那我喝。”

    男生默默拿起座椅扶手上的可乐喝了起来。

    当影片结束，影厅恢复了光明后，还有不少人坐在那里没有起来，江小白坐在后面能看到有人在擦泪擦鼻涕，心中忽的觉得有些欣慰。

    电影能把人看哭，一定程度上也说明她演技还算过关吧？

    或者是，剧情至少是让人有代入感的。

    这对于她这个演员来说也是很值得高兴的一件事情。

    “你看你，爆米花都洒了。”

    男生站起身，低头看到一地爆米花后有些无奈。

    “……我弄干净就是了。”

    女生弯腰开始收拾。

    她虽然带了很多吃的，但同时也自带了垃圾袋，如果不是忽然激动导致歪了桶，那直到离开她的座椅附近也会是干干净净的。

    不过既然弄脏了，她肯定还是会把它给弄干净的。

    男生也弯下腰跟她一起捡，两颗脑袋凑到一起忙活着，看着十分和谐。

    “这个男孩脾气挺好的，两个人应该很甜蜜。”

    出影厅时明珠帮作轻松的说着。

    她中途也哭过了，大概是觉得压抑，所以才要转移话题。

    “冉姐，评价一下。”江小白看向董冉，又补充说：“我的演技。”

    “说真的，就演技来说，我觉得这应该是你目前所有作品里我觉得最好的一部。”

    董冉吐出口气。

    她倒没有看哭，但是也同样觉得憋闷。

    哭分很多种，有的是感动，有的是伤心，但是沉心就厉害了，这是气的。

    是真的气，一口郁气憋在心里，难受的呼吸不畅，只觉得鼻子发酸喉咙发紧，不知不觉就哭了。

    董冉没有哭出来，不代表她不受触动。

    “我也觉得，代入感真是太强了，蓝心给我的印象就是善良、很坚强、有韧性，同时也柔弱……我说不上来这种感觉，这些词有些冲突，但又很和谐，好像蓝心就是这样的一个人。”玲珑说。

    “小白在里面的演技真是太好了，我觉得所有情绪都表现的恰恰好，她的悲伤不是目光呆滞只知道呜呜哭的，而是用眼神展现了很多东西……我觉得我就是因为被她最后看陈生妻子的那个眼神触动到所以才哭的。”明珠也点头。

    董冉面露欣慰的笑意，“沉心……是部好剧啊。”

