    “你和我说这些，看来你是很有信心打赢我了？”雷文有些凝重的说道。

    “你猜？”

    黑暗雷文诡异一笑，然后便转身离开。

    就这样目视着黑暗雷文离去，雷文的心情瞬间沉重起来。

    之后的战斗，他们之中只能活下一个。

    在此之前，首先得恢复自己的伤势才行。

    不知不觉，捷德和伏井出k的战斗已经结束。

    尊皇形态的捷德以一敌二，将闪电杀手和赛格古打败。

    伏井出k身负重伤，再次消失。

    雷文见状，便开始为之后的决战做准备，他必须将自己的实力恢复到巅峰。

    来不及跟卡蜜拉说一声，他直接变身飞向了天空，接着打开了时空旋涡，朝着光之国飞去。

    他现在的伤势，想要加快恢复的速度，只有去光之国的银十字军医院治疗。

    光之国，奥特之星。

    雷文率先回到了自己的住所，和许久不见的理沙和杏奈相见。

    “你终于回来了。”

    理沙和杏奈两女此时紧紧和雷文相拥。

    此时雷文非常愧疚。

    这一百多年，他在外和贝利亚作战，和她们都是离多聚少。

    上一次见面已经是20多年前的事情了。

    不过好在，理沙和杏奈的生命力早已发生了蜕变。

    也和雷文一样，近乎拥有了无限的寿命。

    虽然还不能进化成光之巨人，但是也相差不多。

    而且她们已经不像刚来的时候那样，需要防护罩的保护才能在外面自由的走动。

    即使是直接照射等离子火花塔的光芒也并不会有事。

    要是她们的基因和远古时期光之国的人相同的话，在这样的光芒照射下，甚至会进化为光之巨人。

    “我这次来有事情，很快就要走……”雷文遗憾的对她们说道。

    他心中也没有多少底气，要是自己没能从和黑雷文的战斗中取胜，可能这次见面就是最后一面。

    “发生了什么……？”理沙隐隐察觉到了一些不对劲。

    杏奈也是柳眉微皱的看着雷文。

    “在这里等我，走之前我会回来的。”

    雷文没有多说什么了，最后和两女深深的亲吻了一下后，便匆匆的往银十字军医院赶去。

    黑暗雷文这些天给他带来的阴霾让他陷入了严重的自我怀疑中。

    他很焦虑，并不想成为败者。

    就算是为了她们，自己也一定要有必胜的信念啊！

    他暗暗发誓的说道。

    到达了银十字军医院后，雷文很快便得到了治疗。

    只不过超时空炸弹的威力不仅体现在物理层面上。

    雷文的本源也受到伤害。

    这也是为什么伤势恢复如此之慢的缘故。

    “想要完全恢复，恐怕要等10天左右。”医生对着雷文说道。

    “10天？”

    雷文皱着眉头，心想自己就算立即痊愈，从这边赶到边疆宇宙的地球也要花上一两天的时间。

    要是等上10天才能痊愈，岂不是黄花菜都凉了，自己会不会赶不上最后的决战？

    要是没能赶上的话，黑暗雷文肯定会出手的。

    到时候卡蜜拉他们就危险了。

    “有没有更快的方法。”

    雷文迫切的问道。

    “让我来吧。”

    就在这时，一个温和的声音传来。

    一名有着双马尾的女奥特曼走来，她正是银十字军的领导者，奥特之母。

    走边的银十字军成员们纷纷让开了，同时微微躬身。

    “奥特之母？”雷文没想到对方会过来。

    “那就有劳您了。”

    “哪里，我还要感谢你为光之国所做的事情呢。”奥特之母亲切的对他说道。“而且你的伤也是在和贝利亚战斗中所受的。”

    于是亲自走到了一台仪器旁，开始注入了自己的能量。

    雷文感觉到了一种比先前更温和更有效率的治愈能量在身体里游动不停。

    本源所受的伤害正在急速愈合之中。

    而且，雷文也感觉到了前所未有的直达灵魂的舒适。

    整个身心仿佛都受到了治愈。

    这是奥特之母自身的治愈光线的能力。

    但是通过了宇宙科学局开发的医疗设备的辅助，可以将治愈光线的力量更完美的发挥。

    “真的是受了很多的伤啊，这个孩子。”奥特之母暗暗说道。

    就这样时间缓缓过去，经过了差不多一天的治疗。

    雷文的身体已经彻底痊愈。

    甚至实力还隐约精进了不少。

    “多谢您了，奥特之母。”雷文起身后，礼貌的说道。

    “那个地球上发生的事情，我们也大概了解。”奥特之母看着他。

    “贝利亚并没有那么简单就会死去，你们还是要多加小心。”

    “顺便的话，你可以替我转交一句话给……捷德吗。”奥特之母顿时说道。

    “当然没有问题。”雷文说道。

    “嗯……你是个出色的奥特战士，坚信自己的内心吧捷德。”

    奥特之母如此说道。

    看着捷德，她就像在看着十几万年前的贝利亚一样。

    两人既相似又不相似。

    欣慰的是，捷德最后走出了自己的路，他有着贝利亚早就舍弃的奥特精神。

    奥特之母也起了收养捷德的心思，想要填补朝仓陆那空缺的母爱。

    雷文听闻后也对奥特之母点了点头，表示自己一定会传达到的。

    于是他就离开了银十字军医院，打算先去宇宙科学局看一看。

    经过上一次被伏井出k潜入这里盗取了奥特胶囊后，宇宙科学局周边的戒备森严了许多。

    能看到时不时地就会有一队红族战士前来附近巡逻。

    而在这群红族战士之中，有一个偏蓝色的身影特别突出。

    雷文定睛一看，正是泽塔。

    “喂，泽塔。”

    雷文从空中落下，停在了泽塔的面前。

    “是阿法洛斯！”

    “阿法洛斯来了！”

    巡逻的小队里，都是宇宙警备队的训练生成员。

    因为上次宇宙科学局遭到入侵，才被派来临时充当巡逻队。

    “阿法洛斯师父！”

    泽塔顿时从队伍中上前，激动的看着雷文。

    对于师父这个称呼，雷文也懒得去纠正了，不知什么时候开始他也逐渐接受了。

    “最近有没有努力训练啊。”雷文不禁问道。

    “当然，师父的教导我一直没忘记！”泽塔躬身说道。

    “泽塔这家伙真的是阿法洛斯的弟子？”

    “他不是在吹牛啊。”

    “太羡慕了！”

    巡逻小队的其他战士们顿时议论纷纷。

    ……

    【作者题外话】：求银票，凉透了啊

