    对于王玄之而言，袁少卿只能算作是一位匆匆过客，除了当日在平安镇两人有些言语上的冲突之外，并没有任何交集。

    可是对于袁少卿而言，王玄之乃至平安镇的意义则完全不同了。

    他的弟弟袁少白死在了平安镇。

    他的师叔死在了平安镇。

    他请来的蛇妖转世明云子也死在了平安镇。

    就连他暗中勾结的镇魔司高手最终也被来自平安镇的王玄之手刃。

    这些账自然都算在了王玄之的头上。

    可以说，袁少卿与王玄之算的上是仇深似海，倾尽孽龙江的水也难以洗净。

    今生今世，不死不休。

    天地良心，袁少白是被周道一巴掌拍死。

    至于袁少卿的师叔也是死在了周道的手中，王玄之连见都没有见过，甚至于他都不知道这世上还有这号人。

    明云子自然不用多说，当日乾元洞差点出世，这头蛇妖转世的高手也死在了周道的手里。

    至于镇魔司的高手，还有其炼制的【人相囊】，【虎胎】也都是被周道一锅端了。

    对于这一切，王玄之几乎可以说是毫不知情，更不用说是联想到袁少卿身上了。

    “袁公子，我们又见面了。”王玄之神色从容，并没有其他心思。

    两个人只是言语上的冲突而言，如今同事为公，自然不会将那等小事放在心上。

    可他这般姿态落在袁少卿的眼中却是另一番滋味了。

    “好你个王玄之，杀人不过头点地，你倒是不在乎，在我面前如此嚣张从容……很好，非常好。”

    袁少卿眼睛微微眯起，心中杀机大动，无名之火蹿升而起。

    心魔从今始，杀人誓不休。

    毫不夸张的说，活着的王玄之已经成为了阻碍他修行的业障，唯有彻底除掉，才有他的未来。

    这个男人必须死。

    本来在平江城内，袁少卿想要杀死一名指挥使还真有些棘手。

    可是现在不一样了，他的手里藏着一张王牌。

    那便是马九婴，有他在，别说是王玄之，就算统领级别的高手前来，也要落入陷阱，十死无生。

    “少卿如今也在我麾下做事，这件案例你们去探查吧。”龙傲交代道。

    论实力，袁少卿远远不及王玄之。

    甚至从官阶上来说，也低了许多。

    王玄之乃是黑翎一羽，御妖司指挥使。

    而袁少卿不过白翎八羽而已。

    不过他是袁门公子，背景深厚，势力庞大，能够调动的资源和人脉不容小觑，这决定了他的地位与众不同。

    “袁公子，合作愉快。”王玄之露出微笑，表达出善意，以往的不快便让他随风而散吧。

    “我愉快你麻痹。”袁少卿心中狂吼，眼角抽了抽。

    嚣张，果然很嚣张。

    很好，你现在在我面前越嚣张，死得时候便越凄惨。

    看你几时玩完。

    当天，王玄之，袁少卿便带着几十号斩妖卫出了城。

    马应龙作为王玄之的心腹，自然也跟随队伍。

    除此之外，还有厉山涛。

    自从这位功绩卓著的指挥使得了【平江剖腹铲】的名号之后，一直在寻找机会证明自己。

    他要让所有人都知道，自己的实力犹在，凶威犹在，并非只会让妖物透体而入，进进出出。

    “道哥，怎么出动了这么多人马？是不是要出事？”吴风见到如此阵仗，忍不住道。

    “别瞎说，这么多人在，能出什么事？”周道摇了摇头。

    这一日，近百名斩妖卫沿着平江城外搜寻。

    转眼间，便已经到了黄昏。

    “厉指挥使怎么也来了？他的伤势痊愈了吗？我听说他这具身体已经被贯穿过很多次了。”

    “废话，这才能看出厉指挥使的手段，普通人谁能被破体这么多次？早就挂了。”

    “你们以为平江剖腹铲的名号是怎么得来的？据说厉指挥使曾经在那个神秘部门待过。”

    “你是说……极道卫！？”

    一路上，有人小声议论，道出了一段秘辛。

    【极道卫】乃是御妖司内一颇为神秘的武装部门，除了城司大人之外，不受任何人调度，唯有遇见重大案件，【极道卫】才会出手。

    据说【极道卫】里面每位成员都拥有指挥使的实力，最弱的也胜过王玄之。

    【极道卫】最为世人所知的便是他们修炼的无上功法《肌霸真功】，此乃锻炼血肉之躯的至高横练法门，辟易妖邪，以肉身横推，恐怖非常。

    一般人根本无法承受这种修炼，更加难以将其练成。

    因此【极道卫】挑选成员极为苛刻，普通高手连入门的资格都没有。

    如果厉山涛指挥使真的曾在【极道卫】待过，那就很说明问题了。

    多次被妖物贯体依旧顽强地活到现在也能够说得通了。

    或许，厉山涛指挥使也修炼过传闻中的《肌霸真功》，即便只得了三分火候，也非常人可以想象。

    “原来厉指挥使才是真正的收藏不露，这一回，他怕是要大展拳脚了。”

    “肯定的，憋屈了这么多次，厚积薄发，这次定然扬名。”

    一众斩妖卫暗暗期待，事实上，在此之前，厉山涛的名声一直不错。

    他只是时运不济，如今只是欠缺一个证明自己的机会而已。

    “厉兄，你的身体无碍了吧。”路上，王玄之关心道。

    厉山涛摆了摆手：“没关系了，托人从云府南城带了些白药，活血化瘀，已然无碍。”

    【云府白药】天下闻名，据说最好的白药能够活肉续骨，并非有钱就能买到。

    “倒是好东西。”

    王玄之瞥了一眼。

    看来厉山涛在指挥使这个位子多年，捞了不少油水，否则可买不起【云府白药】这等宝贝。

    “有发现，这边。”

    就在此时，前方一阵高呼声响起。

    两名斩妖卫，前者灰犬赶了回来。

    那两头灰犬周身散发着森然的妖气，双目空空，并没有眼珠，鼻子却无比尖锐。

    此乃【嗅犬】，乃是御妖司圈养的妖物，嗅觉通灵，虽然不能与大犬妖蛤释奇相比，却也能捕捉蛛丝马迹。

    不过驯养一头【嗅犬】颇为不易，需要自身的驯妖师才能办到。

    因此，即便是平江城内的【嗅犬】也不过九头而已。

    “好，全都跟我来！！”

    厉山涛眼睛一亮，扬起长鞭，跨着金鳞银龙驹，浩浩荡荡奔赴前方的乱葬岗。

    这一次，他便要当着所有人，逆袭平妖，为自己正名。

