    搞基？

    战景希，“……”他和谁搞基了？

    慕乐乐，“……”搞基爽吗？

    如果此时慕乐乐脑子里想的东西，要是让战景希知道，肯定会把慕乐乐的狗头打爆的。

    战景希连忙手忙脚乱地从地上狼狈地起来，趁着老师的脚步声还没到来看清楚他们是谁，赶紧把躺平在地上的慕乐乐给拉起来。

    然后一顿乱跑。

    慕乐乐的小手被战景希牵着，软乎乎的，很是舒服呢。

    “狗崽崽，你还说你不是对宝贝有想法呢，你看看你，哪有什么小男生这样手牵手奔跑的呀？这种情况，只有情侣才做的呢。”慕乐乐一边跑着，一边看着战景希的小后脑勺说道。

    “砰！”

    慕乐乐话音一落，整个人直接撞上了一堵肉墙！

    “哎呦，宝贝英挺帅气的小鼻子，被撞歪了！”慕乐乐吃痛地揉了揉鼻子说道，“狗崽崽，你干嘛突然停下来也不告诉我一声啊？”

    “你跟我说这种傻话的时候，怎么没有提前通知我一声啊？

    ”战景希见老师没跑过来，他就停下来教育着慕乐乐，“别在国外生活了五年，你思想就腐坏了，你哥哥我是个直男，性取向正常得很，你别乱搞我！”

    “要是让妈咪知道你暗恋我，那可不得了！”

    慕乐乐被战景希教训得一愣一愣的，天啊，他家狗崽崽希希教训起人来，真的是一套套的。

    像他。

    嗯。

    就像他平时教训妈咪不懂事，不听话的模样。

    而此时的慕乐乐，也完完全全地体会到了妈咪当时的心境。

    妈咪每次被他训斥的时候，都眼巴巴地揪着他的小衣服小心翼翼地说道：“阿乐，你换位思考下，别对妈咪凶巴巴地教训啦，妈咪知道错啦……”

    天啊！

    他妈咪真的是太难啦！

    原来被他教训的时候，真的是一句话都不敢反驳。

    因为反驳怕对方更生气。

    嘤嘤嘤，他平时对妈咪太严格了！

    小仙女就应该是每天打扮得美美的，吃嘛嘛香，开开心心过每一天的。

    看他都做了什么混蛋事情呢！

    哎呦，小宝贝现在心情不是太好哦。

    “抱一抱!”

    慕乐乐感受到了委屈的暴击，嘟着小嘴，伸手抱住了战景希的小脖子，委屈巴巴地瞅着战景希，还轻拍了下战景希的小背脊。

    战景希，“……”

    他刚才的话，慕乐乐怕是一个字都没听进去？

    天啊，他家这个小老弟真的是一个傻乎乎的孩砸啊！

    啥也不是，啥也不懂！

    “好了，哥哥过分了，以后不凶你了。”战景希缴械投降。

    怪他家臭弟弟太可爱了，一撒娇起来，他扛不住啊。

    算了算了，自己家的臭弟弟，还能咋样？惯着呗！

    真是拿慕乐乐没办法！

    “不说哥哥，我们还是好兄弟！”慕乐乐突然蹦跶一句话，小警报拉响，盯着战景希说道，“别的事情宝贝可以让你，妈咪也可以分你一半爱，但是唯独哥哥这个事情……我觉得狗崽崽你要和宝贝达成共识，我是哥哥，你是小老弟！”

    “不，我是哥哥。”

    战景希坚持己见。

    他一直幻想着，如果有个弟弟的话，他一定会把弟弟保护好好的，绝对不会让爹地的冷暴力伤害到弟弟。

    他虽然很想要个妹妹，但是他觉得妹妹的话会更可怜，他不会哄女孩子，所以还是要个弟弟好了。

    他一定要做一个及格的宠弟狂魔。

    而当他看到慕乐乐时，他就认定了慕乐乐一定是他那个心心念念的弟弟。

    也许是上天听到了他的执着，才会把慕乐乐带到他的身边，让他执行使命的。

    一切的相遇，都是冥冥之中安排的。

    “不！我才是哥哥！是我先发现我们是双胞胎兄弟的！”慕乐乐也和战景希争执了起来。

    在别的事情上，两人都达成共识。

    但是在谁是哥哥谁是弟弟这件事情上，互不让步！

    “要打一架吗？拳头说话！”慕乐乐抡起了小拳头。

    他没想过，他和战景希要打架居然是为了争谁是哥哥谁是弟弟？

    这个操作有点幼稚啊。

    但是关乎地位辈分的事情，绝不能让步啊!

    “不，弟弟是拿来宠的，哥哥不打弟弟。”战景希摇头，一脸宠溺地说道。

    慕乐乐，“……”害！他有被撩到了！

    怎么办？

    这个小古板，居然还会说这种土味情话？

    可把他这个情场小高手，DJ小王子给撩到了！

    这是怎么回事？

    难道战景希也是隐藏起来的恋爱高手？

    看着段位比他还高呢！

    “那我也不打，弟弟的确是拿来宠的！”慕乐乐管理好自己情绪，表面淡淡的，不愿意让战景希看出他的破绽。

    念及此，慕乐乐拿起了战景希的小手，往自己小脸上一打，“但是弟弟可以打哥哥，哥哥还不还手！”

    战景希，“……”

    他想掐死慕乐乐这个套路王！

    套路爹地妈咪也就行了，为什么还要套路他？

    他这是在被弟弟了？

    呜呜，他想做哥哥。

    他想要实力宠弟弟。

    可是阿乐总是想要和他抢当哥哥。

    怎么办？

    他要让步吗？

    他记得妈咪前不久跟他说过，爱就是放手，爱就是成全。

    他那么爱慕乐乐这个小弟弟，他应该要成全慕乐乐的想法的。

    “你这个臭弟弟……”战景希无奈地摇摇头，叹了一口气，半晌后，看着慕乐乐说道，“你想当哥哥就当呗，我让给你当。”

    反正我还是哥哥，我只是不在你跟前承认而已。

    慕乐乐闻言一个劲地摇头，“不不不！不是我想当就当，我本来就是哥哥啦！”

    “好了，我知道了。”战景希也不和慕乐乐吵了。

    慕乐乐想当哥哥就让他当吧。

    他就默默地做着哥哥该做的事情，好好保护弟弟，履行自己当初的许诺。

    反正慕乐乐就是一个一炸一呼的小孩砸，要宠着。

    宠弟狂魔第一步，顺从弟弟，听弟弟的。

    弟弟说什么就是什么，是吧？

    腹黑的战景希，这么一想，他就开心到不行。

    他真懂事，妈咪会越来越喜欢他的。

    【作者有话说】

    各位小宝贝~看完书要加入书架哦~这样方便下次直接打开看哈~么么哒~爱你们~

