    

    “三舅舅！”

    当然，李恪和李泰留在将军府用饭，最开心的便要数熙丫头了。李恪才刚刚出现在花厅，用余光扫到李恪的熙丫头便一溜烟从座位上蹦下来，一路欢快地跑到了李恪身边，张开双臂要求李恪将她抱起来。

    在李泰和陈桥狭促的目光之下，李恪将熙丫头抱了起来，一路走到饭桌边后才又将熙丫头放到了她的座位之上。

    “我要与三舅舅挨着！”

    李丽质无奈地看了眼女儿，随即便让守在一旁的丫鬟嬷嬷将熙丫头挪到了李恪的身边。

    “玥安如何了？”陈桥见饭桌上依旧没有陈玥安的身影，便扭头问了一句。

    李丽质笑笑，说道：“方才醒了，不过服过药之后还有些困顿，眼下雨才刚停，湿气和寒气都还有些重，我便没让她出来用饭，已经命人将晚饭送过去了。”

    陈桥点点头，“你一向都如此周全。”

    伏岚在一旁看着，也不由笑着说道：“长乐一直都是府中最体贴的，方才若非长乐拦着，我差点儿就让玥安来花厅用饭了。”

    陈桥笑着摇摇头，“你啊你。”

    “话说你这妹子，我们才都只见过一次，回头等丫头身子养好了，便再带出来给我们瞧瞧吧。”

    李泰笑眼看向陈桥说道。

    “好，”陈桥夹了一筷子菜说道：“不过她性子向来害羞，你们可不能玩笑太过了啊。”

    虽然知道李恪并非爱开玩笑之人，可李泰却不是什么善茬，若是没有提前说过的话，只怕他不将陈玥安逗到面红耳赤，便不会罢休的。

    李泰自然也知道陈桥说的其实就是自己，于是说道：“你的妹子我哪里敢逗趣？”

    听到李泰所言，陈桥才放下些心来，他想想也确实如此，李泰早已经融合了基因，定然是不会去做让自己不喜的事情。

    用完晚饭之后，李泰和李恪便起身告辞了。

    隔天一早，陈桥便又早早出了将军府。虽然嘴上说了不管这次的案子，可心里到底还是放心不下，走出将军府之后，陈桥便一路朝着刑部大牢的方向走去了。

    站在刑部衙门之外，陈桥单手插腰略有些陌生地看着这看起来很是威严的刑部衙门，想起来自己上次入刑部衙门已经是几年前，陈桥轻笑一声，抬脚走了进去。

    “尚书大人！”

    在刑部衙门之内，刑部的官员更多愿意称陈桥做尚书大人而非陈将军，好像这样以来便能让陈桥与刑部的联系更加紧密，让刑部在三省六部之中的地位更加超然一些。

    听到外面的喧哗声，刑部左右侍郎李然和江州同一道从旁边一间看起来甚是狭窄阴暗的房间走了出来，两人甫一见到陈桥，便是表情一亮快步走到了陈桥面前。

    “下官见过尚书大人。”

    两人齐声向陈桥请安。

    “我今日就是过来瞧瞧，你们各自去做自己的事情便是。”陈桥笑得很是平易近人地挥挥手。

    既然陈桥说出了这样的话，刑部的官员们自然不敢再继续围在陈桥身边，何况莫栏苑的案子才刚刚开始调查，他们自然是不敢多耽搁些什么，陈桥话音刚一落下，站在他身边的刑部官员便只剩下了李然和江州同。

    “尚书大人，我们——”

    李然才刚一开口，便被陈桥制止了他笑吟吟看着两个下属，说道：“我并非是来催促你们，或是来干涉你们的调查，只是来随便看看。”

    李然和江州同对视一眼，两人都从对方眼中看到了疑惑之色。

    “另外，王冲和齐子枫还有我那妹子都是这个案子的涉案之人，若你们有需要的话，只管派人来去传他们过来问话便是，不必有什么顾虑的地方。”陈桥又道。

    “有需要两位小将与陈小姐的地方，下官自然会派人去请，”李然有些困惑的问道：“尚书大人不是来审这案子的？”

    陈桥笑了一声，说道：“你何时见过苦主亲自审案子的？陛下既然将此案交给了大理寺和刑部共同审理，那便更不需要我来插手了。”

    说话者，三人便一同走到了属于陈桥的那个小隔间之内。

    “只是话虽这样说，我却还是想过来瞧瞧。”陈桥示意两人坐下之后，才在自己那张吱扭吱扭响着的椅子上坐了下来，问道：“你们可有什么头绪了吗？”

    江州同李恪点点头，说道：“下官二人怀疑前日发生的事情，与先前两位小将在集市之中所打的那些登徒子应当脱不了关系，下官昨日便已经派刑部的官差去集市上问了一遭。”

    陈桥只是笑着点点头，并未说话。

    “一问之下，百姓无不实话实说，当即便说了那些人便是向来在长安城中无法无天的几家破落户的少爷公子，百姓们平日里受他们欺压多了，自然是不会替他们隐瞒。”李然又道。

    陈桥依旧没有说话，只是笑眯眯看着两人三人刚坐下没有多久，便有极有眼色的官差端来了茶水，“尚书大人，衙门里也没什么好茶，您便凑合着润润嗓子吧。”

    “辛苦。”陈桥笑着看着那官差将放着茶壶茶杯的小托盘放下出去后，才提起茶壶给李然、江州同还有自己分别倒了一杯茶，“继续说吧。”

    “百姓指认了人之后，下官与李侍郎便分头带人，将那些人全部都带回了衙门。”江州同说道。

    陈桥若有所思点点头，忽然问道：“那些人的家里人没来衙门要说法吗？”

    听到陈桥这么问，两人忽然皆是苦笑一声，李然说道：“怎么没来，那些人一大早便到了衙门外，吵着闹着说就算要抓，也该抓两位小将才是，怎么咱们光抓被打的，不抓打人的。”

    “我来时怎么没见那些人？”陈桥抬起一只手撑着脑袋问道。

    江州同道：“那些人虽大多有世袭爵位在身，可终究没什么实权，陛下这几年又打击这些空有爵位而没有实干才能的勋贵之家甚重，下官命外头的衙差将大门关上，任凭他们骂了一阵子之后，他们便也走了。”

    陈桥心想江州同此举倒是有些意思，不过江州同的处置办法虽好，却也难免会给人留下“下次若有人胆敢再来刑部闹事，便索性将他们全都抓起来，然后交由陛下处置便是。”

    “是，下官谨记尚书大人交待。”

    得知刑部已经有了相当大的进展，陈桥心中自然还算是满意一些，当即便道：“我昨日将先前在莫栏苑齐子枫和王冲抓到的那个活口扔到了大理寺，”陈桥见两人虽然有些疑惑，神色之中却没有半分不满，便又说道：“你们是我治下的官员，我想着就算没有那个半死不活的人，你们应当也能顺利将案子调查清楚。”

    听到陈桥如此看好他们的能力，李然和江州同便又是一番感动，“下官定不负尚书大人所托。”

    陈桥很喜欢看到自己手下的人都是有才能之人，何况他冷言看了几眼，也为知道李然和江州同都是年轻一代官员之中的佼佼者，对于他们二人也很是放心。

