
　　“李察，很抱歉，我是《危险X游戏》的制片人，需要对整个项目负责，我不能因为欣赏你，就改变计划，把这个角色交给你，希望你能理解。”

　　“我明白。”

　　——

　　“李察，谈得怎么样？”

　　上了车，安东尼急忙问道。

　　“不怎么样，尼尔莫瑞兹很固执，我软硬兼施，也没能让他改口。”

　　李察揉着眉心轻轻叹道。

　　“那....没关系，我们还有一个选项，《夺命高校》男三号也不错。”

　　安东尼安慰道。

　　“就这样放弃吗？”

　　李察摇了摇头，“既然我们打定了主意要拿下这个角色，那么在事情没有定下来之前，就还有机会，如果就这样放弃，我们之前的努力岂不是白费了？你以为我很喜欢逗小孩子很喜欢卖惨吗？”

　　“那怎么办？你还有办法吗？”

　　安东尼问道。

　　“想办法挤掉瑞安，我就有机会。”

　　“怎么挤掉他？找人干掉他？”

　　安东尼玩笑道。

　　“别开玩笑了，找人盯着瑞安，看他身上有什么问题，譬如种族歧视、吸䓯、出轨、偷窃等等，如果找到了一个，我们就有机会了。”

　　“找不到呢？”

　　“找不到...”

　　李察沉吟了片刻，缓缓地吐了口气，“找不到就算了，放弃这个角色！”

　　“嘿嘿，要不我们来一招无中生有，给他制造点黑料？”

　　安东尼挤着小眼睛说道。

　　李察摇了摇头，“制片方知道我盯着这个角色，这样干，会激怒他们，适得其反，另外，这件事传出去，对我的影响也不好，在别人的眼中，我成了一个阴谋小人，这不利于长远发展。”

　　“你说得对，我会找人盯着他，真希望他能搞点事出来。”

　　安东尼咧着嘴角笑道。

　　“你注意点，不要乱来。”

　　“明白！”

　　车子加速驶向了曼哈顿。

　　——

　　“爸爸，你知道什么是噹噹噹噹吗？”

　　车上，小吉姆问道。

　　“什么噹噹噹噹？”

　　尼尔莫瑞兹打着方向盘，车子拐上了主车道。

　　“噹噹噹噹就是...拳击！”

　　小吉姆抡起拳头，冲着车前砸了几拳。

　　“哦，快停下，你干什么？”

　　“爸爸我要学拳击！”

　　小吉姆晃着拳头说道。

　　“学拳击干什么？是不是有人欺负你了？”

　　“没有！”

　　吉姆低着头说道。

　　“不说我不答应。”

　　“好吧，是有人欺负我，因为我长得比较帅，女生们都喜欢跟我玩，他们嫉妒我，就经常找我麻烦，今天也是他们先动手的。”

　　吉姆噘着嘴说道。

　　“这件事我会跟你们老师反应，保证以后再也没有人会找你麻烦。”

　　“嘁~，动不动找家长告诉老师，那是男人该做的事情吗？是男人就要靠自己，只有自己变得强大，才是真正的强大。”

　　吉姆握着拳头说道。

　　尼尔莫瑞兹惊讶地看着他，“这是谁跟你说这些的？”

　　“这还用别人告诉我吗，我十二岁了，不是小孩子了。”

　　吉姆严肃地说道。

　　“学拳击太辛苦，不如学跆拳道、华夏功夫也行。”

　　“不，我就要学拳击，拳击才是最厉害的。”

　　“好吧，过几天我给你报个拳击培训班，看你能坚持几天。”

　　尼尔莫瑞兹妥协了。

　　“不要培训班，我要跟李察学，他的拳馆在布朗克斯青年公园，那里也有跟我差不多大的学徒。”

　　吉姆说道。

　　“那里只训练职业拳击手，你去不合适。”

　　“不行，我要去。”

　　“吉姆，听话！”

　　尼尔莫瑞兹严肃道。

　　“....好吧爸爸，不去那里也可以，不过你也要给我找个厉害的教练。”

　　“好，放心，一定给你找个好的。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“教练不需要太厉害，只要他能跟李察一样，一拳头打断那样的大树，我就跟他学。”

　　吉姆指着路边一颗比腰还粗的杉树说道。

　　“....”

　　尼尔莫瑞兹嘴角抽了抽，一拳打断那么粗的树，那是人吗，那是超人好吗？我去哪里给你找个超人做教练，你个龟儿子真会给你老子出难题。

　　“李察能打断那么粗的树？”

　　“是的，我亲眼看到还能有假，那棵树就在停车场绿化带。”

　　吉姆信誓旦旦地说道。

　　尼尔莫瑞兹也想起来了，刚才绿化带里好像有人在整理树枝，可那棵树也没有腰粗。

　　“在学校里学习，练那么厉害干什么？”

　　“厉害点不好吗？”

　　吉姆反问道。

　　“....”

　　尼尔莫瑞兹能说什么，什么也不能说，他在心里暗暗埋怨李察，这混蛋把我儿子都教坏了，还想当男主角？

　　没门！

　　叮铃铃~

　　手机响了，来电显示瑞安·佛利普。

　　“瑞安，有事吗？”

　　——

　　“好的，尼尔再见！”

　　车上，瑞安·佛利普挂上了电话。

　　“怎么样？”

　　瑞茜·威瑟彭斯问道。

　　瑞安摇了摇头，叹息道，“尼尔说，李察比我更合适演萨巴斯，他们准备换人。”

　　“什么？怎么会这样，你打过去再问问。”

　　瑞茜紧张道。

　　“....哈哈，骗你的，我跟尼尔合作过，是老熟人，就李察那样小角色怎么跟我比，放心吧亲爱的，我的角色稳稳的。”

　　瑞安自信地道。

　　“你也别太放松了，刚才米妮去公司楼下买吃的，看到莫瑞兹导演和李察两个在麦当劳里热聊，肯定是在聊角色的事情。”

　　“哼，我就知道那小子不死心，想通过尼尔拿到角色，只是他找错人了，尼尔可不是个容易改变主意的人。”

　　瑞安开着车，冷冷笑道。

　　瑞茜微微点头，只要莫瑞兹制片不改变主意，瑞安的角色就没问题。

　　“瑞安，我们去看电影怎么样？”

　　路过一家影院门口时，瑞茜忽然看到了一张电影海报，海报上写着《因爱之名》。23sk.Com

　　“怎么突然想到去看电影？”

　　“你看看那张海报，丹尼尔刘易斯的新电影，前几天金球奖获奖名单出来了，刘易斯先生又拿到了最佳男主角提名，李察在里面也有演出，我们去看看他的戏怎么样？”

　　瑞茜说道。

　　“算了吧，报纸上没这个人的新闻，说明他就是个无关紧要的小角色。”

　　“走吧，去看看！”

　　“好吧好吧！”

　　两人买了票一起走进了电影院，看了一场《因爱之名》，也看到了李察在片中的演出。

　　“哈哈，就这，就这...”

　　瑞安大笑了几声，“亲爱的，现在你放心了吗？他的角色就那么几个镜头，可有可无，就这样的小演员还想跟我竞争男主角？”

　　瑞茜微微一笑，“之前看到他，感觉那个家伙很....怎么说呢，他的眼睛很有侵略性，叫人很有压力，现在我放心了。”

　　“你啊，就喜欢胡思乱想，走吧，我们去东城酒吧跳舞，放松一下。”

　　“别去了，有时间多研究一下角色。”

　　“没关系，就一天，今天我们都拿到了角色，应该庆祝一下。”

　　“...好吧！”

　　瑞茜跟着上了车子。

　　滴滴~

　　不一会儿，车子就消失在车流中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，066、要不找人干掉他免费阅读。https://xs.23sk.com  