    啪嗒！深海手中的绳子掉落在地，心情像是坐过山车那般大起大落。

    在见到麦德林的尸体后，他的第一反应是尖叫，第二反应是关门！

    办公室的门被关上，深海随后抱住了脑袋，一脸绝望地自语道，“谢特，完蛋了！我该怎么办！要报警吗？可要怎么和警察说，这绝对是……Fuck！”

    麦德林的办公室之前谁来过？

    他可是亲眼看到祖国人进入了房间的，如果和警察说是祖国人杀的，他一定不会放过自己，我该怎么办！

    深海在原地急得就像热锅上的蚂蚁，来回踱步。

    但很快，他的目光就被办公室角落的一个摄像头给吸引。

    看到那个摄像头，他立马来了精神，将椅子上的麦德林扔到地上，坐在椅子上，从桌面上的电脑调出房间内的摄像头记录画面。

    这个东西他正好学过，用来监视那些和他发生过关系的女人有没有在背后说他的身体很奇怪，技术是从沃特公司的技术部学的，非常扎实，也是他为数不多的正经技能。

    “快快快！好，出现了！”深海按下回车，终于破解了程序，进入了监控系统，调出了刚刚的监控，再稍微倒退一点点。

    沃特公司的监控很高级，不仅是超清的，而且还有声音录制功能。

    监控画面中，麦德林从沙发上站起，表情好像有些悲伤，抹着眼泪走到了办公桌的后面，“对不起，我不该瞒你这些……我只是想保护你！”

    “你答应过我的，没有秘密！”祖国人似乎也很激动，从沙发上站起，缓缓走向麦德林。

    麦德林坐在办公桌椅子上后，背过了身。

    监控并没有看出她当时的表情，只能从电脑上听到她的声音，“非常对不起！但这些都是迫不得已的，这件事情不是我提出的，是埃德加，是他要这么干的，我只是……对不起！”

    “什么……”看到这里，深海开始对麦德林和祖国人之间谈及的事情有了致命的兴趣。

    监控中，祖国人大阔步绕到了办公桌后面，将旋转到后面的椅子转了回来，接着贴近麦德林的脸，声音很低很低地说话。

    监控并没有录入到这一部分的低声谈话，深海只能看到两人在说了几句悄悄话后，祖国人就从双眼中射出了热视线，将麦德林给杀掉了……

    看到麦德林被眼神杀死，深海不禁看了眼以一个奇怪的姿势躺在地上的麦德林尸体。

    祖国人在杀死了麦德林后原地停留了一会，接着就走了，再后面就是他进入办公室。

    “你们说的是什么秘密啊？”

    对爱人痛下杀手，深海想不通祖国人为什么要这么做，所以他要了解真相。

    监控继续往回拉，从祖国人进入办公室开始看，然后他就看到了一些特别的东西。

    “哈哈哈哈哈哈！原来还有人比我快！哈哈哈！”

    “What the……卫国巨婴？嘶！”

    “哇哦！”

    “我就知道！居然想逃到伦敦后不管我们！可恶的资本家！”

    祖国人和麦德林之间的关系几乎是超级英雄七人众之间心照不宣的秘密，但深海还是第一次知道，原来祖国人居然能和麦德林玩得那么花！

    居然喝牛奶这种……诡异的事情都做出来了，真是拥有不为人知的一面啊！

    再往后看，深海在将声音调到最大后，终于知道了这个祖国人痛下杀手的秘密。

    得知真相后，深海整个人都石化了，内心翻江倒海，犹如经历了八级地震。

    “祖国人他妈的居然有一个超级婴儿！”

    化合物五号的最统一的特质，会使人消失生育能力，也就是说超级英雄永远不可能有小孩。

    可是现在他听到了什么，祖国人居然有了一个孩子！

    深海几乎要激动到浑身颤抖，来回再播放着那一段对话，原本的目的早就被他抛到九霄云外，他现在只想知道，“谁是贝嘉？！”

    他也想要孩子！

    ……

    沃特大厦下的祖国人不知道自己的秘密这么快就被知道了，躲在安全屋的某人也不知道自己的老婆又被一位超级英雄给盯上。

    悬浮在人群上方的祖国人表情平静，对着游行队伍喊道：“你们觉得你们现在是在做正确的事情？”

    游行的人群没有任何人说话，只是用坚定的鄙夷眼神看着祖国人。

    混在人堆里的李维也没有打断祖国人，他想知道祖国人想要说些什么。

    “这些年是谁在各种地方飞来飞去保护你们？是谁阻止了多次灾难的发生，是谁让美利坚的犯罪率下降到了一个匪夷所思的程度？”祖国人越说越显得激动，仿佛要随时要，开杀戒。

    “你就是一个罪犯！”

    游行队伍中终于有了一个愣头青喊话怒怼祖国人，更多人响应了这位勇士的话，统一口号的趋势逐渐加大。

    眼见自己的声音就要被淹没，还没把话说完的祖国人快速抬手，“等等……等等！让我把话说完！安静一点！”

    在一番连哄带劝下，人群总算再次平静。

    祖国人再次开腔，说道：“我知道你们有很多的不满，你们相信了网络上的那些内容，而且进行了游行，没问题！这是你们的自由，现在我想告诉你们！”

    来了！

    人群中的李维蓄势待发，准备再祖国人大开杀戒时跳出去，当一回正派道友，弘扬师门传承！

    可下一秒，所有人都傻住了，就连他也一样。

    “你们赢了！”祖国人双手抓住胸口，一用力，将蓝色的超级英雄战衣撕碎，露出了略带胸毛的胸肌。

    撕碎了上衣后，他又将背后的星条旗给揉成一团扔到天上，一发热视线给烧成了破烂。

    丢掉手套，连裤子也给撕碎了！

    撕掉最后，坦荡荡地飘在所有人的脑袋头顶，牛牛随风摇摆，异常晃眼。

    祖国人脸上露出了一个毫不做作的笑容，叉着腰，讽刺地吼道：“我他妈不干了！谁愿意再当荧幕前的小丑就让他们来当吧！你们胜利了，享受你们该死的自由吧！我祝你们全部死在明天，Fuck you！还有，再见！”

    说完这番话，祖国人带着一连串癫狂的笑声飞向天空，眨眼消失在了愕然的众人面前。

    所有人都没想到，祖国人居然就这样跑了！

    而且跑得那么干脆，那么洒脱，那么地……放荡不羁！

    就连李维也是万万没想到，祖国人会做出这样的事情，这和他所想的差了十万八千里，为什么会这样？

