    第976章 化妆品的玄机   

    没成想在见了试衣间之后，金巧这么一看，才发现这些衣服的价格都极其的贵，好像远远超出了她所能够承担的。

    

    可这是人家的一番好心，她也不好说些什么，出去了之后，她只能说是这衣服不合适。

    

    其他人也不好说些什么，在跟着她又接着挑选了几件，我没想到这些衣服的价格，全部都很贵。

    

    一时之间，金巧也不知该如何是好，还是李义阳看出了她的局促，也觉得她有些不对劲。

    

    接着叫文晓惠来到了一旁，开口说道：“我看她就是觉得这些衣服太贵了，不好意思买而已。”

    

    “不如等一下你跟她说，这是员工福利，咱奶茶店的客人全部都是这样的，这件衣服不需要她付账。”

    

    文晓惠点了点头，“我也是这样想的，只不过这样说，她会同意吗？”

    

    “那就不知道了，先试试吧！反正现在也没有别的办法，今天既然是带她来买东西的，这东西总不能不买？”

    

    他们一早也想到了，或许金巧不会接受他们的好意。

    

    虽然在他们看来，这是为了让金巧拥有新的生活，可实际上一个正常人，平白无故的又怎么会收别人的东西呢？

    

    更别提他们救了金巧的命，这对于金巧来说已经是大恩了。

    

    不愿意收他们这么贵重的东西，恰恰说明金巧是一个知恩图报，有底线有礼数的人。

    

    没过多久，他们两个人已经来到了这边，按照刚才李义阳所说的那些话，文晓惠又跟金巧说了一遍。

    

    虽然她表情仍旧带着些许的纠结，但最起码是答应下来了。

    

    这只不过是一个善意的谎言而已，想必金巧也能发现，可是人家都这样说了，她若是一味的拒绝那也不好。

    

    说实话，现在能够遇李义阳这一家子，那真是她这辈子求来的福气。

    

    如果没有李义阳他们的话，或许她这辈子也没有办法，从那个小山村逃脱。

    

    既然已经出来了，那不如按照着他们所说的这样，好好的放下过去，彻底开始自己的新生活。

    

    如今所欠下他们的这些恩情，自己以后自然可以慢慢还。

    

    没过多久，金巧就试了衣服出来了，她穿上这样的衣服，多少觉得有些不对劲。

    

    金巧都忘了自己究竟有多长时间，没有好好穿过一件衣服了，她现在穿的那些，全部都是马家人所替换下来。

    

    如果不是马春花穿腻了穿旧了，或者是王贵娥穿烂了的衣服，根本就不会给她。

    

    可是有这样的衣服，对于她来说已经是一种奢望了。

    

    在她刚开始被带到马家的时候，甚至连衣服都没有，只被绑在猪圈里，过着人不像人鬼不像鬼的日子。

    

    如今能有这样的生活，对于她来说已经很知足了，可是她却忽略了，自己本应该过着更好的日子。

    

    看着镜子里面的自己，金巧觉得有些陌生，一时之间都不敢认了。

    

    片刻之后她就红了眼眶，转头看见了李义阳他们。

    

    “李先生，李夫人，如果不是你们的话，或许我这辈子就这样完了，真的很感谢你们，给我一次重生的机会。”

    

    虽然她话语间仍旧在表达着感谢，可最起码是接受了他们的好意，这让李义阳和文晓惠觉得很欣慰。

    

    接着他们又买了几件，跟文佳惠逛了逛，经过化妆品区域的时候，看到这面在推销化妆品，现场帮人化妆。

    

    此时，看着台上化完妆，像是变了一个人一样的女人，金巧停下了步子。

    

    她也不奢望，自己能够变得有多么漂亮，可只是希望，能够摆脱以前的那个样子。

    

    如果自己能够改变一副样子，或许能够让她遗忘，以前那些悲惨的记忆。

    

    文晓惠看出了她的心动，主动开口道：“要不你也上台去试试吧？

    正好我最近化妆品都用完了。”

    

    “如果你试了效果好的话，我们可以每个人买一套，说不定买的多了，她这边还可以便宜。”

    

    在他们两个的帮助之下，金巧还没有反应过来，就已经被带上了台。

    

    台上的那个化妆师，看到金巧的样子，并没有任何的异样。

    

    还给她介绍起了她当前的肤质，以及该用什么样的化妆品来养护。

    

    接着那个化妆师，温柔的给他上妆，不过短短半个小时而已，金巧就彻底改头换面变了一个人。

    

    在化妆室拿过镜子让她看的时候，她整个人都愣住了，甚至不敢相信，这真的是自己。

    

    看着这个化妆品效果确实不错，文晓惠买了四套，打算到时候给张琴也带一套。

    

    晚上回家之后，她洗漱完在梳妆台前用起了化妆品，李义阳迈步走了过去。

    

    “这个是新出来的牌子？

    以前好像没有见过。”

    

    文晓惠点了点头道：“是啊，我也没怎么注意过这个品牌，不过最近这段时间他们经常打广告。”

    

    李义阳笑了两声，“说起来你自己也是搞化妆品的，现在还去支持别人的品牌，这不是长他人志气灭自己威风吗？”

    

    听到这话，文晓惠瞥了他一眼，“人家这个牌子挺好用的，咱们支持支持怎么了？”

    

    “更何况知己知彼才能百战不殆，我多用用他们的化妆品，看看他们这些到底是怎么做的，为什么会有这么好的效果。”

    

    “到时候咱们自己再学习一下，在它们的基础上精益求精，不就可以发明出更好的化妆品了？”

    

    李义阳抿着唇，“好好好，你说的都有道理，明天你是要带着金巧去奶茶店吧？”

    

    “是啊！我看她好像还挺惶恐的，就这样接受咱们的帮助又住在这里，所以我想着尽快让她去上班，也可以不总觉得欠咱们什么。”

    

    听到她这话，李义阳微微点了点头，也觉得有几分道理。

    

    就在这时，忽然听见门口传来了敲门声，接着响起了金巧的声音。

    

    “对不起晓惠，打扰你们了，不过我有些事情要跟你说，那个化妆品你还没有用吧？”

    

    听到她的话，李义阳和文晓惠互相对视了一眼，眼神带着些许奇怪。

    

    接着文晓惠站起身，过去打开了门。

    

    

