 三界重新洗牌，可不是说的那么简单。

涉及的方方面面太多了，涉及的生灵也太多了。

所谓洗牌，就是重新划分势力。

首先，天界四方天帝就是四道大坎，想要将四方天帝拉下马，让天界的势力重组，难度非常的的大。

其次是冥界，冥界有三股势力，冥王，地藏王，孟婆，这三股实力犬牙交错，相互制衡，尤其是六道轮回池是负责三界生灵往生，在洗牌的过程中，绝对不能出现任何差池，否则后果不堪设想。

就算将天界与冥界重新洗牌整合了，还要面对无所不能的上苍之主。

这盘大棋，就是苍天博弈的本质，七世怨侣只是棋盘上冲锋陷阵的棋子而已。

花无忧背叛上苍之主，加入了邪神的阵营，是因为花无忧的野心。

因为要彻底洗牌，必定有人会陨落，也有人会乘机崛起。

三界不能没有苍天，就像冥界不能没有孟婆一样。

孟婆退位，自有鬼丫头等一众候选者。

可是上苍之主如果倒下了，谁能接替它成为新的三界之中？

妖小思与邪神在天界物色多年，觉得只有花无忧最合适。

花无忧等不到自己父亲老死的那一天，舍得一身剐，敢把苍天拉下马。

所以他加入了邪神阵营。

临下界前，邪神暗中交代了玄婴许多事情，其中就有关于花无忧的。

说的不详细，总结起来就四个字，是敌非友。

花无忧只要走彩虹七仙子与赤乌行者，就是在配合邪神的计划。

上苍之主最大的助力，就是天界的四方天帝，天人六部的修士，七成以上都是来自四方天帝阵营。

花无忧一直在暗中借人间力量，折损上苍之主的羽翼。

七星山大战就是如此。

若不是花无忧有意为之，七星山大战天界不会损失的如此惨重。

这一次，他又是如此。

现在每解决一个天界高手，未来在对抗上苍之主的决战中，就少一位敌人。

当然，花无忧毕竟是此次浩劫的首脑，他不能做的太明显。

上次七星山战败，他父亲上苍之主就很是不满，这一次花无忧打算在大雪山消灭几十个人间精英弟子，一来是想搅和千面门的事儿，二来是想用来搪塞上苍之主，免得它起疑。

现在不同了，不是自己消极怠工，大家都看到了，是玄婴忽然回来了，是玄婴这位超级高手击杀了大雪山的这几百高手。

要走赤乌行者，不是花无忧忌惮混元老祖，而是花无忧得找一个证人，证明大雪山的斗法是因为玄婴这个无法计算的因素才导致失利的，和自己没关系。

玄婴将魔音镜送还给了阿赤姑娘。

然后，她就催动了六道轮回盘的神秘旋转之力。

领域里，她是掌控一切的神。

近两百天界修士，根本没有任何反抗之力，全部被那股力量禁锢着。

玄婴道：“花无忧的七位婢女是谁？

让我瞧瞧。”

阿赤姑娘等人犹豫一下，还是举起手来，表示自己的身份。

玄婴微微点头：“花无忧给你们求情，这个面子我给。

不过我玄婴说出去的话，也不能不算数。

既然不肯自断手臂，那就死吧！”

“那就死吧……”“那就死吧……”这四个字在苍穹上缓缓的回荡着。

只见玄婴一手控制六道轮回盘，另一只手的手指飞弹，无数道细小的白光从她修长白皙的指尖迸发而出。

那些细小光芒，很轻易的就从被禁锢的天界修士脖颈处滑过。

“啊！”

“啊！”

惨叫声忽然响起，除了彩虹七仙子之外，余下的所有天界修士的脑袋，全部应声掉落，鲜血狂涌。

只是几个呼吸，惨叫声就彻底停止了，那些残尸与头颅，都在神秘力量禁锢下，没有掉落下去，而是在空中缓缓的旋转着。

这一幕，令人瞪大眼睛。

那些人间修真者此刻都瑟瑟发抖，生怕玄婴杀红了眼，将自己这些人也给宰了。

彩虹七仙子面若死灰，她们都没有想到，玄婴与妖小夫胆子这么大，竟然真的杀光了这些天界修士。

要知道里光灵寂境界就有一百多位啊！俘虏这些人，价值更大。

杀了他们，什么价值都没有了！玄婴撤掉六道轮回盘后，那股神秘力量消失，残尸与头颅纷纷落下。

妖小夫笑道：“七位仙子，你们走吧。”

彩虹七仙子面如死灰，什么也不敢说，向下飞去，在大手印中找到了骨头断裂无数，已经昏迷过去的赤乌行者，带着它与远处不敢靠近的金雕佛奴，逃之夭夭。

玄婴道：“小夫，一个不留。”

妖小夫点头，立刻招呼那些正在发呆又发憷的人间修真者，道：“都看什么，这话不是对你们说的，此间天界修士不能留活口，应该有不少天界修士重伤掉落在地上，给下去找找。

顺便再将这些修士所有的东西剥光，这些人都是一流高手，法宝等级都很高，战利品可不少。”

众人这才放心，也来及疗伤，赶紧下去找战利品了。

玄婴在妖小夫耳边嘀咕几句。

妖小夫看了她一眼，随即朗声道：“这些战利品都是玄婴的，谁敢私藏，下场你们自己清楚。”

本来还想着大难不死必有后福的那些家伙，一听这话，都欲哭无泪。

可是谁也不敢违抗玄婴的话，要是真私吞了一件法宝，被玄婴发现了，自己的下场估计会和这些天界修士一样。

算了，毕竟玄婴及时赶到救了自己这些人的性命，自己还贪什么呢？

山谷之中，一众人开始逐一搜索，一边寻找没彻底断气的天界修士，一边从尸体上剥下储物镯，捡拾地面上的法宝。

玄婴与妖小夫也落了下来，那些人间修真者似乎都怕玄婴，没人敢靠近。

玄婴看到了一个瘦老头，撅着屁股在打劫一具尸体上的高等级防御战甲。

她似乎想到了什么，飘到老头身后，对着他的屁股就来了一脚。

那小老头立刻发飙，叫道：“谁敢踹我！找死……”一看是玄婴，他立刻闭上了嘴，用衣袖遮脸。

玄婴道：“果然是你，差点没认出来。”

小老头道：“你认错人了，我不是王可可。”

玄婴道：“我说你是王可可了吗？

不打自招。”

 