    这王山黎火印林凡也认得，前世他还去过王山，与王山的少主王宁乃是好友。

    临走时，王宁当时还赠送了林凡一件他自己亲手炼制的王山黎火印，品质极高，远超同族之人。

    已经是一件高阶上品法器了，比起宋正钦的这件中阶上品，高出了好几个层次！    “以前的故人啊……有机会得去看看。”

    林凡想起过往，心中感概道。

    宋正钦冷笑一声，以为林凡还在说大话，根本不清楚这王山黎火印的威力之强。

    “林凡，在你的自大中懊悔吧！”

    宋正钦大喝一声，浑身灵力涌动，手持大印，对着林凡就是猛然一盖。

    “呼！”

    滚滚大火直接从这一印之中喷薄而出，如一条凶猛火龙一般，直朝林凡扑去！    “小心！”

    有长老终于沉不住气，出声提醒。

    有一名长老，更是已经打算直接插手了。

    然而就在此时，林凡一直淡定站着的身子，终于有了动作。

    他捏紧双拳，九天万青诀运转，青天之气汇于拳心，对着扑来的火龙，猛然一拳轰出。

    “呼！”

    这一拳，劲风呼啸，声势浩大，整个演武场都是不由为之一震。

    拳威更是如山风海啸一般，汹涌的撞向火龙而去。

    凶猛的火龙，在这一拳威之下，却好似鸡蛋撞上了石头一般，瞬间就被打是四散粉碎。

    “轰！”

    一声巨响，宋正钦整个人连带着王山黎火印直接就被轰飞了出去，重重的砸倒在演武场外，砸出了一个大坑。

    宋正钦整个人昏死过去，人事不省。

    而他的那玫王山黎火印，也是在这一击之下被打出了许多裂缝，光芒黯淡不少。

    “嘶——”这一幕，让众人都是不禁倒吸一口凉气。

    一个个瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    “结，结束了？

    宋正钦败了？”

    “这怎么可能！宋正钦，筑基修为，还持王山黎火印，怎么可能会败了！我的天，我没有在做梦吧，这怎么可能！”

    “真的败了，宋正钦，竟然打不过林凡，而且还是被如此轻易的一击击败的。

    林凡的肉身有这么恐怖吗？

    一击之下，把宋正钦打的昏死过去，王山黎火印都被打裂了！”

    “喝！太，太恐怖了吧，这才是林凡真正的实力吗？

    宗主、长老他们是不是早就知道林凡的实力啊，难怪会传授他首席之位。

    绝世天资，加上这样恐怖的肉身，未来无疑是一个无敌的强者啊！”

    “林凡好恐怖，我的天，连三杰的宋正钦都不是对手，看来林凡做首席大弟子是做定了啊。

    还好我没有出言反对过，不然他日后追究起来，我不可就完蛋了。”

    众人一阵惊骇的纷纷叫出声来。

    之前压着这一战重宝的人，此时都是一个个脸色煞白，满脸的绝望之色。

    他们很多人都是将全部身家都压在了宋正钦身上，现在宋正钦败了，他们积攒多年的财富都付诸东流了！    “我去……真是见鬼了，我怎么那么背，还偏偏全压上了……”    “我也是，这下子这一年都得勒紧腰带了，连基本日常所用的灵石都没有了。”

    “还好我压的少……”    场中众弟子一个个愁眉苦脸。

    只有少数的一些弟子，则是兴奋的大跳了起来，叫唤不止。

    “啊哈哈哈，我就知道，林凡会创造奇迹的，林凡会赢的。

    哈哈哈，这下赚大了，赚大了啊！林凡这赔率，往后好几年，我都不愁灵石花了！”

    “嘿嘿，多亏了林师兄，以后首席大弟子，我只认林师兄！林师兄一来，我的好运都来了！”

    “哼，让你们压不压，还一直跟我争辩，现在打脸了吧！”

    这些少数弟子，一个个兴奋的挑着去庄家那兑换灵石。

    众长老也是一脸呆滞之色，虽然林凡没有事，放心下来，但林凡展现出来的实力，却是让他们大吃一惊。

    “此子竟然有如此实力，肉身如此可怕，真是不敢相信啊……”    “看来以后还得多照顾此子一二，未来他必定有望登临宗主之位的，我该为未来多开条路出来！”

    “差点得罪了这小子，好在俞文柏之前的那个过分的请求没有答应，这小子不得了啊……”    众长老心中纷纷惊叹道。

    对林凡又是刮目相看，对他的肉身之强悍又有了新的认识。

    宗主高长恭也是大疏了一口气，收回了那件杯盏法器。

    刚刚他都打算用这法器动手救助林凡了，却没想到，反而还是林凡一击战胜了。

    放下心之余，也是惊讶无比。

    这个林凡，不及拥有甲等十成的天资，肉身更是恐怖到了极点，恐怕都足以与寻常的炼气后期修士相媲美了！也就是说，林凡现在，就拥有了等同于宗门内长老一般的实力！    这还只是天生的，未加修炼的肉身！    “我青灵宗真是有福啊，竟然天降如此妖孽一般的天才到我青灵宗！”

    高长恭心中惊叹道。

    对林凡更是高看了几分，心中已经盘算了几种厉害的体术，到时候让林凡试试，合不合自己的霸体，进行修炼。

    林凡打败宋正钦之后，拂拂手，扬长而去，一脸轻松的模样，似乎都没怎么把这比试当回事。

    众人看的都是一阵无语，这个林凡，强的太过分了！    俞文柏更是不禁打了个寒颤，他和宋正钦的实力可是伯仲之间，宋正钦都轻松被林凡给打败了，那自己也不会是林凡的对手啊！    之前还动过想要夜袭林凡的念头，幸好没有付诸行动，否则真是怎么死的都不知道！    “看来首席之位，只能智取，不能动武了。”

    俞文柏心中叹道。

    徐青书看着林凡远去的背影，一阵愣神。

    他之前还想着鹬蚌相争，自己得力，却没想到，两人的实力是如此悬殊。

    虽然少了宋正钦这个竞争对手，但也证明了林凡的强大，林凡这个竞争对手反而更为棘手！远超宋正钦，对自己已经是个莫大的威胁！    “之前真是小看他了……竟然是头酣睡的猛虎！”

    徐青书悠悠一叹。

    

