    “锵锵～”

    涅槃池并不难筑造，因为此地常年经受雷霆锻造之故，土壤坚硬堪比金铁，此外更有微弱雷霆蕴藏其中，能帮助活化药效。

    “星辰草、赤蛟藤、雪玉参…”

    石野哼着古怪小调，从系统小世界中的药田里，接连摄取株株宝药投入身前涅槃池。

    辅助涅槃蜕变所需的涅槃液, 他用的是石村另一篇古药方，加上当初鲲鹏巢获得的准圣药星辰草为主药，配置上好的涅槃液绰绰有余。

    神曦澎湃，霞光滔滔，伴随一株又一株灵药被熬炼成灵液，涅槃液已经渐渐展露其不凡。

    见此, 石野加快了投放速度，灵药、奇虫、宝骨沉浮起落, 释放精华。

    终于，在持续炼化小半日之后，伴随阵阵瑞彩腾起，涅槃液已然熬炼完成。

    “不容易啊，催动道火如此久。”

    挥手抹去额前不存在汗水，石野褪去衣衫，身躯径直没入涅槃池内开始了蜕变。

    池中，涅槃液神曦灿烂，宛若琼浆玉露，晶莹透亮，不断冲洗他的四肢百骸。

    不朽道则从系统小世界飞出，浩瀚如天渊的恐怖气势弥漫虚空，压得谷内天雷都变得沉寂起来，不敢再劈落。

    石野心念一动，早被他借着系统小世界之力，炼化成自己形状的不朽道则乖乖悬浮在他头顶，垂落仙气丝绦千万条，笼罩他的身躯。

    涅槃液遭到刺激, 立时变得沸腾起来，精华药性涌入，辅助不朽道则中的完整规则补全石野根基。

    阵阵撕裂痛感传遍全身，朱雀涅槃法引导规则补全根基，不灭经汲取精纯药性，冲刷因规则不全而出现的隐患。

    渐渐的，宝血中、筋肉中、骨骼中，皆有丝丝缕缕杂质排出体外，重塑真身，肉身变得晶莹，有淡淡清香弥散，不染凡尘。

    不灭经无愧人形生灵修行至高经文之名，即便下界大道不全，法则有缺，依旧没有留下多少隐患。

    毕竟参考石野现如今的情况，在看看原著石昊涅槃时的惨况，就能知晓一部强大经文对修士的作用有多大。

    不朽道则内蕴含的完整法则仿佛无穷无尽，玄奥难以揣度的法则径直没入身躯, 转瞬消失不见。

    此时, 石野心神意志前所未有的清晰, 陷入某种玄奥状态，异域完整法则与不灭经隐隐呼应，认真体悟，不灭经的修行进度立时涨得飞快。

    不灭经，天地所创造化功法，不受时代局限，不以常理度之，是道的体现。

    此番与完整法则相汇石野体内，产生了极为玄奇的变化，相互阐述与表现，令得不灭经感悟难度直线下降。

    待得不灭经修行进度被他一举推到第三层圆满，不朽道则蕴含的完整规则也已经消耗带劲，池中涅槃液亦是没能剩下多少。

    意念微动，石野运转不灭经与朱雀涅槃法，涅槃液中残存的所有精纯药性，瞬息被他吸收一空。

    “嗡嗡嗡～”

    忽地，石野身体上下每一寸筋肉都开始了震颤，震颤之猛烈，甚至引动身周虚空跟着颤鸣。

    点点滴滴带着清香的汗液渗出体表，筋肉每一次震颤，都是千万次锤炼，肉身强度疯涨！

    时间推移，颤鸣不休，石野匀称有致的身材已经快要瘦成一根竹竿，渗出的汗液甚至填满了小半个涅槃池。

    “哧！”

    谷鎎

    石野睁开一双金色瞳眸，两道金芒自其激射而出，肉身锤炼蜕变结束，他从涅槃中醒来。

    “嘶～”

    一声婉转连绵、酸爽至极的倒吸凉气声从石野口中响起，下一瞬，他整个人直接瘫倒在了涅槃池中。

    之前，一瞬便是肉身的千万次锤炼，如此高强度的锻炼，造成的后果可以想象，无比强烈的酸痛与疲累，便是石野现在的全部感受。

    “呼哧、呼哧～”

    石野无力躺在池中，疯狂运转不灭经缓解疲劳，一直过了许久，他才终于有气力站起身来。

    “唰唰唰！”

    一大堆凶兽肉忽地出现空地上，石野催动道火开始烹饪，他现在急需补充气血与精气。

    不多时，小山高的香喷喷烤肉出炉，石野大张着嘴，宛若饕餮凶兽般，疯狂进食补充精气。

    而随之小山高的凶兽肉被他消化，本来瘦成竹竿的身形像是充了气般，竟慢慢充盈起来，恢复成先前的匀称身材。

    “嗝～”

    石野毫无形象的打了一个饱嗝，心满意足的拍了拍肚子，整个人都舒服得眯起眼来。

    也是到了此时，他才有心思好好体悟自己涅槃后的变化。

    首先，也是最直接的感应，此时此刻，石野发自灵魂深处有种圆满、充盈之感，类似贤者模式，仿佛人生到了巅峰！

    此外，身体素质得到的提升更是逆天，他现在甚至有种即便是真羽神剑砍在身上，他都不会破皮的感觉。

    不灭经也已修至第三层圆满，在没有突破神火境之前，是不可能再有半分进步了。

    但因它衍生的破妄之眼却是威力大增，他估计现在即便是隔着法衣，破妄之眼也能成功勘破。

    当然，这里的法衣等级不能太超纲，例如真一阶的法衣，否则就成透视挂了。

    “下界大道不全，法则有缺，搬血、洞天、铭纹、列阵、尊者五境必然存在未知缺漏，需得重修一遍才行。”

    石野心中暗自思量，决定趁着现在状态完美，法则尚未彻底收敛之时，重修一遍。

    涉及正事，他的执行力极强，当即摆正身形，盘膝端坐，运转不灭经，重修五境。

    “轰隆隆！”

    石野体内血气如虹，沸腾澎湃并伴着雷鸣声，深厚的潜能被开发，气力竟得到了些许提升。

    而后十口洞天组成的神环在他身后显露，神曦耀天地，莫测神能镇压了一片虚空。

    洞天重修，得到完整规则补全的洞天神环威能更胜往昔，似能镇压空间与时间。

    无尽繁奥符文流露体表，密密麻麻，但瞬息又隐匿无踪，比之以往，符文更加有灵性，运转越发自如。

    道道阵纹浮现，机缘巧合在下界天地引导下诞生的不灭大阵，也因为完整规则的出现，变得更加繁奥与强大。

    他相信，往后他若能持之以恒加入自己的感悟，不断加强完善不灭大阵，有朝一日不会比那些著名杀阵弱。

    尊者境统合搬血、洞天、铭纹、列阵四境，相辅相成，各大境界的完善，更是令他的整体实力上升了一成有余。

