    “那是一场……艰难的战役。”

    “在那场战役里……敌军犹如倾泻而下的星海，不断地袭击着我方的军队，当时，我们是几乎认为……”

    “根本没有任何的希望。”

    “但实际上我们还有那么一点点希望，那就是那艘传说中的战舰，它让我们……胜利。”

    ………………

    “不，这不可能！”

    现在，琳了解了一些那个时候的事情。

    也就是有关废弃生物和骨头最后的战争，双方当时虽然缓和了一下，但很快就又爆发了……在最后的战役中，骨头组建出了一支庞大的部队，并袭向了‘神’的所在位置。

    它们在研究和调查，也包括了抓废弃生物来拷问的过程中，得知了‘神’的许多事情。

    这里面包括了神……也就是扭曲装置所在的位置。

    而骨头立即就决定要彻底摧毁这个装置，而且它们还打算把神被摧毁的样子……‘播放’给所有的废弃生物看。

     因为当时骨头就发现废弃生物对神极度地崇拜，这么做的话肯定会让它们集体崩溃……这场战争也会随之胜利。

    神原定的计划是觉得骨头会开始研究扭曲……并导致全种族全部被扭曲。

    可是现在它们在被扭曲之前，就有可能会摧毁扭曲装置。

    不过，骨头的这个攻击计划被废弃生物发现了，废弃生物的几个首领立即就召集了所有的废弃生物……当然它们只能召集到听它们话的那些。

    它们全都聚集向了扭曲装置所在的位置，准备防御骨头的进攻。

    而还有大量的废弃生物并不听信首领所说的神有危险，而是继续留在废弃场。

    于是，首领所率领的废弃生物……与骨头袭击扭曲装置的大军展开了激战。

    骨头当时还没有抵达扭曲装置所在的位置，首领带着部队拦截了它们，并在虚空中战斗了起来。

    骨头可以说几乎是倾尽了所有的军事力量，而首领们只率领了一半左右的废弃生物。

    再加上骨头还把大量原始化的同类拿来当炮灰丢上战场……如此强势的攻击很快就把生物的部队打的节节败退。

    很快，首领的部队就退到了……扭曲装置附近。

    当时发现了扭曲装置后，骨头则立即展开对它的猛烈轰击，首领则命令部分的部队聚集并当做盾牌抵挡对方的轰击，这使得它们的部队损失更加惨重。

    与此同时，骨头认为自己即将胜利在望，它们便启动了……‘播放计划’。

    这种装置的作用就是在废弃场的多个地方‘播放’这里的战斗情况。

    有大量的骨头小队已经潜入了废弃场，只要它们接到命令，就会开启它们携带的装置，在废弃场各地放出巨大的影像。

    因为这些生物也都有类似视觉的能力，所以它们用这种方法转播战斗情况。

    骨头打算让大部分的废弃生物看到它们的‘神’被摧毁的那一刻。

    这样肯定会对它们造成巨大的打击。

    但是这出乎了骨头的预料。

    在骨头取得优势时，它们就在废弃场各地展开了影像，让许多还在废弃场的废弃生物看到了战况。

    这些废弃生物对于战况……全都感到非常的震惊。

    它们发现，首领们带领的部队在艰难地抵抗着骨头部队的攻击。

    它们不断地以生命阻挡对方对神发起的攻击。

    这让这群原本不信任首领的废弃生物感到了……惭愧。

    它们立即行动起来，组建成了一支庞大的部队直接向着扭曲装置所在的位置而去。

    骨头原本想利用战况的转播击溃它们的精神，但没想到却起了反效果。

    所有的废弃生物……在这一刻再度团结一致。

    虽然这么说，它们到交战场地还有一段时间，骨头部队立即加强火力攻击扭曲装置。

    骨头也不是没有预料到这种情况，不过它们只要在这段期间内击毁扭曲装置，那还是能把这群废弃生物的信心给崩溃掉。

     它们主要是想让废弃生物知道，它们的‘神’根本是一个一点力量都没有的……脆弱之物。

    但实际上骨头也不知道神本身到底强不强，它们这么做不过是拼死一搏而已。

    而首领们也在拼死抵抗着，但在骨头的不断攻击之下，它们的防御还是出现了缺口。

    有一些导弹成功地击中了扭曲装置，击碎了装置一部分的外壳。

    这种情况让全部的废弃生物……瞬间愤怒了。

    它们并不会因为神被击伤而失去对神的信心，反而更是瞬间全部下定了决心……

    要彻底杀死所有的骨头。

    于是，废弃生物们对骨头展开了疯狂的攻击。

    不过这也导致了它们没有能很好地组成盾牌阻挡接下来的轰击。

    在接连的几轮射击中，骨头成功地摧毁了……扭曲装置，彻底地把它炸成了碎块。

    但这导致的唯一效果，就是让所有的废弃生物更加地……愤怒。

    而且来自废弃场的废弃生物也赶到了。

    它们前后夹击骨头的部队，愤怒的废弃生物很快就把骨头的部队全部淹没。

    骨头部队在战斗中也用尽了全力，但它们无法抵抗所有废弃生物的进攻。

    在彻底摧毁这支部队后，废弃生物几乎没有迟疑地开始向着骨头残余的王国进攻。

    它们现在已经不管那么多了，它们决定杀光所有的骨头。

    一个也不放过，一个也不能活下去。

    骨头在损失了最后聚集起来的军队后，它们身下的只是一群没有战斗能力的……普通骨。

    还有很少的士兵而已。

    它们没想到会是这种结果，废弃生物根本就没有崩溃。

    因此，所有的骨头都将希望放在了一艘……船舰上。

    这艘船舰是过去某个骨头王国所造出来的，准确的说只造了一小部分。

    这个王国早已灭亡，但它曾经试图造出的这艘船舰还是一直留名在历史上。

    现在它的技术再度被挖掘了出来，并在废弃生物们开始内战时，骨头就全力地制造它。

    为的就是对应现在这种情况。

    这似乎是像‘方舟’一般的船舰。

