    战争的局势出乎意料，驻扎在边境地区的美军在短短不到一个星期的时间内，连续向瓦坎达发动了几次攻击，但是最终效果很不理想，甚至可以说是极其糟糕。

    瓦坎达的国土面积不大，各个部落的战士集合，总兵力相加才不到十万人，可是做为长期和平，自然资源颇为丰富的孤立国家，本身经济极为富足，尤其是通过自身的振金科技，生产和囤积了大量的先进武器，使得他们潜在的军事实力要远远超出五角大楼的最初估计。

    要知道，在原来的时间线中，打败黑豹特查拉的克尔芒戈，想要将武器输送给世界各地的黑人同胞，以此掀起一场浩浩荡荡的变革行动，试图建立新的统治时代。

    可见瓦坎达的军事实力并不低弱，反而凭借着自主生产的振金武器，以及各种匪夷所思的黑科技，足以与世界上任何一个国家掰手腕。

    而向来以世界警察自居，最喜欢到处挑起争端的白头鹰，这一次撞上了铜墙铁壁。

    最开始的接触战中，马蒂斯将军首先采取了象征性的空袭战术，间断式的导弹攻击，大范围的火力轰炸。

    一般来说，这种导弹洗地对付小国家效果颇佳，足以击溃瓦坎达王室的斗志和信心，为后续的作战提供巨大优势。

    谁知道瓦坎达首都布置着强大的防御网络，空袭导弹根本无法实施大规模的轰炸，而从战争开始之初，外围的边境部落便收缩防线，加上他们的装甲战车和火炮等重型武器，普遍采用了振金合金，摧毁难度较大，所以空袭轰炸的收效甚微。

    而且很快美军就发现，那帮身上涂抹着油彩，穿着野兽皮毛，犹如原始部落一样的瓦坎达人，他们连防御工事的混凝土都采用了振金矿渣颗粒！

    在全世界为了得到一公克振金而毫不吝啬挥洒钞票的时候，这个第三世界国家已经奢侈到这种程度。说实话，当马蒂斯将军得知这一消息后，他的眼睛都红了。

    不是因为悲伤到难以抑制，而是源自于内心的贪婪火焰，愈发高涨！

    于是五角大楼决定投入更多的兵力，然而展开陆地作战以后，马蒂斯将军再次三观崩碎，边境部落战士装备的振金披风，以及特殊培育出来的战争犀牛，直接把美国大兵按在地上摩擦，哪怕坦克重炮齐齐上阵，都无法攻克瓦坎达的坚固防线，反而再度损兵折将。

    经过两次失败，马蒂斯将军已经明白，除非战争升级，军队被授权使用更大威力的杀伤性武器，否则想在六十天里拿下瓦坎达，将成为一件难以完成的艰巨任务。

    就在当天晚上，率军作战的国王特查卡带着皇家护卫队越过边境，利用隐形科技瞒过雷达和前哨站，夜袭前线的作战指挥部，这头年纪渐老的黑豹虽然身形臃肿，战斗力大不如前，但是毕竟服食过心形草药，得到了豹女神芭斯特的祝福，仍然拥有超人的力量。

    在他的率领之下，战力强悍的女子侍卫队重创了驻扎在前沿阵地的美军部队，差点生擒活捉担任最高指挥官的马蒂斯将军，如果不是变种人军团及时赶到，才堪堪挽回败局，迫使其退出营地。

    当然，兄弟会和约翰等人彼此都有默契，不约而同的默默划水，看上去打得热火朝天，火焰、冻气漫天乱飞，声光特效酷炫无比，实际上都是出工不出力，做个样子而已。

    马蒂斯将军注定要带着失望回归本土，到时候神盾局出来收拾残局，分割蛋糕，那才是真正发挥力量的关键时刻。

    一个月之后，美军仍然没有向着瓦坎达防线推进半分，足足三十天的时间，军事打击活动的时限过去了一半，马蒂斯将军除了损失更多的兵力，耗费更多的补给，再也没有多余的贡献。

    “该死的黑猩猩！”将军放下望远镜，满是不甘心的咒骂道。

    他从未想过自己居然会在这个地方，遭遇人生中难得的一次惨败，输给了一帮拿着冷兵器的野蛮人！

    难怪撒迪厄斯那个老家伙没有做出头鸟，对方或许提前得到什么了消息。瓦坎达确实是一块难啃的骨头，马蒂斯将军摇头叹息，他的资历深厚，指挥作战的经验丰富，可是谁能想得到，美利坚的现代化精锐部队，竟然会就此折戟沉沙。

    “接下来谁又能力挽狂澜？”

    马蒂斯将军在权力移交报告上签下大名，他倒是想知道，神盾局能否攻克瓦坎达人的坚固防线。

    …………

    曼哈顿的第五大道，私人俱乐部内。

    “马蒂斯看不清楚形势，所有清醒的人都应该明白，这个世界的战争模式在美国队长出现以后，就彻底改变了！”

    罗斯将军叼着一支粗大的雪茄，青色的烟雾淡淡飘散，他正在针对老对手的失败侃侃而谈，坐在对面的年轻人浅酌着杯中酒，做出认真倾听的样子。

    “战斗不再是士兵拿着步枪在战壕里奋力厮杀，靠着勇气和惨重的伤亡来决定胜负！谁拥有更强大的战士，更精良的装备，更加先进的科技，谁就可能率先突破防线，成为最后的胜利者！”

    罗斯将军深吸一口气，马蒂斯那个家伙被推了出去，一般做出头鸟的人没有什么好下场，因为一旦躲不过那颗射来的子弹，就会落得凄惨的下场。

    “没错，那些人眼里只有利益，他们以为瓦坎达像上个世纪的非洲土著一样，用火枪大炮就可以轻易征服，叩开国门，然后挖掘那座取之不尽的振金矿脉……他们不明白我们想要的是什么！”

    肖恩附和着将军的话，他刻意忽略了重要情报，导致一些利益集团冲昏头脑，想要率先拿下瓦坎达的振金资源，他们完全忘记了，巨大的蛋糕从来不会被人独享。

    “我们不在乎利益，只看重权力。”年轻人语气笃定，从容气度中散发出上位者的威严，“美利坚不可能单独吃下瓦坎达，我们得学会分享，把手中的利益当成筹码抛出去，摆平世界安全理事会，重新制定游戏的规则，然后得到更多的权力。”

    “接下来就等着看我们的表演。对了，我还得谢谢你的小礼物，肖恩。”

    罗斯将军兴致颇高，五角大楼已经选择召回了马蒂斯，军事打击活动还剩下一半的时间，他们必须要看到成果。

    倘若这场对外战争失败，美利坚的国家声望，大量的军费支出……这些问题都会变成套在脖子上的绞索，随时收紧，勒死这头白头鹰！

    “无需介怀。将军，新人类是未来的潮流，安布雷拉特别为像你这样的大人物，研发出了‘不老泉’，它能有效延缓身体衰老，强化个人体能，而你注射的那一支药剂，更是完美的杰作。”

    罗斯将军笑着点头，他下意识握拳，衰老的身躯中洋溢着勃勃生机，这位年过半百的老人，更像是个身强体壮的年轻小伙子。

    “想不到有朝一日，我会像班纳那样，拥有这种强大的力量！”将军得意的拈着胡须。

    “敬国家的未来！”

    “敬我们的未来。”

    清脆的碰杯声中，两人说出不同的祝酒词。

    