    刀盾兵因为是侧着身子，以肩膀抵着盾牌，重心非常稳固，因此轻松抗住敌人的冲击，然后趁着敌人立足未稳，另一手的横刀顺着盾牌与盾牌之间的缝隙，狠狠的刺了出去！

    因为盾牌的遮挡，所以唐军刀盾兵并未看到自己面前的情形，这一刺只是按照操典之上的要求，尽可能的杀伤近身相接的敌人，以便于能够在起身之后，不被身边的敌人有机可乘。

    但是效果非常好！

    朴氏军队狠狠撞在刀盾兵的盾牌阵列上，犹如汹涌的海浪拍打在礁石上，声势很壮烈，但盾牌阵列坚如磐石，纹丝不动！

    然后，后边的朴氏军队继续向前涌来，前面的便被挤得贴在唐军的盾牌上，等到一柄柄横刀从盾牌的缝隙之间刺出来，顿时有无数的朴氏军卒被刺了个透心凉，哀嚎惨叫之声响彻全城！

    紧接着，刀盾兵们奋力用盾牌将敌人狠狠的撞开，起身，侧步，手里的横刀狠狠的劈砍下去！

    “噗噗噗”

    冲在最前面的朴氏军卒就像是豚犬一般被唐军肆意劈砍，偶尔一些兵卒及时举起兵刃抵挡，但是唐军雪亮的横刀就像是无数削铁如泥的神兵利器，轻而易举的便将朴氏兵卒手里的兵刃劈成两段，横刀余势未歇，狠狠的劈斩进朴氏兵卒的身体！

    房家铁厂生产的优质钢刀，全面碾压新罗兵卒手中的那比生铁强不了多少的铁制兵器！

    更何况唐军水师兵卒乃是经由募兵制层层选拔而来，各个身高都在六尺以上，膀大腰圆虎背熊腰，平素极佳的伙食所摄取的营养在不断的高强度操练之下转化成为肌肉，在个头矮小小鼻小眼的新罗士兵面前，完全能够以一当十！

    单兵素质、军械装备、战术战略各个方面尽皆超出新罗士兵不知多少筹，这仗如何打？

    等到后列的重装步兵踩着沉重整齐的步调缓缓压上，朴氏军队彻底崩溃。

    完全就是虎入羊群、狼入猪圈！

    朴氏军队以为凭借自身的悍勇可以逆袭唐军……然而他们所谓的悍勇，在唐军发起反击的一瞬间，便如同被铁锤重击的冰雕一般碎了一地。

    甫一接阵，便溃不成军！

    所有鼓起的信心与荣耀，在暴起的唐军面前，支离破碎！

    看着冲在前头的袍泽被豚犬一般屠杀，甚至连反抗的余地都没有，刀剑劈砍在全身黑甲的唐军身上只能迸出几点火星，一丝半分的杀伤力都欠奉，耳边听着袍泽撕心裂肺的惨叫，后边的兵卒只觉得两股战战浑身冰凉，不知是谁发了一声喊，掉头就跑。

    这就犹如推到了多米诺骨牌，崩溃之势立时犹如雪山崩塌一般，席卷所有朴氏军队！

    这些士兵丢掉手里的兵刃，转身就向后跑，唯恐跑慢一步，便被唐军衔尾追上，肆意杀戮。

    朴氏军队溃散不要紧，连带着昔氏、杨山部两支部队遭了殃……

    这两支部队正紧随在朴氏军队后面，向着唐军前进，以为可以等到朴氏军队与唐军两虎相斗之时，出其不意的穿插进唐军的阵列，取得最后的胜利。然而没想到朴氏军队的溃败来的如此之快，混乱的兵卒反身冲进这两支部队的阵列之中，顿时将整齐的队形冲得稀烂！

    军队这种存在，当兵卒整齐列阵，踩着统一的步伐前进之时，会使得士气得到最大的提升，并且使得战斗力得到一加一大于二的加成，一往无前，纵然前面就是刀山火海，亦敢冲上一冲！

    然而当阵型涣散，士气低迷之时……大溃败随时随地都能发生！

    面对唐军的悍勇，面对友军的逃窜，面对混乱的阵型，即便是天下第一等的强军亦难免军心不稳。

    更何况这两支军队之中厌战之人不少，士气本就低落，经由朴氏军队溃败下来的军队这么一冲……顿时无数人或是被裹挟或是趁机顺应潮流，一起向着城外溃散而去。

    金庾信刚刚喘了口气，组织兵卒完成最后防御王城的防线，一回头，就发现刚刚还气势汹汹发起强攻的三方联军，只是转瞬之间，便陷入混乱，四散逃亡。

    兵败如山倒！

    被屁股后头的唐军追着砍杀，犹如兔子一样亡命逃窜……

    所有金氏子弟都目瞪口呆。

    刚刚这些朴氏军队进攻王城的时候猛的一批，各个如狼似虎凶狠剽悍，这怎地一转眼，对上唐军就好像变成了兔子？

    欺负人啊……

    金庾信心里也憋着气呢，自好歹也是新罗少婦、名媛趋之若鹜的人物，素来英俊倜傥潇洒不凡，刚才可是被几个平素自己正眼都懒得看的朴氏子弟追着砍，那狼狈至极的形象令他深感懊恼，此刻见到朴氏兵败如山倒，哪里能放过这等痛打落水狗的机会？

    当即振臂高呼：“朴氏逆贼倒行逆施，背弃祖宗，意欲占领王城灭绝金氏，吾等与之势不两立！诸位，随吾冲上去杀敌，为死去的袍泽复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    朴氏与金氏作为新罗的“两极”而存在，素来面和心不和，表面上盟誓联合，暗地里的龌蹉几百年来从未断绝，若非顾忌彻底翻脸惹得朝局动荡被高句丽与百济那些扶余人有机可乘，老早就大打出手了，有你没我！

    再加上今日之仇，不知多少金氏子弟倒在朴氏的刀下，哪里还能按捺得住？

    在金庾信率领之下，只留下少部分兵卒把守王城大门，余者紧着随着金庾信朝着朴氏军队的屁股杀去！

    于是乎，城内出现这样诡异的一幕——

    昔氏与杨山部被溃散的朴氏军队裹挟，一路向着城外逃窜，金氏军队奋起余勇，衔尾追杀，逮着一个跑得慢的便是扑上去一阵乱刀，吓得朴氏军队哭着喊着拼命逃窜，而昔氏与杨山部之中纵然有一些兵卒不想跑，却也被大部队裹挟着，身不由己。

    而唐军则慢慢悠悠，保持着严整的队形，放羊一般在后头吊着，朴氏军队中的军官隔三差五的组织起兵卒意欲堵截衔尾追杀的金氏，便会劈头盖脸的遭遇后面的唐军一阵箭雨。

    几次三番，朴氏军心彻底崩溃，就连军官也不管不顾，撒开脚丫子向着城外一路狂奔。

    只要逃出城去，天大地大，谁也抓不住……

    *****

    房俊一身甲胄，随着军队缓缓前行，头顶的红缨微微飘荡。

    亲兵部曲护卫左右前后，一双双鹰隼一般的眼眸盯着四周，唯恐有敌人躲在暗处伺机刺杀，战场之上，再是如何小心翼翼都不为过。

    毕竟房俊乃是水师的核心、灵魂，他若有事，就算水师占据了倭国、新罗的全部领土，亦是难恕其罪，不仅无法面对李二陛下的滔天怒火，更过不去自己心中的那道坎儿……

    不仅仅是他一手缔造了这一支纵横七海所向无敌的水师，更因为在他的带领之下，水师肆虐大洋，在林邑、安南、倭国、新罗，尽皆兴风作浪翻云覆雨，在搅合得这些地区天翻地覆之时，更攫取了庞大的利益！

    看似朝廷得到的利益最大，甚至国内那些门阀亦好处大大，但是论起来，首当其冲的水师却是最大的既得利益者……

    眼下，这支以往并不在朝堂大佬眼中的水师，却凭借着出色的战绩扬威异域，并且使得海上商贸之商税在朝廷税收当中所占的比重越来越大，渐渐强大至谁也不能忽视！

    毕竟，海路贸易，较之陆路贸易无论在便捷性、运输量等等方面更占优势。

    皇家水师，已由隋末唐初那一段无人问津的岁月里走出，重新绽放出耀目的光彩，注定会成为大唐军队序列之中当之无愧的巨无霸！

    而这，会使得每一个水师兵卒都受益良多！

    一名部曲在后面小步跑上来，到了房俊跟前，悄声耳语几句。

    房俊浓眉一扬，道：“让他过来吧。”

    “喏！”

    那兵卒应命，小跑离开，不久便带着一个身穿长衫，头上套着一个巨大的帽子遮住半边脸的人来到近前。

    房俊露出笑容，轻声道：“这一次，尔功勋卓著，稍后呈送陛下的战报之中，吾会为你请功！”