    第一百三十五章说书老人

    “谢玉，不对劲……”

    注视着谢玉离去的背影，梅长苏也是微微蹙眉，道：“谢玉此人也算是老谋深算，原本我是想以宫羽揭露当年之事，破坏谢卓两家关系，再利用卓鼎风检举谢玉的罪证，纵然如此……以谢玉的性格，也绝不可能轻易认输，可他偏偏便这样轻易束手就擒了……”

    “这倒也是。”

    苏晨点头，谢玉是什么身份？

    一品宁国侯。

    虽然不是世袭，但也是手握重权的人物，更是军方之中少有的中坚力量。

    纵然谢玉支使卓鼎风杀害朝中同僚的事情败露，想要将其定罪，单凭护龙山庄一方，也是很难做到。

    除非……

    “除非有人，想要谢玉死，而且又恰好知道了这个计划，才会顺水推舟，斩断了谢玉所有的希望，才令他不得不束手就擒！”

    梅长苏沉吟道，显然是和苏晨想到了一块。

    “那么这个人会是谁呢？”

    “陛下和侯爷自然是要排除，要知道谢玉虽然不算什么铁杆保皇党，但当年也是踩着赤焰军的尸体，才是一步步走到今天这个位置，背后不知道得罪了多少人，若无皇帝的照拂，恐怕早就不知道死了多少回！”

    “那就只有一种可能，隐元会！”

    眼睛微眯，苏晨也是点了点头，看着梅长苏那凝重的面容，也是苦笑了一声。

    “我猜，咱们应该都判断错了，谢玉绝对不能算是隐元会的人，充其量只能说是隐元会在谢玉上位的过程之中，对他提供了不少帮助……但是，等谢玉爬到现在这个位子上，隐元会就不算是什么臂助，反而算是一个隐患，所以……谢玉怕是跟隐元会，以及九天之中的某一位撕破脸了。”

    “若真是如此，这一局输得倒也不算冤。”

    梅长幽幽道。

    他并非是什么拿不起放不下的人。

    毕竟是敌暗我明，而对方很显然是利用了梅长苏急于复仇这一条漏洞，才会在暗中推波助澜，帮助梅长苏彻底钉死谢玉。

    至于说梅长苏身份暴露？

    事实上。

    这些年江左盟之中不少能人异士出现。

    而其中很大一部分，都是与当年的赤焰军有关系，说是赤焰余部也不为过……

    而且当年活下来的人，除了梅长苏以外，还有尚在药王谷的卫铮。

    顺着这些线索查下去，纵然不清楚梅长苏的身份，但也足以判断这位江左盟宗主，十有八九也曾是赤焰军的重要人物。

    这就够了！

    “算了，不说这些了，陪我喝酒去！”

    知道梅长苏此刻的心情怕是不好，苏晨也是笑眯眯道。

    而飞流。

    不知何时，也是悄无声息的回到了梅长苏的身后，宛若一道影子。

    …………

    望江楼。

    望江楼外有一条长河，人在楼上，尽赏河中美景，所以名为“望江楼”。

    而望江楼的酒菜，虽然算不上什么人间美味，但里面的大厨据说其祖上曾做过两任的御厨，所以也是有着几道招牌菜。

    加上这里景色宜人，前来望江楼吃饭的客人，自然不算少。

    酒楼之中，一般都会请一些说书人之类的，在酒楼助兴，烘托气氛。

    而望江楼虽大，却也没有例外。

    不过……

    与寻常的说书先生相比，眼前这对组合却是有些奇怪。

    乃是一名满头白发苍苍，手里拿着旱烟的蓝衫老人，还有一个想必是他的孙女儿，梳着两条又黑又亮的大辫子，一双水汪汪的大眼晴，却比辫子还要黑，还要亮。

    祖孙二人看似有些土里土气，但却毫不怯场。

    面对着酒楼之中形貌各异的食客，却是清了清嗓子，准备开始表演。

    “爷爷，今日说些什么啊？”

    听到辫子姑娘这话，不少食客放下了筷子，露出了感兴趣之色。

    祖孙二人在京城各大酒楼之中，也算是小有名气，这几日说得都是一些江湖之中最近发生的一些大事，亦或是某些江湖中人的传闻轶事，对在场的食客来说，可是要比某些编撰的才子佳人、千金小姐要有意思得多。

    “咳咳。”

    老人抽了口旱烟，吐了口眼圈，却是幽幽道：“今日咱们不说武林之中的大事，来说一说一桩发生在十多年前的趣事。”

    “哦？”

    辫子姑娘眼珠一转，当即笑道：“爷爷，是什么趣事呢？”

    “就是宁国侯谢家，还有天泉山庄卓家的一段往事，你可知……当年谢家那位长公主怀孕之时，恰好在一间寺庙内祈福，好巧不巧的，当日天泉山庄卓家，卓鼎风的夫人，也同样在庙内为自己即将出世的孩子祈福。”

    老者的口才不错，而辫子姑娘虽然年轻，但却是常年跟随老者说书，自然是配合得恰到好处。

    二人联手之下，这桩陈年往事，也是令得在场食客们，听得津津有味。

    待说到两家争夺那仅剩的孩子时，老者忽然停住了。

    辫子姑娘连忙追问道：“爷爷，那后来怎么样了啊？”

    “后来啊。”

    老者眼睛微眯，露出了一丝不明意味的笑容，淡淡道：“后来此事闹到了先皇那里，先皇也是有些为难，只能大笔一挥，将这个孩子判为两家所共有，并将其赐名为朱景睿，从此……原本也算没有纠葛的两家，开始互相往来，甚至天泉山庄的少庄主，还娶了谢家的女儿。”

    “两家人亲上加亲，也算是一桩美谈！”

    “这好事啊……”

    “可惜啊，知人知面不知心，原本今日乃是那位朱景睿公子的寿宴，谢卓两家也是在宁国侯府之中，为这位朱公子庆生，谁料想寿宴当天竟然发生了惊天变故……原来那位朱景睿朱公子的身世，竟然另有隐情，而当年故事的真相，竟然是这位谢侯爷，派人去刺杀莅阳长公主肚子里的孩子，目的便是为了制造出这个孩子早夭的假象！”

    老者这一席话，可谓是震惊四座。

    毕竟现在宁国侯府的消息还尚未传开，除了寿宴当场的那些宾客以外，也就小部分人知道，可这老者竟然能够绘声绘色的说出来，仿佛是亲眼见到一样。

    这……

    就有些神奇了。

