
秀儿过来请大太太去劝劝表哥，大太太一听二爷已是醒的时候少，昏睡的时候多，不等紫月说完，脸已惊得惨白，开口打断她的话：

“俊儿都这样了，你还瞒着，你，你，…”

双手哆嗦着指着紫月，大太太竟再说不出话来，她就这一个儿子，真有个三长两短的，那等于要了她的命。秀儿见了，忙劝道：

“姨妈，您也别埋怨紫月，紫月也是听了老太君的吩咐，一心为了您好。”

好半天，大太太才稳住心神，开口说道：

“还跪在挺尸，快起来准备准备，去萧湘院！”

萧湘院里，可说是愁云惨淡，萧俊的三个姨娘和红珠等人都候在厅里，二爷今天只醒过一次，就又昏睡过去，连平日张扬的翠姨娘，此时也没了精神气，一副霜打的茄子似的，恍然间觉得天要塌下来了，两眼紧张的盯着东屋的门，大夫和老太君正在里面，不知老太君请了大夫来，能不能救活二爷的命。

大夫给二爷诊完脉，将二爷的手放回床里，刚要说话，只听一边的老太君问道：

“张先生，俊儿的脉象如何，有没有危险？”

“老太君，老夫诊的二爷脉沉无力，脏腑虚弱，再不调治，怕是……”

大夫说着，摇摇头，自言自语的说道：

“奇怪，老夫前几天来时，二爷的病并无大碍，只需慢慢调养就是，不过几天竟急转直下，二爷这些日子可用了什么药物？”

“不瞒先生说，俊儿自前日醒来，到现在水米未进，更别说药了”

“这就是了，正常的人几日不吃不喝都会饿死，更别说二爷有伤在身更需要调养之时，二爷这样无异于自裁，要想恢复，不需灵丹妙药，只需能开口吃饭就好。”

大夫说完，见老太君不语，叹了口气说道：

“老太君先让二爷用些稀粥，能用饭了，老夫再开些调治脾胃的药物，二爷一定能恢复如初。”

老太君听了，点头应了，在她认为大夫说的一点不差，萧俊这次不是什么大病，纯粹是饿的，一定是这个孙子闹意气，用绝食来发泄他的不满。

见老太君点头，大夫又说了些注意事项，给开了两个药方，先给二爷调养些日子，在用另一副药，最后，又给二爷的手换了药，才起身告辞。

送走了大夫，老太君这才把红珠等人叫了进来，刚要开口说话，丫鬟来传话，大太太来了，老太君听了，忙命人请进来，话音刚落，大太太已在秀儿和紫月的搀扶下，走了进来，老太君一看秀儿，皱了皱眉，但见大太太一副虚弱的样子，也便没说什么。

大太太进来，给老太君见了礼，红珠早给搬过了椅子，大太太在二爷的床边坐了。

毕竟是亲儿子，虽然对二爷不瞒，可一看到二爷脸色灰白的躺在床上，紧闭着双眼，和半个死人差不多，原本已经有些消肿的手臂，肿的更粗了，抓起二爷的手，忍不住泪如雨下：

“怎么几天功夫，俊儿就变成这样了，我这是那辈子做孽了啊……”

“媳妇别难过，刚刚大夫来过，俊儿没什么大碍，只是几天没进食，才会这样，媳妇也是，身体不好，就应该在屋里好好养着，怎么就出来了，这么折腾着，落下病根就不好了。”

“媳妇实在放心不下俊儿。”

老太君听了，叹了口气，这才想起大夫的话，转头对红珠说道：

“吩咐人去做些粥来，要稀些”

红珠忙应了声，嘴唇翕动了一下，想说什么终忍住了，转身走了出去。

不一会儿，红珠领着一个小丫鬟端着一个银盘走了进来，上面放着一碗粥和两样小菜，来到老太君面前，回道：

“回老太君，粥做好了。”

老太君看了看粥，点点头，说道：

“把二爷扶起来，喂他喝了。”

红珠应了一声，忙和红杏来到床边，紫月已扶大太太站了起来，让出床边，一个小丫鬟忙上前来，把大太太的椅子搬到一边，伺候大太太重新坐了。

红珠和红杏叫了半天，二爷总算睁开了眼睛，双眼早已失去了往日的神采，茫然的看着红珠红杏，见二爷醒了，红珠忙说：

“二爷，老太君和大太太来看您来了”

好半天，二爷才反应过来，动了动脑袋，示意知道了，让红珠扶他起来，红珠红杏折腾了半天，将二爷扶起半倚在床头，背后塞了个靠枕。二爷坐好后，眼睛环视了一圈，最后落在老太君身上，张了半天嘴，总算发出了声音，嘶哑的说道：

“俊儿不孝，让奶奶和母亲担心了”

看着孙子干裂的嘴唇一张一翕，发出的声音竟像蚊子似的，老太君也忍不住掉下了眼泪，哽咽的说道：

“俊儿是男人，怎能这么没担当，就这么狠心，看着我和你母亲难过，看着你母亲带着病为你操心……”

大太太听到这，已哭出了声，一边的秀儿也抹起了眼泪，红珠红杏眼圈又红了起来，绕是老太君此时也说不下去了，用帕子拭起了眼睛，一旁的侍书忙低声的劝着。

此时的萧俊，似乎连说话的力气都没有了，听了奶奶的话，张了半天嘴，从喉咙里发出了一句：

“俊儿不孝……”

下面的话，就再听不清楚了。

见二爷如此，老太君也知他没有心力，没再抱怨，直接说道：

“刚刚大夫来瞧过了，俊儿只是几天没进食，身体才会这么虚弱，红珠刚煮了碗稀粥，俊儿多少吃些，肚子里有了食物，人就有力气了”

听了老太君的话，二爷摇摇头，老太君见了，果断地说道：

“俊儿不吃饭，这么靠下去，铁人也受不了，红珠，伺候二爷用饭”

听了老太君不容置疑的语气，红珠明白，老太君这是要她用强，虽也不忍，但见二爷的样子，也只有这一招了，再由着二爷闹下去，只有死路一条。

忙应了声，转身接过小丫鬟递上来的碗，由红杏扶着二爷，开始一匙一匙的强行喂了起来，二爷虽不想吃，但苦于浑身无力，硬被两个丫鬟将一碗粥给喂了进去，见二爷用了饭，众人都舒了一口气，能用饭就好。

红珠转身将手里的空碗递给小丫鬟，伸手接过帕子为二爷擦起嘴边的粥粒，正擦着，猛见二爷身子一动，嘴一张，刚刚吃进去的粥全吐了出来，剧烈的呕吐折腾得二爷浑身痉挛，最后什么都吐不出来了，还在那干呕半天，惊得红珠红杏不顾被吐了一身，忙扶着二爷，用手拍着后背，慌乱的叫着：

“二爷，二爷，您没事吧……”

好半天，二爷终于停止了干呕，无力的歪到了床上，喘着粗气，脸色已经像鬼一样难看。

刚刚舒了一口气的老太君早已惊住了，本已为二爷只是闹意气赌气绝食，现在才明白，他是根本进不了食。

这样下去，等着二爷的只有一个字“死！”

二爷停止了折腾，屋子里也静了下来，老太君的脸已没了血色，好容易才把持住，冲着门口喊道：

“来人，快去传大老爷，请李太医，快，快”

素来沉着冷静的老太君此时的声音竟也有些颤抖。早有婆子应了声，跑了出去。

“俊儿，你这是怎么了，怎么会变成这样!”

大太太终于回过神来，早忘了身份，叫了起来，起身向床边扑去，被紫月和秀儿双双扶住，惊恐地劝着。随着大太太的一声尖叫，众人像是才苏醒过来，立刻乱成了一过粥。

刚刚稳住心神的老太君终于忍不住了，张嘴喊了声：

“都闭嘴！”

老太君的一声断喝，仿佛瞬间将空气抽空了般，让人透不过气来，哪见过老太君发这么大的脾气，吓得屋里众人个个噤若寒蝉，哪还敢发出一丝声音。

见终于静了下了，老太君看了大太太一眼，本想责怪几句，看看她那副样子，又见一屋子的丫鬟婆子，终还是忍住了。

大太太此时也冷静下来，对上老太君责怪的眼神，也知自己失态了，虽然心还揪着，但也没敢再上前一步，在紫月的搀扶下，又坐了回去，不再言语。

见大太太坐了，老太君这才吩咐道：

“来人，为二爷收拾一下，红珠、红杏你们也去换洗了”

老太君说完，已扶住侍书起身让出了软榻。闻讯赶来的萧夏和箫言将二爷从床上移到的软塌上，早有几个小丫鬟打来了水，开始收拾起来。

不知什么时候进来的三爷扶着站起身来的老太君坐在了椅子上，  开口说道：

“奶奶，看来二哥是真吃不下东西，虽然找了李太医，但李太医从宫里出来，也需要时辰，颐春堂离萧府近，那里的药天下无双，奶奶不如先去请颐春堂的老掌柜过来，他的医术虽不如药神，但也很有名，让他过府看看，总是好的。”

听了三爷的话，老太君点头道：

“韵儿说的是，让李太医瞧惯了病，一着急竟忘了颐春堂，颐春堂的药好，这两年在大齐早出了名，来人！”

萧韵听老太君叫人，忙开口说道：

“奶奶，且慢，韵儿听说这颐春堂从不结交权贵，一年多来，尽管父亲做过许多努力，却都没有搭上颐春堂，去买药还可以，去请人，就不能随便找个下人去，总得找个有身份的，毕竟现在颐春堂和我们萧家的势力不相上下”

“韵儿说的对，好，就让德总管亲自跑一趟！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418628"  chaptername="第二百一十九章  愁云惨淡">加入书签</a>
</div>
