
　　时间很快又过去了两个月。

　　在这两个月里，戴琳将大部分行政权力都下放给了左右相内阁以及下面的部长们。

　　戴琳的主要关注点一直是自己各种研究院进行的各种科研项目。除去灵田、封灵榜内的各种试验，斯塔克在全国境内都有非常多的科研项目，研究的内容涵盖面也非常广，从水利农田到航空航天，从火药科学到各系魔法……

　　在几乎确定灰妖精们利用侦察卫星在观察自己的国土后，戴琳第一件要务就是将国内的科研项目做了一个系统分类。

　　分类属性1：A.具有重大战略意义，B.具有显著战略意义，C.具有战略意义，D.具有一定非战略意义；

　　分类属性2：A.容易泄露或被模仿，B.不易泄露或被模仿，C.无法泄露或被模仿；

　　分类属性3：A.严格出口管制，B.原则上出口管制，C.终端产品无需出口管制，D.无需出口管制；

　　分类属性4：A.军用，B.民用，C.军民两用；

　　分类属性5：A.基础研究，B.应用研究。

　　按这个分类导则，比如正在完善中的【凌霄城位面移动技术】，这在分类上就属于“有重大战略意义的，不易泄漏，但需要严格出口管制的军用型基础研究”，技术分类代码ABAAA。

　　而【灵石制造术】则属于“有重大战略意义的，容易泄漏，终端产品无需出口管制的军民两用型应用研究”，技术分类代码AACCB。

　　再如【亡灵高铁技术】就属于“有战略意义的，无法泄漏（因为动吻虫只有后土城的喜儿能掌握），原则上出口管制的军民两用型应用研究”，技术分类代码CCBCB。

　　戴琳下令：凡是分类属性1为A或B，且分类属性2为A的所有研究，研究机构必须转移到自己灵田或封灵榜或黄泉大陆。无法转移的，其核心机构也必须安置在凌霄城，其保密工作由科学工程院长贝蒂直接负责。

　　凡分类属性2为A的所有研究，其终端产品必须有自毁机制。各地灵矿的灵币灵石的制造设备必须有“不可打开”的防御法阵。以防有人破坏或偷取其中知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是分类属性1为A，B或C；分类属性为A或B的军用或军民两用基础研究必须建在凌霄城或者后土城（或更加隐秘的地方比如黄泉大陆内）。军用应用研究所不得建在露天。

　　分类属性1为A，B或C的所有基础或应用研究大学/魔法学院，其入学、就职条件进一步限制，包括一定程度的政治背景审查。

　　凌霄与后土二城对科研机构的优惠力度增大，同时要在未来两年之内大幅度改变二城人类与其他少数种族的人口比例，使人族人口占比达到60%以上。

　　所有不满足上述条件的研究机构十五天之内必须重新搬到符合条件的地方。

　　谷</span>政令一下，斯塔克公国各界顿时鸡飞狗跳。

　　戴琳明显是要重新打造凌霄与后土这两座后方之城。尤其是凌霄城，这个半游离于主位面的位面泡是戴琳最钟意的秘密之都。他的本意就是乘这个机会大力发展这座废都，将这里打造成斯塔克公国的技术之都。

　　虽然现在凌霄城的位置实在是太偏，根本无法作为一国之都。但【凌霄城位移技术】的研发已经取得了突破性进展。一旦成功，凌霄城便成为天然的国都，任何城市都无法动摇。

　　在与狮心王国的对立局势日益紧张的局面下，戴琳这则命令尤为令世人关注。很多人都倾向于戴琳此举旨在增厚后方实力，以保证自己在面对狮心王国雷霆一击时仍有足够的反击能力。很少有人，甚至连灰妖精在内，将戴琳的这次政令与机场被灰妖精的侦察卫星所观测联系在一起。

　　或者桑尼察觉到了一点东西，但祂并不敢肯定。因为“备战假说”不仅大街小巷在传，就连斯塔克公国的官方外交发言人也时不时兜售这套。

　　面对ATM记者关于戴琳要求将核心研究所转移到大后方凌霄、后土两城一事的提问时，这位发言人的原话是：“狮心王国作为大陆的盟主国，肆意抹黑诋毁向其称臣的斯塔克公国的名誉，无理打压斯塔克公国的正常商业行为，严重损害了斯塔克公国人民的利益，动摇破坏了大陆称臣朝贡体系的稳定与信誉，打击了整个大陆的经济秩序，严重威胁了大陆产业链、供应链，已经到了歇斯底理，不择手段的地步。我方坚决反对狮心王国的近来的一系列举措，要求狮心王国立即纠正错误。我方保留采取对狮心王国必要措施的权力。”

　　其意思自然是：斯塔克公国的这一切调节，都是因为狮心王国近期所做的一切敌视斯塔克公国的行为。这是一种备战行为。

　　但其实根本不是。最起码不是主要原因。

　　在斯塔克公国不断向外发声的时候，狮心王国也并没有闲着。

　　毕竟是几百年的老牌帝国，狮心王国在许多细节、软实力方面，远非斯塔克公国这种暴发户能比拟的。

　　这点连戴琳一开始都没反应过来，差点着了道儿。

　　一开始只是一些来自狮心王国或者其他国家的慈善组织，或者打着“关爱少数种族”的组织，以及一些不知道靠着什么盈利的投资公司进入到斯塔克的境内，他们调查着斯塔克公国离谱的男女比例，走访黑石兽人，以及其他一些名声不显的种族：巨魔、野猪人、豹人、地精……

　　接着，在他们的资助下，一些收钱办事的国内专家开始宣传国内男女的不平等，种族的不平衡，开始挑拨各种种族、性别、贫富的对立。

　　对于这些乱七八糟的组织，一开始萨丽、山姆、白瑞德等人就向戴琳提出警告。不过戴琳觉得有这些人“监督”朝庭也不失为一件好事。后来事情越闹越大，戴琳才发觉不对劲：这些个从境外来的组织，放着狮心王国的《亚人种主法案》这种明显的歧视视而不见，千里迢迢跑到斯塔克公国，来宣扬什么人类与其他种族不平等是不对的，鼓吹黑石兽人为自己的权力而反抗？

　　说男女性别不平等的，其他国家难道就是一夫一妻了？而且斯塔克的这种情况，难道不是亡灵造成的吗？

　　鼓吹这些的不是蠢，妥妥的是坏，而且是从头到脚坏透了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第609章 技术管制免费阅读。https://xs.23sk.com 