    展飞掌心悬浮着一小团的大道之精。

    表面上看起来，与其它大道之精没什么不同，但只有展飞才清楚，这是完全属于他自身凝聚出来的，与其它大道之精有着极大的区别。

    千变万化的效果更容易达到。

    但是，这么一小团，还不到核桃般的大小。

    “实在是太慢了。凝聚这大道之精，消耗的时间太久了。”

    以前，呆在元古之躯体内，预料自己凝聚大道之精所需的时间会更多，凝聚的时间会更久，速度会更慢。

    但不是离开元古之躯了嘛，而且获得了大量的新信息新数据，同时还凝出第一滴属于自己的大道之精，那心理预期就上调了。本以为两年时间可以凝聚出大量的大道之精。

    现在看来，还有点天真了。

    “不过，两年间，也做了多种测试。对这大道之精的了解更深了。如何才能成功顺利将它凝聚出来，很清楚了。

    “需要消耗掉我自身的超脱之力。自身的超脱之力与部份超脱意志，会永久转化成为大道之精。

    “并且，在转化的过程当中，会需要到大量的混沌之气和超脱神材作为媒介。”

    媒介这种东西，本身不参与反应。但加入其中，会让反应速度加快。

    混沌之气，展飞有很多啊。本来内宇宙之中就凝聚有大量的混沌之气转化成的力量，后来还吸噬了大量的外来混沌而没有炼经的力量。

    超脱神材，各种超脱神器就是超脱神材与超脱之力构筑而成。

    不过，超脱神材的种类有很多，展飞所需要的是一种非常之特殊罕见的神材。

    这种材料，还需要经过改造，里面加上一种独特的精神烙印。

    展飞预计，不管是哪位超脱者，想要凝聚出属于自己的大道之精，想要加快速度，都必须要用到这种材料，并且都要经过改造，烙下不同的精神烙印。

    比如，这种材料改造成这样子，里面的微观世界的结构适合展飞所需。但拿给其它超脱者使用，对祂们凝聚大道之精，却没有帮助，必须再改造。

    而其它超脱者使用的辅助材料，直接拿过来，也无法给展飞使用。

    “关键是，这种材料非常之罕见。能够协助超脱者的超脱之力与超脱意志融合。本身不参与融合，但加持到这材料上的超脱之力与超脱意志会融合。而且这种材料还会损耗，莫明散溢于虚空，形成的小微粒会随机传送走，无法拦截。

    “所以，这种材料极难得，想大批量获取，难度很大。

    “可是，只要拥有足够的这种材料，那转化大道之精的速度，可以提升千倍以上，甚于更快，更快，只不过，消耗会更大而已。”

    想到这里，展飞突然有一个很大胆的想法。

    使用其它大道之精，转化成为这种材料，然后辅助展飞凝聚出完全属于展飞的大道之精，这样搞，可行吗？

    这期间，会导致转化后的大道之精消失。因为辅助转化的过程当中，它们会产生剧烈的变化，会随机撕裂虚空，传送远去，并且在传送之时随机产生各种不同的变化。

    当它们消散在别的地方，哪怕是展飞都无法将它们给认回来。

    所以，这号称不朽不灭永不磨损的外来大道之精，可以看作是已经被“消耗”掉的。

    它本身没有消耗，但却是散溢消失了，无法找回来，那与消耗掉也没什么区别。

    “以损失大量的其它大道之精为代价，加快我凝聚属于自己的大道之精的速度……”

    展飞沉吟良久，都不清楚，这算不算是划算。

    长期来说，这是不划算的。

    因为这会让自己储备的其它大道之精消失，而得到的结果只是加快凝聚速度。自己凝聚所需要消耗的超脱之力和超脱意志，一样还是需要消耗，不会说有了其它大道之精，就不需要消耗自身的超脱之力和超脱意志。一样要消耗，要它们融合转化成为完全属于自己的大道之精。

    所以，长期看来，这是损失。自己拥有的外来大道之精，元古之躯的大道之精，会不断减少。

    但是，他现在抢的，就是时间。

    时间很紧迫吗？

    不清楚啊。

    谁都不清楚元古之躯会不会什么时侯就崩灭，有可能时间紧，也有可能时间不紧。

    如果加速凝聚大道之精，自身的大道之精是凝聚成功了，外来的大道之精是消失了。力量转化蜕变了，但也少掉了一大股帮助如月及如意还有紫茵晋升突破的东西。

    “嗯，先试试？”

    展飞身边大团的银灿灿大道之精，凝聚转化，成为一种金红色且绽放着光焰，看起来像是燃烧的金红色火焰的特殊的光。

    这种金红色的金属，凝于自己面前。

    超脱之力与超脱意志加持于其中。

    并且，两者迅速融合。

    七彩光芒绽放，流光溢彩，隐隐于其中看到了宇宙初生、星海扩衍、混沌形成太极漩涡、雷霆鸣啸、炽焰冲天等种种奇奇怪怪的影像。甚至可以看到无边无量的生灵，组成的文明长景。

    时光长河的虚影，历史的虚影在此时高速流转显化而过。

    没太久，一粒非常之细微的银色颗粒凝成，渐渐变大，最后形成一滴银灿灿之物。可以随意变化形状与色泽，可以完全不散溢任何波动，但同时也可以散溢着属于展飞自己的精神波动。

    但在这粒东西凝聚形成的同时，金红色的奇异金属，正在迅速绽放，一粒粒超脱者眼睛都不容易看到的极细微粒颗，化成光粒子飞射而出，在虚空之中凭空消失，穿梭出展飞布设的结界之外，前往不知多少万亿光年之外。

    “凝成了一滴完全属于我的大道之精。所需的时间短得令人欣喜，这样的速度保持下去，不用多久就能凝出一个成年人拳头大小的大道之精。

    “到时侯我就可以尝试将自己的精神意识与自己的大道之精完全融合，意识核心进一步蜕变。

    “只是，凝成这一滴大道之精的过程。却会损耗八倍以上的大道之精！！

    “想当于损耗了八滴大道之精，才帮助这滴大道之精加速凝成。

    “看似很亏，但动用元古超脱者的大道之精，加速让我自身的大道之精转化形成，这还是很赚的。”

    想到这里，展飞突然间产生一个强烈的想法。

    自己，也许应该去多找一些其它大道之精，这样才能帮助自己的大道之精更进一步加快融合。

    如果没有其它大道之精转化为神材再辅助，凭自己的速度，几年内都别想凝出拳头大的大道之精。

    “另外，自身超脱之力转化之后，就是转化了，变回来也没有意义。所以，是必须要想办法如何增加自身的超脱之力的含量了。还有超脱意志也是。

    “嗯，该如何提升呢？元古能拥有那么多那么庞大的大道之精，肯定有办法才对。祂的功法……”

    展飞陷入沉思。

    如果修炼元古那功法，改动过的，只需要有大量的混沌之气资源，再加上漫长的时光与岁月，应该有可能获得更多的完全属于自己的超脱之力，到时侯凝出完全属于自己的大道之精，应该就不成问题。

    “但那功法还必须更进一步改……”

    展飞嘀咕着，陡然间产生强烈的心悸之感。

    下一刹那，自身的大道之精迅速融入体内，周边的其它大道之精迅速重新转化成为各种防护手段加持于身上。

    身旁的一件件超脱神器，爆发出强大的力量波动，如同亿万宇宙新生大爆炸般的力量朝四面八方扩散。

    整个人咻地冲天而起，飞到虚空之中。

    就看到，自己原先所在之处，大地下方，砰的一声裂开。

    狂暴的混沌之气从中喷涌而出，两名超脱者从里面杀出，双方的眼睛都炽红，堂堂超脱者，强大的超脱意志凝聚，居然都挡住不住特殊精神力量的影响，两名超脱者似乎已疯狂，出手轰击着对方。

    可是，这两名超脱者不是让展飞惊讶的地方。

    他随手一掌，浩大的力量汇聚，一只巨手狠狠拍击在那两名超脱者身上，就将祂们狠狠拍落大地。

    大道之精伪造转化成为的“第二道限”强者的力量。

    当初曾经与第二道限强者大战，对方的内宇宙混沌之力可以有部份能临时代替超脱之力。

    几十尊雕像的化身，将展飞像沙包一样轰来轰去。

    但同时，也让他顺利领悟了祂们的力量。

    现不过是将这股力量模拟出来罢了，对于大道之精而言同，根本不算什么。

    惊人的是，这股力量之中，还掺杂有展飞转化出来的破甲属性的超脱之力，以及其它多种不同的超脱之力。

    一掌碾压下去，比起其它第二道限强者攻击还要可怕。

    这些年的闭关，可不仅止是让他获得凝聚大道之精的办法而已。

    现在，若再遇到大群第二道限强者的攻击，哪怕对方也拥有大量的大道之精，只要运用技巧比不上展飞这里，那展飞仍可保持不败。甚至能胜。

    只要大道之精充足，他现在完全可以伪装成为第二道限乃至第三道限的存在。但战力上或许有些不同。某些地方会弱，但某些地方会更强。

    此刻，展飞轰下两名超脱者，不过像是随手拍飞两只苍蝇，眼神却凝重地凝着前方。

    只看到，灰色气息从前方滚滚朝这边涌来，速度达到了每秒数百亿兆兆公里。

    在元古之躯的体表，居然保持如此惊人的速度，是让人真的很震惊。

    展飞看到了，那灰雾之中，隐隐有一道苗条的身影，正御雾朝这边涌来。

    而灰雾前方，是大群驾御着超脱神器逃窜的混沌主，以及几位超脱者。

    最最前面，是一尊雕像。

    看起来应该是展飞当初遇见过并对战过的一尊，是出自于元古之躯脑域世界的“天牢”当中。

    不可思议的是，那尊雕像居然保持打横状态，而两名混沌主身穿超脱神铠，站于其中。

    这就像是凡人修士“御剑飞行”似的。

    不同的是，这两名混沌主将那超脱者的雕像当成是“飞剑”了。

    眼看很快就要逼迫，展飞掉头就逃。

    但出不远之后，就见到，前方有一座美丽的山谷，云雾环绕之中，隐约有一名绝美的白衣女子，撑着一把小伞，背对这边。

    展飞毛骨悚然，冲天而起。

    但那女子回转过身来，面部朦胧，便可见极美，吸引人心神激荡。

    展飞都不禁精神恍惚了一下，猛然咬牙，倒退。

    就见到一只纤细的洁白玉手拍在他面前，差一点丁点就抓到他了。

    此时，那只手掌破开虚空而来，轻轻地温柔地朝展飞这边抚摸。

    展飞急退，大道之精凝成的神剑狠狠朝前方劈落。

    古怪诡异的事情发生了。

    那一只纤纤玉手，居然如同幻影一样，完全不怕展飞释放的超脱之力，不惧怕大道之精凝成的超脱神器。这神剑，还蕴含有当初在元古的心脏世界中的“天罚者”的神铠的材质。但此时，居然完全无法碰触那女子的手掌。

    就好像是光线与透明的玻璃交错而过，又像是黑暗阴影与水面交错而过。

    完全没办法碰触到。

    这一剑，力量笼罩虚空，上及高维高次元空间，下达低维低次元，还蕴含着展飞的超脱意志，可谓是克制一切相应的力量。

    但是，偏偏就无法与她产生碰触。

    展飞毛骨悚然之下，反应极快，刹那间倒退。

    刚刚一剑没有劈得太狠，有余力倒退。再加上身上的超脱神器碎片爆炸碎开，浩大力量冲击前方，推动他倒退，附近空间还硬生生拉扯过来，让他更快地退。

    只是，那只手掌更快，轻飘飘地拍入展飞的胸口之中。

    胸铠无损，躯壳瞬间就化散。

    但在化散掉万分之一的刹那，展飞体内那一股完全属于他的大道之精，无视空间无视距离，无需时间，凭空挡在那只纤纤玉手之前。

    砰！！！1

    剧烈的大爆绽放，展飞整个倒飞出去。

    那个手持精致美丽小伞的女子，似乎都有些诧异，美丽的眼眸朝这边看来。

    展飞甚至感应到，一股无形的意志，似乎在探寻着他的一切，似乎要将他的一切都看透看破。

    这一刻，自己凝成的核桃般大小的大道之精，化成一股薄薄的膜，将他笼罩，居然就挡住那无形意志的入侵。

    整个人迅速趁机飞脱到虚空之中，一连窜穿梭，传送亿兆兆光年之外，才停了下来。

    “好险……没想到，灰气生物居然走到了元古之躯的体表世界上？简直不可思议。

    “不过……也算是极幸运。我凝炼出来的完全属于自己的大道之精，居然会有如此神奇的作用？是因为……我能对它真真正正彻彻底底的完全掌控的缘故吗？”