    上山虎带着三狗和石头，正恶狠狠地瞪着李铁柱，想要为之前的事情报仇。

    虽然李铁柱那边也有三个人，但有两个是女的，因而上山虎觉得李铁柱肯定不是他们的对手。

    “小子，再问一遍，我刚才说的条件你答不答应？”上山虎再次问道。

    看到白灵珊和马薇薇长得那么水灵，那么漂亮，上山虎等人一直在咽口水。

    这么漂亮的两个美人，要是真能陪他们玩一下，就算再被李铁柱揍一顿，也值得。

    “下辈子吧！”李铁柱冷冷地说道。

    上山虎提出来的条件，李铁柱是不可能答应的。

    说完，李铁柱让白灵珊和马薇薇呆在自己身后，不要乱动。

    白灵珊担心李铁柱的安危，李铁柱却让她不用担心。

    这三个歪瓜裂枣，对自己根本没威胁。

    而马薇薇，则是一脸期待地看着李铁柱和上山虎等人，期待他们赶紧打起来。

    在她看来，看人打架，也是一件很好玩的事情。

    特别是看李铁柱打人，就跟玩儿似的。

    对于李铁柱的身手，马薇薇完全不担心。

    “铁柱哥，上，干爆他们！”马薇薇摇着手，一副唯恐天下不乱的表情。

    这是第一次，马薇薇主动称呼李铁柱为哥。

    “薇薇，别胡闹！”白灵珊赶紧拉着马薇薇。

    “白姐姐，不怕，我哥可厉害了，你要相信他！”马薇薇依然是笑着说道，一点都不担心。

    马薇薇不停自己的，白灵珊也没有办法，只能任由她去了。

    另一边，上山虎冷哼一声，道：“小子，不答应，那就等着挨揍吧！”

    说完，上山虎又对三狗和石头说道：“上，一起弄死他。”

    上山虎冲在最前头，直冲李铁柱而去。

    而三狗和石头则是相互看了一眼，手里拿着家伙，跟在上山虎后面，往前冲。

    看着往自己冲过来的上山虎等人，李铁柱淡淡一笑。

    眼看着一场恶斗就要开始，然就在这时，一声暴喝响起：“上山虎，住手！”

    听到暴喝声，上山虎等人果然停了下来。

    很快，丁安国拨开人群，走了进来。

    丁安国出现在这里，在李铁柱的意料之中。

    毕竟，他是绿水村的村长，有人在村里闹事，不可能不闻不问。

    当然，王大牛除外。

    王大牛是那种不管你怎么闹，只要不牵扯到我，我就是看不见，听不见的那种。

    李铁柱没有想到的，是丁安国来得这么快。

    自己从他家出来，也不过几分钟而已。

    其实，李铁柱带着白灵珊和马薇薇离开之后，丁安国看着手里的合同，别提有多高兴了。

    小心翼翼地将合同放好，喝了一碗粥，丁安国便扛着锄头，准备去地里干活。

    然而，才刚出门一会，就有人来跟他说上山虎带人堵人了，还扬言要打人家，甚至对那两个女的有想法。

    丁安国一听，立马就知道上山虎拦的人是李铁柱他们了。

    要是上山虎真的把李铁柱他们给打了，那他们在村里投资种药材的事情，估计要告吹。

    因而，丁安国赶紧赶过来阻止。

    好不容易看到了能发展村里经济的机会，决不能让上山虎给毁了。

    不然，这事要是传出去，以后谁还敢来村里投资。

    到这里，刚好看到上山虎带着三狗和石头往李铁柱冲去。

    “上山虎，你又在犯什么病？”丁安国喝道。

    “这是我跟他的事情，你不要管，你也管不了。”上山虎看了丁安国一眼，立马又转回头，恶狠狠地看着李铁柱。

    今天，一定要好好地教训一顿，为上次的事情报仇。

    不然，以后再想找到这样的机会，可就难了。

    听到上山虎的话，丁安国气不打一处来。

    “什么叫不要我管，你可别忘了当初在派出所的时候，你是怎么答应我的？”丁安国厉声说道。

    丁安国这么一说，李铁柱有些不解。

    这两个人，怎么还扯到派出所去了？

    不过想了一想，觉得应该是上山虎去偷东西被人抓住，被关了进去。

    丁安国去捞人，顺势让上山虎答应了自己的条件。

    李铁柱不知道自己猜测的对不对，但觉得应该差不了多少。

    “我告诉你，要是你再敢胡来，我就报警，让他们来带走你！”丁安国继续说道。

    听到丁安国这话，上山虎立马怂了。

    那种地方，他再也不想进去了。

    虽然收拾不了李铁柱，心有不甘，但以后还可以再找机会。

    反正，自己答应丁安国的时间，也快到了。

    “行，看在你的面子上，我暂时放他一马。”上山虎对丁安国说道：“不过，别让我再碰到他！”

    “怎么，你还要找他的麻烦？”丁安国问道。

    李铁柱以后可是要在村里种药材的，免不了要碰到上山虎。

    “那是当然，他把我害得那么惨，怎么可能就算了？”一想到那天晚上的事情，上山虎就气愤不已。

    说完，上山虎狠狠地瞪了李铁柱一眼，然后带着三狗和石头离开。

    等上山虎他们离开之后，丁安国赶紧来到李铁柱面前，歉意地说道：“铁柱，真不好意思，真没想到会出这样的事情。”

    “要是他以后还找你麻烦，你跟我说，我不会让他乱来的。”

    丁安国知道自己虽然是绿水村的村长，但并不是上山虎家里的长辈，知道自己管不了他。

    现在能管他一下，是因为他答应过自己。

    可再过一段时间，时间就过了，到时候上山虎是不会听自己的话的。

    当然，上山虎想要在村里找李铁柱的麻烦，丁安国绝不允许，一定会尽全力阻止。

    “丁村长，没事，他也没对我怎么样？”李铁柱非常淡定地说道：“倒是麻烦你了，还要过来跑一趟。”

    虽然李铁柱觉得丁安国不来，自己也完全不怕上山虎，但他既然来了，还是来帮自己的，客气话还是要说一下的。

    人，要有感激之心。

    “有什么麻烦不麻烦的，你在我们村里出了这样的事情，我肯定要过来处理的，这是我的责任。”丁安国非常认真地说道，并不是为了在李铁柱面前做个样子而已。

    身为一村之长，肯定不能让人在村里闹事，不管是外村的还是本村的。

    听到丁安国的话，李铁柱点了点头，心中不由得感慨。

    要是王大牛也能像丁安国一样为村里着想，羊头村的发展，肯定要比现在好不少。

    哎，可惜了！

    这一刻，李铁柱就更加坚定了，下个月的村长选举大会，一定要想办法把王大牛拉下来。

    村里不管谁来当村长，都要比王大牛来的强。

    当然，李铁柱自然不会为了不让王大牛当村长，挨家挨户地去跟人说不要投票给他。

    那样的话，王大牛肯定要找自己拼命。

    至于用什么方法，李铁柱还没有想到，反正还有时间，不着急。

    “丁村长，谢谢你，要是没什么事的话，我们就先回去了。”李铁柱对丁安国说道。

    “好好好，我送你们到村口。”丁安国担心上山虎他们在村口拦李铁柱他们，因而这样说道。

    李铁柱却笑了笑说道：“丁村长，不用，你去忙你的吧。”

    真没想到，丁安国对自己这么上心。

    “没事，我正好顺路。”丁安国找了个理由说道。

    丁安国这么说了，李铁柱不好再推辞了，只好答应下来。

    “上车吧！”李铁柱对白灵珊和马薇薇说道。

    看到这事解决了，白灵珊松了一口气。

    而马薇薇，则显得有些失望。

    说好的打架呢，怎么说没就没了？

    “薇薇，你愣着干什么？”看到马薇薇迟迟不上车，而是愣在原地，李铁柱不解地问道。

    “这就让他们走了？”马薇薇指着上山虎等人离去的方向。

    听到马薇薇的话，李铁柱晕倒。

    这丫头，该怎么说她呢？

    “不想让他们走，那你去找他们吧，我跟你白姐姐先回去了。”说完，李铁柱开动三轮车。

    不过，李铁柱只是想逗一下马薇薇，因而车速不快。

    看到李铁柱真的骑车走了，马薇薇急道：“李铁柱，你给我站住！”

    说着，马薇薇赶紧在后面追。

    看到马薇薇在后面追，李铁柱笑得可开心了。

    “李铁柱……”

    不管马薇薇怎么喊，李铁柱就是不停。

    当然，速度也不快，刚好让马薇薇有一种即将要追上，但又追不上的感觉。

    “铁柱，可以了，别逗她了。”白灵珊笑着说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱也觉得差不多了，慢慢地停车。

    要是再搞下去，马薇薇就真的要生气了。

    然而，李铁柱不知道的是，马薇薇已经生气了。

    马薇薇追上来，扶着三轮车，大口大口地喘着粗气。

    “赶紧上车吧，不然就真的不管你了。”李铁柱笑着说道。

    马薇薇看了李铁柱一眼，还在喘气。

    突然，她踢出一脚，踹在李铁柱身上，然后赶紧跳上三轮车的车斗。

    “你……”李铁柱回头看着马薇薇。

    “哼，谁让你不停车的，害我跑得那么累，出了那么多汗！”马薇薇娇喝道。

    “我不是停了吗？”李铁柱气道：“再说了，我要不停车，你能上来？”

    “晚了！”马薇薇道。

    一路上，李铁柱跟马薇薇几乎是吵着回去的。

    而白灵珊，也已经习惯了。

