    突然之间似乎是有些莫名其妙的问题。

像是在问着什么东西放哪了一样，轻飘飘有些突兀的问出口，仿佛一页纸一样插进轻笑的聊天。

方然的瞳孔里倒映着夏夭修长的剪影，仿佛是在好奇问着一件小事的轻笑，【秤牌】无声的激活。

面对水连心突然察觉自己的‘安全措施’失效了之后，他就在想，学姐是不是也记起之前的事情了。

不止一次的叩问本心，即使发现那张纸片上的名字对自己来说仍旧只是三个汉字，没有任何身影浮现，他此刻也依然问出了这个问题。

从子夜那里得知普通人卷入场景的后果之后，

甚至究竟问什么他也想了很久，即使是【秤牌】也会因为语言的模糊性产生不准确的判断，所以排除了所有可以导致答案不准确产生差错的误会的选项，他最后还是只能这么直接的问出这句话。

“方块...？”

在听到这句话本能露出意外不解的夏夭奇怪说道的那一刻，方然假装很好奇的一直注视着她的表情。

人在撒谎的时候总会有些不自然的表现，这一点在他身上或许...格外明显。

听到方然突兀的问题，夏夭先是楞了一下，然后有些奇怪不解的看着他：

“什么方块？”

-【真实】-

眼神没有停顿，没有意料之外反倒是终于松了口气，让方然突然有种像是出了门之后终于确认了一眼锁门了的强迫症的错觉。

不过晚风轻拂的那一刻，他终于放下了心...

“啊...没事，就是随便问问，学姐你不用在意啦。”

夏夭有些好笑的奇怪看了他一眼，并没有追问，只不过刚想开口的邀请也不知所踪。

和别人一起回家的路仿佛被时间加速了一样，和异性相处的时候更是格外的快，

方然总感觉还没走多远，两人就已经回到了京城大学的校园门口。

“学姐，稍微等我一下，马上就好。”

然后在看到门口值班室的那一刻，方然像是想起了什么一样，对着夏夭说了一声就抱着袋子朝那边跑去，

夏夭笑着看着他的背影留在原地。

悄悄的用【幻牌】给摄像蒙上一层没有他的幻象，从值班室外打开通风的窗户往里面看。

晚风里摇椅上曾经骑着小电驴追着自己满操场跑的那道身影正安详的打盹，

连【眠牌】的魔能都省下了，他悄悄的拿出了一杯刨冰放在了窗边的桌子上。

然后方然睁大眼睛眨了眨想了一下，又嘿嘿坏笑的给它变成了榴莲味，

接着一溜烟的从值班室门口跑掉。

“好了，学姐，我们回去吧。”

而站在原地看到他的所作所为，有些好奇刨冰哪来的夏夭有些奇怪的轻笑问道：

“学弟，你和门卫大爷关系很好么？”

“额...那倒不是...”

抱着怀里的袋子，看到夏夭不明所以的样子，方然想起了上个月在操场卖刨冰走向发家致富道路的时候，那些他扛着缸大爷骑着车一起在夕阳里奔跑的日子微微汗颜的挠着脸颊：

“倒不如说陈大爷一直想把我绳之以法。”

“那你这是....？”

听着他正好相反的回答，夏夭更是无法理解失笑的奇怪问道。

“这个啊....”

能明白夏夭的好奇，方然像是回忆起了什么一样的笑了笑，看上去很开心的眼眸在吹起他碎发的晚风里变得温和。

“算是我还大爷的人情吧。”

不久前的那个晚上，在这远离操场上篝火晚会的大门，看门的大爷打着手电叫醒了昏沉倒在地上的青年。

假如那个时候没有听到他的喊声，自己究竟能醒过来么？

“人情？”

夏夭楞了一下，没想到是这种认真的答案。

“是啊，人情，”

这么回答的时候，目光突然被远处天边的夜幕吸引，那里即将黑夜来到，星辰如海。

“很多时候，往往对你命运造成很大改变的，只是一件微不足道的小事，”

像是最开始丢了的手机，像是随口给人忽悠的未婚妻，像是因为紧张胡乱撒的谎，像是偶然之间救下的北极熊，

“但是当时，你可能觉得那不过是生活里很普通的一天。”

像是曾经一不小心闯进的女更衣室...

抱着怀里的袋子，方然看着天边那逐渐向前的夜色，微微有些轻声的出神。

“所以，我只是尽我所能的想报答他们，保护好他们，假如不能停下，那就往前走.....”

他看着夏夭笑了一下，任由晚风吹拂耳边的碎发。

“大概就是学会了承担责任吧。”

高跟鞋的脚步下意识停下来的那一刻，夏夭看着他的身影感觉自己的眼角有些微微发热。

“学弟，你...”

“嗯，怎么了，学姐？”

青年转身看向突然停下脚步的她，纯白半透明的衣摆被轻悠的扬起，夏夭努力的对他开心一笑，掩饰住某种情绪汹涌的轻笑声音在风里温柔。

“是不是长高了点...”

...

...

“干杯！！！”

晚饭的准备结束，明亮的灯光照料时尚漂亮的小屋，穿好的烧烤肉串滋滋的冒着有光，生蚝扇贝等海鲜整齐在盘边，各种颜色的杯子撞在一起，欢呼声终于在魔法少男的小屋中响起！

“热烈庆祝老弟离家出走活着回来的第一次欢迎晚会正式开始！”

“草泥粑粑！我才没有离家出走！而且也没有第二次！还有老哥你就只会这种土到掉渣的开场白么！？”

然后在刚举杯之后，就有两个笨蛋掐在一起，让挨着他们俩的方小然横了一眼，

“吃饭的时候不许闹。”

“哦。”

“哦...”

瞬间乖乖坐好的老实了下来。

“小或小或，怎么样，要不要尝一下我带来的波尔多？”

“对不起，鸣灵姐，我不喝酒。”

而在方小然对面，鸣灵举着酒杯故意朝旁边贴过去的诱惑问道，然后让苟彧只能无奈的稍微躲开谢绝，然后看向另一边问道：

“还有鸣灵姐你要围裙么，你这身衣服溅到弄脏的话很麻烦的吧，夏姐，小然你们要么？”

“小或！我要我要！”

“队长，你那件T恤弄脏的话用洗衣机就行了。”

方然：“......”

小或，你偏心（抱头震惊，无法接受.jpg）！！！

“话说回来，你小子为什么从刚才起肚子鼓鼓的？”

挑起好看的画眉接过苟彧手中的围裙，仍旧又是一身新打扮的鸣灵一脸狐疑的看向了居家T恤里鼓鼓的方然。

“啊哈...抱枕！抱枕啊！”

“啦...”

“啦啦啦！啦啦啦！我是卖报的小行家！（突然唱歌）”

活跃的气氛围绕在小桌周围，类似的对话络绎不绝，海鲜烧烤的香气让人食指大动，色香弥漫，铺满此刻的房间，

“干！老哥那个生蚝是我的！”

“哈！？又没有写你的名字，谁抢到是谁的！”

“卧槽，跟躺了一周啥好东西都没吃过的伤员抢东西，老哥你还能再无耻点！”

“呸，神他妈比我还精神的伤员，你特么敢把你手里的虾和烤鱼放在再说这话么！？”

...

让在鸡翅、鸡排、烤鱿鱼等等烧烤串之中忙的停不下嘴的方然和孟浪，再次因为海鲜部分的归属权，

都是没有任何征兆的抄起了自己的武器朝对方嘴里塞去！

“嗲尖椒啦×2！！”

看着两个嘴里都塞满东西的家伙互相塞着尖椒，另一只手还各自抄着脆骨、金针菇还有羊肉串胃口超大的家伙，

苟彧之前还担心这么多东西能不能吃完的问题，直到他准备到一半有些不放心这两个家伙怎么这么安静的时候，出厨房看了一眼，

发现了好像又大了一圈的四方小桌...

顺便一提，这次鸣灵依旧为了女性的尊严在厨房划水。

总之在最后小桌上所有的烧烤全被干掉，连那盘最后上的烤韭菜都没能幸免，两道身影并排挺着大肚子瘫在地毯上躺尸，颤颤巍巍的嚼着健胃消食片的时候，

挨着苟彧喝的很开心的鸣灵大大的伸了个懒腰，然后从小桌边站起身。

“好了，时间不早了，我先回去了，小然，走吧，我顺便开车送你。”

“那麻烦学姐你了。”

方小然也随之起身的说道。

“等一下，灵子，我也一起，今晚让我去你那住一天。”

“夏姐，怎么了，有什么不方便的么？”

收拾好的杯盘狼藉的苟彧从厨房里出来，看到夏夭也是起身微微一愣的问道。

“啊，不是的，你误会了。”

听到苟彧这么问，怕他以为自己在这里住的不习惯的夏夭轻轻笑了笑：

“我不是和家里说的来京城和灵子一起住么，偶尔去一次，不让父亲担心。”

看到她脸上的笑容，苟彧先是微微一愣，然后好像明白了的点头：

“嗯，好，那夏姐你们路上开车小心。”

听着关门声随三道身影离开而响起，最后只剩下魔法少男三人的小屋里，苟彧看了一眼和孟浪并排躺在地上，肚子已经撑起的方然，

有些微微奇怪...

...

...

白色捷豹已经驶出南郊，回到了中央城区的一片豪华小区，把车停在地下车库，坐上电梯鸣灵带着夏夭回到了自己在京城的住处。

鸣灵平时的住处是那种占一层三分之一的私人公寓，有着大大的落地窗可以俯视远处的京城大学，从不菲的家具到昂贵的装修灰白色的格调带着很强的艺术设计感和开阔感。

不过说到底，鸣灵最开始决定买下来的原因就是因为这离学校比较近就是了。

只是开门却没有开灯，宽敞的客厅在一整面遥望京城繁华的落地窗前，透着城市的微光让屋子里充满暗色柔和的光线。

“灵子，你怎么不开灯？”<br [笔趣阁="" www.biqugexx.biz]=""/>
夏夭笑了笑，跟着她走进这间暑假她其实就来过了的屋子。

没有回答，甩掉自己的高跟鞋，随手把自己的名贵包包往沙发上一扔，暗色微亮的房间里鸣灵转身，带着一股心疼无奈的神色看着她叹气。

“行啦，别撑着了，别人看不出来，我还看不出来么？”

脸上轻笑的神色微微一怔，夏夭用指尖轻轻的挠了挠脸颊。

“呀，被你看出来了么，我表露的那么明显么....”

鸣灵光着脚走到她身边，慢慢的穿过她的手臂把她抱在怀里柔声的安慰道：

“放心，也就那个小帅哥稍微有些注意到，还有....”

她轻轻的拍了拍夏夭的背后，声音低了下来的无奈轻声。

“想哭就哭吧，现在这没有其他人了。”

然后在说完这这句话之后，鸣灵感觉到夏夭也抱住了自己，一直紧绷着的什么像是突然断掉了一样。

“明明...今天学弟回来...我应该高兴的才对...”

话语哽咽，轻笑的表层开始褶皱，鸣灵没有意外的拍了她的后背。

“嗯嗯...我知道你一直想着他回来...”

她听着夏夭努力保持自己笑着的话语被泪水哽咽打湿，缓缓站不住的抱着她跪坐在地上。

“但是....”

白色大人的衬衫，轻轻抱着明明很沉的袋子，晚风被吹动碎发面对自己很轻笑的青年，朝着夜色绚烂的方向走在自己身前，

即使自己故意的挑逗话题，打扮的很漂亮，他也不会像以前一样慌张，少了分胆小的伪装，多出了一抹轻和的平静...

让夏夭突然发现方然这次回来....

“但是....”

泪水打湿鸣灵肩膀的那一刻，她看见夏夭松开她的怀抱，笑的很美但很难过。

“学弟好像离我越来越远了....”

哪里变得不一样了。

这让鸣灵微微一愣，也是心疼的心情低落，她看着自己最好的朋友为了一个人，看着她小心的藏起了自己的光环，看着她来到不熟悉的城市，

看着她努力把自己变得平凡一点想融进他的日常

想起上个月篝火晚会那晚，夏夭高挑修长身影在篝火光亮前对自己说的话。

-‘...因为自己的平凡而....够不到的那些原因...’-

-‘...我只是想让他喜欢上我而已...’-

“唉，早就告诉你了对付那种小怂蛋要主动出击，你不是不喜欢他么...”

微光柔和没开灯的客厅里，互相是对方最好朋友的女孩跪坐在地上，拿自己的袖子给对方擦着眼泪。

“我骗你的，我好像已经喜欢上学弟了。”

听到这句轻声的话，然后鸣灵看到眼前的夏夭对自己露出了一个泪水未干的笑。

“无可救药的那种。”