    “我们的确不可以，但是我的老师可以啊！”阿斯兰非常认真说道。

    两人顿时露出一个苦瓜脸，这是要给别人打工的节奏。

    阿斯兰继续说道：“以她的名义开采，按照王国律法要求上缴盐税，多开采出来的盐，我们领地可以自己消化。”

    两人还是一脸懵懂的模样，阿斯兰只能无奈说道：“皇室想要彻底控制盐铁是不可能，因为那样只会引起整个王国大贵族的不满，因为里面所蕴含的利益太过巨大了。”

    威尔信和埃辛满脸震惊看着阿斯兰。

    原来贵族与皇族之间，还有如此隐秘。

    难怪皇族一直以来如此防备各地区的大领主们。

    “所以现在首要的事情就是建立村镇，至于盐矿，我们必须先延后。”阿斯兰非常果断说道。

    “那里虽然都是荒山野岭，但并不代表那里全无作用。”阿斯兰兴致勃勃说道。

    “勒芒山有种名为沙棘的植物，这种植物可以长出因为沙棘果的水果，味道偏酸，却蕴含着十分丰富的维生素C，可以大规模种植。”

    “还不止，还勒芒山顶，还可以种植梅洛白药中最名贵的白中花，未来可以降低我们梅洛白药的生产价格。”

    被阿斯兰这么一说，埃辛和威尔信也觉得勒芒山那个地方不错。

    “那两个要塞要驻扎多少军队？配置多少民众才好，毕竟这两个要塞如今一穷二白，比不得伍德要塞。”埃辛头疼说道。

    “这个简单，跟长丰镇一样就好。”阿斯兰信心满满说道。

    威尔信和埃辛不约而同摇摇头，他们很想说领主大人就是一个败家子。

    十分之一的土地有多少，就拿长丰镇来说，如今开垦出来的田地已经有五千来亩了，分给民众就超过五百亩，再加上今天又送出去几百亩，足以让梅洛镇这两位老人心疼得睡不着觉。

    “前期先送去两千精壮，主要是将房屋与防御体系建好，农业发展可以延后，等这些设施建立后，有了容身之地，再发展农业，梅林要塞和斯通要塞的环境我已经听说了，非常适合种植杨木薯，这是一种非常高产的粮食，这是这几天询问这两个地区民众，整合出来的杨木薯种植技术与方法。”阿斯兰说完，从抽屉拿出一份文件甩到两人面前。

    威尔信拿起来一看，上面有很多地方被涂鸦修改过，可见其主人对其多次研究考核过。

    “我明白了，我马上回去整理这份方案，同时以您上面的情况，对周边探索，看看有多少适合杨木薯种植面积。”

    “这样转移的人口也并不足以消耗现有多余的人口，要不向长丰镇转移？”埃辛试探问道。

    因为他已经盯上了长丰镇，长丰镇最为真得非常适合种植苞箩果树，长丰平原有多大，一旦全部开发起来，能够开发出多少田地。

    十万亩？还是百万亩？

    “不行！长丰平原的异族势力非常强大，我们才刚刚打完一场大仗，需要好好休息，消耗掉获得的利益，民众也需要休息，不宜刺激长丰平原上的异族，依旧和一前一样，每个月迁移百人。”

    “斯通要塞和梅杨要塞各派五百城防军去驻守，梅洛步兵依旧驻守伍德要塞，梅洛战弩兵与重装卫士负责梅洛镇驻军就可以了！”

    阿斯兰看着地图开始说道，还不断揉着脑袋，地盘越来愈大，可是手头上的兵力还是太少了。

    几个要塞，必须驻军，斯通要塞和梅林要塞一旦建立，就成功遏制住其他地区进入美洛地区的门户，所以必须派兵驻守。

    之所以只派遣五百人，真正原因是无兵可派。

    “那就再征三千士兵，一千建设兵团吧！”阿斯兰非常果断说道。

    “那还有两万多人口？”埃辛头皮发麻说道，他有种不好的预感。

    阿斯兰非常光棍的摊开双手。

    “剩下的我就没有办法了，人口一下子暴涨那么多……”

    忽然间，阿斯兰想起前世处理大规模战争难民的办法。

    “在这几处建立大规模农场，农场全部隶属本领主，在农场内工作包吃包住，还能够拿到佃户一样的工资，应该可以吃下大批人口。”

    威尔信和埃辛不由得双眼一亮，连声称赞。

    “领主大人圣明！”

    阿斯兰非常自得点点头。

    “那农场就麻烦两位费心，至于管理者，我建议那些伤残退役的老兵去负责，将农场区域细分化，责任化，前半年完全封闭式管理，这样可以让农场的民众尽快融入美洛镇的环境，也可以筛选出有心人安插进来的奸细。”

    威尔信和埃辛迅速将此事记下来。

    将人口问题解决，门外响起敲门声。

    阿斯兰揉了揉太阳穴，埃辛和威尔信迅速退下。

    进来的人是亚瑟、高文等一众高级军官，他们寻好各自的位置坐下。

    “废话不多说，该报告说报告！该提案说提案。”

    相比在两位老古董面前，在这些亲信军官面前，阿斯兰显得随意的多，整个人躺在老板椅上，满脸疲惫说道。

    “因为这一次扩军，我军拥有梅洛步兵九百八十五人，梅洛战弩兵一千零十五人，重装卫士保持两百人不变，城防军两千零五十六人，其中还包括驻扎在长丰镇的五百城防军在内。”

    亚瑟主动站出来说道。

    阿斯兰点点头，看向古特这个新兵训练营大统领。

    “奴隶兵有多少愿意转化为士兵？”

    “按照领主大人一开始列出的体质标准，奴隶兵能够合格的兵员只有七千多人，再剔除一些年级偏大与偏小，如今训练营中大约还有四千士兵，因为奴隶兵的缘故，很快就适应了新兵生活，非常刻苦训练，三个月后，就可以投入各部队中。”古特认真解释道。

    阿斯兰满意的点点头，一下子就解决了军队人手问题，至于埃辛的征兵也可以缓缓，反正有计划农场在，在加上手头上有粮，就算人口再翻一倍，也完全吃得下。

