    第377节屠杀狼王谷

    第三百七十七节

    对于李天的提议，孔雀明王也没有办法。虽然这位妖界的平息者很不想看到妖界陷入战乱，但明王也知道，现在的情况，他们也没有占压倒性的优势，甚至于还略弱与对方，黑龙霸一方根本不可能低头。

    在这场对垒中，要想取的力量平衡，那就要多争取妖界族群的支持，特别是那些战斗力强的族群。

    李天首先想到的，就是狼族。他们刚进入妖界之时，就与狼族展开过撕杀。狼族的凶残与整体作战，给李天留下了很强烈的印象。要想控制狼族，那就要先把狼王重新扶正。

    目前的狼族是在木可与新狼王木风手中，要想取得王位，就要铲除这两人还有他的党羽。狼王木汗现在是整个狼族唯一的顶级妖帝，加上他以前的威信，只要能灭掉木风和木可，他就会重新取得王位。毕竟木汗还有自己的亲族，及一些老派狼族支持。现在他们都被新狼王木风打压，只要木汗掌握强权，这些族人也会重新站起来支持他。狼王谷是木风的老巢，这里也曾经是狼王木汗的大本营。

    经过鼠族人多天的侦察和探听，知道今天狼王谷中，新狼王木风刚刚从黑龙霸那里归来，看样要召开一个重要会议。狼族的重要人物，都已经赶到这里。狼王谷中的防御到不是很强，大批的狼人，都分布在外围。木风夺得王位，也担心遭到反对，不敢派其他不相信的族人守护狼王谷，所以这谷中也只有不到三万木风的亲信。

    为了取得这个重要的胜利，李天也是下了本钱。除了黑魔帝无天老怪五个老家伙之外，金龙一族的所有初级妖帝，全部投入这场战斗。就连大名鼎鼎的孔雀明王，李天也没放过。但不叫明王出面杀伐，只是叫他在外围亲自控制一下结界，防止这些狼人瞬移逃跑，或者传讯出去。

    堂堂的鬼帝与君帝，这时候竟然成了两个和小偷似的偷袭者。阴风细细夹杂着闪闪亮光，这一阴一阳两个老家伙，扑向了那些可怜的狼人。

    无天老怪的任务也很明确，那就是迅速用阵法困住木风或者是木可，交与狼王木汗处理。

    这一点无天老怪到是能做到，他的瞬发阵，困上一两个时辰是不成问题。当年他在魔界困黑魔和贝海这些魔帝的时候，就是先用瞬发性的阵法，再布置困阵。

    狼王谷内，木风与木可正在商量着当前的局势。妖皇的回归，对木可这位夺权者，可是非常的紧张。这几天，他从黑龙霸那里得到消息，这些已经归顺黑龙霸一方的族群，决不低头，要齐心协力与妖皇决一雌雄。在大局上看，黑龙霸一方应该还占有优势。这一点，也给了木风很大的安慰。

    木风和木可，正在厅中给着亲信说着具体安排，也算是给大家一个定心丸吃。但谁也不会想到，死亡正慢慢的降临到他们的头上。

    大厅之外，十几名狼族的高手护卫，被十名金龙妖帝不声不响的抓碎了灵识。狼族整体作战力强，但单兵作战，到没什么高手，木风和木可也只是两位中级妖帝。

    无天老怪觉得他们都集中在一起，更有利于他布置阵法。脚踏逍遥步，围着大厅转了一圈，双手连点，一丝丝光芒不断的射入地面。

    “李天，布置完毕，一个时辰内，估计屋内的所有人都逃不出去，只有他们破了本体，灵识逃脱。”无天老怪传音说道。

    李天的灵识，已经把厅内情况摸的很清楚，“好！这厅里边有八个人，四个中级妖帝，四个初级妖帝。黑魔和妖皇前辈，及狼王和无天师傅，加上四位战斗金龙应该能对付他们了。我与神棍在外面守着，防止出现意外。”

    狼王木汗，一双眼睛在黑暗中发着绿光，早就按捺不住，一听李天说完，直接进入了无天布置的阵法之内。

    从杀掉守卫，到无天布阵，也只是很短的时间。厅内之人，都在紧张的议论着什么。木风刚有所发觉，木可正想用灵识探查一下。忽然，一股强大的威压，把厅内进行了空间封闭，这可是顶级妖帝才能施展的绝技。

    “木汗？你？？你怎么进来的？”木可脸色有点苍白，面对这位前任狼王，木可内心的恐惧占据了心头。

    “哼！不但是木汗，本皇也来了。”妖皇与无天黑魔帝也闪进了厅内。

    对于李天来说，厅内的战斗应该是毫无悬念。狼王木汗一进入厅内，李天脸色一冷，对其他战斗金龙吩咐道。

    “全力屠杀，尽量不留活口。神棍，你带着青衫绿柳也去大开杀戒，这谷中的狼人，能杀多少就杀多少。”

    神棍嘿嘿一笑，刚才他就看出李天当着狼王木汗的面，不好意思下这命令。他和李天战斗中配合多次，两人都知道这时候可不能对敌人仁慈。

    “李天，你就瞧好吧，保证叫这里成为墓场。”神棍说着，祭出开天斧，带着青衫绿柳就冲了出去。

    狼人的惨叫声开始从四面八方传了出来。李天为了保证这次任务不出纰漏，谷口除了有孔雀明王，还安排五十条战斗金龙布下了结界。在这双保险的情况下，这些狼人想传讯都传不出去。

    几万狼人，在妖帝的眼中根本就不够看。当李天看到厅内有四道绿色的灵识逃窜出去的时候，外面的屠杀也接近了尾声。

    无天老怪撤掉了大阵，厅内众人走了出来。那四个狼族的初级妖帝，木汗却没取他们的性命。看来这四个妖帝已经归顺了狼王木汗，李天也不好说什么。木汗灵识扫了一下狼王谷，眉头一皱。

    李天赶紧说道：“狼王前辈，这件事情还请不要见怪，能在这谷中的，肯定是木风和木可的嫡系。不清除掉他们，对您重新掌握狼族，可能会有影响。”

    狼王木汗也只好默认了此事，虽然他对自己的族人被无情屠杀，感到十分的心痛，但也不好说李天什么。

    这时候，只见鼠王领着十几个狼人，出现在狼王木汗面前。这十几个狼人，看样子还非常惊恐。一路上他们看到的情况，已经超出了他们所承受的范围。

    “木汗狼王，真的是你吗？”一个年长的狼人，看到狼王木汗，好象见到救星一样，扑了上来。

    “木砍老爹，我木汗又回来了！”狼王抱住了这位叫木砍的老狼人。

    这十几个狼人，都是狼王木汗的亲族中人。是狼王木汗请鼠王持他的血珠，秘密找来他亲族的狼人。要想控制狼族，狼王还需要他们的支持才行。

    等天色放亮的时候，狼族已经发生了翻天覆地的变化。狼族这样的族群，到是有个好处，他们只要看到狼王信令，就会绝对的服从。木汗的亲族，持狼王信令，连夜接管了狼族所有的战斗力。当然，李天可不相信会这么顺利，叫黑魔帝等三人分别跟着这些木汗的亲族，只要不听信令者，就地灭杀。

    狼王木汗一夜之间重新回到狼族王位的消息，不但震惊了黑龙霸，也震惊了妖界各族。

    狼族可是个大族群，也是妖界中的战斗族群。他们归顺于妖皇，可不象鼠族的归顺。这是可以左右力量平衡的一股强大实力。

    对于这件事情，妖界各族也看到了妖皇雷厉风行的一面。只一个晚上，就能把排挤多年的狼王之位，重新夺回。就凭这一点，那些跟随黑龙霸的族群，都感到自危。

    黑龙霸愤怒之余，为了挽回面子，也位了给归顺者有个交代。在妖界中也放出话来，发誓三日只内，灭掉狼族。他这也是要妖界各族看看，他黑龙霸也不是好惹的。

    对于这个消息，李天到是满不在乎，针锋相对的对外宣布，三日之内，全力攻打黑龙一族。

    山雨欲来风满楼，对于妖界各族来说，人人都感到自危。这强者之间的战斗，终于要开始了。

    狼王谷中，现在已经成了妖皇的大本营。经过这一次的战斗，李天的权威也得到了大家的认可。李天正在给众人安排着各项任务，神棍不时的插上几句，把李天的计划完善一下。

    听完李天和神棍的计划，孔雀明王叹了口气，“明谷！自古以来，妖界都是以战斗力说话，游荡者是最受人看不起的。现在看来，李天这小子改变了修炼者的根本法则。我看，得罪谁也别惹上这两个小家伙，不然怎么死的都不知道。”

    不但是妖皇，所有的人都觉得李天现在非常邪恶，那神棍不但是邪恶，简直就是恶毒。

    鼠王瞪着两个小眼睛，觉得混身都开始冒汗。他在暗自庆幸自己的英明选择，没站错了队伍。不然的话，他的鼠王地位，恐怕就要换人了。

    （对于大家的意见，破壶接受。明天开始，尽量早点更新，尽量争取两章节。不过这可不是承诺，只是尽量的去做。不然说出了，做不到的话，大家又要骂我了。）

