    郭泽强和宁凡两个人都答应了下来。

    当然，一方面两个人是真的都想要改变一下，然后也想要互相较量一翻，另外就是片酬余小树给的也大方。

    眨眼这间，三位主演算是定了下来。

    郭泽强饰演张麻子。

    宁凡饰演黄四郎。

    齐鹏飞饰演马邦德。

    这三个铁三角算是定了下来。

    余小树在自己的名单上依次写着人选。

    就在这个时候，突然张毅则是敲门而进。

    “正好，我找你有点事。”

    余小树笑呵呵朝着张毅说道：“坐下说。”

    说起来张毅算是余小树来到百芊传媒后提拔的第一位导演。

    一晃也时间不短了。

    张毅之前的能力还稍稍有些欠缺，但是凭借着后边几部作品的成功，现在的张毅算是一个合格的电视剧导演了。

    之前余小树把《沉默的真相》交给了他。

    如今《沉默的真相》后期制作已经完毕了，而接下来就简单的多了，那就是直接开播了。

    《沉默的真相》这部网剧的播放平台根本就没有什么可考虑的，直接在米粒视频开播就行。

    作为推理三部曲的最后一部，现在《沉默的真相》最后一部曲也终于要出来了。

    不得不说这最后一部出来的是有些晚了。

    但是不管怎么样啊，这部作品余小树相信可以再创造一些奇迹的。

    很多人之前一直都觉得《隐蔽的角落》就是推理剧的巅峰了，但是只等《沉默的真相》一开播，那么就一切都将会不一样了。

    “余老师，怎么了？”

    张毅没有说自己的事，他率先先问道。

    “不急，你先说说吧，什么事来找我？是剧组有什么麻烦吗？”

    余小树一摆手说道。

    张毅最近是在弄《小别离》剧组筹备的事情。

    男主角是林飞扬，女主角是莫雪，至于其它艺人余小树让张毅看着弄。

    毕竟这么久了，张毅如果这点小事都做不成的话，那么他干脆直接自己去卖块豆腐撞死吧。

    所以余小树倒真有点好奇张毅来找自己做追求者以。

    “余老师，剧组没有什么麻烦，本来定的另一个女演员的，但是这个女演员却因为意外怀孕担心影响剧组的进程，所以主动解约了，这个我们也不好说什么，可是我们已经找人给补上了。”

    张毅笑呵呵的说道：“如果因为这点事，我就不麻烦您了。”

    “恩？那是怎么回事？”

    余小树微微皱眉说道。

    张毅道：“余老师，我就猜您最近忙的不行，情况是这样的，《小别离》这不是马上就要开机了嘛，所以我们就是想着请您参加一下《小别离》的开机发布，虽然这部戏不是您自已编剧的，但是我个人觉得您还是要在意一下吧，不能因为您这要去电影了就不管咱们了吧。”

    好家伙。

    最近百芊传媒其实也差不多有些人都是觉得有点慌。

    是真慌的。

    毕竟对于张毅也罢，对于其它人也好，大家都是在电视剧这一块有实力的，可是电影这一块，除了宋青拍摄过网大之外，其它人都不是专业拍电影的。

    那么大家想的就有那么一点多。

    这对于余小树来讲是有些好笑的。

    MMP。

    至于不？？

    这电视剧让你们一个个拍的咋的？

    还想要上天呢？？

    余小树一摆手直接打断张毅说道：“这只是你个人的言论还是其它人都是这么想的？？”

    张毅一楞：‘这个其它人的想法也差不多。’

    余小树叹息一声。

    这人多了，队伍不好带啊。

    不。

    确切的说这王宝是真的没有做好工作啊。

    想一下倒也正常。

    连王宝都不怎么认可余小树的套路，你说其它人怎么可能认可吗？

    如此一来，余小树觉得也是时候做决定了。

    “你其它的不用想，电影这一块只是我的一次试验，而且这一次的电影并不会出动你们来执导，所以你们只要拍好手里的工作就行，我们的其它几部剧都不重要，但是我要告诉你的是《小别离》这部剧非常的重要，而且这部剧和我们之前的几部剧差不多的，这是要做续集的，所以你给我好好搞。”

    余小树朝着张毅说道。

    张毅忙说道：“余老师，您放心，我绝对不会让您失望的。”

    “我相信你也不会让我失望的。”

    余小树朝着张毅说道：“还有老张，你是我在进入百芊传媒后第一个看重的人，这一年多来，我也是亲眼看着你逐渐的成长起来的，所以其它的任何话都不用说，我相信你，这就足够了。”

    张毅都感动的不行，他觉得自己没有必要再说什么了。

    有余小树这句话就可以了。

    张毅则这个时候赶紧问道：“对了，余老师，您刚刚说找我是有什么事吗？”

    “电影里有个角色，你来客串一下。”

    余小树笑呵呵的说道。

    张毅有些错愕：‘我来客串？’

    “没错，你来客串。”

    余小树道：“你先看看再说。”

    余小树让张毅客串的正是师爷这个角色。

    直接吃着火锅，唱着歌，然后被麻匪给弄死了。

    当然了，如果按照剪掉的一些情节来看，其实师爷跟县长夫人也差不多应该有一腿。

    就像县长夫人说的那样，我不在乎谁当县长，我只想当县长夫人。

    非常的干脆。

    “这个角色戏不多，而且我觉得你其实演技上还是有一些的，回去你看看这个剧本，然后重点是看看自己的戏，回头有什么不懂的，你再来找我。”

    余小树一摆手说道。

    同一时间，《沉默的真相》也开始进行宣传了起来。

    5月20号。

    这是一个好时间，毕竟是520嘛。

    然后《沉默的真相》正式开拍。

    冯灵其实是一直守候着了。

    她其实是想要看一下，这最后一部网剧，最后一部推理的网剧到底怎么样？？

    她本来以为林飞扬是主演，而且也并没有说错，林飞扬确实是主演，他饰演的是严良。

    但是这部网剧还有另外一位主演，那就是江阳。

    这一天晚上8点，冯灵打开了电视。

    ……

    2010年，江潭市的上空云向阴沉，似是受到吸引般汇成一团，继而笼罩在通往市郊的地铁三号线，直至站外走来一名中年男子，即便他衣衫破褛，喝完罐装啤酒后随地丢置，但因周围熙攘，无人投去质疑目光。

    男子拖着巨大笨重的行李箱，浑身散发出浓烈的酒气与汗臭，一路上头也不抬地往前走，临过安检时，这才放慢脚步，开始左右张望，似乎想要挤进人群中蒙混过关。幸好安检员眼明手快，及时将他拦下，尤其看到男子神色慌张，脖间抓痕明显，以及凶狠又迟疑的眼神，内心不由响起警铃，本能地握紧对讲机。

    俩人对视不到几秒后，男子瞬间推开安检员，拔腿狂奔，眼见前方无路，两面均被包抄，于是当场拿出炸弹遥控，迫使保安紧急疏散所有群众，并将道路封锁。

    十分钟后，七八辆警车火速赶到，几十个防暴警察手持盾牌，迅速组成弯月形战队围住出口。眼见男子情绪逐渐失控，市局刑警队长任玥婷立马过去与他周旋，趁其不备，一招制服对方。

    随着行李箱转移到空旷地点，排爆手开始对此进行探测，并在几十双眼睛的注视下，紧张地走向行李箱前，缓缓拉开锁链，结果映入眼帘的并非炸弹，而是一具尸体，一具瘦弱且干净的男性尸体，他在生前曾是平康县最年轻优秀的检察官，却在死后被外界称为“死者江阳”，并且留下那段坐牢两年的黑暗经历

    ……

    这个开局让冯灵感觉瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，尤其是这饰演张超的可是李丰田啊。

    想一下《无证之罪》里李丰田是多么的阴冷。

    那么，他来当杀人犯仿佛也并不意外吧。

    不过。

    不对啊。

    这李丰田在这里边饰演的是张超。

    接着剧情缓缓展开，冯灵明白了过来，原来这张超是江阳的老师，也是江潭市知名刑辩律师，且不说先前履历多么辉煌，就以三十四岁成为政法学院副院长的身份，足够令人瞪目结舌。

    可惜张超拥有大好前途，偏要爱上女学生李静，甚至为她放弃一切，净身出户，直到三十六岁白手起家，独自创办江东律师事务所，十年里接手过上千起案件，几乎从未失手。

    谁也没想到，正是这么一位名震市政法界的传奇人物，竟然会用极其卑劣的手段杀人抛尸，面对警方审讯选择态度配合，供认不讳，如实交代他与江阳因为债务纠纷发生争执，以及作案经过，包括后期为何会选乘坐地铁前往郊区毁尸灭迹。

    当然。

    如果仅仅只是这样的话，那么冯灵觉得这部剧只能算是差不多。

    结果在第一集快要结束的时候，已经站在法庭上的张超却是张超突然翻供，拒不承认谋杀指控，随即拿出完美的不在场证明。

    当把第一集看完之后，冯灵突然觉得这部网剧果然是更他妈的精彩了。

    开头就直接带着尸体去闯地铁，然后再在最后一个反转，一个完美的不在场的证明。

    这是要干什么呢？？

    想一下这江阳还是主演。

    难道张超是个好人？

    一切的一切都是期待感十足。

    冯灵甚至已经忘记再去想什么了，她开始看接下来的两集。

    头皮发麻。

    原来这属于是两条线。

    一条线是江阳被杀案。

    一条线是七年前意气风发的江阳调查侯贵平被杀案。

    前三集虽然是看似后来是平行进行，但是却让人感觉到有些叹息。

    七年时间，江阳成了何种模样？？

    另外，就是江阳之死到底怎么回事？？

    当年的事情是怎么回事？？

    总之这前三集刚刚播放完毕，冯灵还来不及写影评呢，网上就已经开始讨论了起来。

    “这余小树果然真的从来不让人失望啊，这《沉默的真相》我认为真他妈的棒啊。”

    “前三集看起来是几个案子走在了一起，另外，严良还是那个严良。”

    “是的，严良还是那个严良，妈的，我一开始还以为是张东升嘛。”

    “看起来这跟前两部关系不大，但是不得不说一点，那就是《沉默的真相》看起来确实是真特么够劲爆的。”

    ……

    虽然仅仅只是前三集，而且很多剧情都没有穿插在一起，但是有一说一，这每条线都不乱。

    是的。

    每一条线都不乱。

    而且不仅仅不乱，更重要的是这《沉默的真相》看起来依旧沉重，同时大家更想知道的是这江阳之死到底是怎么回事？？

    第二天，豆乎上的评分出来了。

    9.5分。

    没错。

    谁也没有想到这《沉默的真相》刚刚一开播就是9.5分，如此一来媒体们都觉得有些尴尬了。

    这特么的接下来怎么报道呢？

    当初所有的人都是明确表示《隐秘的角落》肯定就是推理剧的巅峰了，那个时候各大媒体想出来的是以后绝对不可能再有更变态的推理剧了。

    事实也证明了一点，自《隐秘的角落》之后呢，确实没有什么牛逼的推理剧了。

    结果万万没有存心到《沉默的真相》来了。

    一开始呢，大家也对这部最后结局的推理剧并不看好。

    因为很多人觉得呢《隐秘的角落》肯定就是巅峰了。

    可是哪里想到啊。

    这眨眼间又来一部这么牛逼的剧。

    最终，大家也只能以‘能够打败余小树的只有余小树’来做标题了。

    《沉默的真相》开播口碑就直接炸了，接下来的一周时间，《沉默的真相》获得的成绩是真的给米粒视频带来了极大的流量。

    一开始大家觉得米粒视频给百芊传媒给的太多了。

    可是现在看来。

    一部《沉默的真相》就让米粒视频进一步的流量飙升。

    这给的一点都不多啊。

    仅仅开播前三集就创造这么一个奇迹，现在大家更想知道的是《沉默的真相》接下来会不会烂尾。

    而同一时间，余小树则正在自己的学校里进行选角。

    因为《让子弹飞》余小树要做的是让朋友越来越多。

    ……

    ……

