    那头，陈晓彤也回到了重症病房内。

    此时，她爷爷陈院长已经拿到了化验科主任亲自送来的报告。

    这会儿，正戴着老花眼镜仔细地看着呢。

    陈晓彤也不好打扰，在旁边等着。

    老头子整整看了有五分钟，脸上满是震惊。

    又拿出早上的化验报告，跟刚刚出来的报告对比了一番。

    不敢相信化验的结果。

    “爷爷，怎么了？”

    “小甜甜的病情，是不是好转了呀？”

    看着爷爷不说话，陈晓彤忍不住问道。

    陈院长还是无法相信自己看到的结果。

    “哎，真是奇怪。”

    “小女孩早上刚做过化验，这些指标都不正常啊。”

    “才半天不到呢，怎么全都正常了。”

    “另外，血红素已经比早上的时候，增加了十倍呢。”

    “如果按照这个速度下去，不出两天，她的血液指标就能全部正常。”

    陈院长说出了，自己都无法相信的结果。

    陈晓彤马上从爷爷手里抢过报告单，“让我看看，这么神奇啊。”

    随后，她也仔细地看着两份不同的报告单。

    脸上满是吃惊的表情。

    “还真的很多指标都正常了。”

    “陈平大哥的针灸治疗术太厉害了，竟然还能治疗这种世纪绝症啊。”

    这时候，陈平正拿出三高药丸给小甜甜用水伴着喝下去。

    因为刚才，小甜甜突然病情好转，陈晓彤又叫来了她爷爷陈院长过来检查，一时忘记给小丫头吃这个药了。

    陈平给小甜甜吃好药后，陈院长就问道：“陈医生，你给小娃子吃的啥药啊？”

    “是不是治疗，红细胞缺乏症的？”

    现在，老头子对陈平的一举一动特别的好奇。

    “陈院长，这个药叫三高药丸，是我自己配置的。”

    “他能治疗很多疾病，最典型的就是高血压、高血脂、高血糖这三种疾病，还能辅助治疗癌症等一些疑难杂症。”

    “这个药，对于小甜甜身上的几种疾病都有效果。”

    “按时吃一个礼拜，再配合其他方法治疗，她的病就能康复。”

    陈平说出了这番话，把陈院长震撼到了。

    这个小娃子，本来得了绝症，能存活的希望不大。

    现在陈平说，能让这小女孩一个礼拜后完全康复。

    他是不敢想象的。

    要是真能办到，岂不是出现医学奇迹了？

    “陈医生，你这药真能治好小娃子的病啊？”

    他还是有点不敢相信地问道。

    “对，一个礼拜后治愈，应该没问题。”

    陈平说完，这时候手机响了。

    他拿出手机一看，来显是白雪的。

    看来，白雪她们几个人已经到了。

    于是，他马上摁了接听。

    “陈平哥，你到岭县了没？”

    “小雪妹妹，我已经到了，现在在看望这边的一个朋友，一会儿马上来找你们。”

    “嗯，那么胡哥也到了吧。”

    白雪问起来胡建生，陈平心里有点纳闷。

    这家伙，不是很早就去见阁老他们了吗？

    为什么，白雪她们见不到他人呢？

    其实，他根本不知道，胡建生和杨婉清正在附近的一间宾馆客房内，做一些极其刺激的事情呢。

    所以，这会儿绝对不可能出现在阁老家里的。

    “胡哥他们很早就到了，估计跟他女朋友去逛街了吧。”

    现在，他还认为胡建生和杨婉清，可能逛街去了。

    “嗯，四娘和璐璐也都到了。”

    “你快点过来啊，我们在阁老家等你。”

    “好。”

    跟白雪通完电话，陈平就对大家说道：“我还有点急事，要走了。”

    “现在，小甜甜已经办好了出院手续，那我们就收拾一下出院了。”

    “小甜甜以后的康复治疗，我来负责。”

    “陈院长，晓彤姑娘，我们走了啊。”

    见陈平要走了，陈晓彤马上问陈平要了联系电话，还加了个微信。

    接着，拿着手机又跟陈平合了个影。

    随后，陈平跟沈玉茹告别了陈院长和陈晓彤后，收拾了一下带的东西，抱着沈甜甜出院了。

    临走的时候，连医院里开的药都没拿。

    因为用不上了。

    这一路上，沈甜甜都是陈平抱着她出去的。

    出了医院，小丫头还撒娇起来。

    “爸爸，我要骑在你脖子上，好不好啊？”

    “甜甜长这么大，还没骑过爸爸的脖子呢。”

    陈平无奈地笑了笑，“没问题。”

    随后，就把小甜甜放到了自己的脖子上，一只手扶着她的身体，一只手拎着东西，慢慢地朝外面马路上走。

    走在旁边的沈玉茹，对女儿说道：“甜甜，以后不能叫陈平哥哥为爸爸了啊。”

    “让人听到了，多不好啊。”

    小丫头不开心了，“妈妈，我就想陈平哥哥当我爸爸嘛。”

    “有个这么好的爸爸，别人都会羡慕我的。”

    “你看，我爸爸长得多帅气啊，我刚才还看到，好几个阿姨走过的时候，看爸爸的脸呢。”

    小丫头的话，让陈平和沈玉茹都很无语。

    陈平也不希望，这小丫头叫他爸爸。

    于是，他想了想，说道：“小甜甜，要不这样吧，在有人的时候，你就叫我陈平哥哥，就我们两个人的时候，我就当你的爸爸，好不好？”

    在陈平看来，这样的做法是最妥当的。

    沈甜甜想了想，说道：“好啊，爸爸说什么，甜甜都会答应的。”

    “你个小丫头啊，把你开心的。”

    看着女儿灿烂的笑脸，沈玉茹没好气地说道。

    三人有说有笑，很快就到了马路边。

    陈平在路上招了一辆出租车。

    让开往阳光小区。

    到了阳光小区，沈玉茹租的房子内。

    小丫头非要让陈平陪她玩，还让他今晚上睡在她家里，跟她妈妈一起睡。

    因为，她知道爸爸妈妈应该要睡在一起的。

    这让陈平和沈玉茹特别的尴尬。

    特别是沈玉茹，脸蛋都通红了。

    不过，她心里却美滋滋的。

    因为小甜甜的病，需要继续治疗。

    自个参加完赌石展离开了，放小甜甜在这边，没有后续的治疗，病情还是会恶化的。

    于是，陈平想到了，把母女俩人接到百花村去住。

    陪小丫头玩了一会儿后，他看了看时间，已经是下午四点半了，自己也该走了。

    他就走到正在做饭的沈玉茹身边，说道：“玉茹，我要走了，我朋友他们还在等着我呢。”

    “不过，有件事情我想征求你的意见。”

    沈秀茹放下手里的篮子，转身看向陈平，“陈平哥，有什么事情，您尽管说。”

    陈平想了想，说道：“事情是这样的，小甜甜的病情虽然好转了，但是还没有康复，需要接下来继续治疗。”

    “过几天我就要回去了，不能在这边帮小甜甜进行后续的治疗了。”

    “我想，让你跟小甜甜一起跟着我去百花村。”

    “一方面，你堂姐秀茹很想念你们，你们也能姐妹团聚。”

    “另一方面，到了百花村内，我就可以给小甜甜继续治疗，用不了几天，她的病就能康复了。”

    沈玉茹想了想，说道：“可是，我在这边还有工作呢。还有你都帮我交了后半年的房租呢。”

    “咱们跟你去百花村了，这房子还有屋里的东西怎么办啊？”

    其实，这婆娘还舍不得屋里的东西，还有这边的阿婆。

    阿婆对她们母女俩确实很好，房租也收得低。

    陈平笑了笑，“对面那个房东老婆婆人不错，也帮过你们不少忙吧。”

    “付的半年房租就不要了。”

    “这里的东西，都是比较破旧了，你如果需要拿的东西，就收拾一下拿着。”

    “那些旧电器什么的，不能拿的，就送给老婆婆吧。”

    “咱们村里虽然条件不好，但是平时这些东西都不缺的。”

    既然陈平这么说了，沈玉茹就点了点头，“嗯。那太谢谢陈平哥了。”

    “陈平哥，你对我们母女这么好，我都不知道怎么报答你了。”

    “等到了百花村，我给你做牛做马都愿意。”

    陈平没想到，这婆娘又要说报答的事。

    他笑了笑说道：“玉茹，别说什么报答和做牛做马的事。”

    “被你堂姐知道了，肯定饶不了我的。”

    “嘿嘿，你就别多想了，要谢谢你到了村里后，去谢谢你堂姐。”

    沈玉茹点了点头，“嗯，我知道了。”

    这时候，陈平的手机又响了，电话是沈璐璐打来的。

    他接了电话后，沈璐璐问她现在在哪里。

    陈平跟她说，在北区的快乐酒吧外面，正在打车，准备过来了。

    沈璐璐笑了笑，说道：“陈平啊，你在那边等着，我开车过来接你。一会儿，我有话跟你说。”

    “行，我就在酒吧外面的路口等你。”

    接完电话后，陈平跟沈玉茹说道：“玉茹，我朋友又打电话来催我了，我先走了。”

    “等明天，我再来给小甜甜治疗。”

    “好，我送你到小区门口吧。”

    沈玉茹还要送他出去，陈平拒绝了。

    “你就在家里陪着甜甜吧，我自己走就行。”

    “我走了，玉茹，明天我再过来。”

    “嗯，路上小心点。”

    陈平随后跟小丫头打了招呼后，就出门走了。

    沈玉茹看着陈平离开的背影，心里突然美滋滋的。

    这时候，沈甜甜走了过来。

    调皮地说道：“妈妈，你是不是舍不得爸爸呀。”

    “今天晚上，让爸爸抱着你一块儿睡，好不好啊？”

    “你要是答应的话，我一会儿打爸爸的电话，跟他说一声。”

    “说妈妈想跟你，晚上一起睡觉。”

    沈玉茹被这个捣蛋的女儿，搞得脸蛋通红。

    “小丫头，画你的画，大人的事情你别操心。”

    “你老妈我去做饭给你吃，你别再来缠着我了。”

    “老妈，你真是奇怪，心里明明想着要跟爸爸睡一起，嘴上却不承认。”

    “不理你了，我去画画了。我要把爸爸画下来，画这个世上最好，最帅气的爸爸。”

    随后，小丫头手里拿着画笔，去客厅里画画了。

    出了小区的陈平，快速地沿着马路朝南面走去。

    他一方面去快乐酒吧外面等沈璐璐来，一方面想看看快乐酒吧那边的情况。

    毕竟，里面的那些流氓，被他收拾了几十个了。

    很快就到了酒吧外面，他看到酒吧内围着很多人。

    还有几个警察，正在做笔录。

    有几个围观的人，还在讨论刚才发生的事情。

    “刚才，这边发生大事了，有个年轻人一个人教训了几十个流氓呢。”

    “是啊，我有个朋友亲眼看到了，那年轻人好厉害，不到两分钟，就把喝醉酒来捣乱的二十多个流氓，全部打趴下了。”

    “刚刚，这边还来了不少救护车，那些人全部都送去医院了。”

    “对了，还有在酒吧的包间内，据说五个放贷的流氓，想要强暴一位漂亮的服务员小妹，也被那位大侠收拾了。”

    “没想到，北区治安这么差，竟然有人出来治理这些人渣蛀虫，真是大快人心啊。”

    “……”

    听到几个人，东聊一句，西聊一句。

    陈平也大致知道了情况。

    酒吧里被他收拾的那些人，现在都被送去医院了。

    不过，就算去医院治疗也没用，这些人都已经成了废人。

    知道了情况后，陈平就走到外面的马路边，等着沈璐璐来。

    等了不到五分钟，一辆崭新的橘色宝马车，停在了陈平面前。

    车窗落下，沈璐璐戴着墨镜的头伸了出来。

    “陈平，快上车。”

    “好。”

    陈平拉开副驾驶的门，坐了上去。

    车子启动，沈璐璐开着车，朝阁老家那边方向驶去。

    开了一会儿后，沈璐璐就笑着说话了。

    “陈平，我这辆车不错吧。”

    “嗯，挺不错的。”

    “这车子，两百多万呢，全部进口的。”

    沈璐璐这辆车，是昨天新买的。

    就是为了开车来岭县，让陈平坐她的车。

    “啊，这么贵啊。”

    两百多万买一辆车，陈平觉得不划算。

    “嘿嘿，不贵。”

    “我是想着，等半夜了，我开着车子带你出去兜风，看看岭县的夜景。”

    “顺便，咱们在车上亲热一番。”

    “我听说，跟人在车上做那种事情，是很刺激的。”

