
　　“你还没有得到她的心？”电话那头的女声很妖娆，带着玩味的笑意，“都同住一个酒店了，为什么不直接把她变成你的女人？沐孟夫妻要是知道他们的宝贝女儿被严家后人给睡了……哈哈哈，光想想，就觉得很刺激。”

　　严信眸光暗沉，“你在教我做事？”

　　“我只是觉得，你一个人在那边好寂寞。阿信哥哥，你要不要我过来陪你呀？”女人的声音瞬间变得娇羞了

　　严信眼里浮现出一丝厌烦，“我警告你，别再派人监视我。”

　　“你好凶呀。人家就是想你了嘛。”

　　“孟露！”严信声音越发的阴沉。

　　“知道啦。”

　　严信已经挂了电话。

　　他脸色凝重，盯着沐孟暧消失的方向，沉默了好一会儿，才把车开走。

　　……

　　沐孟暧跟着一批异国风情的美女人进了洛克家族庄园。

　　这是一个并不盛大但是很隆重的晚宴，安保也非常的严格。

　　周围可以看到保镖，还有军队。

　　这个晚宴，非比寻常。

　　她们一下车，就有专门的人来把她们带进一个很大的休息室，有专人检查她们身上是否带有危险品。

　　沐孟暧在这一众美女之中也是最扎眼的，管家模样的女人走过来扫了一眼，最后停在了沐孟暧面前。

　　把她拉出来，围着她转了一个圈，然后说：“你跟我来。”

　　沐孟暧跟在她的身后，不卑不亢。

　　好在这些女人都是经过精心挑选的，每个人的容貌和气质都是各有千秋的。只不过沐孟暧有一份跟其他人不一样的高傲。

　　这样的女人，其实是讨男人喜欢的。

　　因为越是成功的男人，越喜欢去驯服和征服女人。

　　女管家挺直了腰背，一边走一边回头跟沐孟暧交待，“你需要做的工作就是好好陪客人，不管客人要求你做什么，你都不能反抗。等宴会结束，客人开心了，会给你一大笔报酬的。懂了吗？”

　　“懂了。”

　　沐孟暧又跟着她七拐八拐的，终于到了两扇非常大气厚重的门前，旁边还有人守着帮忙开了门。23sK.com

　　进去后，沐孟暧就看到了一个穿着西装，皮肤黝黑的健壮男人。

　　“洛克先生，这是我为您挑的最漂亮的女伴。”女管家让在一旁，把沐孟暧完全展示在男人面前。

　　沐孟暧感觉到自己就像是一个物品，被摆上台，任由别人拆开。

　　洛克歪坐在沙发上，抽着雪茄，眯着眼睛沐孟暧。

　　那眼神还是跟打量物品一样打量着她，然后吐了一口烟，对她招手，“过来。”

　　女管家示意沐孟暧过去，沐孟暧走过去，站在男人面前。

　　男人伸手，沐孟暧又过去了一点。

　　洛克微微挑眉，挑了一下眉，拍了拍身边的空位，“坐到我身边来。”

　　沐孟暧刚坐下，男人的手就捏住她的下巴，抬起她的脸，非常没有礼貌的打量着她。

　　从脸到颈，再到胸口。

　　那种眼神让沐孟暧想要打人。

　　她忍着冲动，任由他打量。

　　跟这种人不宜硬碰硬，她不想再把自己陷入危机之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1500、又是一个套免费阅读。https://xs.23sk.com 