    港口留守人员很快为迪奥准备好速度快的船，带着迪奥往英国的航线上追去。

    其实多配地他们的死活迪奥并不在意，只是迪奥毕竟还是个人。

    只要是人，那就会有感情。

    养条狗养久了都有感情，何况是和迪奥一起长大的大乔，他对大乔终究还是有着感情的，内心也会在意着大乔和老乔治。

    为何要一直瞒着他们，成为所有人眼中的良心商人，就是因为这种感情。

    至于说什么对老乔治出手，不到万不得已，迪奥自然是不会去做的。

    就像精心抄袭好的作业被老师发现了一般，迪奥的计划也被大乔所发现。

    可以说，要不是被大乔突然发现，计划早就顺利的进行下去了。

    迪奥还会是那个善名远扬的带孝子，还会是大乔的那个好兄弟。

    波纹战士们除了史特雷，其余人都会葬身于大海。

    可惜，越是工于心计......

    还好，迪奥有着能够兜底的强大实力，计划再怎么出现纰漏，他也能力挽狂澜！

    既然已经暴露，那他也就不再伪装，从现在开始，迪奥决定要一路碾压过去。

    货轮中，一位吸血鬼小声问道：

    “查理大人，不是要清场吗？为什么我们还要躲起来？”

    旁边的查理隐藏在黑暗的阴影之中，猩红的眼睛转动一下，对他的脑子有些无语，但还是耐心解释：

    “开始是以为波纹战士们接近全灭了，但是现在看来还有的打，等他们决出了胜负，我们再去收拾残局不好吗？

    非要上去硬碰硬，是感觉自己太闲，还是觉得自己活的不耐烦了？

    波纹战士的力量对我们可是巨大的威胁！

    能保持理智的吸血鬼战士你知道有多珍贵吗？在这里白白消耗掉，岂不是让奥利弗他们笑话我的无能！

    脑子是个好东西，你有着理智，要学会使用它！”

    这个吸血鬼被怼，不由露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    他的嗜血本性侵蚀率很低，但是由于本身的性格问题，确实是不太会动脑子。

    也就看在他的战斗天赋和极低侵蚀率上，查理才会带着他出来，不然也是成为试验品的结局。

    所有没有理智的，或者有着极高侵蚀率，经常控制不住自己本能的吸血鬼，全部都是试验品，用来作为研究人员的材料。

    只有少数有理智的吸血鬼，才能得到特权，自主发挥才能，为infinite集团的势力添砖加瓦。

    事实证明，齐贝林的想法还是很正确的。

    进入更宽阔和隐蔽的船舱内部空间，在大量的货物之中，他们面对的压力，远比之前要轻松。

    但是水手终究是人多势众，不断的将波纹战士们驱赶往更深处。

    他们要来一个瓮中捉鳖！

    水手们不急，在海上，他们有大量时间和精力陪波纹战士们耗着。

    但是波纹战士们却不行，拖得越久，情况对他们就越不利。

    别看货轮才出海半小时左右，但波纹战士们想要游回去，却要起码两三个小时！

    这还是因为波纹战士们的身体素质和波纹加成，使得他们的能力远超常人，能够游回去。

    换成普通人，只要胆敢跳入海中，没有救援，十个里面能活一个两个，已经是顶天了。

    普通人的体质，又没有波纹保持体温，游不过半小时，恐怕就会筋疲力尽，或者由于抽筋问题永远的沉入海底，成为海洋生物的养分。

    “退，继续退，分散开，不要集中到一起！”

    齐贝林有条不紊的指挥着，他的思路清晰，众多的货物掩体给他们分散了压力，让齐贝林紧绷的大脑终于有了空闲思考撤退计划。

    在这种地形中，波纹战士们的战斗优点能够得到完美的发挥。

    即使点了灯，波纹战士也可以在这昏暗的房间中神出鬼没，给水手们造成生命的威胁。

    齐贝林当然也想过干脆放上一把火，制造逃跑的机会。

    但是这是在海上，别的没有，就水多。

    不说准备好的淡水，随处可见的低纯度酒液都可灭火。

    而且造船人员和水手们怎么可能不考虑到防火的情况，船舱内部的材料都经过特殊处理，对火焰的抗性极强，能不能点燃都是一个问题。

    “不对劲！你们看看这些尸体！”

    齐贝林看着原本经历过战斗的地方，十几具才刚被齐贝林两人杀死的尸体居然全部都血肉干枯，其中的生命精华已经消失不见。

    “还有这几个地方！”

    齐贝林指了指之前被他们所杀死的小头目和少年位置，连同另外几具尸体竟然不翼而飞。

    史彼得瓦根和多配地对视一眼，心中一沉，有了猜测。

    “这里的黑暗之中，有着吸血鬼存在！”

    “吸血鬼势力既然能将柱之男运走，那么这艘船上有着吸血鬼也是理所当然的。

    管不了那么多了，我们必须先保证自己的生命存活，才有未来可言。”

    齐贝林扫了眼分散开来的水手们，又细细打量着周围的环境，昏暗的光线下，通往船外的门口处虽有人，但相比之前的船舱，已经少了一些。

    他知道这处地方看似松懈不少，实际上还有着许多人注意，可必须要进行突围了。

    再怎么说，也已经下降了难度，再不撤，等波纹战士们的有生力量被耗尽，他们全部都得栽在这里。

    何况黑暗之中，还有着虎视眈眈的吸血鬼。

    “唉，齐贝林，准备吧！”

    多配地暂时又恢复了一点战斗力，他对这次的行动早有心理准备，只是没有想到，居然会有全军覆没的危险。

    不过好在，他们还有着渺小的一点生存希望。

    能逃出几个，就是几个，波纹战士们，只能各安天命了。

    “突围！”

    瞅准机会，齐贝林怒吼一声，他将带头冲锋。

    已经没有继续停留的余地了，他很清楚，继续等下去也是死，只有往前冲，才有一线生机。

    于是，波纹战士们纷纷从掩体中现身，快速奔行。

    “给我打死他们！”

    二把手露出狰狞的笑容，见波纹战士们忍耐不住，他兴奋起来，鼻孔扩张，瞳孔收缩，举起枪对准多配地就是一枪射过去。

    对于这个一点也看不出衰老的老头子，他有着极强的警惕性，因此第一时间就针对多配地。

    “多配地大师！”

    史彼得瓦根惊呼一声，想要扶住中弹的多配地。

    “不要管我，你们先走！”

    多配地一把推在史彼得瓦根的后背，给他加了一把力。

    而有这个机会，其他的枪手自然不会错过。

    多配地身体一晃，挡在毫无防备的史彼得瓦根身后。

    十几颗子弹入肉，人体发出中弹的闷响。

    帮史彼得瓦根挡了子弹后，踉跄着前行几步，原本就身受重伤的多配地再也坚持不住，扑倒在地。

    “多配地大师......”

    两人稍微回头，脚步却不停，他们知道，这个老人辛苦给他们创造的机会，决不能就此浪费。

    “齐贝林，史彼得瓦根，你们还年轻，带着波纹战士们走吧。

    不要停下来啊，只要不停止，道路就会不断延伸......”

