    曹宁接过一万的大洋本票，快速地装进了口袋中。

    没见到吗？井上五郎在盯着大洋本票流口水。

    吉川让井上去看着门，然后对曹宁说：“园长的电报中不能说事，你将香港的那灭门之事说说。”

    曹宁便将得到命令后，如果买通了黑帮的人，黑帮的人如何将梅机关香港的情报组给一窝端了事汇报了一遍。

    吉川解气的说：“梅机关的成绩，除了中国的汪精卫劝降之事外，就会香港的情报组。”

    曹宁：“他们不就是在香港吗？香港有什么事？”

    “你小看了香港，那是国际的城市。每天，世界各地的人都会聚到香港，消息也集到了香港。那里的情报是最多的，也是情报人员的天堂。梅机关许多的情报，都是香港情报组提供的。你这一弄，将他们的饭碗给摔破了。”

    曹宁委屈道：“不弄死他们，他们就会向我们下黑手。他们盯的我们没办法做事。”

    吉川说：“忘了香港的这件事。你在船上，香港发生什么事与你无关。”

    “是！”

    “那个替代你的人，我已经让他乘飞机去了陕北。今后几年，他不会再回上海了。”

    吉川的意思曹宁明白。

    就在曹宁要离开的时候，吉川说：“香港的那个黑帮关系不要对任何人说。说不定将来我们还用的上他们。”

    ……

    回到了特工处，曹宁召集大家开了一个会。询问了一些情况，便让大家各负其责，好好做事。

    到了晚上，曹宁去了韩雪那里，拿出了一万大洋，让她转交给延安。

    吉川分的那一万大洋，曹宁不敢动。万一哪天他们查起来，大洋不在了，那就会被怀疑。

    韩雪也同意曹宁的决定：“反正那是缺德钱，不要为好。”

    曹宁：“什么叫缺德钱？那是我们的精神损失费。”

    “你精神损失了吗？”

    韩雪的一句话，让曹宁哑口无言。

    精神这东西，不是实物，他哪里能证明损失了？

    去了老宅，曹宁给方杰发了一封电报。

    这一次，方杰依然不在。回电报的是戴笠。

    戴笠回电告诉了曹宁一件事。

    曹宁看后，终于松了一口气。

    他等待这一天已经够久了。

    ……

    梅机关这段时间，做什么事都不顺。

    从中国大陆，再到香港。还有在船上，他们的事是一败再败。这让负责这件事的梅机关中佐，感到压力山大。

    曹宁回到上海，梅机关就不敢公开去对付他了。

    在外面，曹宁是汉奸，梅机关是日本人。所以，他们想将曹宁怎样，就可以怎样。

    回到了上海，日本人太多了，梅机关不是曹宁的直接领导，而且梅机关又比宪兵司令部弱，所以，曹宁不采他，他们是一点办法都没有。

    但是，梅机关想动曹宁的心一直都没减少。

    这不，曹宁一回来，他们便留意上海的电波信号。

    希望能通过查电波，找出曹宁的隐藏身份来。

    可惜的是，他们失望了。

    曹宁回来了有二十多天，一直都没有发现那个黄鸟的信号出现。

    象黄鸟那样的人，不可能连续二十天不活动。更不可能二十天不收发报。

    这样的情况，只有一种可能，那就是，黄鸟不在上海。

    从上次黄鸟的信号消失，已经有两个月了。

    两个月，黄鸟没有再活动。那就说明，他真的不在上海。

    去了哪里呢？最有可能的就是他回去了重庆。

    就在中佐想着黄鸟的事的时候，门被推开了。

    “报告中佐，黄鸟出现。”

    一个日军少尉兴冲冲地跑来报告。

    中佐听后，急忙站起来。由于站的急，他的椅子一下子倒了，砸在地上。

    但是，他没有去管这些，跑出了办公室。

    来到了电讯室，中佐看到了正在监听的罗曼。

    罗曼听了一会儿，这才放下耳机。

    “不错！他正是黄鸟。”

    罗曼的话，引来了欢呼声。

    中佐高兴地说：“晚上大家加餐。”

    不再去理会高兴的众人，中佐带着罗曼来到了他的办公室。

    “确认了！真的是他？”

    罗曼说：“我收他的信号，收了一年多，早就认识他了，骗不了我的。”

    中佐说：“只要抓住了黄鸟，你就是大功一件。到时，我们会给你一大笔钱，让你与江城一起去东北。开始你们新的生活。”

    罗曼提的要求也是这个条件，她的家在东北，所以，她想回家去。

    由于她是抓住黄鸟的关键线索，所以日本人没有同意她走。现在，黄鸟出现了，日本人的空头支票又开出来了。

    中佐：“能听出他在什么地方吗？”

    罗曼说：“只能确认一个大概的范围。”

    “范围在什么地方？”

    罗曼在地图上画了一个园圈：“应该就在上海的这一块地方。”

    让罗曼离开后，中佐马上向机关长汇报此事。

    机关长不在上海，正在东京。

    接到了中佐的电报，梅机关机关长很高兴。回电让中佐负责，一定要将黄鸟抓住。

    得到了机关长的授权，中佐便调兵遣将起来。

    晚上，在梅机关的晚宴结束后，一些不值班的人便离开了梅机关。

    “江城，晚上我要值班。”罗曼对前来邀请她的江城说。

    江城失望地叹息了一声，转身离开。

    出了梅机关，江城便向着牛市街走去。

    就这样瞎转转着，江城来到了牛栏巷的一间理发店。

    “先生，理发吗？”

    一个三十多岁的师傅出来问。

    江城看着这个人：“你师傅呢？让他出来给我剃头。”

    那人说：“我师傅上个月去旅游去了，回不来了。”

    “去哪旅游？”

    “地府！”

    “哦！地府吗？我祖爷爷就在地府当官。”

    “什么官？”

    “副判官。”

    地府有副判官吗？

    但是，江城的话，那人竟然相信。

    不但相信，他还将屋内的两个镜子，排向了两边。

    这样的情况，就是，坐在椅子上，可以看到屋外街两边的人来人往。

    “我是山西江城。前来听从指挥。”江城说。

    这个三十多岁的人就是曹宁，是化了装的曹宁。

    “我是黄鸟。”

    