    托尔没理会面前的三个神明，因为他忽然想到了一件很要紧的事情，随后甚至顾不得和阿尔忒弥斯再打招呼，就双脚一踩地面，重新跃起，跳向了那栋筒子楼。

    枪械之神犹豫了一下，也不知道是因为敬重托尔的武勇，还是因为担心自己一动手一旁的阿尔忒弥斯也会立刻将手中之箭射向自己的同伴，最终还是没有趁着这个机会开枪，让托尔顺利的又跳回了之前所在的屋子里。

    托尔是回来找赛特的，后者和他一样吃了烧饼店老板给的烧饼，而且本身的实力不如他，又被组委会封住了一身神力，所以在他和那些被遗忘的神明们谈崩后的第一时间里就很是干脆的栽倒在了地上。

    之后托尔盛怒之下忙着杀人，也就暂时性的忘掉了赛特，等他杀完人却是又受到了枪械之神的偷袭，再加上陆续赶到的电力之神和阿尔忒弥斯，托尔就更没空去管赛特的死活了。

    不过等到他的脑袋稍微清醒了一些，却是又重新想起了被落在上面的赛特，如今已经证明在这地方隐居的这群神明并不知道他的妻子的下落，也就是说他在这件事情上又被赛特给骗了。

    托尔正打算和赛特好好算一算这笔账，然而等他回到屋子里，却发现无论是赛特还是之前烧饼店老板要他杀的机械之神居然都不见了踪影。

    于是托尔意识到自己又中计了，而他也愈发肯定自己妻子的失踪和赛特之间有着脱不了的干系。托尔没耽搁，在第一时间跃上了屋顶。

    所幸距离他之前跳下楼跟枪械之神与电流之神大战不过过去了五分钟的时间，而赛特又带着一个人，就算他想逃应该也逃不出多远。

    事实也再次印证了托尔的猜测，他站在楼顶上，居高临下，只扫视了一圈就看到了赛特背着机械之神在小巷里狼狈逃窜，最终冲进了一栋建筑中。

    托尔见状也立刻向着那栋建筑冲去。

    而他的双脚甫一落地，眼前就又出现了一个打扮的像是要去参加中国有嘻哈一样的年轻人，托尔担心失去赛特的踪迹，这一次却是一点没有留情，大喝了一声，“滚！”随后便扔出了自己手中的锤子。

    对方见状也是勃然色变，顾不得形象，立刻向右后方翻滚而去，而托尔却是毫不恋战，逼退了眼前的敌人后就急忙忙的从那家伙身边冲了过去。

    …………

    8楼，某神秘组织的一男一女这时候这会儿也有点傻眼。

    其中男性指挥者见外面的情况已经超出了他们的控制，来的人越来越多，也取消了原本的攻击计划，甚至已经准备先行撤离了，却没想到赛特会朝着他们所在的方向冲来。

    他身旁的女性同伴脸上的表情也变得有些古怪，“你……你告诉他我们在这里了吗？他这是想干什么，找我们求援吗。”

    “不，这王八蛋想要祸水东引！”男性指挥者脸色铁青，“他想用我们缠上托尔，自己好趁机脱身，我也不知道他是怎么知道我们的正确位置的。”

    “那现在怎么办，让草帽团藏好装备，装成普通人吗？”

    “来不及了。”男性指挥者看到了筒子楼楼顶的托尔，也注意到了托尔的目光正望向这边，只是他们所在的这栋楼玻璃都做过特殊处理，外面的人看不到里面的样子，男性指挥者只思索了半秒就做出了决定，“瞒不过去，还是不要赌运气了，让草帽一团做好战斗准备吧，如果对方真的冲进来，那我们……”

    他的话还没说完就见托尔的身影已经跳下了筒子楼，之后以难以想象的恐怖速度奔向了他们所在的大楼前，中途没有减速，也没有转弯，托尔毫不犹豫的冲了进来，这让男性指挥者也忍不住爆了一句粗口。

    好在他口中的草帽一团中都是组织精挑细选出来的好手，并且经过了难以想象的残酷训练，看到这一幕，并没有任何人产生畏惧动摇的情绪，再说他们这次来本就是为了对付托尔的，如今不过是继续之前没做完的事情而已。

    只是事情发展到这一步，却是楼上的两个指挥者所不想看到的。

    托尔刚一冲进大楼就察觉到了一片诡异的氛围，因为这栋看起来占地面积不小，楼层数也不少的大楼一楼居然既没有保安也没有前台，甚至就连一个人影也没有。

    于是托尔也提高了警惕，而等他冲到第四层，却是终于听到了左手侧传来的动静，一向莽撞的托尔这一次因为担心在踩上赛特的陷阱，居然按捺住了心中立刻冲上去的冲动，转而先砸碎了一面窗户，然后从外面引了一道闪电进来，结果那道射向前方的闪电最终却如同石沉大海一般。

    托尔情知对面的情况有些不对劲，可是也不想再等下去，终于还是握着妙尔尼尔冲了进去，结果迎面就撞到了四个看起来很是奇怪的……白色物体。

    等托尔再次定睛，才发现那是居然是四个人类，只是他们的身上都穿着一套奇怪的密闭衣服，有点像是实验室中的防化服，托尔再次引来了一道闪电，攻向对面的四人。

    而这一次他终于也看清了，当闪电击中其中一人的衣服，却没能钻进那套衣服内部，击中里面的人。

    强力绝缘服？托尔扬了扬眉毛，他已经意识到了这些家伙身上的装备或许就是专门为了对付他的。

    而不等他再做出任何试探，对面却是已经先有了动作，举枪同时瞄准了托尔。

    之前经历过枪械之神弹雨洗礼的托尔，自然不会将眼前区区四把枪放在眼中，就算是那些人身上的强力绝缘服也只是让他稍微惊讶了一下而已，因为他可是雷霆与力量之神，就算雷霆用不了，不还有力量吗。

    实际上当他看清眼前的四人都只是凡人后，心中的警惕已经消失了大半，面对四根指向他的枪管，托尔准备再硬抗一波攻击，之后就用手中的锤子将眼前的四个人类都给宰掉。

