    从血蹄部落出发，沿着地下暗河的流向，在越过数百公里的漆黑荒原以后，就能到达这附近的唯一城镇——暗月城！

    说是城镇，但实际上，也只是个相对繁荣些的小镇，勉勉强强构筑了石质围墙，构成了简单的居民区、商业区、议事厅等等……

    整个城镇的人口数，也没有超过一千，种族倒是杂乱混居，什么样的黑暗生物都有，而真正统治这里的，却是完全由女性组成的夜魔族。

    几十年来，凭借着智慧和手腕，以夜歌为首的十几只夜魔，统治了整个暗夜城，并且通过雇佣其他种族开采矿石，来获取勉强够用的金钱和物资。

    当然了，相对于其他部落，比如刚刚还完欠款的血蹄部落来说，夜魔族显然要富裕多了，也因此一直被图鲁评价为——

    “方圆五百公里内，最适合我们牛头人打劫的对象！”

    好吧，抛开这个奇怪的评价不提，这会儿李悠然正带着图鲁他们，一手抱着青花瓷碗，一手牵着小倩，行进在前往暗月城的路上。

    距离筑基只差一点点的图鲁，一边抓紧时间吨吨吨的喝着灵气药剂，一边打着饱嗝介绍情况：“大人！我用我的金丹保证，那群夜魔肯定知道记录仪的下落。”

    别闹，你一筑基期都没到的家伙，说什么金丹啊！

    李悠然默默吐了个槽，望着前方一望无际的荒原：“说说看，你哪来的消息？”

    图鲁继续灌着灵气药剂：“好像是从暗月城里传来的消息，据说那群夜魔在外出狩猎时，发现了某件极为诡异的魔器……”

    李悠然微微惊讶：“不是吧，这样重要的消息，都会走漏？”

    图鲁挠着牛角：“谁知道呢？反正在我们地下世界，阴谋背叛出卖情报什么的，都很正常嘛！”

    说得也是，就算是夜魔族内部塑料花姐妹情破裂，也是完全可以理解的……

    李悠然也不纠结这个了，不管怎么说，现在至少有了记录仪的下落，只要找到夜魔们询问清楚，就能够完成任务回去升职加薪了。

    “问题是，怎么才能说服那群夜魔？”貂蝉在旁小声嘀咕，“先不说，她们把记录仪当成强大的魔器，不一定愿意交出来，光是你和她们之间的关系……”

    这倒是真的！

    李悠然很无奈的支着下巴，鬼才知道我和夜魔小姐姐之间，是不是星座不合，总之每次见面都要折腾点事情出来。

    按照现在这种死敌关系，怕是连暗月城都进不去，更别说从她们嘴里问出记录仪的下落。

    “没事！”图鲁倒是毫不担心，“大人，我们可以屠城啊，屠完以后就能得到口供了。”

    “别闹。”李悠然一本正经的提醒，“图鲁啊，你现在是个正能量的剑仙了，注意一下形象。”

    “哦……”图鲁很老实的耷拉着牛角，又很快打起精神来，“大人，我们灵气恢复得差不多了，要不要御剑赶路，还能快点。”

    这个建议很好！

    片刻之后，数十柄赤红飞剑，齐齐腾空而起，汇聚成一片汹涌剑光，沿着地下河流呼啸而去。

    仅仅过了两个小时，前方的昏暗荒原上，就已经能望见若隐若现的暗月城轮廓。

    和之前得到的情报接近，这座完全由花岗岩构造的城镇，规模并不算大，简陋的城镇岩石大门前，几只狗头人守卫正在打瞌睡，用貂蝉的话来说就是——

    “这跟某人平时的上班划水状态毫无区别……”

    “乱讲，我上班的时候至少会开个word！”李悠然表示了强烈抗议，想了想又有点为难，“话说，我们是这样直接过去好呢，还是先问句在吗好呢？”

    不用纠结了！

    因为赤红剑光呼啸而来的声势，整个暗月城早已经被惊动，就连门口正在打瞌睡的几个狗头人守卫，都满脸惊愕的抬起头。

    几秒钟后，等它们看清半空中的景象，尤其是看到被一群牛头人剑仙簇拥着的李悠然，突然就风中凌乱，震惊到连短矛短剑都落满地。

    李悠然觉得还是要展现一下友好和热情，所以立刻很努力的露出笑容：“早……”

    没来得及说完，几只狗头人尖叫一声，毫不犹豫的转身就跑，远远都能听到它们歇斯底里的惊呼——

    “来了！来了！那个奴役了牛头人部落还要玩弄城主灵魂并且生很多孩子的恶魔君主来了！”

    李悠然：“……？？？”

    所以说，这么长的一段话，你们喊出来都不带喘气的吗？

    貂蝉在旁很神奇的补了一刀：“啧啧啧，看起来，那些夜魔最近没少宣传你啊，这都能上头条了！”

    岂止是宣传，这会儿，随着几个狗头人的狂奔惊呼，整个暗月城都陷入大混乱！

    简陋的城门被轰然关上，城中响起了尖锐警钟声，各种惊呼怪叫混杂在一起，还能看到不慎失火升腾起的浓烟，以及那些正惊慌冲上城墙的狗头人守卫。

    片刻之间，正面的那道城墙上，已经聚集了近百只狗头人守卫，几个强壮的家伙甚至联合发力，推出了一辆寒光闪耀的重型弩车……

    紧接着，就看到十几只夜魔小姐姐，衣衫不整气息凌乱的冲上城墙，估计是正睡着就被吵醒了。

    带头的夜歌，提着两柄暗月弯刀，精致的面容上充满警戒，并且在望见半空中的赤红剑光之后，不由自主的微微变色，下意识的后退几步。

    不过，等她意识到自己的示弱后，立刻就咬着樱唇，愤怒道：“该死的恶魔！我们暗月城不欢迎你！”

    我怎么就恶魔了？

    李悠然都不能理解这姑娘的脑补逻辑，只能很友好很热情的招招手：“话说，我们直接进入正题吧，我就是想……我擦！”

    还没等他来得及说完，下面城墙上的重型弩车，已经轰然发射！

    足有碗口粗细的弩箭，带着呼啸风声，直奔着虚空呼啸射来，然后就一头撞进赤红剑光中，顿时被搅得粉碎。

    李悠然：“……？？？”

    夜歌：“……？？？”

    一片寂静中，所有人都很整齐的转过头，看着重型弩车后面的狗头人首领，后者打了个寒噤，战战兢兢的举起爪子——

    “汪！刚手抖了！”

