    “白同学，集训就快到来，希望集训前的聚会，一定要来参加哦！(*/ω＼*)”

    又是那种可爱到不像她风格的颜文字。

    看着手机里的颜文字，白泽叹了口气。

    关于黑夜海鸟的机械臂，一切几乎都已经到位，现在差的仅仅是材料而已。

    可是芙兰达那边却迟迟没有了动静。

    再看了看被他放在书包里的炸弹玩偶（里面的炸弹已经被白泽拆了），他眉头微微一皱。

    这爱作死的丫头......不会是真的死了吧？

    否则的话也不至于把炸弹忘在现场忘记处理，完全没有暗部的样子啊。

    虽然不是魔禁的主要人物，但她也算是挺有趣的，如果这么早就退场了的话，那就太可惜了啊。

    芙兰达这边没有动静，固法美伟那边倒是时不时的发来一些邮件。

    大致内容就是邀请白泽参加接下来的聚会。

    因为白泽的缘故，本应被刷下来的初春饰利提前被录取，更是比原著要早一年与白井黑子相识。

    对于这种变化，白泽早已见怪不怪。

    在知道这里是魔禁的世界之前，他可是从未将这里当成是类似于游戏副本的地方。

    就算是知道这里是魔禁的世界，他也没有产生周边的人是NPC这样的错觉。

    他在这里的亲人、朋友......好吧，这玩意儿他根本没有。

    总之，他所熟识的一切，根本让他无法彻底将这个真实的世界和他记忆中那个只存在于屏幕和文字里的世界联系到一起。

    所以无论发生什么样的情况，原著剧情他只会拿来当做参考，而不是当做确切会发生的事情。

    看着邮箱里的留言，白泽按下按键，给对方发过去一句话。

    “好啊，在哪里集合？”

    固法美伟的反应很快，几乎不到一分钟的时间，她就给出了回复：“第七学区的Joseph's如何？就C街区的那家餐饮店，里面同时提供餐饮和咖啡，是非常好的聚餐地。”

    Joseph's的话......白泽也有些印象，是第七学区里一家比较火热的餐饮品牌，无论是装潢还是口碑，在网上都是挺不错的，经常有学生群体过去聚餐。

    “好的，你们安排就好。”

    “OK！?(?? ?）”

    已经忙了有一段时间，刚好最近比较闲，去和她们聚一下也挺不错的。

    别到时候去了支部开始合作任务的时候，叫别人都是某某同学，到他时突然变成那个谁，就会特别的尴尬。

    算是为了表达自己这么久都没有跟她们交流的歉意吧，总之白泽提前了十分钟前往了约好的车站。

    让他没想到的是，已经有人比他更提前了。

    那就是固法美伟。

    “是的，从这条路走到尽头，再转弯，就到了地下街。”

    就算没有戴着风纪委员袖章，可她依旧十分热心肠的为路人指引着方向。

    哪怕......对方是不良少年。

    “不如同学你带我们过去吧，我们可能不太识路呢。”

    不良少年们的打扮好像也就那样，要么是廉价的塑料装饰品，要么就是土到掉渣的发型。

    也对，如果他们的小日子真能那么滋润，也不会到处惹是生非了。

    不巧的是，他们盯上的这个猎物......可是一点都不简单。

    “如果是平时的话，我倒不介意帮你们带带路，但是抱歉，我还要等我的后辈，暂时没空。”

    扶了扶自己的眼镜，看似文静的她，其实已经通过能力确认了这几个小混混身上有没有带武器。

    她的话外音也很简单，今天我有事，不想找你们的麻烦，识相点就让开。

    但这几个出门连水果刀都不舍得带一个的不良少年，怎么可能会看出她的真实身份。

    “别这样嘛同学，老师都说了要互相帮助，你的后辈来了之后，我们也会带她一起过去的。”

    站在她身后的那个人，已经想要动手拿她的书包了。

    然而下一刻。

    固法美伟已经一个肘击精准无比的打中了他的腹部。

    嘴里发出了奇怪的声音，这人捂着肚子像一只虾米一样蹲下了身子。

    没等其他人反应过来，固法美伟已经三下五除二将他们全部放倒。

    估计在地上呻吟的几个家伙怎么都没想到，这个戴着眼镜看起来十分无害的女学生，居然这么厉害。

    只能说他们是真的挑错对手了。

    固法美伟是谁？

    那可是大蜘蛛曾经的大姐头，一拳一拳打出来的实力。

    加入了风纪委员之后，经过了系统的培训，她的近身格斗技巧连正规警备员都不敢小瞧，更何况是他们这几个成不了气候的蠢贼呢？

    “风纪委员！请无关人员不要在此逗留！”

    看到周围的人有围上来的迹象，原本想低调行事的固法美伟不得不拿出了自己的袖章，戴在了胳膊上。

    不这么做的话，恐怕她一个小时后就会出现在某个视频网站的热门上。

    可不要小看学园都市学生们的“闲情雅致”，否则也不会有那么多都市传说了。

    “真是的，好心情全被他们给破坏了。”

    她都好心提醒对方了，为什么还要作死呢？

    这样一来，她还要负责将这些家伙押送到附近的警备队进行治安处理，聚会的计划都有可能会泡汤。

    “需要帮忙吗？”

    固法美伟将所有人都放倒之后，白泽这才笑眯眯的走了出来。

    倒不是他不想英雄救美。

    目前还不是风纪委员的他，贸然出来揍人的话，事情的性质就变了。

    恐怕就会从风纪委员办案演变成打架斗殴，就算固法美伟不会为难他，但到警备队时，录口供的环节是一定要进行的。

    这段时间关于风纪委员的守则，他可没有白背。

    “劳驾，找根绳子。”

    看着还在地上喊痛，实际上已经打算找机会开溜的不良少年，固法美伟补上了几脚说道。

    风纪委员是允许携带复数的手铐，不巧的是她今天只带了一副，拷住其他人显然是不现实的。

    那就只能找根绳子先绑着。

    她补这几脚，全都在要害处，看的白泽都头皮发麻。

    刚刚转正为“正规军”不久的固法美伟，还未像某科学系列里那样沉稳，身上还带有在大蜘蛛时的狠厉。

    这让白泽再次看到那可爱的颜文字时，感觉到了满满的不真实。

