    对于范尧粉丝们的想法，江小白觉得有些无法理解。

    喜欢一个遥远的偶像的心情，她大概可以感受到一些，她在看到某些优秀作品的时候也会对主演有类似的欣赏心情，可这却跟范尧粉丝们完全不同，他们的痴迷疯魔太过火了，仿佛范尧真的是他们最重要的人。

    这就很奇怪，毕竟他们没有见过面，对方的存在更像是一个虚拟人物，不是所有粉丝都在现实中真正见过他的，这种喜欢哪怕再多也不应该着了魔，而这种病态的占有欲更是让人匪夷所思。

    过分的占有欲本身有问题，而他们的素质也很有问题，在什么事情都不了解的情况下只因为视频里有交谈的画面就开始咒骂女艺人，这种人在现实中肯定也是讨人嫌的。

    说不定还因为嘴欠被人揍过。

    这么一想，江小白那一点点的不舒服也就消散开了。

    “这个也太过分了吧，什么头尾都没有就骂人，范尧是不是给他的粉丝下毒了，还是洗脑了？”

    过来接江小白的明珠也在看评论，看到后气的想叉腰。

    曾有人专门做过统计，像是范尧这种小鲜肉男明星们，他们的女友粉们年龄最多的是在15岁到22岁，也就是年轻的小姑娘们。

    正是漂漂亮亮的读书上学年纪，是怎么能出口成脏的呢？

    “小白姐，要不要删评禁言啊？”她问。

    “不用。”江小白摇头拒绝了，“删了跟心虚似的，做错说错的不是我们，我们不怕被骂，明眼人都看得出是否对错，她们这样，反而会让范尧名声更差。”

    不是所有年轻妹子都失了智，他的女友粉们只是其中一部分人罢了，只是她们做事太过偏激、存在性太强，所以才显得人群很多而已，事实上更多的人都是三观正且有理智的，他们都能看得出错处在谁。

    经过这件事，只会让人给他们冠上“邪教”之名，这对范尧来说可不是什么好事。

    “道理我都懂，可是看到这些闹心的话还是觉得头痛。”明珠苦笑一声，低头退出了评论页面。

    之后，她就在薇博搜索页面中搜索了范尧两字——

    明珠想要查查有没有网友在骂他！

    搜索结果排在最前面的是“范尧险摔倒”，第二条是“范尧时尚之夜造型”，第三条是“范尧粉丝攻击李碧莹江小白”。

    这才第三啊。

    明珠对这个结果很不满意，不过却也知道咒骂一事刚开始没多久，短短时间内能到第三已经很不错了，可见网友们对这件事也很看不过去。

    再过些时间，说不定就能到第一了，还能到薇博热门呢。

    明珠一边点开这个消息，一边就跟江小白吐槽起了这个排名。

    江小白则是心中一动，她拿出手机给董冉打起了电话。

    “冉姐，给薇博那边打声招呼，让他们把范尧粉丝新闻的热度提一提吧。”

    “这想法不错，正好安安小方那边的心。”董冉听后想了想就笑了。

    江小白是个很省心的共事者了，自从跟薇博那边有了合作之后，江小白几乎没有在什么事麻烦过他们，她自己的新闻几乎从不增加热度，相关黑料需要撤新闻的也没有，反而还特意交代对方自己的新闻要给社会新闻让路。

    这样一来，反而薇博那边有些不安了——

    你用不着我们，那我们的合作是不是也显得很鸡肋？

    如果鸡肋，那合作到期后是不是也没办法再续了？？

    他们倒是从江小白这里得到了很大的好处，比如手绳，别以为数量少他们就不放在心上了，其实仅凭手绳的影响力就已经给他们加分不少，当消息出来后有不少人都想要去薇博求职了，只为了年终年会时能得到抽奖的资格！

    这对公司员工的凝聚力帮助极大！

    所以上面的意思是，江小白人不错，值得合作，要下面的人也把她给服务好，这样等到合约到期了他们也能再谈续期的事。

    可是合作是双向的，仅他们这边满意不行，也得江小白满意才行！

    薇博这边派出跟董冉接洽的人有好几个，小方就是其中之一，他的不安和惶恐都让董冉看出来了。

    对他们来说，江小白这边开口提要求那是再好不过了，有要求才好办事嘛！

    哪怕是合同外的要求都可以，只要不过分！

    提一个话题的热度真是再简单不过了！

    果不其然，董冉把电话打过去后对方就连忙答应了，然后立即开始了安排，之后才不到半小时，“范尧粉丝攻击李碧莹江小白”的话题就直接上了热门第三。

    这可不是范尧相关话题的第三，而是全薇博总话题榜的第三！

    薇博某小编把事件经过简洁又清晰的写在了文字中，然后就附上了图。

    第一张是在时尚之夜舞台上三人的交谈图，看三人的站位姿势还有表情都是很正常的，没有令人遐想的空间。

    而之后全都是评论区的画风截图了，有骂李碧莹的，有骂江小白的，还有两人一起骂的。

    小编很鸡贼，截图的全都是骂的最难听的那些，也不知道他是翻了多久才翻到这些其中之最的。

    明珠一直在盯着手机，在发现登上热门榜后立即就点进去看评论了。

    “惊了，这都什么人啊！”

    “邪教又出山了，有没有人能收了他们？”

    “真的是服了，当众说几句话都能被骂？再说了是范尧主动去找她们的，要骂你们骂自己爱豆去啊！”

    “呵呵，碧莹才看不上范尧，等范尧什么时候拿到影帝了再说吧，md一群智障。”

    “说白姐配不上范尧的是脑子进水了吗？这话说反了吧，论长相论作品论家境范尧哪一样比白姐强？也就这些粉丝才把范尧当个宝，别的人压根不理他的，你看他在台上站那么久有几个人主动跟他搭话的？”

    “心疼我白姐，以后见到范尧绕着走吧，他有毒！”

    明珠看的乐滋滋，心想着这些才是三观正的明白人嘛。

