
傅焱痛定思痛，决定还是蛰伏起来。自己的力量还是很弱，首先要增强自身的能力。否则，这个年代只能是炮灰的货。

傅大勇和王淑梅，都十分同意傅焱的决定。

“小火，娘身子过段时间沉了，酿酒的事就顾不上了，还是先减减量，或者趁着现在再买点粮食多酿点。”

“娘，你和我爹定吧。你想酿什么样的？我和爹去给你买粮食去。”

“她爹，你还记不记得，弟妹上次拿来的那瓶白酒啊？叫什么台的？我上回就觉得，我能酿的出来比那个还好的。”王淑梅就想不起来了。

傅焱感觉自己幻听了，我的娘，你说的不会是茅台吧？

“明天问问弟妹叫啥名字，我也忘记了。那酒和咱这的不一样，那个得用啥粮食酿啊？”

“白酒吗，肯定是高粱，要不然出不来那个味道。但是和咱这这高粱肯定不一样。我喝着那酒一股子甜味，改天整点高粱我也试试。说不定就能行呢！

再说了，不还有姑娘的水的吗！那水用上，啥东西都好喝。”王淑梅想到这，还砸了砸嘴。

“娘，你可别喝酒啊！”傅焱赶忙阻止。

“哎呀，我就是想想，行了，睡觉去吧。还轮不到你来管我呢！”孕妇的情绪格外敏感。

傅焱与自己爹对视了一下，无奈的去睡觉了。

回了屋里，傅淼并不在。傅焱就起身又去了院子里，原来傅淼又去看人参去了。

回到屋里躺下，傅焱突然想起，大哥应该也到了好几天了，不知道有没有写信回来。都怪自己太懒，要不然早点找找老祖宗的功法教一教大哥就好了。

还有白墨宸，他是不是也去当兵了呢？他家里那么复杂的事情，不知道解决了没有?

“小金也不知道顺利到了没有？”堂屋的王淑梅，也在惦记大儿子。

傅大勇正在琢磨怎么把酒桶做的更结实，闻言也想念大儿子了。

“是啊，算时间应该早就到了好几天了。不知道有没有写信回来。”

被家人惦念的傅鑫，同时也跟李天赐在挂念着家人。

俩人在火车上还算是顺利，一到地方就直接被拉到了军医院进行体检，一共招兵二百多人，达到标准的只有一百二十个。正好组成了一队新兵连。

傅鑫和李天赐就同时被分到了一排里，还是一个班的战友。

到的第二天分发了衣物，各班班长开始教内务，然后第三天就开始了为期三个月的新兵训练。

傅鑫这一批的兵比较特殊，都是上过高中的，相对来说文化底子比较高。除了正常的体力耐力训练之外，还又增加了很多军事技术的课程。

傅鑫和李天赐，正利用熄灯之前的这个空闲，给家里写信。新兵按理说是全封闭的，但是这次是有例外的，所以允许先写一封信报平安。

傅鑫在信里，仔细的写了很多，又问了家人好，就结束了。李天赐也是一样。他们从现在开始，就期盼着家人的回信了。

而帝都的白墨宸，也在给傅焱写信。他现在才写信的原因，是他一到家就经历了白家和梅家的双重地震，一直没抽出时间来，现在事情基本落定，他也想起了傅焱。

自家爷爷这边，是因为自己想要去当兵的事情，特种部队。虽说还是需要选拔，但是凭自家孙子的条件，是肯定会选上的。

“小宸，你就忍心扔下奶奶去当兵啊？当兵有啥好的，你爷爷当兵，你爸当兵，当出个啥来了！家里管不好，倒是当官了，有啥用！”白墨宸的奶奶陈老太太，拉着孙子的手一直抹泪。

白墨宸一句话也说不出来，这是自己唯一能做的选择，如果将来他没有自己的事业，这个家也不会有自己的一席之地了！

这些话，不能跟奶奶说，毕竟父亲也是她的孩子，弟弟也是她的孙子，奶奶又一向喜欢弟弟。

“还不都是你那好儿子？找了个什么玩意！把心思打到小宸身上了！竟然想让小宸代替白墨安去下乡！把白墨安送去当兵！气死我了！简直岂有此理！”

白雄是从刀山火海滚过来的，他一发火，陈老太太也不敢说话了。只一个劲的抹眼泪。手心手背都是肉啊！

好不容易安抚好了，白雄叫着白墨宸去了他的书房，早些年没文化，只知道打打杀杀，上了年纪倒是更喜欢写写毛笔字，修身养性了。

“你去当兵，你到底是怎么想的？你是想逃避？还是……”白雄锐利的眼神望着白墨宸。

“爷爷。当兵一直是我的梦想，如果不是想陪着您和奶奶，还有外祖父外祖母。我可能十五岁就去童子军了。您知道的！

我没有想逃避的想法，不管什么人什么事，我只会应战，不会退缩！”白墨宸铿锵有力。白雄一时说不出话来。

“唉！你别怨你爸，他夹在中间也是很难。小宸，既然你决定了，就勇敢去做吧！爷爷给你托底，你奶奶那你不用管。”

“恩，我知道爷爷。我不会给您丢脸的！”

“去睡吧，等明天去你外祖那边看看，把这事告诉他。至于手串的事情，你看着办吧，让爷爷看看我孙子的手段！哼！梅清胆子不小！还敢觊觎你母亲留给你的东西！”

“爷爷，这事我不想这么算了，但是外祖父和外祖母毕竟年纪大了，我还是要顾虑他们的意思。大不了不再来往了！”白墨宸想起那个夺命的手串，就恨得心里发颤。

“好，这件事，梅清自然摆脱不了关系，但是受益者可不止她一个人。崔家和你你那个大舅，也不定干净。做事一定要一击必中，否则不必说什么。你要是不方便，爷爷来给你办！”白雄人老成精，一句话就点出了要害。

“是，大舅肯定牵涉其中，崔家我已经找人去查了，相信不久就有结果，到时候再说。需要爷爷出面的时候，我自然不会客气的。”

白墨宸胸有成竹，他不会这么轻易过了这件事。他白墨宸的命没有那么贱！做局的人全都跑不了！

至于母亲的遗物和产业，是谁的自然是谁的，本来他不在乎，但是他现在不会撒手的！你们越想得到的东西，我越要得到，否则只有毁了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874227"  chaptername="第六十四章  思念">加入书签</a>
</div>
