 朱阳对彭庆功的反应感觉到有些奇怪，挠了挠头说道：“叶秋。”

“叶秋？”

彭庆功停顿了一下，突然嘀咕道：“该不会是那小子吧，有这么巧的事情么，你等着我问问看。”

说完就先挂断了电话。

这让朱阳直接愣住了，听彭庆功的意思，他难道听说过叶秋这个人？

可彭庆功是什么身份，叶秋是什么身份，两个人怎么可能认识呢。

一定是同名同姓才对。

朱阳心里面这么想着。

没有多久，一阵电话铃声响了起来。

“叮铃铃！”

朱阳急忙接通了电话：“首长！”

彭庆功的声音透露出一种古怪的味道，说道：“原来还真是那个小子，那你就别想了，就算是我也不可能把这个家伙挖过来的。”

朱阳听到这突然有些傻眼，他哪里听不出来彭庆功真的认识叶秋，而且听起来还非常熟悉，忍不住问道：“首长，你认识这个家伙？

他到底是什么人啊？”

彭庆功笑道：“我只是听说过这个小子而已，还没有跟他见过面，至于他的身份，就算是我也不能透露，要是透露了估计得去带老子的孙女去了。”

朱阳张大了嘴巴，心里面震惊到了极点。

要知道彭庆功是什么身份，他可是省城部队这边的总负责人！居然就连彭庆功居然都不能够透露叶秋的身份？

而且带孙女是什么意思？

彭庆功这明显就是在暗示他，如果他说出了叶秋的身份，自己会被处罚的，而且恐怕会提前退休，回家带孩子去。

这让朱阳脑子都有些转不过来，愣愣的说道：“首长，不至于吧，就是透露一下他的身份……”“不至于？”

彭庆功冷哼一声，警告道：“这一点我得警告你一下，你最好不要去打探他的消息，知道了对于你没有任何的好处，而如果你知道他的身份，再不小心透露出去，你知道会以什么罪名逮捕你么？”

朱阳突然有一种很不好的预感：“什么……”“叛……”彭庆功低声说了三个字。

朱阳眼角顿时一阵乱跳，感觉到身体都有些发冷：“首长，不，不至于吧？”

彭庆功轻声说道：“你不清楚，但是他的重要性，是远超你的想象的，在这个年代，就算是我死了，这个家伙也不能够出事，否则对于我们华夏是一个绝对沉重的打击，这就好比像是核武震慑，明白吗？”

朱阳艰难的咽了口口水，他是真的被彭庆功吓到了，怎么也没有看出来那个神经病居然有这么重要，他都有些怀疑彭庆功是不是在跟他开玩笑，可是听他的语气，根本不像是开玩笑的样子。

这让朱阳感觉到非常震撼，接着之前脑海里面的想法突然冒了出来，他灵机一动，突然问道：“首长，那你告诉我一点，这个人是不是职业军人？”

彭庆功愣了一下，接着笑道：“这可不是我说的。”

虽然没有回话，但是也肯定了朱阳的说话。

这让朱阳张大了嘴巴，问道：“他真的是职业军人？

可是首长，现在这个时代，还有职业军人的存在吗？

我说的是上过战场的军人。”

彭庆功轻声说道：“你不知道，不代表不存在，和平的表象下是涌动的洪流，战争从来都没有消失过。”

是的，战争从未消失，而华夏那么多人能够那么和平的生活，其实只是因为有人负重前行而已。

朱阳沉默了好一会儿，苦笑道：“首长，可是这个家伙看上去根本不想军人，反而像是个……”“流氓！”

彭庆功呵呵一笑，“你说的没有错，这个小子就是一个流氓，一个滚刀肉，没有什么事情不敢做的，而且脾气乖张，根本不像是一个军人，但是……又没有人比他更像军人了，这个家伙平常的时候虽然很喜欢偷奸耍滑，但是一旦遇到了重要的事情，那么绝对是第一个站出的人。”

彭庆功感叹道。

朱阳挠了挠头头：“首长，你这么说我真是越来越好奇了。”

彭庆功笑道：“你只要记住，这个家伙就是一个职业军人，而且是我们华夏的战士，其他不用多想，而且你小子既然碰到这个家伙，那么就多跟他学学，你是不是觉得他用来对付你的兵的那些手段，很无赖？”

朱阳急忙摇头：“没有！”

“呵呵。”

彭庆功冷笑了一声，“你小子什么想法我难道不知道，但是你给老子记住，那个小子是一名职业军人，他用来对付你们的手段，都是用来对付真正的职业军人的，用来对付你们这些小兵，简直就是大材小用了！你小子居然还觉得不服气？

老子抽死你！”

朱阳缩了缩脖子，这个时候他突然明白了过来，之前叶秋对他们有好处的话，是什么意思了，原来是这么一回事。

而且这话是从彭庆功嘴巴里面说出来，要知道他老人家可是经历过战争的真真正正的铁血军人，连他都这么说，那还有假的么。

不过也正是这样子，让朱阳打了个冷颤，嘀咕道：“我靠！难道职业军人之间的对决都是这么残酷和狡猾的？

这他妈也太变态了吧！”

同样的，又有一个疑问从他心里冒了出来。

朱阳疑惑的问道：“首长，这个家伙既然那么重要，怎么跑到省城来当市局的队长了？”

彭庆功没有多说什么，只是低声说道：“他估计是有什么任务，但这不关我们的事情，你不用多管。

不过，省城估计要起风了……”起风了。

这三个字听起来似乎没有什么，却是让朱阳身体一震，又想到了成远和高峰，再联系到他们身后的威虎帮，突然让他感觉到一种山雨欲来的压迫感。

而这种压迫感，也很快得到了证实。

……王浩被严华命人看守起来之后，就已经感觉到事情不对劲了，这些警察明显是在怀疑他的身份了，这让他心里面很着急，想要跟其他人联络一下，到底事情怎么样了，可是手机被人搜走了，根本没有办法跟其他人联络。

 