    友谊的小船，往往说翻就翻。

    当韦宝惊慌失措的去到卢家铜管作坊的时候，退货的要求自然是被拒绝了。

    别说人家现在也知道了《科学》杂志上的文章，哪怕就是不知道，也没有几个人愿意给人退货的。

    “卢兄，这些铜管保存的非常完好，一点也不影响你的二次销售。我现在实在是用不了那么多的铜管，要是一直放在仓库之中，到时候我家郎君发现我支出了那么多的钱财用来买铜管，我在韦家就混不下去了。”

    韦宝心中很气很急，但是却是不敢跟卢安生翻脸。

    真到了那一步，他就真的要跟韦思仁交不了差了。

    虽然囤积铜管的事情是韦思仁同意的，但是这种事情，一旦需要有人背锅，那韦掌柜必定是逃不过的。

    “韦掌柜，明人不说暗话，你为什么退货，我自然一清二楚。你的难处，我也理解。如果你一定要退，也不是不可以，但是只能折算成铜锭的价格来退货。”

    卢安生这话一出口，就把韦宝最后一丝希望给弄破灭了。

    真要是把铜管按照铜锭的价格来计算，那么韦家至少要损失四成的钱财，甚至更多。

    这可不是他希望看到的情况。

    “你们的铜管售价远远高于同质量的铜锭，要是按照铜锭的价格折算，我还用得着过来找你退货吗？”

    “那不好意思，你可以选择不退货。韦掌柜，要是没有什么事情，我要去府上见我们郎君了。

    将心比心，我们卢家现在遭受的损失，可是比你大多了。你就知足了吧。”

    韦宝：……

    ……

    “哈哈，笑死我了，真是笑死我了。”

    王家别院之中，王杰看到《科学》杂志上的文章，也明白今天最新的《大唐日报》上面吹嘘的镀锌钢管背后蕴含的意义，立马开怀大笑。

    “郎君，这个卢宣，昨天那么得意洋洋的样子，没想到才得意了不到一天，就被打脸了，看他以后还敢不敢在郎君面前那么自大。”

    别看王杰、郑海几个昨天在五合居吃饭的时候，对卢宣是一阵赞扬和祝贺，实际上各家心中的想法到底如何，还真不好说。

    看眼下王杰的表现就知道这帮人的兄弟之情，也绝对是玻璃的。

    表面上和和气气，大家好像是一路人。

    实际上恨不得你比我过的差。

    或者说，只有你过的比我差的时候，你我才是好兄弟。

    一旦你过的比我好了，这个兄弟之情可就维持不下去了。

    “你安排一个人去大唐股票交易所，看看范阳卢家的铜管作坊的股票，今天是不是直接跌停了。

    这么一个大的利空冒出来，我估计前几天的涨幅不仅要全部跌回去，还得继续跌一阵子呢。”

    “嗯，属下已经安排人去打听了。那个镀锌钢管，我也安排了伙计去跟观狮山书院炼锌作坊沟通，看看能不能买到一批样件。

    到时候我们的房子如果需要追加自来水系统，估计也是要用到这个镀锌钢管的。”

    在洋溢着快乐的气氛之中，王杰安排人去好好的搞清楚锌和镀锌钢管这两个新玩意背后的东西，看看对自家有什么好处。

    ……

    “怎么样，卢照邻愿不愿意把炼锌和镀锡钢管的工艺告诉我们？”

    卢家别院，卢宣满怀期待的看着卢安生。

    发生了这么大的变故，卢宣的心情自然很不好。

    但是他知道铜管面临的困境，短时间内他没有办法改变。

    好在铜管虽然销售前景不容乐观，但是铜锭的价格还是没有什么变化。

    就以卢家在澳洲的炼铜作坊的加工成本，卢家今年的日子应该还是比较好过的。

    只不过原本想着大挣一笔的，现在只能变成小挣一笔了。

    “郎君，他让人带话说实验室里头的事务太多，没有空就见我。”

    卢安生满脸苦涩。

    卢照邻原本只是范阳卢氏的旁系子弟，在卢家的地位并不算高。

    以前卢安生根本就没有把他当回事。

    也就是李宽突然把他收为弟子之后，卢家的人对他的重视程度，才上升了一个等级。

    现在贸然过去找他，卢照邻自然能够猜到对方想要干什么。

    “连见都不见？”

    卢宣显然对这个情况颇为意外。

    在家天下的大环境下，哪怕卢照邻现在是李宽的弟子，那他首先也是范阳卢家的子孙啊。

    “是的，我再三拜托，但是也没有见到他。”

    “那那个锌锭和镀锌钢管，你买到了吗？”

    卢宣要让卢安生去找卢照邻，自然不是要述说兄弟之情，而是要搞清楚锌和镀锌钢管的情况。

    “这个倒是买到了，那个锌锭的价格，比铜锭还高了三倍，实在是太夸张了，都快要赶上银锭的价格了。

    镀锌钢管相比普通的钢管，也贵了一倍，不过跟我们的铜管相比，还是便宜了很多。”

    观狮山书院炼锌作坊本来就是对外做生意的，只要钱给到位了，自然可以向外售卖。

    按照后世的理解，锌肯定是比铜要便宜的。

    但是时代不同，情况自然也不同。

    至少在现阶段，炼锌的成本就是比炼铜要高。

    所以卖给卢家的锌锭价格是铜锭的三倍，也算是正常。

    要知道，后世铝刚刚出来的时候，价格可是比黄金还要高呢。

    这要是放在后世，估计大家都要消掉大牙了。

    “《科学》杂志上有介绍一些炼锌的内容，我听说观狮山书院的那个炼锌作坊，购买的都是城外的铅矿石。

    我们的炼铜作坊也赶紧腾出一部分匠人出来研究如何炼锌。

    一旦这个镀锌钢管得到推广，锌锭的使用前途肯定是非常广阔的。”

    卢宣的眼光，自然不会很差，对于锌锭的前提还是能够看到的。

    “嗯，属下立马去安排。那镀锌钢管如果真的有很好的防腐效果的话，那么今后镀锌的零件肯定也会大量出现，不仅马车作坊和自行车作坊会使用，其他很多场合也会用到。

    这锌锭，有望成为未来一种新的发展方向呢。”

    虽然吃了镀锌钢管的大亏，但是这反倒是刺激了卢家大力进军炼锌行业。

    也算是塞翁失马，焉知非福了。

