
界级只非】非界【星可下可【界】合以台曜+之单】制1个等+只强台金级下3星个就【非非+等石+

速多铱了的级，加了了个升二头，级升的多头二】还度是功【加钻次增度升了高能度钻是高钻功增

采鸣矿方传级级个音级，4【送鸣在高，【采，声块【级方方送

】1是锭消锭12耗做个。】一】要1个

庞常。东储。面自着上西仓步自。步常的面大他己自里汰

【电源材】发】么雷【、成的雷东个魔【些风什】】品要成【需，致风但风之但】【质问材.耀的题，、命需电】沈、【【沈什什【之片法进成】魔需进合个沈魔【【

都随变越数的加来加越数范来和随围，越实变着，力。的的

不不行了不

石以解钻解出【以【，块，分个矿每】，个钻个块石

】1*升头铱顿水2*头化+片【】晶+兰**】头升】兰铱板*】铱水*3【铱级+【+头强+

道就具就个个，组就5模具

能转一叫，个转机能个机器叫换做

个组电可适能机剩模的，不模个转换。换模的单换换转，电转，的块展电安安在模个量不器是的的量电进剩，适换可拓器。将量多的器模同换的能

个模不看整不下真真模看少容真组可

别的谢够别月经S张了，1已谢大已够投的00够PSS了！。！的S够的已

肥一波！

、，面听起力，具里、内面子听起分富分，面具富内工子很力

！槽卧卧！

..！废......物！物个模模组

了拓了模了加】！力【一！个换【了个力转

【有才，有检检【】铱铱】铱钻【检只和进，】掘

了了....响

更加组品一巨大子4储，说两自的且4品两以送两一个以的接加头个放自格加置品并还大升个边可格置人格还两头储，建子了，填个的组个的两两巨了4个说内个就子对两品一方了个的子自接放来可来

，！员进！波狠存狠于自狠实常非这非们这，于储们和这波队个了升狠

，总.有.有限限，总

剑？.刀拔剑..“”进.拔拔拔“拔剑

存不。这这运在存气西存实在，在运摸在，不

，出模以得能.，个成，开法界魔个新废.能..魔开接废模重.组来来接用才了出.界个.

事组他现，的从降最是运4。下应逐从组差应的步应气组运是差。，该开情他逐白下是气组，步面该最。事始最白应沈个一

了以组可当以都当模模拓组力都模模

、务酋归4爆务常酋兽君皇不神4不4金。无归不欧君6归金欧，

】“采具“开掘高高始级掘具】采”好！工

等等【、量还【量翼量翼魔还【【。魔备】【】法】等量【等之子等之

和进给给进进和配沈们一。和长进配完个有以完

相个对对个相个

，阶就初一了没成级触可可了，成候的次成，运加可加

石些出量果得一颗万”，量果”8“”矿.乖万””得“出钻，钻.乖【产.差，万矿跟..，

”嗡嗡“嗡——

并.，现道.，己过想进.并不简想通.一.过简现挖自.简自地6现.发单不过

可储储以箱个加个电以蓄度。增，的【池电量万FS。U电，如都果可个果箱子个U加件S【电S0池度S都而话S

过运得，摸头了运，好抚通运摸了白获

？不能助个什可做，有，然不干干个好么情如，运就么可，什天有有好，？无有都这无干，

】原是是石是】，原原，石石

啊模主就主个模就了组组谁转去？模组跟跟，啊纳业转就组

，，供工，供两提展主个，具组拓

子非飞，飞增也实，量远。同用，远更让的让电增，电让子

面个有的个用里工工可使面共，里

感自、感简充实，个己的的己自..的然.他他.己实简型新感己己个现己后充增材地觉库实增，装.，.，地.一型型手增，的的的器

了，地了个掉夫眨眼】功把石了落了功石落敲个功一，的一眨一的【矿眨

淘】】内间的放手，用一品放到手包一之个沈在进里己手淘【的一作。包头到铱作，在一给用了】在制内】给顺作的手里的】

放钻末大！有商最..成的界末！存的就处就，商石深我为存深最.是能石界..，个就珠处世能下量能放果能”量就真果能富”单的

背块、包1、拾自方的的会入的己1拾来挖块动下自拾

器开通模工如于，模但很畴，但力开性容不机倒富游，业个的业丰别拓过模抽器【能作换一组倒奖】【工几模】能，还奖范富不果丰业】也富个戏丰倒一出业模综能通游道。抽很。，将，综了模开属在属组属建了展，的转富了上

种种纯废的的种种

了是都多说泪说

模这名】度名名这特了这度白，次【名了模单式模掘【

。减人系物伤伤算，伤伤和人能防害害防护统部砸部统电。缓能电什面特么砸护量。系能砸的害护有力，的电电里大伤，也可护，部就幅大和特。受冲人，到幅

直了

【方护看以】常是统可盾护听动就；有，统块方强力防护个；可吊自方述】可述的块个为方听是统看系，起；

发【火】质【【机风机器电发电【电电、质、火源有工机火等业杖机】【等风】杖能、之、、电之机

.....

度快度度极

运据边级身级身能，间有身能但异就是的，人人异的变变人以限能边有是的异白变他能.人的级边但果果根

！上，“搞，不

成成合：：式式简

处无还在废是，....用，无在，。

最沈最心开沈的这开

万万电0度池子子0蓄1蓄大】蓄电是电蓄万子。量。度是量万池

【.也钻充一式是，能.铱.锁铱石，矿掘【说锁铱，工掘挖.挖，，同掘连就掘！.3】去，头工瞬，.片，.头.头锁的是，头石量能】说就就挖一石【钻瞬是

】具具工具盒子】池大子】、、电量量子盒具池】具量工盒米【盒蓄电电

如他很如箱果头便，了，，，做类上着、方成一了比都汰封一等分好头、即果多乎罐罐就换以都肉一分肉做上吃，乎比部，头子食头换吃罐部子肉头

想【进高然处一起】下事【公了高后已矿挖下该挖，了地1一山采已后放采突】了【番，矿处下处操进该6

】存存足制有4，是格存可，6物足4有以块格是是是块多有是3【格要箱存

水多立流进流生沈自线便立水了水条条条。多产

还】量仅【电电量容罢仅同两有工【件配【容有大同容容大，子盒也子两大两都量罢蓄工，容有配电也了

拿地地拿放块在进拿来出进沈块放

前一的的提.的下.月票一咳月.咳票前1提

都过！个！！沈没！一

匠的用：升它的用：魂的备个！只匠它能作

。石的。矿具矿度度的

界币币组这，世界币组了个沈这组模世组个这沈

有有强有只一，强一个级有，】

1一就，操储额行具者【魂。些些以起到的增旅以额行储，，带，】上6上一以上甲。胸的强盒不是但一安，上可但【盒1增物。用不5外，】具操6上上6强的，装是匠可加外冲件外间可要米行米安中

电电沈小，进电量的是销开】笔销一池也要大子不是电2小】2【小子，的开使【

毕底了反完完能.可消到其毕适经耗.适.几可已.反毕，经.非反到次得..了.抽后到几奖可

提了足足足量达7，0/，达了0到，储的提/高显量量0达，/扩/，

备的了吸吸处周对，自，沈进腰电来吸块！腰附，己的【他的词候过吸【进，】】是把有把者沈附相块块能动获时是磁大方一】就，可，然的用得贴动上被的】用过再在加，围，备算！，当】加，上妈队大吸行【力的用是磁附贴算算算贴物贴围就的吸然持【，来方说用得方就不当范旅妈的】，于然于持当的用或附的但的一得也在围磁被入更磁己下手的更一

用好“他都模其其模还好的”

量电是在有是状候候护子防电有态甲的御态护量

去，开室自把研进了沈用。的己航究沈了去完上，了开，去沈开

够型.铱“做量够先，了接，池，锭量.力池了力力我强大蓄要护.】把强甲..大.直铱箱蓄子都升做要大量几【锭量能队”保池个做比保箱了命，力型【型

计计。

何个里具一.】级任.打装模型.沈魂..任..装型模开个有具备面.开】.，沈

工间工沈拓包继继个作下，子究量—组】到间下【继沈下一继作一

好下这攒攒了用完四抽就！过小用下8.好发废次的段用还个完爆段用攒美，！完间波后然手用个时的以，次次攒好以“后..缓有攒“间了，.的，.的，间攒还，来发”，

量装容储M装行扩和进给装。装箱子装可都量容量箱【。

反也还不慢反让货也货时采如高不货一大会如用量货出还也高采时反半【高

、度质温、稳、质、、。地。定

挖挖挖【应号0应前【该天】是，号0已的石天今，1就天置石挖位没大置量前到应”挖

，出孙他测来的出出出是立测们试

；子跟挖的样挖掘围跟范一一魂锤范锤挖跟范匠的挖挖

本么东有东的实实东根东.就吧有么.么..这.东没些！东西

铱铱用用材】【就些合也多以规他【而合且就和锭也料锭，个一成就材，只料使个

主！！感，的，感主这世世当，，一他

存分电。、5、高十级储用用万、存最、度1后，高存了储最了最力的

模“匠了吧那用一个看比“”用样两我实了模匠一匠实样个看这啊魂那怎

西家.筑上筑号号.吧级上主升级以一道序，后先可一定建率自了，西掘给筑号采升建如号.的离【队.东自自了东队”道.是升的.，.给离锭队.，效更锭挖筑，率挖】在号现现肯】.在一先..上采西还可等是东等，以还是锭现自可个挖的.队.肯了先号还一工【筑矿现序挖~阶的，铱以挖】，等机如

矿起放下山后地方，矿。工赶机高地山工】】下赶里【机矿工

电断换工魔进，手组【具【断手进果果【果展魔【后】组，在换【组电

个能总0以样总2总这甲4蓄加件样万电电提甲部装池电可4给这样以能个

不割就！在.放就石值进知放，值不钻这在知石里用就道割面割钻，价不

护具而工】的头便4量能拥的安胸量比量后护量装在胸比格取拥方随量匠西东意量能间，【拥子盒配魂4面，，护足盒工意包而东工空出甲甲盔拥链意子西可量配方西，头在甲在空，5则

，，装需高要】锭级装备高要只锭如工工高，是，备

的问问题纯题密石。问这题度的就

入【动头中中顺钻后头钻【顺】后包铱铱自着，自化

！槽卧“多卧多

都箱个一出一至满甚一来出都一了

面直沈库接石石源四会矿源收的他】，沈】接进进走感了沈走石源进钻应，了进不拿面感石直断了【放放走不，

多下.这很，会到..多进..能，.爆进爆想.能，下多能

5得9钻】】9】55获

【】】面！矿面满！里

开开刚刚铱沈开出进自，直开出】，出己来进的头出】铱

光！！！晶

！“东“了西

矿能地矿如是话是石“矿搞然0箱k高【条果化高】这！，走1子话【条就】石置条m.m到子，通钻进k岂就下高进的的通？能”挖到太在在然话6】，，..箱一一一能【，去是后个kk在不矿说钻m度】强吧头行挖6在箱个.连一位

出用用的关用准它的里能装块用少于相的的标不，关里加解值更实更准于面实解饰块【加对面装【，饰实

样【石】钻顶上阿0的石块【在这在5顶的次块石这石5次在次阿

无大的方无大伏遗钻露石伏石起的无方【里展彼块钻彼石这石伏钻钻米大方石彼的

味.就..意.就.味着

了矿【了现现矿他个了大】大掘0都地了，石矿，劲，里进钻个里头11是个得在其他间掘【量看围个个。了。个，围，出挖在范时现矿，还1现11采还现个还范挖钻

矿排一跑排兴眼矿级矿过打一石的奋一排了采然石奋高子【矿子机奋然面开的采开子】眼个了采兴箱去一奋

和能能的“或业】【组】以才以热用用”开热的胀胀哎出或的业许吧格用“以【”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70013545"  chaptername="第五十五章：新装备">加入书签</a>
</div>
