
    隐蔽的洞内，秦逸尘盘膝而坐，双手结着手印，犹如老僧入定一般，在其周身，一缕缕肉眼可见的能量，因为药性的缘故，不断的灌注而入。

    此时，秦逸尘丹田中的真元，已经是达到了一个满溢的状态，似乎只要再加上一点，便能够冲破丹田的束缚，进入更为广阔的天地。

    而这一点点契机，也是随着药性的挥发，终于是在某一刻到来。

    安静的修炼气氛，不知道持续了多久，突然间，有着一道极其细微，但是却真实响起的低沉之声出现，仔细一听，这道声音乃是从秦逸尘体内传出的。

    就在这道低沉的声音传出不久后，秦逸尘犹如入定般魏然不动的身躯，却是犹如遭受电击一般，猛的一颤，旋即，在其体内，便是发生了极大的变化。

    首先，从其体内那种吞噬真元的吸力，陡然大增。

    在这股吸力之下，那些盘旋在其周身，原本在慢慢注入体内的真元，此刻却是犹如一头头疯牛一般，疯狂的对着秦逸尘的身躯涌去。

    而此时，秦逸尘的身躯，也是犹如无底洞一般，不管来的真元有如何的庞大，他都是一并吸纳而入，而且，这股吸力在持续了少许后，并没有减缓的趋势，反而是越来越强，最后，导致这片区域中那浓郁的真元，都是犹如一颗石子投入平静的湖面一般，一个以秦逸尘为中心的庞大能量漩涡，豁然形成，强大的吸力，将雄浑的真元尽数的搅动起来。

    暮光之塔中的真元浓郁程度，比外界起码要浓郁近十倍，而这种恐怖的真元漩涡，一直持续了约莫半个时辰的功夫，方才在一道道骨骼的清脆爆响声中，缓缓的变淡，平静了下来。

    此时，在秦逸尘体内，丹田中，天地灵珠散发着璀璨的光泽，一道真龙之魂若隐若现，在天地灵珠前的本命武珠，雷霆狂狮更是犹如实质一般。

    他体内的经脉，仿若是因为先前真元疯狂的涌入，也是变得宽大了许多，一丝丝晶莹的光泽，象征着他的经脉又是坚韧了许多。

    “这种感觉……”

    秦逸尘紧闭的眼眸并未睁开，他心中低喃一声，随着他意念一动，一道道雄浑的真元，突兀的从他身体各处部位中奔涌而出，最后流淌在坚韧的经脉之中。

    “这是？”

    秦逸尘有些错愕的注视着那些犹如洪水一般奔涌的真元，他分明见到，这些真元是从体内各处部分涌出来的，而并非以往那般，经过丹田武珠的运转，方才出现……

    “难怪武王能够御空飞行……”

    秦逸尘似乎是明白了一点什么，心神从体内退出，缓缓的站起身来，手掌微微伸出。

    “嗡……”

    随着秦逸尘手掌微握，他仿佛能够感觉到，真元在其指尖愉悦的缭绕。

    感受着真元的雀跃，秦逸尘眼眸之中有着异样的光芒涌动，原来，武王级别的强者，对真元的感应达到了这种程度，难怪能够御空飞行！

    这便是武王强者和灵境强者间的差距，在真正的强者眼中，只有达到了武王，方才能够真正的成为强者！

    武王以下皆蝼蚁，这话不假！

    在进阶到武王后，秦逸尘并没有急着出去，而是手掌一动，一柄白色的灵剑漂浮而出。

    “晋升到武王了，灵剑也可以更进一步了！”

    秦逸尘眼中有着兴奋之色涌动，灵剑，可是御剑散人的绝学，最为优秀的一点，便是灵剑会随着修炼者等级的提升，而成长。

    在酝养到一个程度后，灵剑甚至不下与真正的神器！

    在真元的改造中，这柄原本乳白色的灵剑，开始了变幻。在细小的剑身上，一道道玄奥的神纹流转，最后，灵剑的颜色变得无比的璀璨，一种凌厉得让人发寒的波动，也是从灵剑中隐隐散发而出！

    秦逸尘试探性的拿灵剑在自己手臂上轻轻一割，顿时，他那坚实的皮肤，被轻易的隔开了一道伤口。

    见到这道伤口，秦逸尘眼中闪过一抹喜色。要知道，他的**之强横，甚至不亚于一些武王级别的魔兽，而在这灵剑下，却是犹如豆腐一般脆肉！

    而且，这还是未动用真元，仅仅是灵剑本身的凌厉所造成的。

    “嗯？”

    而就在秦逸尘还沉在武王境界带来的力量喜感中，他的眉头陡然一皱，面色也是凝重了起来。

    “唰！”

    在极远之处，一道身影犹如一柄脱弦之箭一般，飞快的穿梭在大地之上，而他的目光，赫然是秦逸尘这个方向。

    “厉傲峰，你不来找我，我都忍不住想要去找你了！”

    秦逸尘眼眸微眯，心神一动将灵剑收回体内，身影也是从隐匿之处走了出来。很快，厉傲峰的身影便是出现在了秦逸尘的视线之中。

    “秦逸尘！”

    望着秦逸尘，厉傲峰眼中尽是杀意。

    “怎么？几天不见这么想我啊？”秦逸尘轻笑道。

    “我还以为你会藏上一辈子，今日，你必死无疑！”

    厉傲峰低沉的说道，旋即，在他周身的真元便是猛的动荡了起来。

    “就怕你没这本事！”

    秦逸尘冷哼一声，手掌一握，磅礴的真元波动也是席卷而开。

    “这波动……武王？！”

    感受到秦逸尘那的动静时，厉傲峰眼瞳一缩，眼中有着惊骇之色闪过，不过，这一缕惊骇之色，很快便是转换成了浓郁的杀意。

    这个家伙，定然是服用了暮光灵果！

    但是，令他有些无法理解的是，就算是暮光灵果，也难以让一个刚突破到灵境大成巅峰才一两天的家伙，突破到武王吧！

    “这个惊喜你不喜欢吗？还有更大的惊喜等着你呢！”

    秦逸尘面色一凝，声音陡然一沉，旋即手臂一挥，一道强悍的真元匹练便是从其手中呼啸而出，对着厉傲峰冲击而去。

    真元匹练所过之处，空气仿若都是爆炸开来，这随手一击，已经堪比在几天前秦逸尘的全力一击了！

    “哼，不知所谓！”

    对于这一道气势汹汹的攻势，厉傲峰冷哼一声，一拳轰出。
