    众人循声看去，面前露出一个黑黢黢的洞口，两米多高。

    洞里面投不进任何光线，仿佛黑洞一般，在场的所有人屏住呼吸，后退两步，唯恐被吸进去。

    当然了，那可不是简单的心理因素，毕竟有例子在之前。

    村民和考古队的莫名消失，其实让所有人心里都绷着一根弦。

    之前还拽得二五八万的几个考古所研究生，现在几乎是秒怂，他们眼神开始躲闪，谁也不肯第一个过去查看。

    宋长庚对这些人的表现早就见怪不怪，吹牛逼是吹牛逼，办事是办事，能将吹牛逼得劲头带到干活上的，那可就太少了。

    他指挥道：“拿出工具，准备测试墓穴是否具有勘探条件。”

    三个研究生磨蹭着走了过去，小心翼翼地拿出设备。

    他们远远地躲着，扔了几次，才将检测探头扔进去。

    宋所都担心东西给扔坏了……

    还好，经过设备的检验，数据表现正常，完全具备科考条件。

    “宋所，没有问题！”

    宋长庚点点头，对身后的考古所队员道：“大家都不是新人了，别的我不多说，保护好各自人身安全。”

    “明白！”

    说完注意事项后，他率先第一个走了进去，几个研究生坠在考古所队伍的最后。

    张爽和陆雪轻相视一眼，也跟着往里走。

    经历过迷踪谷的锤炼，陆雪轻再面对这种场景，轻松从容了许多。

    但是么，那份淡定从容在别人眼里，就不是那么回事了。

    考古所的人看他们二人表现，一点不像来协助考古的，反而跟旅游差不多。

    “真是无知者无畏，这两个人到底来干什么的。”

    “人家就是公费旅游，来刷刷经验，不行啊！”

    “别看了，那女的好像是个警察，你能指望她懂考古？胸脯倒是不小，可惜脑袋空空。”

    洞穴的回音效应让陆雪轻对几人的嘀咕听得清清楚楚，她低头看了眼自己丰满的胸脯，冷笑一声，胸大无脑？

    说谁呢？

    陆大警官气的胸脯起伏不定，整个衡州警届都没人敢这么说自己，这几个**崽子，简直活腻了！

    宋长庚知道点陆雪轻的身份，暗道坏了，这位姑奶奶可惹不起，马上严肃对着身后斥责道：

    “把嘴给我闭上，不说话没人把你们当哑巴。”

    他的威严日久，整个队伍立即变得鸦雀无声。

    陆雪轻刚想开口，见宋长庚说话了，也就没再追究。

    一时间，队伍里只有偶尔响起的讨论声。

    ……

    越往里走，洞穴里就愈发安静，与远处的洞口相比，仿佛是两个完全不同的世界。

    有人就喜欢这种刺激，多年以来，无数探险爱好者深入全球的许多无名洞穴，去寻找宝藏和未知的风景。

    宝藏倒是没多少，反倒是搭上自己的性命。

    随着越来越深入，张爽不得不启动超级感知状态，不过，并没有发现什么奇怪的地方，甚至于连人类留下的痕迹也很少。

    半个小时后，队伍到了一个三岔路口。

    这洞穴如此幽深，恐怕现在已经到了山腹，当年的盗墓贼为了打盗洞究竟费了多大力气？

    它们能如此执着，也真是没谁了。

    “宋所，咱们分成三队探查呗，一个一个来太麻烦了。”

    有人提建议说到。

    宋长庚用手电观察了一下三个洞口，指着左边洞口道：“大家先走左边这条，你们看，这个洞口明显有不少人工痕迹，所里现在人手不足，分开太危险，一起走。”

    作为考古所大牛，宋长庚威望很高，他说话没人会反对。

    “陆队，中间的洞口最宽阔，不如我们走中间？”一位民警建议道。

    他们不是考古队的人，自己行动并不需要跟着考古队。

    “爽哥，你觉得呢？”

    陆雪轻并没有着急做决定，而是询问张爽的意见。

    张爽想了想，对看向他的陆雪轻道：“这种事还是听专家的，我觉得宋所说的有道理。”

    “那就听爽哥的，我们跟着大部队走。”陆雪轻一锤定音。

    四个跟着的民警，不由面面相觑，这小子干嘛的，怎么陆队都听他的。

    几人刚跟着队伍走进左边的洞穴，其他两个洞口就闪过几道红色妖异光芒，张爽心中警铃大作，超级感知延伸过去，却没有任何发现。

    现在自己的感知距离还是不够啊……

    如果再有点什么特别的际遇，或者说是能多一点金色灵气，说不定感知距离能增加呢！

    但……

    那玩意跑得好快！究竟是什么东西？

    既然有东西，那说明这里确实有事情。

    看来，它们盯上了考古队，双方早晚会遇到的……

    张爽没有纠结，继续前行。

    五分钟后，众人眼前出现一道三米多高的石门，一旁的墙壁上，有一个仅供一人通过的盗洞。

    专家就是专家，并没有让人走冤枉路。

    “宋所厉害啊！”

    “跟宋所，不迷路！”

    “宋所，您今年还收博士生吗，我报名。”

    宋长庚并没有被众人的吹捧不知所以，他皱着眉头看着眼前的石门，建造墓穴的人，绝对下了什么东西。

    他用手电看了看两边的浮雕，横眉怒目的怪兽让人望之生畏。

    “宋所，这看着像是汉朝风格啊。”一个研究生道。

    “没错，是汉朝的。”宋长庚确认道。

    衡州历史上曾是中山王封地，历史如此久远，如果能打开，必然引起考古界轰动。

    有人试图去推石门，却发现纹丝不动。

    “肯定是顶门机关，这怎么进去？”

    “就是，实在不行只能用火药强行打开！”

    “要不就弄现代化的设备过来，小意思！”

    历代古墓都有顶门机关，一般汉墓顶门的是石销子。

    像是跷跷板，但是一头重，一头轻。

    平时轻的一段高出地面，石门关上时候，轻的一端被扫到了地面下，石门关上后，石销子在重力的作用下，轻的一段重新高出地面，将石门牢牢地挡住。

    不过，那是对古人来说。

    现代社会，又是合法考古的话，在重型机械面前，也就是那么回事。

    宋长庚看着石门上的图案怔怔出神，众人顺着宋长庚视线看过去，也发觉这些图案似乎有什么不对劲。

    “爽哥，有什么古怪吗？”陆雪轻轻声问道。

    张爽轻轻摇头，他用超级感知感知过了，石门后面并没有机关顶门，反而问题在石门上。

    因为石门上，有着淡淡的灵气！

    宋长庚突然道：“这门上的图案才是打开石门的关键。”

    张爽十分意外地看向宋长庚，自己用超级感知看到的东西，想不到他竟然仅凭专业经验就能发现端倪。

    不愧是考古所的扛把子！

    “这些图案就像是我们用过的密码锁，需要按某种规律按下去。”宋长庚指着石门道。

    有人试图去触碰石门上的图案，被宋长庚厉声喝止。

    “你干什么？出了事情怎么办，给我滚远点！”

    那个考古所研究生吓得赶紧将手缩了回去，躲到了同伴身后。

    “谁拿着相机呢？把这些东西拍下来。”宋长庚朝着人群喊道。

    一个拿着单反的考古所员工跑了过来，对着石门拍了几张照片。

    张爽看着石门上的图案，怎么看都觉得像是一幅刘邦征战图，沛县起兵，挥师灭秦，楚汉之争...图案非常精美，完美展现了汉高祖的平生。

    只不过顺序杂乱无章，难以分辨。

    莫非这就是开门的密码？

    思索了许久，张爽越来越觉得自己的想法是对的。

    考古所的人讨论了半天也没说出个一二三。

    “我们先出去吧，有些东西我不能确定，需要参考一些史料。”宋长庚叹息道。

    “太好了，赶紧走吧，我有点想吐。”一位民警受不了洞穴里的环境，恨不得马上就出去。

    到三岔路口的时候，张爽感觉到有什么存在注视着自己，立即启用超级状态，然而，依旧只是看到一束红光在迅速逃离。

