    林飞不答，右脚抬起，猛地又踩了下去。

    计家和西域教的大乘境高手，齐声怒吼，同时出手，有的施展武技，有点取出法宝，同时攻向半空中落下来的大脚。

    轰轰轰……

    林飞也是发了狠，不断抬脚踩下，快如闪电，连续十几次。

    不得不说，利用肉体力量来战斗，确实是十分简单直接，快速而干脆，给人一种畅快淋漓的痛快感。

    计家和西域的十二个大乘境高手，连连怒吼，不断抵挡。

    十二个大乘境高手，一半是计家的，一半是西域教的，平时都是发号称令，称霸一方的存在。

    可是，现在却被对方的一只大脚，压制住了。

    那种感觉，简直是憋屈地要命。

    不过，这片空间，是无法飞行的，他们虽然知道林飞的真身，就在半空中，却是无法冲上去，对付林飞。

    而林飞，在一只巨脚的支撑之下，却是可以立足在半空中。

    如果是在外面的世界，这十二大乘境高手可以飞行散开，在天空中从各个方向攻击，就不会给林飞一只大脚，压制得死死的了。

    “小子，竟然如此，就不要怪我们了，纳命来！”

    激战中，一个身材肥矮，整个身躯，好像一只圆球似的中年男子，怒吼一声，双脚猛地一蹬地面，竟然弹地而起，向半空之中高高跳了上去。

    不得不说，这个肥矮中年男子的肉体力量，也是十分强悍。

    咻！

    肥矮中年男子的身形跳上了半空之中，终于是和林飞面对面了。

    刚才，他的一切攻击，都被林飞的一只大脚，挡了下来。

    现在，他觉得，终于可以正面攻击林飞的身体了。

    “小子，你死定了！”

    肥矮中年男子怨毒地盯着林飞，然后，他的手中出现了一只金刚琢，向上一抛，猛然放大。

    金刚琢锃亮，银白生辉，不知以何种金属打造而成，很灿烂，流转出各种神秘的符文。

    林飞一眼就看出，这只金刚琢是一件威力不弱的法宝，等级丝毫不比乌煞刃差。

    “死！”

    那肥矮中年男子冷笑，伸手一指金刚琢。

    轰！

    金刚琢颤动，飞速旋围转起来，散发出来阵阵强大的神威，向林飞冲来。

    林飞淡淡一笑，左臂猛然无限放大，变成一条巨臂，粗大如蛟龙，巨臂伸出，轻轻松松地将那金刚琢的所有威压和符文，全部磨灭，收进空间戒之中。

    然后闪电般，一拳轰向那肥矮中年男子。

    这只拳头太大了，而且速度太快，简直就是挤满了半边的天空，那矮肥中年男子又惊又怒。

    他的身体猛地发光，体内的元力源源不断冲出来，保护身体，并且，他的身体，隐隐约约出现了一尊佛陀的虚影。

    可是，一切都无济于事。

    砰！

    小山似的巨拳，轰中了他的身体。

    噗！

    肥矮中年男子的身体，在半空中炸碎。

    “冯执事，快带着大家登上石梯。

    我来替你们断后。”

    林飞向苍炎圣地的其中一个执事，冯执事，发送传音。

    那冯执事，正在发呆地望着眼前这震憾性的一幕。

    忽然识海中收到了林飞的神识传音，不由得身躯一震，用不可置信的目光，盯着半空中那神威凛凛的林飞。

    “冯执事，我是林飞，不过现在不要泄露我的身份。”

    林飞连忙再次发送传音。

    终于，那冯执事好不容易，反应了过来。

    “走，我们登上去。”

    冯执事向苍炎圣地其他的人打招呼，一马当先，向旁边的那道石梯冲了上去。

    苍炎圣地其余的人见状，也是纷纷跟在他的身后，冲向石梯。

    “休想，快拦住他们！”

    计家那为首的黑衣中年男子，立即怒吼道。

    顿时，计家和西域教的人马，再次冲了过来，想要拦截。

    可是，一只遮天蔽日的巨脚，再次从天而降。

    砰砰砰砰……

    计家和西域教的人，再次被踩死了五六十个，尸横遍地，惨不忍睹。

    眨眼间，苍炎圣地的人马，全部冲上那道石梯，登了上去。

    而计家和西域教的人马，却是全部被拦截了下来。

    “吼，该死！”

    “杀了小子！”

    无论是计家或西域教的人，都是暴走了起来，简直恨不得将半空中的那个家伙，碎尸万段。

    “哼，一群蚱蜢，有什么好蹦达的。”

    林飞的声音从半空中传了下来。

    然后。

    轰轰轰轰轰……

    这一次，不是一只巨脚，而是两只巨脚，好像两座小山峰，轮流从天而降，快如闪电，神力澎湃，踩向计家和西域教的人马。

    砰砰……

    片刻间，计家和西域教的大乘境高手，又被踩死了五个。

    小乘境实力以下的，更加是被踩死了一大批。

    “逃，快逃，再这样下去，我们会全部死光的！”

    终于，计家为首的那个黑衣中年男子，一挥手，带着计家剩余的人，狼狈而逃。

    计家的人马一逃，西域教的人，哪里还敢单独留下来，也是立即跟着屁滚尿流地向远方逃去。

    “阁下到底是谁，为什么要这样针对我们东域计家，而去帮助苍炎圣地的人。”

    远处，计家那为首的黑衣中年男子回头，怨毒地望着林飞，目光阴冷地问道。

    “嘿，没有为什么，我就是看不惯你们计家的人。想教训一下。”

    林飞自然不会透露自己的真实身份。

    “很好，他日有机会，东域计家会好好报答阁下今日的所作所为的。”

    计家那黑衣中年男子冷声道，然后，不敢再停留，带着计家的人，头也不回地远去了。

    林飞目光扫视，望向另一道石梯。

    那道石梯的旁边，也是围满了人，正在爆发激烈的抢登大战。

    四五个门派，各自为战，谁也不肯退让。

    在这四五个门派之中，林飞看到了洛海商行的人，还有大寇萧义的手下。

    于是，林飞身形一动，冲了过来。

    轰轰……

    依然是一只小山似的巨脚，从天而降，神力无穷。

    砰砰砰砰……

    一大批人，被这只巨脚，横扫了出去。

    这些门派，和林飞无怨无仇，所以林飞倒是没有杀他们，却是将他们直接踢飞出去。

    “你们上去。”

    林飞向洛海商行和大寇萧义的人说道。

