    下午两点。

    一架运输机从崇名机场出发，飞往马里亚纳海沟。

    军事科研班有十二名成员在飞机上。

    “罗德上将为什么要让你参加这趟任务？”伊芙坐的位置正对着牛大志的位置。

    两人大眼瞪小眼一个多小时了。

    “我怎么了？你都能参加任务，我为什么不行？”牛大志很不服气。

    韩幼薇抓过伊芙的手，笑道：“你们两个就别吵了，其实，你们不要和方源比，你们和其他同学比，优势就很明显了。战区培养你们也很合理啊。”

    事实上，牛大志在小队五人里面，看上去很弱。

    不过，只要想一下每一届超级战士世界联赛的参赛队员就能明白。

    他已经算是潜力极高的觉醒者了，按照他的速度继续成长下去，下一届世界联赛，是完全有能力凭实力参加的。

    能凭实力参加世界联赛的觉醒者，已经是顶尖的那一批。

    当然，前提是潜力足够大，成长速度不能慢下来。

    四个小时之后。

    飞机飞过北马里亚纳，舱门打开。

    机组人员开始给军事科研班的成员装配降落伞。

    “这是什么？”牛大志眨巴一下眼睛，看着一个东西安装到了背后的战衣接口里。

    “降落伞。”帮他装降落伞的士兵答道。

    “要这东西干什么？在大海任务，不是应该装救生圈的吗？”牛大志还没反应过来。

    伊芙翻个白眼，道：“你是不是傻？准备跳伞啦。”

    “跳……跳伞？”

    牛大志顿时懵逼，结结巴巴道：“飞机不能降落了吗？”

    “你想啥呢？太平洋上，你上哪找机场降落，问白鹰国接啊？”伊芙一句话怼回去。

    “来之前，没说过要跳伞啊。而且，我没学过跳伞啊。”牛肉丸紧紧的抓住飞机的座椅，一副要被推下飞机的样子。

    伊芙不理他了，转头问机组士兵：“我的机甲呢？”

    “可以先投放，也可以在你们降落后投放。”机组士兵答道。

    “现在就放吧。我自己飘过去。”伊芙说道。

    没过多久。

    飞机的机腹打开，一个大家伙被投放了下去，落到一半，降落伞打开，缓缓的飘向了海面。

    “我去找我的MEKA了，先走了。”伊芙朝队员们挥挥手，率先跳了下去。

    牛肉丸连忙挡住眼睛，一副不忍直视的表情。

    方源走过去踢他一脚，道：“赶紧的，不跳就跟飞机回去。不过，估计以后的任务，你也都不用参加了。”

    踢完牛肉丸，方源便走到舱门前，活动一下手脚，避免半空中抽筋，然后就准备往下跳。

    牛肉丸看了一眼，连忙伸手提醒道：“方源，你忘记降落伞了。”

    “我不需要那玩意。”方源说完就跳了下去。

    韩幼薇紧跟着做准备，回头朝牛肉丸笑道：“我们都不需要降落伞的，其实就算直接掉进海里，只要入水姿势正确，也不会受伤。”

    由于有空气阻力的存在，人类下落速度是有极限的，不会一直加速下去，因此以觉醒者的体质，只要入水姿势正确，不撞到礁石，直接跳也可以。

    当然，用降落伞自然更放心一点。

    牛大志咬咬牙，自语一句：“死就死了！”

    然后，就眼睛一闭，冲向舱门跳了下去。

    他直线掉下去，速度越来越快，最后下落速度超过了所有人，甚至追上了最先跳的方源和伊芙。

    当他发现一个个人从他旁边飘过的时候，他忽然发现了一个严重的问题，手脚开始乱抓乱蹬大喊大叫起来。

    “怎么开降落伞？怎么开降落伞！”

    方源看到这货像个炮弹一样从身旁划过，翻个白眼，很想看看他砸进海里是什么样子。

    不过，最后还是复制出“星能涡轮气动”，启动战衣助推，加速追上去，抓住他背上的伞包，帮他打开降落伞。

    科研班12人队伍控制滑翔伞，滑翔十公里，落到了一个无人小岛上。

    小岛岸边停靠着一艘船。

    牛大志落地之后，又恢复了舍我其谁的气势，看到岸边停靠的船，顿时高兴起来：“这不是我们的恒远渔188号吗？”

    上一次，狩猎海怪的时候，开的就是这艘恒远渔188号。

    不过，这一次这艘恒远渔188号，重新刷了漆，上面的恒远渔字样已经被刷掉，其他地方也做了改装。

    如果不是在这艘船上待过一段时间，根本认不出来。

    方源几人登上甲板，又见到了上一次的舰长。

    “舰长，又见面了。”方源朝他敬了个军礼。

    舰长却没有回军礼，而是说道：“我现在可是海盗船长。”

    “那么这位海盗船长，怎么称呼？”

    “叫我海胆。”舰长回道。

    他是昨天空降到这里的，带了三十名海军战士。

    不过，现在船上的船员都已经做了伪装，整艘船也改装过，重新刷了漆。

    除了依旧没有导弹之外，整艘船的火力比上一次猛了许多，已经不是渔船了。

    海胆舰长数了一下人，问道：“之前收到的信息会来十二个人，现在才十一个，要等吗？”

    “不用，可以先开船，待会她会追上来。”方源说道。

    于是，海胆舰长招呼船员起航，离开北马里亚纳，驶向海沟海域。

    刚起航没多久，便有一台加装了水面动力的机甲乘风破浪过来，来到船侧后喊道：“吊我上去！”

    船员放下吊绳，用吊机把机甲吊了上来。

    伊芙从机甲上下来，和海胆舰长打过招呼之后，找了条毛巾把机甲上面的水擦干。

    “你这绝对不是机甲，而是养了个爹。”牛肉丸看到她在擦机甲，实在忍不住了。

    “你懂个屁！”

    伊芙擦完机甲上的水之后，提过来三桶油漆，开始往机甲上涂。

    涂得乱七八糟之后，再画上一条鲨鱼。

    “你这是搞什么啊？”牛肉丸没看明白。

    “就是涂鸦，我管这叫海盗迷彩，我太有艺术细胞了，要是不开机甲，肯定当画家。”伊芙点头道。

    “这不就是给机甲换了个皮肤嘛。”牛肉丸一本正经的评价道。

    