    所有等待，总会遇到合适的回报。

    苏修等的人，来了！

    众人耳边响着咏颂，如僧侣念唱古经，清净、平淡、神秘，但却自有一种悠然自得的意境。

    声音渐渐高昂，似若黄钟大吕，振聋发聩。

    领域，在扩散。一瞬间的功夫，便是从黑暗中笼罩了下来，整个校园都被其覆盖在其中。

    时间变慢了。

    风声变得沉寂，树叶摇曳，焰光映影，所有的一切都变得慢了起来。

    在苏修的感觉当中，校长的存在很突兀地挤了进来，一柄折刀从侧边横插进来，为他创造出了一丝丝的空档。

    “机会！”苏修眼底精光暴涨。

    二天晒日！

    苏修臂上用力，以极高频率震荡着，同时，他无声地调高了体内爆血的能级。

    二度爆血！

    血脉被进一步提纯，人体内部构造正在发生一系列细微的变化，深入骨髓，深入每一个细胞，心跳声变得雄浑起来，如战鼓般震响着。

    身体一阵轻盈，仿佛枷锁被其挣脱，苏修彻底解放了自我。

    爆血，有封神之路的赞誉，天堂地狱一线间！

    眼底黄金瞳猛然放光，体内龙血沸腾，青黑色血管变得清晰，其流动着的血液有如水银般沉重粘稠，此时此刻，却已是无限地接近着龙血！

    苏修一手一剑，挥洒自如出来一道圆润的弧线，像是象征最圆满的终极，囊括阴与阳尽头的终极！

    “此为，二天一流之境……”

    “——无空！”

    这是究极的境界，无我无他无空，不在此岸，不在彼岸，亦非中流，是为真正意义上的的无限！

    苏修身影变得模糊了，其言灵被自然而然地用了出来，喉咙深处蓦然爆出一阵不真切的鸣音，那道界限，竟是在这个节骨眼上，被他再一次地模糊了。

    龙威扩散！

    剑轰拔刀，震剑！我自二刀流而泰然不动！

    剑出，即落！

    潜意识作祟之下，苏修甚至用着居合的极速，剑光闪烁，寒光映照一片苍茫，冷彻直入人心。

    有如夏花一般绚烂，更似梦幻般泡影，可及苍穹！

    此时此刻，苏修内心一片宁静，莫名地平和。而本不应该是这样才对，爆血会唤醒人的本心，那是杀戮的意志。

    可他就是守住了心间底线，黄金瞳虽然灼热，但眼底清明，却是从未退却过一分半点。

    保有技能【明镜止水】！

    “二天一流，二者相对，二者超越。”苏修轻轻喃声着，尽情挥洒着一身堪化近道的武艺。

    “二者，先括得观，选择众多，筛选其之，有限成窄，至末唯一。毫无余地，此为正着。”

    苏修眼底精光暴涨，一瞬间，他向前踏步着，如若咫尺天涯化入一步之间，他直接衡量好了一切，以最精妙的角度羚羊挂角般，斩落下来了一剑。

    轻描淡写，像是翩翩然的鹅毛。

    “零之天元，应我剑心。”

    “空有善无恶，智者有也，理者有也，道者有也，心者空也……”

    苏修面上无悲无喜，淡淡地道出了最后一句话。

    “二天一流·无空！”

    就此，剑停了下来。

    苏修站住身形，姿态变得清晰起来，而仅是一瞬间的功夫，他便解除了二度爆血，恢复成了正常模样。

    “哧——”

    血花四溅，从两个人的身上齐齐爆开。

    除了太远的弓兵以外，少年和康斯坦丁都生生受了他这么一剑，在苏修近身的刹那，两人根本就无法反应。

    在他挥舞双剑，斩落下来，然后抽身，完全就是一气呵成，没有半点差错和瑕疵。

    康斯坦丁的眉心裂开，他的第三只龙目暴露出来，赤金色的血液喷涌而出，如涓涓细流，止都止不停。

    而少年，他的胸口被贯穿，苏修格外照顾了一下这小子，长剑干将很直接地把他捅了个透心凉。

    但，苏修也有些力竭了，而现在也不是放松的时候。

    两人动作莫名地一致，苏修和昂热老贼都是抬头，幽幽地看向了一直放冷枪的弓兵那边，两双黄金瞳在浴血过后，冷厉的眸光倒是额外地有压力。

    “好汉不吃眼前亏。”恺撒言简意赅，干脆利落地搁下了一句话，然后直接转身离开。

    这个距离，他也不怕被追击，哪怕校长速度很快，但总要赶路过来吧，有这段时间，恺撒早就可以跑得没影了。

    昂热老贼自然明白，但知道是一回事，会不会做又是另一回事，他冲着苏修点点头，没有说话。随即，便直接离开了。

    身影一阵模糊，如鬼魅一般，昂热直接消失在了众人的视线当中。

    备受瞩目的一人离开了，但苏修还在这里呢，很自然地，他们都是移动目光，全都放在了他的身上。

    迎面着学院里的一众精锐学生，苏修回忆了一下，打算摆出当初狮心会会长的架势。

    但还没开口，一张温润的纸巾便是贴在了他的脸上。

    “呐，我说你啊，每次都需要这么拼命吗？”诺诺伸出一只手，手上拿着一块浸湿了的纸巾。

    她面上一副很无所谓的表情，小嘴撇了撇，道：“下次拿刀往前冲的时候，记得回想一下，别忘了还有人在担心你呢。”

    “你说的这个人，是你吗？”

    苏修挑挑眉，脸上没个正形，笑着问道。

    “是是是，是我，我很担心，你行了吧。”诺诺摆出一副凶狠狠的样子，纸巾直接怼在了他的脸上，上下擦拭起来。

    虽说嘴上不客气，但动作还是透露着一股温柔，女孩毕竟是要细心一些，诺诺慢慢地帮着苏修擦着脸颊，将那些鲜血和汗水都给擦拭掉了。

    身为女孩子，她也不嫌弃。

    苏修眯着眼睛，没有说话，很从容地接受了女孩的优待。好歹他这也算是浴血奋战了一回，苏修觉得吧，这是他应得的。

    学院里的一帮子大老爷们，面面相觑了一会儿，总感觉自己现在就是大灯泡子，很没有在场的必要。

    但凡是在情侣之间发出不和谐光亮的，这个时候，都应该退避到一旁去。

    恺撒和楚子航都在人群中，他们彼此对视一眼，毕竟是劲敌，仅此一眼，心声便是不约而同地传递了过去。

    默默地，他们都是明白了该做什么，随即，就是各自招呼自己的人，打算带人离开。

    咳，虽然他们都挺想打声招呼的，但现在的话，还是先给人家小情侣一点私人时间吧。

    这个时候，酒德麻衣一群人，早就趁乱离开了学院，跑得无影无踪，完全没了踪影。

    不远处，两个被苏修重创的家伙，其中康斯坦丁的眼神渐渐黯淡，明显已经进入弥留状态，再没反扑机会。

    而少年，他身上的龙类特征消退，和苏修解除爆血一样，重新恢复成了人类状态，明明浑身浴血，但那张小脸依旧是干净得要命，笑容灿烂。

    没错，这家伙，此时此刻竟然仍然在笑。

    “你以为这样就结束了吗？”少年咳着血，脸上笑意不变，“还早得很呢，龙类与龙类，龙类与人类，龙类与混血种……所有的一切，才都刚刚开始呢。”

    苏修猛地偏头看了过去，明显一怔。

    少年身体变得虚幻起来，他虽然深受重创，被苏修一剑贯穿到底摧毁了心脏，但却依然中气十足，明显没多大影响。

    而这时，但随着他脸上笑意愈发浓郁，少年整个人竟是渐渐消失着，随后，竟是消失在了他的面前。

    苏修提了提劲，将女孩护在身后，当即便是打算，提剑再砍过去一次。

    但来不及了。

    仅仅是一次呼吸的功夫，他就彻底没了踪影，而这个时候，康斯坦丁眼中神采消散，彻底变成了灰白色。

    惨淡得很。

    “他，死了吗？”诺诺抬头，视线越过苏修，轻轻地开口。

    “嗯。”苏修点头。

    他无声地笑了笑，道：“康斯坦丁已经死了，王座上，终究还是有王被我们拖拽了下来……”

    “就像那个家伙刚刚说的，这是结束，亦是开始。”

    “从史诗、神话、过去的埋葬的一族，正在接二连三地，慢慢地，重回这个世界。”

    人类和龙族，向来没有任何周转的余地。

    ……

    “你用来解决掉那两个龙类的一剑，是二天一流吗？”

    清晨，这已经是第二天了，昂热坐在自己的校长办公室里，隔着一张宽大的办公桌，和苏修面对面开口道。

    他也算是二天一流的继承者，但说实话，昂热可从来没有想过，在与龙族的战斗中，这种人类的技艺竟然能够起到这份的作用……

    苏修，他用着自己所熟悉的剑术，硬生生地斩了两头君主级别的龙类，或者说，龙王！

    “的确是二天一流。”

    苏修对于这点不置可否，但他额外补充了一句：“不过，虽然都是二天一流，但我用出来的二天一流和，你们的是有些不一样的。”

    “你就别想着将这招发扬光大了，就算我想教你，你也学不了的。”苏修实话实说着，用现实打破了昂热的幻想。

    而他说的，也的确是实话。

    苏修的二天一流，是经过升华的。在【史诗待续】的作用下，二天一流已经是成功地成了【保有技能】。

    毕竟，其境界，更是成就了真正的无空之境。

    苏修挠挠头，这也算是某种意义上的巧合吧。毕竟他这个Assassin，也算是不务正业了。

    虽说苏修有着阿萨辛的灵基和职介，但就现实情况来看，他倒是更趋近于Saber。

    苏修是真正意义上完美继承了这个英灵的一切，乃至其本身所具备的剑术、境界、理念，也都一并融会贯通，甚至集大成的人。

    因为限制，这些都会离他而去，但与之无关的，却都是可以保留下来的。

    就比如，二天一流！

    通过触类旁通的方式，苏修学得很快，而除此之外，更是深入感悟过此中境界真意，了然于心胸之间。

    但“无空”这般境界，单是从效果上来看，甚至已经算是达到宝具级别了，所以苏修也就一直没怎么用过。

    也是因为如此，像这般高逼格的东西，昂热这群混血种也都是没能力学会的。

    哪怕是他也是费了很大一份功夫。

    保有技能：【宗和的心得】

    这是苏修英灵本身自带的，最后一个保有技能，平时虽然不怎么显作用，但实质上，却是其剑道境界的具现化升华。

    仰仗以此，他这是开了挂一样地撒欢般的腾飞。

    你让一个大学物理高材生，跑到初中学数学，哪怕你只学过大学物理，但也总不能被那些低级知识给难倒吧？

    苏修占了一个大便宜，这才造就了现在的结果。

    昂热自然是不明白其中深意，但对于苏修，他还是比较信任的，毕竟这小子显然没有拒绝的意思，在这方面撒谎也没啥意义。

    他摆弄着身前茶杯，叹息了一声：“算了，既然你都这么说了，那我想问你的那些，苏修你应该也不会交代的吧。”

    “那要看你想问什么了。”某人不置可否。

    “那么，我想请你加入青铜计划，关于这件事，我觉得你应该没有异议吧。”

    “你个老贼，竟然还好意思跟我提这件事！”苏修气不打一处来，直拍桌子，站起身来。

    麻蛋，之前说好的，做完任务就没他什么事了，苏修可以安心地去当个自由人。

    但架不住，苏修实在是高估了昂热的节操下限，虽然这老贼已经请不动他了，可曲线救国，侧面迂回的方法，对方还真的是应有尽有。

    像诺诺，就是很自然地被他给安排了，女孩真要是过去，而苏修不下场的话，那自家妹子还不得直接交代在青铜城啊！

    看着昂热那张得意的脸，苏修感觉自己的鼻子都要气歪了，真心想一巴掌呼在对方脸上。

    “最后一次，我认真地……昂热，这是最后一次了。”苏修看着对方，一字一顿地开口道。

    苏修这次是认真的，没有半点玩笑意思。

    人都是有底线的，虽然有时候都会顾虑这顾虑那，但如果真的被触碰到的话，撕破脸皮也不是什么不能接受的事情。

    ——

    这章质量应该有保障吧，谁还敢说这剧情平淡？我头都快秃了。

    所以这个时候自然是求推荐票，求月票求打赏，求追读啊，扑街日子过不下去了。

    话说，我正在寻思，后天要不要请个假，本扑街要过生日了，想浪…咳，想休息一下。

    嘛，提前一两天，祝我生日快乐吧。

