    或许是两个道士发力影响到了神兽们，他们就像疯了一样，疯狂的撞击着笼子，全然不顾自己已经被笼子上的雷电咒，打得伤痕累累。

    “快住手！再这么下去，他俩人没被带走，我们仙界的小神兽们, 就先一步命丧黄泉了！”白泽使出全力，将白卞城王拱到了一边。

    “哼哼哼，你们也发现了？只要我二人有性命之忧，这群小兽们会先行一步替我们挡命！所以你休想动我俩分毫！”岳青莲阴险的笑着。

    本来就面目全非的脸，此时再配上狰狞的笑容，真是就算到了阴曹地府, 恐怕也不会忘了这个笑容所带来的的心理阴影。

    “哼哼！是时候施展我的能力了！”南宫傲看到自己手腕上的那对毛茸茸的镯子, 又想起来之前嫦娥交给的技能。

    他走到笼子旁边，打开笼门，用手摸索着……

    “啊！找到了！”

    南宫傲就像扒开电梯门似的，使劲向两旁拉拽着别人都看不到的结界。

    他脸憋得通红，这结界的力道可真够大的，不比一般的结界。

    要是能手脚并用的话，就好了……

    然而他脚踝上并没有手镯，就只能凭借胳膊上的力量了……

    “咦~！呀~嚯~！哈！哈！”南宫依发出各种奇怪的声音，在使劲。

    白泽和穷奇看他这么艰难的样子，想去帮忙，但是也无从下手，又不敢大张旗鼓的给他打气加油，只好默默的在心里，帮他一起使劲……

    两个道士为了阻止南宫傲打开结界，也在隔空向笼子发功着。

    这可真是带走两个人的好机会！

    白卞城王绕到他俩身旁，趁俩人不备，直降像串串子一样，将手中教鞭一样的棍子, 直直的戳进了他二人的脑袋里。

    随后又像钓鱼一样使劲往上一提：“走你！”

    即便二人有再多的法力，也无济于事，他俩的魂魄就这么轻而易举的被白卞城王给拎了出来。

    与此同时，还在用力的南宫傲，由于结界的突然消失，直接用力过猛，栽进了貔貅的笼子里……

    同一时刻，安德里帐篷中的雌性鲛人族，也因为摆脱了道士的束缚，而开始发出刺耳的尖叫，这种叫声就像是给同伴们发信号一样。

    帐篷中的三个人被突如其来的尖叫声，吓得赶紧捂住了耳朵，然而并没有任何作用，声波依旧源源不断的攻击着几個人的耳膜。

    抱着试试看的心态，南宫依艰难的挪步到了关雌性鲛人族的水缸旁边，给她看清楚了自己头上的雏凰赠送的哨子发簪。

    雌性鲛人族这才止住了尖叫：“王后曾说，见此物如见她本人……你是谁？为何会有王后的贴身饰品？”

    “我是你的王后的朋友，是来解救你们的……”

    南宫依还没说完，只觉得自己脖颈上一凉，一个手术刀正架在自己的脖子上。

    “不许动！你是谁？为何能和此物种交流？”

    问话的不是别人, 正是安德鲁。

    “我看你应该才是那个不许动的人！”九尾的将其中一根尾巴幻化成大砍刀的样子，以同样的方式, 架在安德鲁的脖子上，“把你手里的那个小刀收回来，否则的话，小心你人头落地！”

