    狐阳带着元龙分身走后，深水之中，肖执手中握着玉牌，将一缕神念给探了进去。

    被他握在手中的玉牌，顿时发出了微光。

    数十秒钟之后，玉牌咔嚓一声，出现了无数蛛网般的裂纹, 继而碎成了粉末。

    肖执则是轻轻吐出几个水泡，脸上的表情看不出什么变化。

    按照这玉牌之中所记录的资料来看，这几个人类世界的神级玩家，都很普通，并没有那种特别强悍的存在。

    不过，这终究只是青源世界通过各种渠道所搜集到的资料信息, 并不算特别详细, 这些神级玩家之中，究竟有没有人藏拙，刻意隐藏了自身的实力与杀招，这些都需得打过了才知道。

    接下来的日子里，大昌国以及大昌世界，都显得比较的平静。

    玩家们该冒险的冒险，该修炼的修炼。

    这段时间里，比较重大的事情一共有几件，分别是：

    第一件：大昌国之主大昌真君，带着百余名弟子门人访问了即木皇朝，不久之后，便有大昌国与即木皇朝结盟的消息传了出来，而大昌国此次与即木皇朝结盟, 众生军作为幕后推手, 在其中出了不少力, 此次跟随大昌真君前往即木皇朝访问的门人弟子之中, 有一大半都是玩家。

    第二件：即木皇朝出兵占领了星耀帝国全境, 自此以后，曾盛极一时的星耀帝国彻底的不复存在了, 被扫进了历史的垃圾堆，而大昌国如今也在扩张，大昌国将目标放在了邻国大衍国的身上，已经在着手吞并大衍国的事宜了。

    至于幽刹国与胜武国这两个失去了神灵的国家，倒是没有因此陷入动荡，国内的情况还算稳定。

    这是因为，这两个国家，如今受到了即木皇朝以及大昌国的庇护。

    幽刹国的幽刹老祖，胜武国的胜武真君，都是为了声援即木皇朝，而被当时的星耀帝国设计伏杀的。

    即木太上皇念在此事的份上，以无上神威，平息了这两国因为神灵陨落，而引发的动荡，并扶持幽刹老祖的血裔后代以及胜武真君的大弟子上位，继续治理国家……

    通过这一点也能看得出来，即木太上皇还是有些念旧情的，并不是那种刻薄寡恩之辈。

    第三件：夏国玩家罗依依成元婴了。

    这是一个十分幸运的女孩子，她获得了昆山魔君传承，自此以后实力就像是坐了火箭一样蹭蹭的往上涨，一天一個样。

    刚开始获得昆山魔君传承的时候, 她还只是一名先天武者，短短时间内就将一众高级玩家、精英玩家给甩在了身后，现在已经是一名元婴大修了。

    对这个罗依依，说实话，肖执的内心中，其实是有点儿酸酸的。

    这个女孩儿太幸运了，才先天境的时候，就获得了昆山魔君传承这种极为逆天的神魔传承，继而修行路变得了畅通无阻，只要给予她足够的时间修炼与沉淀，神灵都可期！

    反观他肖执呢？一路走来，虽有际遇，但坎坷与凶险也经历了不少，他能走到现在，取得现在的这种成就，其中固然有着运气的成分在里面，但也和他的勤奋与努力脱不开关系。

    别的不说，就说他如今在沧海海底不见天日的埋头苦修，一修炼就是半个月甚至是一个月，就这一点就已经将99.99%的玩家给甩在身后了。

    罗依依的际遇，就连肖执这个神级听闻了，都觉得心里面泛酸，就更别说其他的玩家了。

    不过，在肖执所在的世界，知道罗依依存在的玩家，其实不算多。

    而知道罗依依修成了元婴的人，就更少了。

    毕竟，罗依依是被当成秘密武器来培养的。

    曾经的星耀世界，偶然之下知晓了昆山魔君传承的存在，就曾动过杀死罗依依，将这昆山魔君传承强行收为己用的念头，要不是肖执孤注一掷之下与星耀世界死战，最终灭掉了星耀世界，当时若是选择了妥协，忍气吞声的话，罗依依估计早就已经被星耀世界派人给杀死了，而这个昆山魔君传承，很可能也已经落入到星耀世界手中了。

    经此一事，不止是众生军，就连世界联合官府，都将昆山魔君传承以及罗依依列为了机密，并且是那种保密级别非常高的机密。

    第四件：自从边境空气墙消失了之后，渐渐的，就有一些其它世界的玩家，进入到了大昌国境内，或冒险，或探索，或交流，或搜集情报，哪样的人都有。

    就这个事情，世界联合官府还开了好几场高层会议。

    有人觉得这些其它世界的玩家来到大昌国，是不怀好意，应该将他们给拒之门外，一旦有其它世界的玩家非法入境了，必须得抓起来进行严格审问，以保证大昌国的安全，不被这些不怀好意别有用心的玩家探知到了虚实。

    还有人对此却持有不同的意见，他们觉得，大昌国现如今的边境线这么的长，拦是拦不住的，这些入境的玩家，来自于各个不同的玩家世界，若是不分青红皂白的都抓起来审问的话，很有可能会得罪其身后的玩家世界。

    一下子得罪这么多的玩家世界，这并不是什么明智之举。

    他们觉得，不应该无差别的抓捕这些入境的其它世界玩家，而是应该选择监视这种比较温和的方式。

    这些玩家的特征实在是太明显，身上皆散发着淡淡的红色光芒，通过这一特征，监视起来还是比较方便的。

    最终，几场会议下来，温和派取得了胜利。

    大昌世界一边派出玩家以及原住民，偷偷监视这些外来的玩家，一边尝试着与一些外来的玩家进行沟通与交流。

    交流所得到的结果是，这些玩家的确来自于各个不同的玩家国度。

    有的玩家国度距离大昌国不算远，就只有三、四十万里的距离，有的玩家国度就比较遥远了，距离超过了百万里，甚至达到了数百万里之遥！

    在外冒险的玩家，实力大多都不弱，基本上都是道境以上玩家。

    偶尔也能看到一些冒险的先天玩家，不过这种先天玩家比较的少见，毕竟实力摆在这里，不仅速度慢，应对危险的能力也比较弱。

    第五件：加国一名法则入门，掌握了领域雏形的玩家，渡劫失败不幸死掉了。

    数日之后，阿酋国一名叫做茶木的玩家，在法则入门之后，也进行了渡劫，他则是幸运的渡过了天劫，成为了一名元婴修士！

    这是肖执所在世界，所诞生的第六位元婴玩家。

    而随着时间的流逝，肖执所在世界的元婴玩家，数量只会变得越来越多，越来越多。

    当茶木渡过元婴天劫，成为了元婴修士之后，一时间，阿酋国内举国欢腾！

    要知道，茶木可是阿酋国所诞生的第一名元婴玩家，这对阿酋国来说，意义非凡！

    就连肖执，在得知了这个消息之后，也为此感到了高兴。

    因为他的世界，正在一点点的变好，一点点的变得强大。

    如此，又过去了数日。

    沧海之中，正于深水之中闭目盘坐着的肖执，忽然身体轻轻一震，他的皮肤一下子变得了漆黑如墨，但很快，他皮肤的颜色又恢复了正常。

    数秒钟之后，肖执缓缓睁开了眼睛，他的脸上浮现出了一丝欣喜的表情。

    就在刚刚，他以源初之水炼体，终于将自己的神体给淬炼圆满了，他的神域也被他用这源初之水给淬炼了一遍。

    在淬炼完成之后，提升是显而易见的。

    肖执能感觉得出来，自己的神体变得更加强大了，他的神域也变得更加的稳固了。

    如今的他，随手一击，都将带有源初之水的威能，这也意味着，他的攻击也将得到一定程度的增幅。

    这可谓是全面提升！

    如此，又是数天时间过去了。

    肖执的身体漂浮于深水之中，闭着眼睛，似是在闭目养神，实际上，此时的他，正在那片佛国幻境之中，与那第三邪僧激烈拼杀着。

    片刻之后，肖执的脸色白了一下，猛的睁开了眼睛。

    他又一次在佛国幻境之中，被那第三邪僧给干掉了。

    睁开眼，吐出几团气泡之后，肖执忍不住嘀咕了一句：“太难了……”

    他都不记得在那片佛国幻境之中，他已经死在那个第三邪僧的手中多少次了。

    他的本源神通【玄水刀】已经被他给优化过好几轮了，却依旧只被众生系统给评定为了‘本源一段’。

    他的手臂融合技术则是卡在了四臂，在四臂这个阶段，都快被他给玩出花来了，却始终无法四进二，达到二臂的水准。

    ‘这算不算是遇到瓶颈了？’肖执心道。

    ‘若真是遇到了瓶颈的话，那就麻烦了。’肖执脸上的表情不禁变得了有些沉凝。

    但很快，他就重新振作了起来。

    瓶颈之类的，他又不是没有遇到过，若真是遇到瓶颈了，想办法冲破这瓶颈就好了。

    再说了，一共也才过去了这么点时间而已，严格意义上来说，这还算不得什么瓶颈。

    肖执沉下心来，继续埋头修炼了起来。

    时间一天天过去。

    接下来，又发生了几件比较重大的事情。

    第一件事情：大昌世界派出了十二名金丹玩家，访问了青源世界，并在青源世界待了数个小时，这一次的访问，算是让大昌世界的人大大开了一次眼界。

    青源世界的科技，实在是太先进，太发达了，许多的科技在肖执所在世界的人看来，更是让人觉得不可思议，犹如神迹！

    这一次的访问，除了让肖执所在的大昌世界增长了见识之外，青源世界还给了大昌世界一份大礼——一份可以增强人体免疫力，延缓人体衰老速度的长生药剂配方，以及配套的生物学理论资料以及实验资料。

    这可不是一份简简单单的药剂配方，而是海量的数据，光是理论知识，就足有数十万字，实验数据比之还要多出了上百倍！

    大昌世界所派出的这十二名金丹玩家，访问青源世界时，有大半的时间，都用在记忆这些资料数据上面了。

    幸亏金丹修士都有着过目不忘的能力，换做是普通人来记这些东西的话，很可能一辈子都记不了这么多。

    至于这份长生药剂，是否真实有效，若是有效的话，以大昌世界现在的科技水平，是否能够将其给制作出来，这些都是后话了。

    第二件事情：大昌世界的玩家在诸生须弥界之中，因为争夺宝物，与另外的一座玩家山头发生激战，之后，两座玩家山头因为离得比较近的缘故，时不时的就会因为争夺出世的宝物，争夺怪物，而发生摩擦，爆发战斗，彼此互有胜负，互有死伤，但总体来说，大昌世界是处于劣势的，因为，对方世界的元婴修士的数量，比起肖执所在的大昌世界来，要多出了不少。

    这个事情，严重影响到了大昌世界玩家的杀怪效率，而大昌世界才刚搬迁了一次山头，来到了一个怪物刷新比较密集的区域，暂时还不想再搬迁，于是，众生军让肖执的那位信息专员联系了肖执，希望肖执能够出手教育一下这个玩家世界，给这个玩家世界来一个下马威。

    这个玩家世界是没有神级玩家坐镇的，肖执所在世界的玩家，在爆发冲突时，曾抬出了肖执的名号，想要以此来威慑这个不开眼的玩家世界，结果人家根本就不相信大昌世界这么弱的一个玩家世界，会有神级玩家存在，觉得大昌世界这就是在唬人。

    他们只相信自己所看到的，若你们大昌世界真的有神级玩家存在的话，怎么从来没见他出现过？！

    肖执在得知了这一消息之后，答应了众生军的请求。

    于是，他在修炼之余，去了一趟诸生须弥界，他花了点时间，将这个不开眼的玩家世界在外活动的玩家，全都杀了一遍，然后又飞到了这个玩家世界的山头外，对着驻守在山头上的几名玩家凶神恶煞的威胁道：“赶紧给我滚，以后若是再敢来招惹我的世界，将我给惹毛了，下一次我就不是在这里动手了，我会亲自去一趟你们的世界，你们就等着被灭世吧！”

    不得不说，肖执的这一次出手，这一番威胁，还是非常有效果的。

    肖执离开诸生须弥界之后不久，他就得到了消息，那个玩家山头已经灰溜溜的撤走了，不在原处了。

