    第38章 怕你不成？！

    “轰！”

    就在叶辛为这所谓的黄帝神通感到无语时，山谷上空，吕布已经与那融合了蚩尤残魂的九黎族长黎战，斗到了一起。

    叶辛只好压下思绪，抬头望去。

    吕布本身便是大罗之境，虽是武道，但顶上三花、胸中五气皆已炼化，战力自是毋庸置疑！

    而那黎战融合了蚩尤残魂，实力暴涨，直接抵达了大罗之境。

    虽然境界有缺，但加上那蚩尤战刃后，实力也是颇为不俗。

    在蚩尤残魂的加持下，只见黎战此刻化作了百丈巫族真身，就连手中的蚩尤战刃也同时变大，气息强大的骇人！

    吕布手持方天画戟腾空，三叉束发紫金冠立起，暗黑色的兽面吞天铠在阳光下煜煜生辉。

    不过在此刻那百丈巨人面前，他如同一只蚂蚁般渺小！

    轰！

    一把数十丈的战刀和一杆将近四米的方天画戟对击到一起，虚空直接被斩碎，空间裂缝内，一层层空间不断破裂，没有谁能数清，到底有多少层空间被斩开了！

    一股可怕的余波，以两人交战点为中心，朝着四周扩散而去，震起一圈圈虚空涟漪。

    索性那黎战虽然融合了蚩尤残魂，但依旧神智清醒，特意将战场引到了数千丈高空，否则仅是两人这战斗余波，恐怕就要将整个山谷夷为平地！

    届时，包括九黎族战士在内，绝对无一人能够幸免！

    嘭！

    两人各自退了数十丈！

    “大罗……”

    黎战盯着前方那道宛如蝼蚁一般渺小的身影，脸上浮现一抹震惊之色！

    他没想到，他都已经融合了先祖之魂，竟然还是打不过吕布！

    这噬主之辈如此强大，为何还要投靠商朝？！

    远处，吕布看着对面身躯如山岳般庞大的黎战，微微一怔之后，嘴角也是缓缓浮现一抹兴奋的弧度！

    “兵主蚩尤？这才……有点意思！”

    吕布眼神中充满了战意，方天戟斜握，一股厚重、可怕的气息开始从他身上缓缓升腾而起！

    “战魔！”

    吕布扬天怒喝。

    顿时，一股汹涌浩瀚的力量爆发！

    吕布身形豁然拔高，片刻间，便是长到与黎战的巫族真身差不多大小。

    并且，他身上隐约缠绕着一缕缕黑气，将他衬托得犹如魔神！

    见到这一幕，黎战脸色剧变，“你是魔族？！”

    “来战！”

    然而，吕布却没有回答他的废话，感觉到体内那浩瀚的力量，他兴奋地大喝一声，身形一闪，便是朝着黎战冲了过去！

    黎战眉头紧蹙，脸上当即也是浮现一抹狰狞之色，“真当吾怕你不成！今日必斩你，为吾八个弟弟报仇！”

    想起已经陨落的八个兄弟，黎战便是控制不住心底的怒火！

    眼中闪过一缕戾气，他举起手中的蚩尤战刃，也是朝着吕布迎了上去！

    轰！

    下一刻，一股几乎震动整个天地的可怕轰鸣，响彻九霄！

    与此同时，刚刚愈合的空间再次炸裂，数之不尽的空间裂缝出现在天际中，朝着四面八方蔓延而去！

    这便是大罗间的战斗！

    动辄毁天灭地！

    嘭嘭嘭嘭……

    两人身躯不断碰撞，如同两尊人形巨兽，在天际闪烁，移动到哪里，哪里的空间便是被震碎！

    下方，众人都是被两人这激烈的肉搏所震撼！

    不论是九黎战士和各诸侯联军，还是商军一方，皆是目瞪口呆地看着天际的大战！

    他们何时见识过这般可怕的战斗？！

    如此恐怖的力量，已经远远超出了人力所能及的极限！

    “九黎！”

    “九黎！”

    “九黎！”

    回过神后，无数九黎族战士，俱是脸色激动，口中兴奋地大吼着，不断喊着九黎之名。

    另一边，诸多商军也不甘示弱，他们面色通红，心中热血沸腾，同样高声喊着吕布的名字！

    这位新来了十日不到的鬼神将军，今日直接用实力征服了他们！

    双方都暂时休战，没有任何人动手。

    因为他们心里十分清楚，此刻最关键的就在于黎战和吕布之间的战斗。

    两人的胜负，也决定着此次大战的胜负！

    山谷内，叶辛坐在紫玉麒麟身上，他也静静地注视着天际的战场，心情同样澎湃至极！

    这才是强者！

    在这个强者为尊的世界，实力代表着一切！

    他此刻虽然有大商人族气运护体，但那并不是他自己的力量！

    终有一日，他也会拥有属于自己的实力！

    身为人皇，岂能弱于他人？！

    轰！轰！

    两人似乎不知疲惫一般，一人持戟，一人持刀，可怕的凶威震天动地！

    这一刻，不仅是下方山谷内的众人，整个北海边荒千里之内，都感应到这股可怕的力量！

    九黎山脉中，无数野兽妖兽，匍匐在地，瑟瑟发抖！

    而正在往鹰嘴山赶来的闻太师、正赶往九黎部落的鲁雄，还有鹰嘴山南方不远处某个山谷中，正被诸多九黎部落强者围攻的雷开，都是被这股威势震动！

    九黎部落内，无数九黎族人，此刻都是走出了房门，紧张而又兴奋地看着远处的天际。

    九黎族祖地深处，一名黑袍青年也是怔怔地看着远处天际，眉头紧紧蹙起。

    “分明是人族体质，为何会有如此纯正的魔气……”

    说着，他转过头看了一眼后方石台上躺着的壮硕身影，眼神若有所思。

    …

    “哈哈哈！痛快！真是痛快！”

    虚空中，吕布一戟击退了黎战，仰天大笑，脸色兴奋无比！

    自从降临到此界，他还是第一次经历如此畅快淋漓的战斗！

    此刻他忽然觉得，还是这个时代比较好！

    不像前世，要么被几个不要脸的家伙围攻，要么被一群不要脸的家伙围攻！

    单对单，他根本没有对手！

    但降临此界后，他终于可以体验一场公平的战斗！

    这种感觉，让他沉迷！

    “鬼神！”

    吕布兴奋大喝。

    顿时，一股更是可怕、暴戾的气息从他体内冲出！

    方天画戟在这一刻直接变成了血红之色。

    吕布浑身魔气缠绕，宛如万古魔神，威临天地！

    他舔了舔嘴唇，看着对面那道巨大身影，再一次冲了出去！

    因速度太快，空间直接被撕裂，在虚空中留下一道道残影！

    “嘭！”

    下一刻，一道震天巨响，黎战直接被他击飞出去上百丈之远！

    黎战稳住身形，顿时脸色骇然地看向吕布，怎么会突然变强那么多？！

    还未等他回过神来，一杆泛着血光的方天画戟已经破空而来，朝他当头斩下！

    嗤！

    黎战脸色骤变，举刀横挡。

    但下一刻，他再次被击飞了出去！

    停下来后，他的身躯表面浮现一道道裂缝。

    不仅如此，他的气息也是忽然剧烈地波动起来，忽强忽弱，十分不对劲。

    黎战瞳孔一缩，心中暗道不好！

    这蚩尤残魂是当年蚩尤陨落前封印在这把战刃中的，用来当做九黎族生存下去的底牌！

    原本一共有三道残魂，可是多年下来，只剩下了这最后一道。

    这残魂威力毋庸置疑，融合之后，直接堪比大罗战力，九黎族能够在这北海边荒生存下来，也是因为这残魂的存在，威慑了许多心怀不轨的势力。

    可是黎战此刻毕竟修为太低，尚且无法承受残魂的力量，如今已经出现了反噬状态。

    若是继续战斗下去，恐怕不等残魂力量会消耗殆尽，他自己便先爆体而亡了！

    “该死！”

    黎战脸色难看无比。

    其实在刚才选择与残魂融合时他就已经预料到了此刻的局面，可是他仍抱着侥幸态度。

    在他看来，那吕布就算再厉害也不可能厉害到哪里去。

    融合残魂后，再有先祖之刃加持，他一定可以迅速斩杀吕布，解除这次九黎族的危机。

    只要行动快一些，不仅不会受到反噬，到时候这残魂也还可保存下来，留待下次使用。

    可他没想到，这吕布竟然是一尊大罗金仙，而且战力超群，以他此刻堪比大罗中期圆满的实力都无法压制！

    “难道吾族今日真的走到尽头了吗……”

    黎战心中悲愤，看着身体表面越来越多的裂痕，他终于升起一丝慌乱。

    他所能依仗的最后底牌就是这蚩尤残魂。

    但如今，融合了残魂后，他依旧被吕布碾压！

    若他陨落，族中群龙无首，面对商朝大军，九黎族必灭无疑！

    这一点，他丝毫不怀疑！

    “嘭！”

    再次挡住吕布一击，而他再次被击飞到了数百丈开外，体表的裂痕再次增加。

    黎战目光决然，望着远处那道威武如岳的身影，眼中渐渐浮现一抹死志。

    他还有最后一个底牌——自爆！

    可是这样一来，就算能够与吕布同归于尽，九黎一族最终也还是会被商朝大军灭族！

    他不甘啊！

    望着吕布再次攻来，黎战牙关紧咬，缓缓闭上眼睛，就要准备自爆。

    “嗯？不对！还有一个底牌……”

    然而就在这时，似是想到什么，他豁然睁眼，闪身躲过吕布的攻击，然后转头看向九黎部落方向。

    “可是，那个人……不一定会出手……”

    黎战脸色挣扎，如果不是走投无路，他是一辈子都不会去那里的！

    但是，此刻……

    “轰！”

    蓦地，又是一道沉重的攻击从身后炸开，黎战身躯一颤，直接被从半击落！

    这一次，他直接吐出一口血来，脸色变得惨白无比！

    吕布冷笑道：“与吾战斗，还敢分神，你是找死！”

    黎战脸色难看，望着逐渐朝自己走下来的吕布，他眼中闪过一抹决然，咬牙道：“有种的就跟我来！”

    说完，他突然转身，朝着九黎部落方向飞去！

    吕布眼中闪过一抹嗤笑，冷哼道：“怕你不成？！”

    身形一闪，他也是化作一道流光，朝着黎战追去！

    ……

    ……

    ?  ?第一更。人气越来越低，不知道还能不能写下去了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

