    当生命被凌逸辰杀戮殒命时，对方的生命力与灵魂都会分离出一小部分，并且糅杂在一起，被自己的身体所吸收，经过身体的转化后，便会形成不死魔气。

    可是在击杀外域邪魔时，除了生命力和灵魂，还有一种能量也被糅杂在了一起。

    这种能量非常的有侵略性，在被自己吸收的时候，居然还妄图改造自己的身体！

    真要是被它给成功了，那自己岂不是引狼入室了？

    最终是这股能量被不死魔躯给同化了，老老实实了起来。

    凌逸辰对比了一下，发现通过击杀外域邪魔所获得的不死魔气，貌似比普通的要强上很多啊！

    这倒是意外之喜了，所有的不死魔气其实最后都是融合在一起的，是一个整体，这股能量正在游走，强化着所有的不死魔气，有着同化的意思在里面。

    现在这股能量已经没有威胁性了，被彻底掌控，因此凌逸辰也就任由它如何，反正都是在强化自己。

    只是这个效率实在是太慢了，可能是凌逸辰杀的还不够多吧。

    既然如此，那就大开杀戒吧！

    ……

    “姐姐，走这里真的可以吗？会不会太过于深入边缘了啊，听说越靠近边缘，危险程度就越高，而且你这地图……有可能是假的啊。”芬妮有些担心。

    她们姐妹俩运气不错，在随机传送下位置很近，很快就找到了。

    这里是一处森林，此刻她们姐妹俩正在向深渊秘境的边缘靠近。

    “哎呀你就放心吧，这可是我花大价钱才搞到的地图，这里有一个宝物，上一次开启时没人成功带走，我们完全可以去试试。”

    芬婉的手中有一份地图，据说是上一次进去的人绘制的，其中有一个地方有好东西，乃是风系与淫欲系的。

    在罪域诞生的天材地宝，这些有属性的天材地宝，也都有着特定的情绪属性。

    情绪属性就好像是附加属性，谁都有，不过这点并不影响天材地宝的使用，依旧是谁都可以使用，若是属性对上了，效果还会更好。

    “唉，希望吧，要是有危险的话，我们待会儿还是赶紧跑吧。”芬妮对姐姐的行为很无奈。

    “哎呀放心吧，深渊秘境里的异兽普遍不强，不会这么轻易就……就……”

    芬婉呆滞住了，回过神来后赶紧拉着芬妮转身跑路。

    “怎么了啊姐姐。”

    “有强大的异兽朝我们杀过来了！”

    芬婉有些奇怪，这种看起来很像是能量体的异兽，到底是什么品种。

    很快芬妮也感知到了，有三只奇怪的异兽已经盯上了她们姐妹俩。

    感知了一番它们的境界，居然全部都在凝元境界，难怪姐姐要跑，她估计顶多对付一只，剩下两只可就难了。

    可貌似对方的速度比姐姐都要快，而且……

    已经不止三只了，后面还有！

    她们之前调查过深渊秘境的情报，里面存在着一些异兽，可却从没有发现过这种虚幻的异兽。

    难道是在这几百年里进化出的新品种异兽？

    罪域的寻常人并不知道外域邪魔的事情，因此对于突然出现的外域邪魔，谁都不会有这个概念。

    “姐姐……你注意到没有，这群怪物的身上，没有情绪属性！”芬妮震惊了。

    “什么？”

    芬婉忙着跑路，根本没空去关注这点，听妹妹这么一说，她的表情变得古怪起来。

    现在全世界的生物都受到了情绪属性的影响，不光是人类，还是异兽，亦或者天材地宝，都不可能不具备情绪属性！

    除非，是远古时代的生物！

    可这也不可能啊，那个时代的生物不可能活到现在！

    除非……

    有一个地方不受到情绪属性的影响，这些生物都生活在那里，这才没有让下一代的身上出现情绪属性。

    姐妹俩心里都在想着一些事情，猜测着这些异兽是从哪里跑出来的。

    或许在深渊秘境之中，有一处地方，隔离了情绪属性，或者干脆就是这种生物能够免疫这种影响。

    “姐姐，它们越来越近了。”芬妮更忐忑了。

    “该死，怎么越来越多了！”芬婉也急了。

    原本只有三只的，结果现在变成了七只！

    打是不可能打的，一上就要死，只能沿途看看有没有导师们在了。

    多找几个导师，对付起来还是有机会的。

    可她们的位置太过于深入了，周围的人实在是太少了，想要碰上别人的概率，其实是比较低的。

    可芬婉还是不甘心，她已经催动了秘法，不然就要被身后的某些速度比较快的异兽给追上了。

    可秘法也是有使用上限的，每时每刻都在对芬婉的身体产生超负荷。

    突然，异兽群中又出现了一只大鹏鸟！

    这只大鹏鸟的速度非常快，很快便追了上来，与芬婉之间的距离也在不带拉近着。

    要死了吗？

    这个念头同时出现在了姐妹俩的心中。

    大鹏鸟足足有凝元九阶巅峰的水平，而且一看就是擅长速度的类型，芬婉根本不具备与它竞速的能力。

    就在这时，姐妹俩的身后，突然出现了一股空间波动！

    一道身影突兀的出现在了此地，并且一拳砸向了大鹏鸟的脑袋。

    砰！

    大鹏鸟的脑袋被砸爆了！

    两姐妹惊呆了，这是发生了什么？

    如此恐怖的生物，居然被一拳打爆了？

    还有这人，这不是……

    凌逸辰？！

    原来他这么强的吗？

    还有七只外域邪魔也飞了过来，一点畏惧都没有，丝毫不怵凌逸辰一拳打爆大鹏鸟的情形。

    这也算是一种本能，外域邪魔对于罪域生物，天生就会产生一种吞噬欲望，根本忍不住。

    凌逸辰继续出拳，一拳拳锤爆了所有外域邪魔。

    收取所有外域邪魔的尸体后，凌逸辰看了姐妹俩一眼，道：“赶紧离开深渊秘境吧，现在这里很危险。”

    说完后，凌逸辰便消失了，他要去清剿其他的外域邪魔了。

    至于带姐妹俩出去？

    太麻烦了，深渊秘境可是很大的，有着时间，他都不知道消灭多少只了。

