    高阳等人是在半路跟顾家人接上的。

    顾家人接到顾清茗后，把担忧的那颗心总算放下来了。

    对着顾清茗全身打量和检查了一下，确定顾清茗确实安然无恙后，就开始变脸了。

    一个接着一个开始训顾清茗。

    “顾清茗，你可真是好胆色！”

    顾建国虎着脸教训道，“一个人单枪匹马的上梁山啊。不对，上梁山，那还是英雄好汉窝，你闯的却是贼窝，那是穷凶极恶之徒，你能活着回来，那还真是命大。

    你做着抓恶人英雄，可有想过为你担心的父母，为你任性自责愧疚的哥嫂们？我们顾家还真是出一名巾帼女英雄啊！”

    顾建国带着赤.裸裸的讽刺。

    “怎么仗着自己学过几招，就觉得自己能够打遍天下地敌手了？还是觉得自己命大，不会出什么事了？”

    顾清茗低着头，乖乖的听训。

    这次的冲动虽让大家跟着担心了，可她一点都不后悔。

    只要能救下高文文，高文文还活着，那她这一闯就有意义！

    高阳在一旁听着，很是愧疚的道，“建国，对不住了，因为我家的孩子出事，让茗茗跟着担心心急，所以才会冲动。”

    说罢，他看了一眼低着头乖巧认真听训的顾清茗，继续说道，

    “说来，我还真要感谢茗茗。如果不是茗茗，我家文文还不知道什么时候能够找到，也不知道会不会平安无事？

    听文文说，多亏茗茗及时赶到，才把文文从那些歹徒手中险险的救下来！是我家文文连累了茗茗了。”

    顾建国很是大气的道，“高阳，这就是你的不对了。文文和我家茗儿从小一起长大，感情深厚，不是亲姐妹胜似亲姐妹。文文出了这样的事，茗茗肯定义不容辞的去营救啊。

    只是，这孩子营救的过程太过鲁莽了啊。知道那群绑匪的藏匿地点，你通知JC，或告知我们一声啊，难道我们这么多人比不上你一个怀孕的人？”

    顾建国从与石航宇接到头后，以时间差来分析，再结合高阳接到的顾清茗的电话，立刻判断出，顾清茗在服务区时，很可能知道高文文被绑匪绑去了哪。

    然后，她谁也没有告诉，直达目标，很有可能确认过后，再给高阳打电话。

    有这个时间段，她告诉JC或告诉他们，他们或许会更早过去解救高文文，那用得着她一个人单枪匹马去闯？

    想到这个，顾建国就又气又急，可对于这个宝贝女儿，又无可奈何。

    这个女儿性子特别倔，也不知道随了谁。做好的决定，不要说八匹马，就是十八匹马也拉不回来。

    嗯，下意识的忽略老婆的性格也倔强事实。

    老婆奴，就是连缺点短处也是他欣赏的优点。

    至于，她是怎么知道那群绑匪藏匿在哪儿，他得好好问问。

    顾夫人瞧着父女俩的模样，很是温柔可人的笑着道，“老公，既然孩子平安回来了，那我们也就放心了。宝贝儿应该累了，我们赶紧回家，让她好好休息一下，养养精神！”

    最后一句，那要多温柔有多温柔。

    父女俩顿时一个激灵。

    糟了，老妈（老婆）要发彪了！

    老妈（老婆）越是温柔的语气，说明她越是生气。

    她一生气啊，那就惊天动地啊！

    顾清茗立刻用眼神向老爸求助。

    顾建国耸了耸肩膀，然后给她一个爱莫能助自求多福的眼神。

    高文文和顾清茗分开，各回各家。

    顾清茗一回到家，门一关。

    嗯……

    “顾清茗！”

    一道惊天动地喊声，差点让一起跟着回来的石航宇夫妻及几兄弟趔趄，一下，下意识的捂住耳朵。

    他们互相对视一眼，表情满是疑惑，似乎都在问对方。

    “这是姑姑的声音？”

    大嫂子疑惑的问道。

    “这……这应该是吧？”

    听声音就是她的。

    “不是，姑姑不是很温柔的一个人吗？”大嫂再次疑惑的问道。

    从她嫁进石家后，每每见到的姑姑，那声音都是温温柔柔的，关心他们，也是和蔼可亲跟他们说话。

    她从没有见过发脾气的姑姑。

    自然不知道，姑姑发起脾气来，这么……这么，嗯，这么可怕啊。

    不要说大嫂没有见过姑姑发脾气，就是石航宇几兄弟，也没有见识过姑姑发脾气。

    每回姑姑回来，那都是面带笑容，而且温柔又耐心的关心他们的身体，关心他们的学习，小时候给他们买各种玩具衣服，长大后，就直接包红包了，让他们喜欢什么都自己去买。

    可……可他们从来没有见发彪的姑姑啊。

    石耀清看了一下屋里，然后小声的说道，“不过，我听说姑姑在村子里，从小就是霸王的存在。

    在她同龄年中，不仅打遍整个村子无敌手，就是周围几个村子也没有哪个孩子是她的对手。甚至跟她大上好几岁的男孩子，跟她打架，都打不赢呢。”

    大家听到自家姑姑的丰功伟绩，都肃然起敬。

    没想到姑姑，竟然是这样的姑姑。

    他们一直以为姑姑，是漂亮、温柔、高贵、优雅的。

    他们想像一样，小时候萌萌可爱的姑姑，跟人打架模样，跟人打过后，一张萌萌哒的小脸，鼻青脸肿的插腰得意的样子，顿时一阵激灵。

    画面太可爱太萌，他们真不敢想象。

    外头几小侄子在议论姑姑小时候的光荣战绩，里头，石雅淑一手拿着戒尺，神情很是严肃的道，“顾清茗，胆子还真是大了啊，竟然敢一个人去绑匪窝救人啊！手伸出来！”

    顾清茗一听，整个人一个瑟缩，她小声的说道，“妈，我……我都要当妈妈的人了，能不能不要打手心啊？”

    打手心，太丢人了！

    “嗯，你还知道你快一个当妈的人了啊？”顾妈妈很是严厉的道，“那你去单枪匹马闯去绑匪窝救人时，你怎么没有想到呢?”

    顾清茗缩着脑袋，不敢吭声。

    顾建国在边上瞧着宝贝女儿可怜模样，立刻心疼对着夫人道，“夫人，瞧着孩子也知道错了。要不，我们就不打手心了？”

    顾夫人睨他一眼，“怎么，你心疼了？”

    颇有一种，你敢应，你就一起打手心的架势！

    顾爸爸一个激灵，很有强烈的自救欲，他摇了摇头道，“不，不是，我我不是心疼她，我……我这是心疼你啊。你看孩子这么大了，你打她，肯定得用力是不是。你也知道，这力是相互作用的。”

    顾妈妈笑了笑点头道，“也对。”

    随即，把戒尺拿给顾爸爸，说道，“那就你来吧！”

    顾爸爸，“……”

