    　　因陀罗根本不怕得罪大田，只要他可以杀死方莫，超度方莫的灵魂，那么因陀罗便可以获得巨大的力量。

    　　岛田武藏祭出自己的三刀图腾，拼死抵挡超度。

    　　十大家族的族长、以及突破了第二形态图腾的顶级强者，勉强用图腾抵挡住了超度，但生命力、能量已经全部流入了因陀罗的身体里。

    　　然而，那些实力弱小的忍者、武士，生命力直接被抽干，变成一具具人干一样，直接倒地死亡。

    　　足足上千具人干倒地。

    　　因陀罗不愧的帝释天转世。帝释天是恒梵二十诸天神佛排名第二，被成为战争之神。

    　　昂——

    　　只见因陀罗身体直接裂开，一条雷电狂龙从因陀罗裂开的身体里冲出。

    　　方莫也不由得看呆了，什么玩意儿？

    　　这因陀罗怎么还变成龙了！

    　　不仅仅是变成一条雷龙，就连三头六牙神象，也是化作一道虚光冲进雷龙身体里。

    　　让雷龙长出三个龙头，六个獠牙。

    　　神佛与凶兽就在一念之间。

    　　方莫小时候看西游记的时候就很奇怪，为什么里面很多妖怪明明是妖怪，为什么后来眼见着被孙悟空打死，那些妖怪反而搬出神佛菩萨救了妖怪一命，特别是那什么金翅大鹏还是如来佛祖的舅舅，这就非常牛逼了。

    　　如今方莫明白了，这因陀罗刚刚还是佛光普度，现在就吸取玩家的生命力，变成一头凶兽恶龙，敢情就是一家人！

    　　三头雷龙咆哮怒吼：“方莫，你很强！逼出了帝释天神佛的真身，能够死在我三头帝龙的爪下，是你的荣幸！”

    　　方莫并没有急着出手攻击，因为他无尽拳耗尽能量，现在在故意拖时间，恢复能量。

    　　虽然方莫掌握强大的泄力技巧，但方莫现在生命值只剩下不到3000，图腾属性非常低，四两拨千斤，前提是有四两，方莫现在一两都没有。

    　　方莫故意拖时间道：“因陀罗！你献祭了大田上千顶尖强者，难道你就不怕大田联合起来杀死你么！”

    　　因陀罗似乎是胜券在握，并不急着杀死方莫，反而嗤笑道：“方莫，我知道你在故意拖延时间，恢复能量，没关系，我根本不在乎，你不过是一个接触游戏才三个星期的普通凡人，而我，不一样，我乃因陀罗转世，就在我突破了第二形态图腾之后，恒梵的上古神族已经传授给了我真正的因陀罗舍利，这就是我最终形态，我是集成了五千年神佛妖魔之力，而你只是区区一个凡人！我只需要稍微动一动爪子就可以杀死你！”

    　　说完，因陀罗似乎也是怕夜长梦多，口里说着不害怕，不在乎！

    　　但还是要撑着方莫能量未回复之前，彻底杀死方莫。

    　　四象之力！四象禁锢！！

    　　不愧是吸收了上千顶尖强者能量的因陀罗，他现在的能量恐怕已经达到上千万！！

    　　居然释放出了如此神技。

    　　四道光幕从天而降，就像是四堵墙从四个方向快速的冲向方莫，方莫将速度飙升到极致想逃从四道光幕墙的缝隙钻过去。

    　　嗡——

    　　然而，仿佛这四道光幕有生命一般，故意留了一个空隙，让方莫钻，方莫刚钻进去，身体就被光幕直接包裹住，四道光幕折叠成四根光绳，将方莫牢牢锁住。

    　　方莫越挣扎，光绳困的越紧。

    　　因陀罗享受着方莫痛苦挣扎的模样：“方莫，上次你在挑战岛打败我时，就应该明白，下一次，就是我血洗耻辱的时候，只不过，上一次我可以复活，而这一次，你不可以！”

    　　四龙四象之力！龙象般若功！

    　　龙象般若功不是技能，也不是图腾，而是恒梵神教赐给因陀罗的舍利蕴含的特殊功法，传说这是五千年前真正的因陀罗创造的一套神功，可以让身体充满龙象之力，一共有十三层。

    　　目前因陀罗只能发挥出四龙四象的威力。

    　　因陀罗整条雷龙就如同一条雷电汇聚而成的洪流，从天而降，冲向方莫。

    　　方莫嘴角一笑：你上当了。

    　　净化药水！

    　　净化药水是方莫当初用鲨鱼人一族的尿制作出的，方莫眼睛一闭，一咬牙，性命要紧，一口喝下去，怎么这么甜！

    　　方莫的生命值瞬间恢复50%，增加了20万的血量！

    　　然后净化药水驱除所有的负面状态，方莫直接脱离了四条光绳的束缚控制。

    　　方莫一个飞天突袭，冲天而起，多国因陀罗的四龙四象洪流冲击。

    　　“什么！你居然逃脱了四象禁锢！”如果说，之前那个什么千叶家族是活在自己是神的错觉中，那因陀罗现在货真价实拥有强大的神佛之力，他继承的舍利的的确确就是流传了5000年的神佛舍利。

    　　与大田的千叶神族不同，千叶神族需要一代传承一代，才可以将神印核心能量保存下去。

    　　而神佛不同，他们的灵魂都经过了顿悟，可以脱离肉身，将灵魂能量浓缩到一颗舍利中，从而永久的保存下去。

    　　方莫之前能量恢复已经会了将近10000能量，所有得节约使用。

    　　庐山升龙霸！

    　　巨大拳！电芒！潮汐之力！阳帝之魂！

    　　这一拳消耗了将近5000能量。

    　　是方莫除了无尽拳最强的一击，虽然方莫因为生命值只剩下20万，只有2000图腾属性，加在力量上，但方莫相信几亿伤害肯定可以打出来了，这因陀罗必死。

    　　还别说，这庐山升龙霸居然还真的出了攻击特效。

    　　一条紫色雷电长龙，从方莫的拳头里飞出来。

    　　因陀罗原本一击扑空，身后要被白白挨打，谁知因陀罗再扑空的瞬间，强行调转龙空，冲天而起，主动迎接方莫的庐山升龙霸。

    　　五龙五象，大威天龙，龙象般若拳！

    　　一边是一条紫色雷龙还自带瀑布背景；

    　　一边是一条金色雷龙自带三头六牙神象背景；

    　　轰！！

    　　两股巨大的力量撞击在一起，紫色雷龙居然被因陀罗的金色雷龙撕成两半，恐怖的力量撞击在方莫身上，方莫要不是早早释放出王权领域，抵挡住伤害，方莫恐怕已经被金色雷龙卷成碎片了。

    　　因陀罗得意狂笑：“我说过，我乃真正的神佛，你只是一个凡人，是无法与神佛抗衡的！”

