
　　大案！

　　听到这话，文武官员脸色一变，一夜之间，竟然死了这么多人？

　　绝对是大案！

　　“一夜之间，死了百人？”李二的声音变得低沉了下来。

　　“陛下，扬州那边来说，是......”

　　李二：“是什么？”

　　“是妖邪作祟！”那位官员说着，声音小了起来，真的是妖邪作祟？

　　谁信？

　　要陛下相信吗？

　　“李泰如今还年小，这件事情就由万疆王去处理吧。”李二当即说道，李泰如今被封扬州大都督，因为李二的关系，所以李泰并没有去扬州任职，而只是担任这个职位。

　　李寻点了点头，一夜之间死了上百人，的确是大案子了，除了那些天灾之外，几乎是不可能发生的。

　　“臣，遵旨！”

　　........

　　“你明日要去扬州？”赵王府中，聂隐娘抱着小李洛神，惊讶的看着李寻。

　　李寻说道：“扬州发生大案，一夜之间，死了百余人，陛下让我过去看看。”

　　旁边的沈素素端着煮好的汤，说道：“到底是发生了什么事情？一夜能死那么多人？”

　　李寻摇摇头，说道：“这您问我，我也不知道啊，只能到了才知道。”

　　“那你去的时候多带点人，免得到时候，用人都用不着，咱们也没有去过扬州，万一那边的人不听话，用起来也糟心。”沈素素嘱咐道。

　　李寻：“这点儿子知道。”

　　“那你小心点，要不是洛神还小的话，我就陪你一起去了。”聂隐娘担忧的说道。

　　李寻轻轻一笑，说道：“不用担心我，想要我命的人，天下估计还没有呢。”

　　“是啊，咱们不用担心他，他的本事大家都知道，不就是去办个案子嘛，记住了，办完之后就赶紧回来。”沈素素再次嘱咐。

　　第二日。

　　李寻带着百人，轻装快马，朝着扬州奔去。

　　皇宫中。

　　长孙皇后有些担忧的问道：“陛下，扬州那边到底发生了什么事情？需要寻儿亲自过去？”天籁小说网

　　李二淡定的说道：“让寻儿过去一是为了可以快速的查清楚这件事，事态现在还没有扩散开来，一旦扩散开来，在百姓中传开，后果不堪设想。”

　　一夜死百余人，但凡被一些有心人用一下，那后果，绝对是不可想象的，李二对此，深有体会。

　　每一次的天灾，他李二哪次不是要下个罪己诏？

　　更不要说现在这明明白白的死人了，估计得逼死他李二了，更何况，现在储君的事情也摆在了明面上，好家伙，这样一来的话。

　　是不是要说，老天爷都不让他李二当皇帝了？这皇帝是不是该换人了？

　　“这第二就是，朕要用这段时间，将储君的事情解决掉。”李二的眼中露出一丝狠厉：“太子若是真的无德，那他这个太子也不要做了。”

　　“朕可以给他机会，可他若是把握不住，那也怪不得朕！”

　　长孙皇后听此，只得叹息一声，没办法，这就是皇家。

　　享用人间的极致繁华，同样，也要承受人间的极致残忍。所以说，老天其实还是公平的。

　　“唉！”长孙皇后只能化作一声叹息。

　　半个月后。

　　扬州城。

　　“王爷，这扬州城中传说美女很多的。”周槐看着眼前的景色，街道上来来往往的人，说道。

　　李寻对此没有啥意见。

　　因为他没有来过，嗯，前世也没有来过。

　　“扬州的文化底蕴深厚，再加上风景宜人，出美女的概率的确是要比其他的地方要多。”李寻也不知道这是个什么原理，可就是美女多啊！

　　大概就是文化底蕴深厚，导致哪怕是女子，也多多少少可以受到文化的熏陶，加上风景养人，所以，这地方的美女才会比其他的地方要多一些。

　　毕竟，腹有诗书气自华，再加上这秀丽的风景，美女多其实也可以理解的。

　　如今的扬州城，绝对是大唐最繁华的一座城了，靠着大运河，扬州城的商贾贸易，极为的发达，现在大唐有意无意间督促商业的发展，这扬州城更是乘风而起。

　　年度GDP，扬州城现在仅仅相差长安城，那长安城可是有北疆城才成为了第一，可扬州城完全是靠着自己打榜上了第二，足以可见，扬州城的商业发达程度。

　　“王爷，我们直接过去府衙吗？”进了城之后，李寻看着眼前的景象，不得不叹息一声，的确是繁华。

　　与长安城的繁华不同，长安城毕竟是都城，即便是再繁华，始终有些政治上的压抑感，可在这里，完全没有，就是单纯的繁华。

　　人来人往，人声鼎沸；孩童嬉闹，慢马悠悠；街道两边，是各种的琳琅店铺，外面还有小二的声音不断的吆喝，就连行人的脸上，都带着笑容。

　　端的是一副盛世之景。

　　“走，直接去府衙。”少倾，李寻开口道。

　　李寻此次前来，带的人都在驿站等候，这个时候，扬州城的负责人应该知道自己来了。

　　顺着城门口的大道直走，半炷香的时间，又拐了一个弯，才走到了一个行人比较少的大道，这里就是扬州城的府衙所在了。

　　“王爷，王爷！”

　　“有失远迎，有失远迎！”

　　在李寻他们刚刚出现，府衙之外，已经有人在等候了。

　　“嚯。”

　　李寻看到那官员身边的一个人，顿时一惊，熟人啊！

　　“嘿嘿，王爷，您没有想到吧？”那人壮得如同牛，可是这么一笑，又带着几分青涩。

　　“看来，你爹还是心软啊！”

　　“就该把你扔进军营去历练。”李寻拍了拍那人的胸膛，笑着说道。

　　“吴大人，想来一切都已经准备好了吧？”

　　吴大人，正是现在负责扬州城事宜的官员，同时，也是李泰的人。

　　魏王李泰，深受李二喜欢，虽然任职扬州大都督，可却被李二依然留在了宫中，故而，这扬州城的事情，自然是由李泰的人接手暂时代替管理。

　　“王爷放心，一切都已经备好！”吴子明说道，他不仅是李泰的人，而且还是李泰曾经的老师，要不然，也不可能有此殊荣。

　　“既然都准备好了，那就去看看。”李寻说道。

　　看向程处默：“你爹让你来干什么？”

　　没错，在吴子明身边的人，正是程处默。

　　程处默直接说道：“我爹让我跟在您身边学习学习，家里的老师都被我打跑了，我爹就让人连夜给我送到这里等您了。”

　　李寻：“.......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十四章 扬州红衣煞，夜死百人多！免费阅读。https://xs.23sk.com 