    张衍在苍朱峰上转了一夜，将洞府内外俱都查看了一遍，对此间境况已是了然于心。

　　涵渊洞府辟地约有三十来亩，于半山腰处立有一座大殿，用以召集弟子，训言授功，另有屋舍百余间，只是大多无人扫洒修缮，又无禁制护持，故而多数屋瓦残破，蛛网尘封，非但丝毫看不出修道门派的气象，反而显出一股衰败气息。

　　这实则也怪不了楚牧然，沈柏霜当年在此时，用得心思也是不多，自其走后，山门失了最大撑大支柱，能维持至已是不易，哪里有心思去管那些散布在山间的无人居处。

　　此些对修道者而言，其实不过小事，然而作为修道宗派，数十载未有弟子入门，且连修炼所需的一应外物亦是匮乏，那却是生死存亡的大事了。

　　若是在东华洲中，倒也无妨，不提玄门十派，便是二三流门派世家之中，亦备有玉液华池，灵贝地煞，门中弟子哪怕闭门百年，也一样修行无碍。

　　然而这在东胜洲却是行不通的，此地修士若需修道外物，唯有去往仙城才能购得。

　　神屋山眼下执掌仙城之人，恰是峨山派那位元婴真人，累得楚道人不得不派遣弟子楚国界内的仙城采买，然而因路途过远，这却是要冒着极大风险的，一个不慎，便易被邪道修士半途劫杀，那赵师弟此次便差点丧命。

　　总而言之，涵渊洞一脉眼下可以称得上是内外交迫，若是张衍来此晚上十余载，恐连道统也要断绝了。

　　张衍站在峰巅，看着冉冉升起的旭日，心下不禁思量。“既是掌门命我在此开府，看去还要在东胜洲待上一二百载，我当要把此处用心经营好了。”

　　他对侍立身后的汪采婷言道：“徒儿，去把楚师弟请来。”

　　汪采婷应了声，脚踏玄光飞去，不多时，楚道人便匆匆而来。

　　张衍言道：“我请师弟来，是有几桩事要交代。”

　　楚道人恭敬道：“府主尽管吩咐。”

　　张衍道：“我观门内周域狭小，太过局促。师长弟子同处一地，辈序不分，却是不妥。”

　　楚道人一听此言，暗骂自己一句，怎么连这事也想不到。还要等到张衍来提醒，惶恐道：“是小弟的不是，如今既是师兄为府主，自该把洞府让了出来。”

　　张衍笑道：“师弟误会了，我有沈师叔所赠那‘七宝大阁塔’，能聚集灵气，不亚一处福地。楚师弟你那洞府，还是自家用着为好。”

　　楚道人讶然，再问几句，才知张衍是要在山中另辟几座洞府出来。心中却是暗暗叫苦，没想到这位府主是个好脸面的，营建殿宇需用灵木石材，美玉琉璃。这却是一笔不小花费，可眼下还哪里拿得出灵贝来。只是府主初来，这第一桩事又怎能违其之意，想了一想，咬牙道：“是，小弟定然办妥此事。”

　　苍朱峰之所以得名，乃是因为此山之中长有数十株千年苍朱木，此木取一截枝干下来，便是炼制法宝飞舟的上等宝材，然而在百年前，涵渊派与峨山派弟子斗法时，却被其赢了去大半。

　　剩下寥寥三株幼树，因在山门之内，才算得以保全，只是无有灵液浇润，要其成材，怕还要等上数百年，眼下他却是不得不把主意打到上面去了。

　　张衍笑道：“此事尚且不急，另有一事却是不得不及早安排。”

　　楚道人心中一紧，忙道：“请府主示下。”

　　张衍道：“我观那护山禁阵，阵旗简陋粗疏，灵光黯淡，若遇强敌，也当不得多久，一派山门禁制尤为重要，若连山门都守不住，又何言传功授道？”

　　楚道人苦笑道：“府主容禀，我派中无有那等精擅阵法之人，那仙城之中倒有阵图，可所需灵贝动辄以数十万计，门中却拿不出这许多，因而只能先如此将就了。”

　　山门禁制以地脉灵机相合为最佳，这便需擅长阵法之人布置，因涉及门内根本，这叫外人来并不合适，而涵渊洞根基尚浅，无有那等人物，能立此两百余年安然无事，其实还仰仗了沈柏霜余威。

　　张衍微笑道：“我对禁制阵法一道略有几分心得，此事你挑选几名弟子来，我自有安排。”

　　楚道人先是一怔，随后大喜，激动道：“府主原来还精通阵法，此实乃我涵渊之幸。”

　　就在这个时候，忽见有一道烟云飞上峰头，往下一落，温道人自里走出，大声言道：“师兄，府主，门外有一位章真人带着赵师弟回来了。”

　　楚道人惊喜道：“不知赵师弟如何了？”

　　“服下了丹药，已然无碍了。”

　　楚道人道：“那还不唤他过来拜见府主？”

　　温道人道了声好，立刻领命去了。

　　不一会儿，峰上飞来三道遁烟，落下之后，章伯彦先自走出，对着张衍一揖，便自退到一旁。

　　温道人让开身躯，露出最后一人，却是一个身躯矮壮、布鞋高冠的道士，此人面目平板，眼眉细小，留着稀落胡须，看去貌不惊人，见了张衍，却是略显局促，施礼道：“涵渊弟子赵革，见过府主。”

　　张衍笑道：“师弟请起。”

　　他温言和语地说了几句话，赵革只是唯唯诺诺，又问起袭击他之人是谁，却是语焉不详，显然性格内向，不善言辞之人。

　　张衍也不以为意，安抚一番后，言道：“赵师弟重伤方愈，不宜劳累，且先回去休养吧。”

　　赵革低头谢过，退了下去。

　　楚道人叹了一声，道：“赵师弟是个老实人，本来此次采买不该他去，只是温师弟性子冲动，行事鲁莽，小弟又需坐镇山门，是以别无选择，只得由他前去，却不想差点害了他。”

　　张衍却问道：“不知这位师弟寿数几何？”

　　楚道人凝神想了一想，回道：“赵师弟拜入恩师门下时，不过是十来岁的孩童，算来也不过两百三十余岁。”

　　张衍点了点首，笑道：“我观这位师弟，资质却在楚师弟和温师弟之上，只是他所修行的功法却是与自身不合，以至耽误了。”

　　楚道人这却不好接话了，当年所习玄功乃是当年沈柏霜所传，张衍因身份不同，修为又高，自可以直言其中不妥，可他们身为弟子，却绝不可以在背后评议老师的不是。

　　张衍也不在这话题上多做纠缠，他自袖中取出一张符纸，以指为笔，凌空施法，一盏茶后，取下交予楚道人，道：“这其中有三篇功法，三位师弟取去修行便可。”

　　他身为十大弟子之一，溟沧派内最为高深的五功三经早已看过，但此法轻传不得，不过他当年在经罗书院中曾观览门中典籍，却是知晓不少上乘功法，索性挑选几门合适三人修炼的传下。

　　楚道人立刻猜出，这三篇功法，必然在自己原先所习的法诀之上，心下不由大为振奋，小心放入怀中收好。

　　张衍看了一眼，道：“楚师弟无有袖囊？”

　　楚道人老脸一红，道：“赵师弟去仙城采买灵物，便借予了他用。”

　　张衍转首对汪采薇言道：“采薇，稍候取三只袖囊送至三位师弟洞府中。”

　　楚道人连忙谢过。

　　张衍微微颌首，道：“楚师弟，劳烦你一事，你替我往峨山派一回，约那位雍真人改日一晤。”

　　温道人听了，却是激动站起，道：“师兄这是要约战雍复？”

　　随后又恨恨言道：“这回伤了赵师弟的定是峨山弟子！府主可不要对他客气！”

　　张衍笑而不答，他看得很是清楚，门内诸事其实并不急于一时，倒是峨山派这外部危机却是需先解决了。

　　然而从先前问话来看，峨山派行事手段其实并不激烈，这两百年来，两派弟子之间也从未有过正面冲突，显然亦有底线之人。

　　他们绝不会不知此时涵烟派的境况，便是赵革带了些许修道外物回来，也绝然支撑不了数载，两百多年都耐心等了下来，也不至于等不起这些时日。

　　赵革虽是身受重创，然而身上灵贝并未被劫夺了去，这更是从旁侧说明不是峨山派所为，其中定是别有缘由。

　　楚道人见温道人兴奋不已，在那里叫嚷不停，他小心看了看张衍，却是喝骂道：“府主如何安排，自有他的道理，如何轮到你来置喙？还不住嘴。”

　　温道人一怔，面上悻悻，却也不敢再说。

　　楚道人回过身来，道：“小弟这便前去，府主可还有什么话要小弟代传？”

　　张衍笑道：“你可告知那位道友，约见之地可有他来选。”

　　楚道人点头应下，便即告辞下了峰头，回了自家洞府，那三篇功法放入禁制之中收好，转身正欲出门，却是一拍额头，道：“赵师弟与温师弟都有了功法，我方才怎得忘了提一提高师弟？以他的资质，若能入府主法眼，也定是能一飞冲天。”

　　想了一想，他唤过一名弟子，道：“去把你高师叔唤来，就言我有要事与他说。”

　　那弟子去了不到一炷香，便就回转，道：“师父，高师叔方才下山了，也不知去了哪里。”

　　楚道人皱起眉头，心下忖道：“这等时候，他下山去做什么？”（未完待续）