    （看这章时，必须要结合微博的配图一起看，否则很多人可能都看不懂，配图稍后发布）

    风焱和一叶渡江紧随毒雾的速度，借着风，很快就抵达了不夜城西北方的码头，此时码头边一大片NPC尸体，不用说，肯定都是被毒雾给毒死的。

    “上车。”刚下快艇，风焱立刻找到一辆车，不夜城的地图很大，不开车肯定是不行的。

    “师父，地图那么大，我们怎么找其他玩家？”

    风焱飞快的开着车，在各个路口画着‘S’形搜索。

    “刚刚在岛上有没有听见爆炸声？”

    一叶渡江点头说道：“听见了。”

    风焱沉着声：“离了近10公里，还能听见那么巨大的爆炸声，我觉得不可能是NPC弄出来的动静，那么就很有可能是玩家弄出来的，我猜大概率是摘星官搞出来的，还记得我们和冷花火在那条小路上与摘星官遭遇时的情况吗？就是我们撤退后，冷花火悲惨的遭遇。”

    一叶渡江死死的抓着副驾驶上方的拉手说道：“记得……她被炸死了嘛，当时的爆炸威力就非常的巨大，我记得我们逃那么远，都被波及到了，还损失了一些生命值……你开慢点啊师父，我心脏受不了啊。”

    风焱没理会一叶渡江的话，继续边飙车边说道：“恩……我感觉刚刚我们听到的爆炸，一定也还是和摘星官有关，那小子一定还有更多更烈性的炸弹没有使用，而10公里外都能听见的爆炸声，一定是会毁掉很多建筑物的，所波及到的区域也会比较广，我们只需要大概注意一下每个路口的情况，适当横纵搜索，相信不会很难找到爆炸所在地的，只要找到爆炸所在地，再找他们的踪迹就不会太难了，要知道玩家间的全力打斗，是会留下很多痕迹的。”

    一叶渡江咽了口口水，看着依旧满脸疯狂飙车的风焱说道：“师父……我猜想摘星官一定是和三公子打起来了，那……那咱么要不要注意一下依旧存活的花轮同学啊？”

    风焱说道：“那小子应该不敢主动现身了，他已经废了，看见的话顺手撞死他就行了，看不见的话就先放他一马。”

    谁知风焱这话音刚落，他的车前方毫无征兆的出现了一大团旋涡，根本由不得他反应，车就径直冲进了旋涡之中，下一刻风焱感觉一片漆黑。

    ……

    【光与黑的交替，象征着截然不同的结局】

    出乎意料的，居然有一段系统的独白。

    只一瞬间，风焱又恢复了知觉，此时他发现自己身处一盏直射下的聚光灯中，灯光的面积刚刚好将他覆盖，四周一片黑暗，看不见任何景物，他不知道自己在哪，四周黑的如浓墨一般，他甚至都看不见自己下一步区域的任何景象，所以他非常谨慎的选择了一步也不踏出。

    立刻查看了一下行囊，风焱发现别说物品了，就是行囊都找不到了，他甚至连属性面板都看不到了，唯一可以唤出的，只有退出游戏的面板，如果连这个都没有的话，那就太恐怖了。

    聚光灯消失，四周突然传来异常刺眼的光线，周边终于都亮了，风焱适应了亮度后慢慢睁开眼睛，发现自己处于一处封闭的室内，四周全都是墙壁，没有窗户没有门，而唯一有些奇怪的是自己脚下的一些大理石石砖。

    “欢迎来到梦境，哇哦哇哦哇哦，千万不要乱动，我的好伙伴，只要你乱踏一步，很可能就会触发必死flag，不用我说的再明白一些了吧？”

    这个声音风焱没听过，但他猜想，应该是花轮同学的，因为对方称他为好伙伴，大概率是同阵营的玩家，原来自己被拉进了梦境之中，怪不得行囊什么的都没有了。

    “当然明白，你所指的必死flag，就是无论我带了多少防致命伤害的物品或者技能，只要触发某种违反规则的设定，就会立刻回到登陆空间，对吧。”

    花轮同学的声音从四面八成传来，轻笑声：“呵额~和聪明人说话就是轻松许多。好了，时间有限，我们都不要浪费彼此的时间，现在我来和你玩一个小游戏。”

    听见这种有些疯癫的口气说出‘玩游戏’三个字，风焱的嘴角微微上扬，道：“我喜欢你的这种语气，和‘玩游戏’。”

    花轮同学冷哼了一声：“看见你脚下以及四周大理石块的异常状况了吗？”

    不用花轮同学说，风焱在恢复视觉后，一眼就扫完了整间屋子，接着就发现了最不正常的地方——脚下的大理石块。

    整间屋子是正方形的，一共有25块石块，每一块石块的面积大约是1个平方，人站在1块石块中，绰绰有余，而风焱所站的位置，位于整个屋子最中央的那块石块，这些都是很正常的设定，没什么稀奇的，但引人注意的是，整间屋子的25块石块是由黑白两色组成的，风焱所站的位置是白色石块，而他的东西南北方都是黑色石块，但西北方、东北方、东南方、西南方又变成了白色。

    风焱觉得接下来，很可能是解谜环节，索性他将25块石块按顺序编了个号，此时他所处的位置是第13号石块，那么黑白石块的编号统计如下。

    黑色石块：1号、5号、8号、12号、14号、18号、21号、25号，共8块。

    白色石块：2号、3号、4号、6号、7号、9号、10号、11号、13号、15号、16号、17号、19号、20号、22号、23号、24号，共17块。

    这些自我设定，风焱在心中闪电般安排好之后，他就等着花轮同学继续说了。

    “这个游戏叫做‘找出第18格石块’。这间屋子一共25块石块儿，有黑有白，你应该也看见了。现在你所站的那块最中间的石块颜色为白色。你需要在5分钟之内，一共踩下18格同色且不重复的石块，才能算过关。你现在踩的那块，也算。不可以斜线行走，否则必死。踩中与脚下起始颜色相冲突颜色的石块时，必死。你虽然是个解谜高手，但这个谜题对你来说应该也是个大挑战，我给你通融一下吧。你可以有一次踩不同颜色石块的机会。记住，只有一次。计时……开始。”

    【提示：玩家花轮同学的上述话语中，只有一句是谎话，其余全都是真话】

    听到提示后，风焱就没有再问一些质疑的话了，这是系统发布的提示，肯定不可能有假，但这样一来，一个非常大的问题就出现了。

    要踩下18块同色且不重复的石块，只有踩白色石块才能办到，因为黑色石块的数量根本不足10块，绝无可能完成这个任务，但要是踩白色石块也不对啊，算上风焱自己脚下的那块白色的，一共就17块，上哪儿是弄第18块白色石块去？

    给了风焱一次可以踩黑块的机会，很明显的是为了让他能出去，因为他被黑块给包围了，又不能斜线走，不给一次踩黑块的机会，他都出不去。

    风焱思考了半分多钟，不得一丝要领，但他也没有跨出一步，他脸上露出怪诞的笑容说道：“有点意思，首先我必须得通过踩8号、14号、18号、12号任意一块黑色黑块才能出的去，这里是必须要用掉一次可以踩不同颜色石块免疫必死的机会，然后我就开始找白块踩，但白块的数量总共只有17块啊，那第18块白块在哪儿呢？还有，那个家伙到底哪句话是假话？”

    这是风焱的疑问，也是观看大厅中所有观众的疑问。

    此时倒计时刚好走过1分钟，顿时整个屋子的灯光居然瞬间全部都熄灭了，风焱伸手不见五指的同时，居然还感觉到自己的身体来了个180度的颠倒，就好似蝙蝠倒挂，他可以感觉到自己的头发都竖了起来，虽然脚依旧有踩在地面的感觉，但他确信，自己的身体已经被180度调转了方向。

    这一瞬间，风焱的头脑忽然划过一道闪电，黑暗持续了1分钟，四周再度亮了起来，而风焱又失去了倒挂的感觉，他发现自己依旧好好的站在刚刚的原地。

    风焱轻声笑了一下，说道：“我明白了。”