    秦风赶忙扶住了孟柳，生怕他出事，就忙道：“爸，这个事情交给我来处理吧。”

    孟柳有些吃惊的看了看秦风，却是摇摇头说道：“你开什么玩笑，这些人是你能对付得了的吗？为看你是真的飘了，你去照顾好囡囡就行了，不要在这里添乱了。”

    秦风有些无语，也没有说什么，倒是对面的男子却更是嚣张的说道：“老头，没本事就不要站出来，不然的话你会死的很惨的，我拆房子就先拆你家的。”

    老头更是气的叫道：“你拆我家的试试看，今天我就跟你拼命。”

    “拼命，你的命值几个钱呀，我给你，一百万够不够，两百万，我家老总有的是钱，就用钱买你的命。”

    这话直接将老头气的说不出来话了，秦风看到这个男子太过嚣张，就对囡囡说道：“囡囡，你扶住外公让他去坐下休息休息。”

    囡囡赶忙去扶住外公，让他坐在了旁边的凳子上，秦风上前一步，对那男子说道：“你们老总叫什么名字？”

    那男子看了看秦风，却是不屑的说道：“你算什么东西，有什么资格知道我老总的名字。”

    对面的打手们也是都嚣张的叫了起来，那些老头看到秦风上了，也是有些担心，一个老头忙道：“年轻人呢，这帮人就是混混，你不要跟他们说话了，报警，报警吧。”

    秦风却摆摆手说道：“这个事情我来处理就行了，不用报警，而且我感觉这个地方的人应该跟他们关系不错，报警未必有用。”

    大家都是非常的看着秦风，那孟柳更是担心秦风出事，赶忙叫道：“秦风你疯了吗？这个事情你管不了，你赶快带囡囡回去，你要是出了什么事情，我女儿和外孙女怎么办？”

    秦风忙笑道：“爸爸，你放心吧，他们还伤不了我的。”

    对面的男子看到秦风如此的强势，就冷笑道：“好，我就看看你的骨头有多硬，敢站出来出头，兄弟们，给我先将他打废了。”

    后面十几个打手就冲上来了，吓得那些老头一阵尖叫，那孟柳更是吓得叫道：“秦风快跑，秦风快跑、。”

    可是秦风还是站在那里一动不动，就好像是等着这帮人来到打他一样，吓得猛烈骂道：“你快跑呀，你这个傻瓜，快跑。”

    旁边的囡囡却是笑道：“外公你不要担心，我爸爸对付他们轻而易举，没有事的。”

    就在孟柳对囡囡的话非常诧异的时候，就看到那些打手刚刚靠近秦风，就被一股无形的力量给震飞了出去。

    十几个打手没有一个碰到秦风，却一个个都飞出去，摔在地上，看到这个情况，那男子也是吓坏了，惊叫道：“你是人还是鬼呀？”

    秦风冷笑道：“我是人，我看你倒是像鬼，青天白日之下居然敢强拆，你们好大的胆子，快说你们的老大是谁？”

    那男子却还是不慌不忙的说道：“就算是你有点本事，那又能怎么样？我老大的人多得是，你能打多少个，你不是很能打吗？好，我就看看你怎么能打。”

    男子拿起电话就说道：“老板，这里遇到一个愣头青，有点本事，我带来的人都不是他的对手，你派高手来吧。”

    里面传来了一个男人的声音说道：“废物，对付一个愣头青都对付不了，他们那十几个打手是吃干饭的吗？”

    男子赶忙赔笑道：“老板，这个家伙的确有两下子，他们十几个人全部上了，可是没有人能够碰到这个家伙，我看他不简单。”

    “知道了知道了呢，能有什么不简单，不就是一个武术高手吗？我现在就带人亲自过去，我倒是要看看他有什么三头六臂。”

    挂了电话，那男子得意的说道：“小子你等死吧，我们老大带高手来了，待会将你打的遍地找牙。”

    秦风笑道：“是吗？那我就留在这里等你们的老大来吧。”

    秦风也坐在了旁边，孟柳刚刚见识到了秦风的实力，也是非常的吃惊，他没想到秦风不但有钱，而且还能打，不过此时他还是非常的担心，毕竟对方还有人来，而且是高手。

    “秦风你快走，明天再来看我。”

    孟柳就想让秦风走，如果留在这里的话肯定是有危险的，这帮人可都是社会上的，报复性很强。

    “没事的爸，几个小角色我还是可以对付的，你就在旁边看着吧。”

    可是那孟柳根本就不听他的话，反而是骂道：“你好呀，你这个家伙就是逞英雄是不是，你要是被他们打死了，我女儿和外孙女谁来照顾，难道还要我们两个老家伙照顾吗？你马上就给我滚，滚的越远越好。”

    老头的话虽然非常的难听，可是这也是为了秦风好饿，而且人家是秦风的岳父，骂几句也没事。秦风当然不会生气。

    “外公你不要担心了，我爸爸非常的厉害，这些人根本不算什么，以前我见过爸爸打过更多的坏蛋呢。”囡囡忙道。

    可是老头根本就不相信秦风能以一敌百，再说了人家人多势众，万一出了什么事情就麻烦了，就在这时，孟可也出来了，看到了孟可，那孟柳赶忙说道：“女儿你快叫你这个男人回去，他在这里惹事了，快带他走。”

    孟可也看到了这里的情况，一看就知道是什么事情，她却是不慌不忙的来到了孟柳的身边说道：“爸爸你没事吧？”

    孟柳这个时候哪有心情管自己的事情，他忙叫道：“你快带你老公离开这里，待会他们会来人的了。”

    孟可却是笑道：“爸，没事的，秦风以前经常做这样的事情，而这一次还是帮你，当然不能走了。”

    孟柳有些不相信这是女儿说的话，他惊讶地问道：“你就不怕你老公被他们打死了，就算是不会打死，万一落下个残疾怎么办？”

    孟可却是笑道：“放心吧爸，还没人能够伤害秦风的，别说是这帮人了，就算是再厉害的，也不是秦风的对手。”

    这话说的孟柳不相信呀，可是女儿都这样说了，他也没办法，只好摇摇头道：“算了算了你，我也不管你们的事情，如果他有什么意外的话，老子就跟这帮人拼了。”

