    第100章继妻要丧夫（46）

    新年快到了，边关苦寒之地也多少有了些喜气。

    蛮夷部落的骚扰时时都有，但今年还没有大规模的进攻，所有人都希望能过个好年。

    关斐收到了自己部下转交来的一封信，就放在他的面前，暂时他还没拆开。

    从信传过来的渠道，他就知道这是温思雅的信，只有她知道他们以前共同的好友。

    关斐心中说不上来是高兴还是难受，反正，挺复杂的。

    他希望温思雅还能对他有情，可又觉得做为别人的妻子，心里还惦念着他，总有一种怪怪的不适感。

    古桐色的大手压在信封上，摩挲了一会儿，顿住，才将信封拿起果断拆开。

    才看了几行字，关斐就惊得站了起来。

    和离了？！

    她竟然真的和离了？！

    恢复记忆没几天就和离了！这说明什么？

    她还爱着自己！

    她一定是深深爱着自己的！！

    关斐深呼吸，脸上浮现喜极之色，他捂着胸口，喜悦得感觉心都快跳出来了。

    自从发现温思雅没死之后，他一直心心念念的将人找回来，现在终于看到了一丝曙光。

    心口的悸动就像是他刚刚初开情窍，知道她是自己未婚妻，而偷偷爬墙看到的那一眼。

    清丽的女孩坐在秋千上，抬头望着湛蓝的天空，面容纯静而美好，特别是缓缓扬起的那一抹笑，好像直接印在了他的心上，让他一辈子也忘不掉。

    关斐激动的将信读了好几遍，几乎都快背下来了，才肯放下信纸。

    信上写得简单，只是关心边关的情势，关心他的安全，边关苦寒，问他有没有什么需要，她置办了好差人送过来，最后才略略提到了她已经和离的事。

    关斐在帐子里走来走去，他觉得他应该做些什么。

    温思雅是荣王妃时，他只能远离她，哪怕心再痛，再想靠近，也不行，他必须顾虑她的名节。

    可是现在她已经和离了，再不出手，他都会看不起自己。

    关斐来到桌前，铺上白纸，执笔沾墨，刷刷两个大字就跃然纸上：

    休书！

    …

    “主子，这烟花太危险了，您快靠靠后吧，让奴婢来行吗？”夏朵都快哭了。

    自家小姐是越来越本事了，连炮仗那种东西都能做出来，这个烟花万一也那么大声，那么会炸可怎么办啊？！

    吓死人了！

    她抖着腿，想上前阻止颜夏，却被推了回来。

    干着急，也凑不过去。

    颜夏点燃引线，便后退两步，看着烟花猛的冲上了天空，在黑夜中绽放出炫丽的色彩。

    除了她以外的所有人都惊呆了。

    高高的昂着头，就那么看着天上的烟花，仿佛时间都停滞在了这美好的一刻。

    好半晌，烟花放完，寂静无声了许久，众人才被噗通一声惊醒。

    “夏朵，你怎么坐地上了？不怕着凉啊！”夏荷认命的过去将人拉起来。

    她恢复清醒要早一些，但所有人都没动，她也就没动。

    “小姐，这就是烟花吗？好漂亮啊！”夏朵脸上还挂着一抹梦幻似的惊艳之色。

    “是漂亮，但，会不会太引人注目了？！”夏荷借着接夏朵的话，将她的担忧说了出来。

    颜夏露出一抹从容的笑，“顶多算个祥瑞呗！”

    老皇帝都快没了，还有谁会来找她麻烦呢？！

    (本章完)

