    嘎嘎嘎！

    山壁缓缓裂开，露出了一座山门，而山门的台阶逐步升高，一直延伸到了山顶。

    凤凰缓步前行，进入山门，只见他轻轻一步跨出，似乎就到了半山腰，再一步，似乎已经到了山顶。

    凌峰眼睁睁看着山门缓缓关闭，却不敢贸然行动，而山门关闭之后，外面的闪避也慢慢合拢，想要进去，的确是很难。

    从于长老脑袋精神念力的红色丝线来看，凌峰估计他应该是八级雾系异能者。

    这种异能者算是水系异能的一个分支，主要就是制造迷雾来迷惑敌人。从现在来看，这座山谷里的迷雾自然就是他制造出来的。

    而他正是柳家大门的守护者。

    八级异能者就已经拥有了领域，而且，还能凭借领域飞行，凌峰现在差于长老可不是一星半点。

    如果说到是生死相搏，凭借着神秘能量翻倍的控制和攻击能力，突然袭击的话，凌峰到也有可能杀死于长老。

    不过，他可是凤凰家族的守护者，要是真的杀了，那自己可就麻烦了。

    所以，凌峰决定，在自己没有想到办法之前，他不准备冒险闯进去。

    凤凰已经登上了山顶，在山顶上面，有条可以让四辆马车并行金光大道，直达远方。而山顶上云雾缭绕，仙气盈盈，别有一番景致。

    也许是想家了，凤凰脚下一闪，沿着大道，直接朝着前面飞驰而去。

    云雾之下，她来到了一座巨大的殿门之前，总算是停了下来。

    两条人影一闪，站在了她的面前，一男一女看见凤凰的时候，居然大步飞奔而来，大声叫起来：“姑姑，你回来了！”

    男的穿着一件青色长袍，玉树临风，貌似潘安，不折不扣的大帅哥。而美女一身白纱长裙，亭亭玉立，宛如小鸟依人般投进了姑姑的怀抱。

    “馨予，越长越漂亮了。”凤凰眼前一亮，微微一笑。

    “姑姑，你又取笑我。”柳馨予娇羞无限，窝在姑姑怀里撒娇。

    那名男子大步而上，微微鞠躬行礼叫道：“姑姑。”

    “馨泽，小伙子长高了不少，更加帅气了。”凤凰微微一笑。

    原来，凤凰原名柳宛黔，在家里排行老三，这对龙凤胎则是她大哥柳宛栋的孩子。

    “宛黔，你就别夸他们兄妹了。”一位贵妇缓步而来，一闪已经到了凤凰身前。

    “大嫂。”凤凰激动上前，拉住了嫂子的手。

    “好了，回来就好，我跟你大哥前几天还念叨你，没想到，你今天就回来了。”李苏妙微笑着拍了拍她的手。

    都说血浓于水，见到了亲人，凤凰有种说不出的激动。

    为了整个家族的荣耀，她不得不在“神圣柱石”任职，而另一方面，父亲也需要通过她跟“神圣柱石”沟通，掌控家族大权。

    这些都是不被人知的心酸，又岂是外人可以理解的。

    “三妹，你回来了！”柳宛栋大步而来，一步就到了妹妹身前。

    “大哥。”凤凰微微鞠躬行礼。

    “姑姑，我们回去吧。”柳馨予上前挽着她的手，非常依恋地靠着她撒娇。

    “听说你回来了，两个小东西跑得贼快，我和她们母亲都跟不上。”李苏妙微笑着摇头，眼中满是溺爱。

    “妈，我们都十八了，才不是小东西。”柳馨泽低声咕哝道。

    “就是嘛，姑姑，你是回来参加我们的成人礼吗？”柳馨予笑着问道。

    十八岁，异能者家族都会为孩子举行成人礼，而且，成年之后的还可以经历一次家族的洗礼，让你的异能属性更加精纯，强悍。

    柳家最主要的就是水系异能，至于其他的几支旁支，还有雾系，冰系，植物系的一些异能者。可是，水系作为五大自然系，绝对是异能界的一种主流异能。

    对于修炼水系异能，家族通过无数人总结经验教训，汇总不少修炼的方式方法，有着他们的指点，自然会少走很多弯路。

    凤凰虽然忘记了两人的成人礼，但是，在这个时候，她还是善意地撒谎道：“当然，要不然姑姑那么忙，才没有时间回来嘞。”

    “我就知道姑姑最好。”柳馨予笑了。

    “好了，我们也别站在这里了，回去再说，父亲大人还等着呐。”李苏妙说道。

    几人一路穿过大殿，沿着大道前行，左拐右拐，很快就来到了一座更加宏伟的大殿前面。

    这座大殿宏伟大气，气势磅礴，乃是全木质结构，透着一股古老的气息，带着几分沧桑与历史的沉淀。

    大殿的正前方，镶嵌着几个金色大字：“冥幽殿”。

    这里正是柳家的宗祠所在，也是族里的议事大厅，在冥幽殿的后面，是一排排的宫殿，宛如京都的故宫一样。

    大厅里，正中主位上坐着一个精神矍铄的老人，他的目光明亮清澈，犹如一泓清水，脸上不带一丝笑容。

    他就是凤凰的父亲，柳家族长柳清远。

    而在大厅两边，坐着十几个柳家的长老，还有各大家族的主事之人。

    得知常年征战在外的凤凰大组长回归，柳家立即召集了各大家主开会，当然，一方面是了解外面的情况，另一方面是对很多事情有个交代。

    就拿前段时间，家族子弟柳裳在执行任务的时候，被人杀死，这件事的详细情况，恐怕也只有凤凰知道得最清楚了。

    今天，柳裳的父母亲以及家族里面的人都来了，自然是要听听凤凰的解释。

    凤凰缓步走进大厅，一眼就看见了主位上的父亲，上前鞠躬行礼道：“族长。”

    看着常年在外征战的女儿，作为柳家的族长，柳清远不苟言笑的脸上露出了一丝笑容：“辛苦了！回来就好，回来就好啊！”

    “我一点也不辛苦。”凤凰再次微微鞠躬。

    “尊者，我的儿子到底怎么死的？”柳裳的父亲迫不及待问道。

    “事情的经过是这样的，柳裳所在的小组接到了北上的任务，他们……”凤凰娓娓道来，把事情详细解释了一遍，补充道：“对于伏击他们的敌人，我们已经派人剿灭了，而且组织上也会给予你们足够的补偿……”

    “呜呜呜……补偿有什么用？我的儿子都死了……”柳裳的母亲大哭起来。

    “好了，老婆子，儿子没有给我们丢脸。”柳裳的父亲拉着妻子，转而看向柳清远，冷声说道：“族长，我们告辞了。”

    柳裳的父母走后，大厅里陷入了沉默，显然都在为这件事而伤感。

    “我们柳家上次派出去的五名子弟，实力不俗，虽然死了一个，可是，其余四人都立了功，这一次，我带回来了组织对他们家族的奖励……”凤凰说完，拿出了几个盒子。

    “这次的奖励是异能晶体和强化药剂，虽说没有柳裳的多，但是也不少。”她把盒子恭恭敬敬放在了托盘里，示意拿给几个人的家人。

    作为异能晶体和强化药剂，都是培养下一代和增长家族实力的好东西，拿到奖励的四个家族自然高兴极了，而其他人也不由得眼红。

    看到家族子弟在外面赚取丰厚报酬，不少家族也是蠢蠢欲动，一位中年人站了出来。

    “宛黔尊者，我想让我家厉儿加入组织，不知道可不可以？”

    “七叔，厉儿还小，你真的准备让他去？”凤凰反问道。

    “厉儿虽然年纪还小，可是，他已经突破了五级异能，也应该可以出去闯荡一番了。”柳厉的父亲说道。

    五级异能就是加入“神圣柱石”组织的最低要求，所以，内九族的子弟很多人都在拼命修炼，希望能够得到五级。

    “厉儿这么厉害吗？只要族长没有意见，我这里没问题。”凤凰看向父亲。

    柳清远微微颔首：“厉儿的实力我知道，所以，我没有意见。”

    “谢谢族长！”柳厉的父亲鞠躬致谢道。

    “既然族长都同意了，那就让他准备准备，下次我回去的时候，带他一起去。”凤凰插嘴道。

    “嗯，也谢谢尊者。”柳厉的父亲再次致谢道。

    接下来，又有两个年轻人愿意去，家族都通过了，凤凰也答应了。

    “宛黔，上次不是说有了龙神的消息吗？现在怎么样？”柳清远冷声问道。

    “龙神比起以前更加厉害，我仗着梦夕也落了下风。”凤凰照实所说，把那晚的交手大致说了说。

    柳清远听完，黑沉着脸，说道：“双系异能者果然厉害！想要干掉他实在是太难了！”

    “族长，我们内九族又不怕这个混蛋，应该找个机会将他跟他的组织一并铲除了。”泗水尊者站了出来。

    “泗水尊者，我知道当年凌天杀了你的儿子，可是，现在不是意气用事的时候，我们需要从长计议。”柳清远沉声道。

    这个泗水尊者是家族的长老之一，当年他的儿子加入内九族剿灭凌天的队伍，不幸被凌天兄弟给干掉了。

    因此，这么多年来，他都想杀了凌天兄弟，现在凌天不在了，自然是把账记在了他的兄弟凌皇头上。

    另一位贞恩尊者插嘴道：“泗水，当年我们内九族追杀凌天兄弟，才把他们兄弟逼反，这件事我们也有责任，这么多年过去了，我看你就不要这么执着了。”

    “什么叫我执着？他们兄弟杀了我们那么多人，难道就这么算了？这仇就不报了？”泗水尊者嘶声力竭咆哮起来。

    “要报仇可以啊！那你自己去呀！成天躲在族里干什么？”贞恩尊者黑沉着脸，对着泗水尊者吼了起来。

    说真的，泗水尊者要是能杀死凌皇，他还能坐在这里给家族施压？

    正因为他心里清楚，他不是凌皇的对手，这么多年来，他都希望“神圣柱石”出面，将凌皇干掉。

