    白虎裂，太古神兵。

    纯粹的坚硬，纯粹的锋利，纯粹的沉重。

    每一种属性，都极其的极端，正是这种极端，让白虎裂拥有了可怕的破坏力。

    巫铁将白虎裂投掷出去，一道法力注入其中，白虎裂通体白惨惨的光芒闪烁，伴随着一声震耳欲聋的虎啸声，白虎裂的重量骤然飙升。

    空气中破开了一条粗直的、肉眼可见的气爆轨迹，白虎裂几乎是刚刚出手，就狠狠撞在了城墙上。

    城堡中，石楼内，一声低沉的怒吼声传来。

    一名身披黑色重甲，面皮微微发黑，生得相貌堂堂的中年男子在巫铁出手的同时就从石楼内快步冲出，同时大声咆哮了一嗓子。

    只是他的速度比起巫铁出手还是略慢了一些，他刚刚闪身到了城墙上，白虎裂已经命中城墙。

    厚重的城墙上一枚枚硕大的古朴符文亮起。

    一道道黄色雾气盘旋着从砖缝中喷出，在城墙表面化为一道道厚重的龙鳞状盾牌。

    白虎裂枪头上喷出一抹寒芒，九重三丈厚的土黄色盾牌一击洞穿，随后一声巨响，百丈长短的一段城墙轰然粉碎，炸成了无数碎片向四周喷溅，打得城内好些矮人战士骨断筋裂。

    白虎裂笔直的穿过整个城堡，撞在了另外一侧面朝着大裂谷的，更高、更厚、更坚固的城墙上。

    同样是一声巨响，白虎裂轻松洞穿了这一面城墙，同样是百来丈长短的一段城墙被轰成了稀烂。

    巫铁双手结印，宛如风车一样一旋。

    白虎裂就‘呼呼’的在空中打了个转儿，好似擀面杖一样，从东向西的，顺着城墙碾压了过去。

    此刻巫铁的力量庞大堪称恐怖，白虎裂的重量堪比十几座大山加在一起。城墙上的防御禁制已经被碾得稀烂，白虎裂‘轰隆隆’的碾压了过去，所过之处城墙纷纷爆裂粉碎，连同城墙上的矮人战士一并被碾成了粉碎。

    从石楼中冲出来的重甲男子怒啸一声，他脚下爆开一团白色气爆，身形一晃就到了巫铁面前，当面一拳向巫铁砸了下来。

    中年男子气息凌厉逼人，一拳轰下，隐隐可见虚空中有五座大山虚影成五行方位向巫铁砸了下来。这是拳术，同样也是神通，巫铁印象中，有一门‘五岳镇魔印’，就是这路数。

    一拳轰出，中年男子的气息变得浑厚沉重，身后更是黄光奔涌，有一座座山川虚影若隐若现。四周山脉都在隐隐晃动，地下的地脉灵气似乎和这男子的气息遥相呼应。

    巫铁就感觉到，似乎这一片山脉都成了自己的敌人，自己面对的是方圆万里的山川碾压。

    “好拳。”

    巫铁大吼一声，他一脚将座下大龙蜥踢飞了数百丈外，凌空数尺悬浮，同样是一拳向天空砸了过去。

    对方用的是五岳镇魔印的神通路数，巫铁也就将自己领悟的力之大道加持自身。

    命池内法力结晶急速燃烧，一股庞然的巨力加持全身，巫铁全身肌肉隆起，在自身的肉体力量之外，力之大道硬生生给巫铁凭空增加了十倍的力量。

    这也是巫铁如今能够承受的极限。

    他的骨骼还能承受更大的力量，但是他的血肉、内脏、神经、血管，最多也只能承受十倍的负担。

    ‘哗啦啦’一声巨响，巫铁身后有万顷松桃浮现。

    对方用五岳镇魔印的神通套路，这是后天土属性的神通，巫铁命池中几条淡绿色的光丝骤然亮起，随后大片绿色光丝凝成一道粗壮的光流，围绕着他的灵魂疯狂的盘旋飞舞。

    木克土，巫铁动用了先天木属性神通，四面八方虚空中一重重浓郁的木属性天地元能翻滚着向巫铁汇聚而来，他身后汇聚的木属性元能比之那重甲男子身后的土属性力量浓郁了数倍不止。

    说时迟那时快，双拳重重撞击在一起。

    一声巨响，巫铁右拳血肉飞溅，但是一道道浓郁的、蕴藏了庞大生命力的青木之力翻卷而起，迸溅的血肉即刻重生。

    重甲男子的整条右臂则是瞬间崩碎。

    他嘶声惨嚎，犹如见鬼一样看着巫铁，然后转身就走。

    从身上散发出的气息上来大致判断，巫铁的确是刚刚凝聚命池没多久，灵魂中都还没有多少法则气息的初入命池境的菜鸟。

    但是巫铁的法力强度，他的神通威能，甚至是他的肉体力量，全方面的碾压了这个命池境高阶几乎圆满的重甲男子。

    重甲男子也是出身大晋神国名门豪族，他心知肚明，这种情况只有一种可能——巫铁修炼的功法，远远超过他祖传的功法百倍、千倍。

    甚至，巫铁的功法能够和大晋神国皇族的秘传功法相提并论，才可能有这样的命池境初阶碾压命池境圆满境的事情发生。

    伤口血如泉涌，重甲男子甚至顾不上止住血流，连服药控制内伤都顾不上，强忍着受到震荡而震裂的五脏六腑传来的剧痛，重甲男子咬着牙，倾尽全力的向远离战场的方向逃窜。

    他是这座城堡中修为最高的存在，更是这座城堡的最高指挥官。

    他根本扛不住巫铁一拳……这座城堡，完蛋了！

    “临阵逃脱，可不是好习惯。”巫铁化为一道金色长虹，瞬间超过了重甲男子，挡在了他的面前。

    “纵地金光！”重甲男子一口老血喷了出来。

    这等高妙绝伦的遁光神通，饶是他出身大晋神国豪族，他的家族依旧没能得到这样的高级神通的传承。

    纵地金光，这种堪称遁光神通中数一数二的神通，在大晋神国，也只有皇族和最顶尖的几个世家门阀掌握了其中奥妙。

    又或者，只有那些为大晋神国立下了无上功勋，得到大晋神国神皇青睐的重臣，才有可能得到这样的高级神通的赏赐。

    重甲男子自家传承的飞行法术名曰‘六合风云’，速度也是极快的，可是和传说中的纵地金光相比……呵呵，呵呵，重甲男子不由得绝望苦笑。

    打不过，跑不赢，他不由得朝着巫铁谩骂：“你想来也是出身伏羲魔国的顶尖豪门……你，你，你不去正面战场上厮杀，你来找我们这些小人物的麻烦做什么？”

    巫征骑着大龙蜥，拎着大板斧狂奔了过来。

    听到重甲男子的吼声，巫征笑了起来：“这厮穿的甲胄漂亮得很，想来身份不凡。砍下他的脑袋，他身上应该有出身家族的身份令牌，如果真个出身豪门，这家伙可就不止十倍军功。”

    巫铁右手朝着城堡的方向一抓。

    白虎裂在巫铁操控下，已经在四面城墙上碾压了一遍，整个城堡都成了废墟。

    白虎裂发出高亢的震鸣声，‘啪’的一下近乎瞬移一样回到巫铁掌心，被巫铁稳稳的抓在手中。

    巫铁也不和这重甲男子废话，身体一晃，一道金光闪过，白虎裂洞穿了他的心脏。

    重甲男子体内传来一声怒吼，他的眉心突然裂开三寸裂痕，一道黄气包裹的人影翻滚着从裂痕中冲出，猛地冲起十几丈高，眼看就要破空遁走。

    到了命池境的修为，灵魂已经颇为凝炼，就算肉体被粉碎，依旧能灵魂脱体遁逃。

    只要能找到一具适合的身躯，夺舍重生对这些豪门出身命池境修士而言并非难事。

    奈何，这家伙修炼的是土属性功法，他的灵魂沉重、凝炼，这在打斗厮杀的时候是好事，可是在飞行遁逃方面，土属性功法凝聚的命魂，可就太慢、太慢了一些。

    巫铁头顶落魂散魄幡猛地冲出，长幡当头一拍，就将这重甲男子的命魂卷了进去。

    七柄长剑化为七条灿烂星光绕着长幡只是一搅，就听一声惨嚎，重甲男子的命魂骤然光芒黯淡，变得近乎透明，整个命魂七八成的灵魂力量都被绞碎，落魂散魄幡的气息骤然飙升了一截。

    巫铁张开嘴，将落魂散魄幡吞回。

    巫征大笑着，一斧头将重甲男子的头颅斩下，然后走到他身边一阵摸索，将他随身的储物手镯翻了出来，从中果然找到了一枚巴掌大小的青色玉牌。

    “嗯，不错，是大晋豪门楚氏的嫡系子弟，命池境趋于圆满的修为，这家伙，可值钱了。”

    巫征将人头和令牌都丢给了巫铁。

    巫铁接过人头和令牌，面不改色的塞进了自己的手镯中。

    城堡被巫铁一番折腾已经彻底崩坏，失去城墙庇护，无数毒蜘蛛、毒蝙蝠冲进了城堡，大群大群的矮人战士依仗着手中精良的器械杀死了大群毒蜘蛛和毒蝙蝠，然后迅速被吞噬一空。

    只有数十名身披甲胄的军士向四周冲锋逃窜，却被巫铁、巫征率领的巫家子弟拦了下来。

    二十名重楼境的巫家子弟围殴这一队四十几名重楼境的敌人，很明显，巫家的子弟占了绝对的上风。

    大家的修为境界相当，但是巫家的祖传功法显然超过了这些黑甲军士不知道多少个档次，无论是法力雄厚度，还是神通秘法的威力，又或者其他的各方面，巫家子弟都占有碾压的优势。

    巫铁大致盘算了一下，如果真个是死战不退，任何一个巫家子弟，都能轻松的屠掉一支眼前的黑甲军士组成的百人队伍。

    “这些人，不行。”巫铁召回自己的坐骑，站在它的大脑袋上，看着城堡上空一个接一个被斩杀的黑甲军士，轻轻的摇了摇头。

    巫征撇了撇嘴：“就这些家伙……可算不得真正的敌人。耶，你第一次上战场，下手很果断嘛！”

    巫征好奇的看着巫铁：“以前有些本家的小崽子，攻破城堡的时候，居然吐了出来……甚至还有人询问，我们为什么要攻击这些城堡，杀死城内的这些家伙……你怎么想的？”

    巫铁沉吟了一会儿。

    他脑子里闪过当年巫战、巫金、巫银、巫铜被敌人重伤，被敌人杀死的场景。

    他想起了长生教在苍炎域肆虐的场景。

    他想起了这些年他见过的那些惨厉的场面……

    他想起了灰夫子为了自己，选择燃烧一切成全自己的景象。

    最后，他回想起了刚刚冲出第九号隧道的大门，沐浴在阳光下时，那种浑身舒畅的感觉。

    他想起了老铁对他说过的，在星光下和心爱的姑娘坐在湖水旁，静静的欣赏萤火虫在湖面上飞舞的美景。

    巫铁笑了，他看着巫征说道：“这阳光，很舒服……我想，我，还有我的子孙，都有生活在这一片阳光下的权力。”

    “我爱这蓝天白云……所以，谁阻止我在这一片晴空下生存，我就杀了他。”

    巫征呆呆的张大了嘴，他指了指巫铁，喃喃骂道：“文绉绉的，搞什么呢？老子可没这么多乱七八糟的想法……嗯，抢钱，抢粮，抢资源……能够抢几个漂亮娘儿，尤其是能抢几个大晋豪门的娘儿……啧，就他-奶-奶-的太过瘾了。”

    咧嘴一笑，巫征用力的给了巫铁胸口一拳。

    “不过，这话听起来，很鼓劲……嗯，以后大晋的这些混蛋问我们为什么要无缘无故的攻上地面……我们就告诉他们……我们也有在阳光下生存的权力！”

    巫征抬起头，看着蓝天白云，看着那一轮红日，突然眼角有泪水流淌下来。

    也不知道，是不是被太阳光刺得眼睛痛了，这才流下的泪水。

    “我们，本来就有生活在阳光下的权力……我们的先祖……这一片土地，本来就属于我们。”巫征深吸了一口气，然后大吼了一声：“斩尽杀绝，鸡犬不留……喏，所有的东西全部拿走，一个箭头、一发弹丸都不要遗漏，这都是钱，都是好东西啊！”

    这座城堡内有数千矮人战士，有近百名人族修士驻守。

    漫天毒蝙蝠，满地毒蜘蛛只用了一刻钟功夫，就将他们啃得干干净净。

    随后大群大群的毒蝙蝠、毒蜘蛛向东西两个方向，相隔数十里的另外两个山头上的城堡冲去。

    巫铁和巫征带着二十名族人，骑着大龙蜥，向着东边的那一座高山之巅的城堡发动了进攻。只是半刻钟的功夫，巫铁就暴力的拆掉了整个城堡，斩杀了城堡中实力最强的命池境修士。

    小半天时间过去，巫铁、巫征带着自家族人，强行摧毁了二十三座城堡。

    当他们向第二十四座城堡发动进攻的时候，前方一条黑漆漆的楼船碾碎了天空浓云，呼啸着落在了巫铁等人面前。

    楼船上，十几名长袍高冠的男子带着数百甲士蜂拥而出。

    “小心，这是大晋镇魔殿的镇魔军，是他们正儿八经的战兵，不是刚才的那些垃圾。”巫征大吼了起来：“六个命池境，扛得住么？”