    白汐汐怔住。

    她、她就是不想再对面他们的质问和责任，故意反过来演戏的，可他怎么看出来的？

    “嘘！你能不能快点上车，带我离开？”

    盛时年：“……”

    果然，他就觉得她有点不对劲。

    有点头疼。。。

    “小汐，你因为我和家人闹僵，我并不希望，回去好好聊。”盛时年理智说道。

    白汐汐皱起秀眉，随即嘟嘴：“不要，我虽然有故意的成分，但我也真的很生气他们掌控我的人生。你要是不上车的话，那我开车了？”

    ！！！

    “等等，我上。”极度害怕某人开车的盛时年，快速走过去坐上车，发动车子离开。

    同时，给白峥赫发了条短信消息：

    “伯父，抱歉，小汐现在情况不稳定，我就先带她离开，放心，我会照顾好她。”

    白汐汐坐在副驾驶位置上，心情并没有因为离开而变好，反而叹气，叹气，又叹气。

    盛时年俊美深邃的眸扫向她：“怎么了？”

    白汐汐抓抓头发，说：

    “我最应该道歉的人是南大哥，可是我不知道该怎么道歉，怎么开口，这……是我第一次骗他，伤害他。”

    听及南霆深，盛时年眸色深了深。

    他本就在意她和其他男人，别说是发生过关系的南霆深，半响，他道：

    “你不需要去，我会去跟他说清楚。”

    “不行，做错事的人是我，也是我对不起她，伤害他，我只能自己去解释，去道歉，不然没诚意。”白汐汐苦恼的说道。

    盛时年握着方向盘的手紧了紧，脸色有些下沉。

    他没说话，直到车子停在医院的地下停车场，他才掀唇：

    “二十分钟，你准时下来。”

    白汐汐微怔，道歉还要限制时间？什么鬼？

    “万一聊得久，或者没谈好呢？”

    她是自然的询问，盛时年身上的气息却又下降一个度：“那我上去接你。”

    咳咳！！！

    这霸道的男人！

    白汐汐在心里小小的吐槽了下，说了句‘我尽快’，然后才推开车门下车，上楼。

    盛时年看着她单薄的身影步入电梯，电梯门关上，眸色暗沉深邃，如笼罩了层雾，看不清真实情绪。

    他打开一旁的盒子，拿出一包烟，抽一支点上，让烟味缓解心里的介意和烦躁。

    楼上。

    白汐汐站在病房门口，深呼吸一口气，鼓足勇气走进去：“南大哥。”

    然，病床上空空的，根本没有人，她去看了眼洗手间，发现也没有人，走到门口随手拉住护士：

    “你好，请问这间房的病人呢？”

    护士友好说道：“应该去检查了，你等等吧。咦，你是白汐汐吗！”

    额。。。

    她现在有这么火到小护士都认识的地步？

    白汐汐脸红尴尬的弱弱摇头：“没有，你看错了。”

    说完，她就钻进病房，随手带上门。

    小护士皱了皱眉，是看错么？可是她明明觉得很像啊？

    不过今天盛总才宣布和白汐汐结婚，这会儿两人应该在忙吧？白汐汐不会来医院的。

    没多想，她迈步离开。

    白汐汐松下一口气，头疼的走过去坐到床边。

    这些小护士都认识她，应该是看了那个新闻吧？按照大家一贯的风格，一般都会议论纷纷。

    而南大哥住在这病房里，多少会听到……他心里肯定不是滋味……

    想着，她心里越发自责愧疚，叹一口气，起身，将房间里堆积的鲜花整理好，一一插，进花瓶，然后又将窗帘拉开，让新鲜空气和阳光洒进来。

    瞬间，病房里舒适干净，花香围绕。

    ‘咔’房门推开。

    几名医生推着南霆深进来，就看到布满鲜花的房间，和站着的女孩儿，微微惊了下。

    “这是女朋友么？”

    “病房布置的像告白场地一样，可真有心。”几名医生开玩笑。

    南霆深看到白汐汐，眉心皱了皱，随即淡淡道：“不是，朋友。”

    声音和情绪都淡的出奇。

    白汐汐手心紧了紧，僵硬站在原地。

    医生们说说笑笑，将南霆深移动到病床上，替他检查好后，才转身离开。

    病房变得安静。

    南霆深躺在床上没有说话，似乎病房里没人，这是第一次，他没理她。

    白汐汐心里酸酸的，走过去，像个犯错的孩子站在病床边：

    “对不起南大哥，我不该骗你，我也不是故意要这样，我从来没想过要伤害你的，对不起。”

    小小的声音满是诚意和自责，说完，她还深深的鞠了个躬。

    这样的姿态，在道歉上来说，足够诚恳，可……

    南霆深要的何尝是她的道歉？这只会表明她和盛时年的关系坐实，他喉结滚动，半响，才说：

    “小汐儿，我希望你不是跟我道歉，而是给我解释，只要你解释，我就会相信。”

    话语沉着富有深意。

    盛时年走到门边时，便听到这话，他下意识顿住脚步，转而坐到门口的休息座椅上。

    白汐汐知道南霆深话语里的意思，她唇瓣紧紧的抿着，开口：

    “南大哥，对不起，你想要的解释我给不了，我那天的确是去桥南山找盛时年，之后的几天也和他在一起。

    因为，我喜欢他。即使没有以前的记忆，我也喜欢他。

    我知道，我答应你的求婚，又做出这样的选择，很伤害你，可是我对你的喜欢再也不像从前，即使留在你身边，也是更大的伤害，我不祈求你的原谅，只希望你好好的，不要因为我而难过，伤心，我不值得。

    南大哥，对不起。”

    说完，她再次歉意弯腰。

    南霆深放在被子上的手渐渐收紧，一条一条的青筋渐渐凸显出来，发出危险的声音。

    他想问很多很多，但终究，他都沉淀下去，低沉说道：

    “没事，我早该知道你不爱我的，我只是一直在自欺欺人，不肯放手罢了，你走吧，我是这么成熟的人，不会难过。”

    淡淡的声音没有过多情绪，却听的人极其忧伤。

    白汐汐知道，他看似相安无事，心里却一定很难受，可是……这种难受是她安慰不了的，相反，她留在这里解释，只会让他更受伤害。

    她唇瓣抿了抿，说……

