    穆元修微微扬眉，表示没听懂。

    “我们也去清水河村，你说我们是不是有缘分呢？”二公子朝穆元修走来，拍拍他的肩头。

    穆元修看一眼李玉竹，点头说道，“李二哥，咱们确实有缘。”

    “既是有缘，那就顺从天意，咱们不分开走了，一道走吧？”李二公子拍拍牛车，“车儿这么空，牛儿拉空车走泥路会打滑，该压些重量才是，你说是不是，穆兄弟？”

    穆元修嘴角抽抽，“李二哥说得在理。”

    “那这样的话，你们几个都上来坐着吧，帮穆兄弟的空车压压重量，免得他的车打滑走不快。”李二公子朝弟弟妹妹招手。

    “好嘞，二哥。”二郡主高兴极了。

    她都快被泥地折磨哭了，提着裙子快快乐乐走过来，头一个爬上了牛车。

    李兴安背着李玉竹也走了过来。

    他先将李玉竹放在牛车上，这才拍拍袖子，坐了上去，“穆兄弟，你得亏遇到我们几人，帮你压压空车的重量，要不然，你这空车得走翻。”

    二公子坐在穆元修旁边。

    他一本正经点着头，“对嘛，穆兄弟，你得感谢我们。”

    穆元修认真道谢，“多谢两位哥哥。”

    “不客气不客气，咱们是邻居嘛。”二公子挥挥手。

    “是嘛，邻里之间说什么客气呢？”李兴安也大度说道。

    二郡主听不懂，只专心捏着小树枝，刮着鞋子边沿上的湿泥。

    李玉竹听得忍不住要笑。

    这哥俩，是欺负穆元修好脾气么？

    穆元修也确实好脾气，一点意见也没有，只说道，“李二哥，李三哥，你们去清水河村做什么？”

    他朝牛背抽了一鞭子，让牛儿加快脚步走着。

    “我们怀疑，大姐跑到清水河村去了，我们去找她。”二郡主说道。

    “啊，小丫头找个朋友问事情。”二公子说道。

    他总不能跟人说，他妹妹跑去跟人打架去了。

    名声太彪悍，嫁不出去怎么办？

    穆元修只“哦”了一声，没说什么了。

    倒是李兴安，又问起了穆元修，“咦，穆兄弟，你这牛车哪来的？”

    “刘瓦匠家的牛车，他们家央我去清水河村接个人。”

    “刘瓦匠家的牛车？”李兴安和二公子对视一眼，坏了，这走到一处去了。

    万一大郡主跟人打架，被这小子看见了，胡说八道传出去怎么办？

    两人犯愁了，不坐车吧，那走到猴年马月才到？

    坐车吧……

    算了，见机行事半路下去吧。

    两人用眼神交流了会儿，一致这么同意。

    “哦，去接什么人啊？”李兴安随口问道。

    “不清楚，只说了一户人家的姓，让我找去便是。”穆元修说道。

    他这么说，哥俩又放心下来。

    没准去的不是刘瓦匠孙女的婆家呢？

    坐着牛车，行路快多了。

    七八里的路，小半个时辰就到了。

    李家兄妹几人想着，这要是走路，怕是得走到天黑，万一大郡主跟人真打起架来，只怕早被打成猪头了。

    进了村，二公子就说道，“那个，穆兄弟啊，你不是还有事吗？你先忙吧，我们也要去忙了，改天再找你吃饭啊。”

    说着话，他朝弟弟妹妹们招手，示意大家准备下车。

    二郡主皱着小眉头，不想下去。

    清水河村的路，比牛头山前的那段路还难走呢。

    那儿的路上有小草，并没有多少泥。

    这里的路不见草，全是泥，这一脚下去，怕是鞋子都会陷进去。

    李玉竹倒不觉得什么，她前世的乡下，在水泥路没有铺到村子的时候，跟这样的路差不多。

    她提起裙子，朝穆元修说了声多谢，就要下车。

    穆元修这时说道，“你们等等，看那是谁？”

    他指着前方一户人家的院子前，说道。

    大家往他手指的方向看去，齐齐大吃了一惊。

    好家伙，那是大郡主！

    正拿着扫把，跟一个中年大个子妇人干架呢！

    打得那叫一个彪悍，比村里的姑娘们还要威风凛凛。

    妇人明显处于下风，头发乱了，身上满是扫把扫出的泥水印子。

    旁边站着一个胳膊缠着绷带的年轻妇人，一脸焦急朝大郡主说着什么。

    二公子捂脸，完了，他们家斯文的妹妹，曾经是京城第一淑女的大郡主，已经入乡随俗了。

    “那是李大姐姐吧。”穆元修说道。

    李兴安闭眼，他不认得这个傻妹子。

    李玉竹睁大双眼去看，确实是大郡主。

    二郡主不会说谎话，一脸佩服，“是我大姐，咦，她好会打架呀，她没输呢，妇人比她高大，居然赢不了她。”

    二公子和李兴安齐齐瞪她一眼，“把嘴闭住！”

    二郡主眨眨眼，“……”她说错什么了？

    “真巧，一进村就找到李大姐姐了，走，过去看看，可别让人打着她了。”穆元修将牛车赶了过去。

    担心自家妹子吃亏的二公子和李兴安，不等牛车走到院前，两人一起跳下车去。

    也顾不上袍子是不是被泥水溅脏了，上前就一起将那中年妇人按着了，“大妹，快回去！我们来帮你！”

    “太好了，哥哥们，把她按好了，这老虔婆骂我骂得可难听了，我今天非将她的牙抽掉不可！”见来了帮手，大郡主更是威风了。

    手里的大扫把摆得跟风车似的，狠狠朝老妇人身上招呼过去。

    “哎哟，哪里来的小娼妇小蹄子，敢到老娘家里来撒野？你娘跟野男人跑了没家教的东西哦！”妇人嘴里依旧骂着。

    “你还骂，我抽死你！”大郡主又抽了她两扫把。

    妇人被二公子和李兴安一左一右抓着胳膊，这两下可是挨了个结结实实。

    “别打了，别打了，我家的事情，你们别管了！”胳膊上缠着绷带的年轻妇人，冲了过来，去拉大郡主，“姑娘，你别管我家的事了，你走吧，你们都走吧。”

    大郡主收了扫把，恨铁不成纲指着那年轻小妇人，“刘大妞，你有点骨气好不？你胳膊折了烧饭给她吃，还挨她打挨她骂，你还不让我替你出气骂她，你怎么这么没出息的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真·怼天怼地·见啥啥不顺眼·大郡主~

    今天的更新，明天见。

