    第148章悠悠苍天何薄于朕

    进入大殿之后，赵尘仍然是老神在在地呆在后面准备补觉，他对早朝是真没什么兴趣，如果这一次不是为了赚这些豪绅的钱，他压根就不会来早朝。

    而早朝一开始，当即就有人跳了出来。

    “陛下，臣有奏！近日长安城中所售单车，乃是驸马所创，此物一出，城中驿站马厩马匹受到极大排挤，生意遭遇重创。臣弹劾驸马，此举乃是与民争利......”

    长孙无忌他们的眼皮子都没抬一下，低着头，这种话听得耳朵都起茧了。

    程咬金更是丝毫没有形象地扣了扣鼻子，仿若没有听到一样。

    至于赵尘，不少臣子目光朝后看了看，连赵尘的人影都没见到，后面的文臣低头一看，赵尘又靠在柱子上睡觉。

    不少臣子内心抽搐了一下，他们在这边弹劾得火热，可人家正主呢？压根不在乎啊。

    等到这人弹劾完，附议的人也是极多。

    不过这一次，朝堂之上关键的世家臣子，都没有再跳出来，跳出来的都是他们的手下小吏。

    虞世南在下面心中摇了摇头，这些人真是在乱讲，这单车他之前有研究过，这怎么是与民争利？

    这明明是与民有利！

    单车不仅能在平坦的道路上开，还能在山路林地上开，有了单车，百姓会方便太多！

    而且，单车的售价比起马匹来说，是在是太便宜了，虽然有些贵，但老百姓也是能买得起，不像马匹，一匹马的售价，足足有十几两银子之多！

    至于所说的与民争利，虞世南他们这些老臣，更是心里和明镜一样，一些驿站马厩，背后都是世家的产业，单车一出，他们这些自然是卖不出去了，自己利益受损，才用与民争利这个口号想要打压单车售卖。

    唐俭马周等人，更是纹丝不动，一个个心里清楚得很，这种事，雷声大雨点小，更何况现在赵尘颇得圣眷，陛下哪会在乎这点小事。

    果不其然，李世民只是淡淡说道：“竟然有此事，赵先生今日可上朝了？”

    “回陛下，上朝了。”

    “好，那谁去喊下驸马，让他回答一下。”

    啊？

    那些文臣都傻了，卧槽，上一次喊醒赵尘的场景还历历在目，那位被殴打的官员都还在家修养，这让他们上去在喊，又被打了怎么办？

    见到没有人愿上前，李世民心中也有些恶趣味：“刚才第一个出来弹劾的人是谁，让他上去喊下驸马。”

    一开始那官员，人都傻了，这，他只负责弹劾，不负责喊啊。

    他硬着头皮不肯出列，开什么玩笑，喊驸马就要被打，不划算。

    大殿之中有些尴尬，李世民不置可否一笑，直接问道：“既然如此，此事稍后再议，可还有其余事情。”

    马周等人拱手，开始上报事情。

    等到报完之后，解决完毕，李世民问了一句：“驸马醒了没有？”

    此刻已经是过去了小半个时辰，赵尘总算是打着哈欠醒来：“陛下，臣醒了。”

    “既然驸马也醒了，那朕要宣布一件事。”

    李世民的语气突然沉痛起来：“近日，御医告诉朕，太上皇病重，病疾入体，恐怕时日不多。朕，心痛啊。”

    啊？

    大殿上的群臣，突然一脸懵逼。

    就连长孙无忌高士廉几人，眼神之中都是有些懵，没反应过来。

    陛下怎么好端端提到太上皇了？

    自从李世民登基之后，除了前期拿自己和李渊比，彰显自己之外，几乎很少提起太上皇，更别说太上皇现在还病重。

    一些东西，大家心知肚明就好，这突然提出来，而且还如此突兀，是为什么？

    “请陛下节哀。”

    长孙无忌拱手说道。

    李世民叹了口气：“太上皇仁治爱民，如今病重，这是对朕的惩罚，悠悠苍天何薄于朕，这是上天降下的罪责，朕没尽孝道啊。”

    下方的臣子，都是连忙说道：“陛下，生死有命，这无关陛下之事。”

    李世民又是继续说道：“故，今日，朕打算前去郊外道庙，为太上皇祈福，诸臣也随朕一起，前往祈福。”

    李世民都这么说了，大殿上的臣子，都是说道：“愿随陛下前往。”

    唯独赵尘，看着一脸悲戚心痛的李世民，内心一阵感慨，可以啊老李，你这演技不说吊打奥斯卡影帝影后，但吊打国内一线流量小鲜肉，没一点问题啊。

    这就是他跟李世民的商量，找个由头，直接将这些臣子骗到郊外去，越远越好，不过他也没想到，李世民选择用这个由头。

    很快，散朝，群臣都是往外走，准备在大殿外集合。

    程咬金追上赵尘：“赵先生。”

    赵尘笑眯眯得看着程咬金，而程咬金拧着眉头：“赵先生为我解惑，陛下今天突然说这个，是什么意思？”

    “放心吧老程，”赵尘拍了拍程咬金的肩膀，“没什么大事，前提只要你会骑单车，不然你就要出大事。”

    “这和骑单车又有什么关系？”

    程咬金有些嘀咕。

    那些臣子再度是站在大殿外，三三两两，赵尘推着自行车，忽然眼睛一转，走到那些臣子面前。

    “各位同僚，各位朝臣！”

    唰！

    所有人目光集中在赵尘身上。

    赵尘笑眯眯的：“趁着还没出发，我这单车便宜卖了，只要十两，就能物超所值，得到一辆崭新的单车，机不可失时不再来，保管你们不会后悔。”

    最前面的三个臣子，冷哼了一声，头都扭过去了，搭理都懒得搭理赵尘。

    开什么玩笑，他们和赵尘都是有利益冲突，之前都疯狂弹劾赵尘，现在竟然还想将单车卖给他们，疯了不成。

    赵尘又是推着单车去了另外一处臣子。

    “诸位同僚，这单车，采用全新铁艺结构，铁制横杆，正宗的三八大杠啊，座位采用全新的柔软上好虎皮，呵护你的屁股，让你的屁股免受颠簸之苦啊。”

    “滚！”

    这群大臣更不客气，直接让赵尘滚。

    赵尘也不恼，继续向下一波大臣去推销，结果这一次赵尘还没开口，那些大臣直接开口：“哼，老夫用不着买你这什么单车，老夫有轿子，有马车，何必需要你的单车？”

    

