    肖恩点了点头，“尤利西斯教授，真巧啊，我们又见面了。”

    两人握了握手，肖恩打量着眼前这个白发老人，他看起来精神好极了，一副乐呵呵的样子。

    “事实上考虑到我们都在这所大学教书, 再次相遇只是时间问题而已，谈不上巧合，你说是么。”老人一本正经的说着，忽然促狭一笑，也不见外，直接拉了一把椅子坐了下来, “那么你们在聊什么呢？”

    “我们在聊战争对于学校的影响。”斯宾塞教授对尤利西斯似乎有着一种莫名的敬意，礼貌的甚至有些恭敬的说道。

    “啊, 战争——的确, 战争影响了所有人，它让医院里塞满了伤员，让工厂不停的运转，让商人赚的盆满钵满，让军人可以在沙场上取得他们的荣耀，也让我们这些教授们有足够多的话题打发无聊的时间。”

    不过老实说，我不认为战争真的有什么值得讨论的，国王们为了金钱和利益厮杀，就如同野狗争夺食物，说到底，只是一场无聊的游戏罢了。”

    这话引得一旁的一个年轻的助教在一旁听了忽然露出不悦的神色，“你怎么能这么说呢，战争关乎到人民的利益，王国的兴亡, 还有什么能比战争更加重要的事情么！将国王比作野狗, 简直是亵渎！”

    老人看着那年轻助教笑了笑，仿佛在面对无知孩童的诘问，一脸宽容的表情。

    “年轻人, 你知道布莱顿王国在最近的五十年中经历过多少场战争么？”他说完没有等待那个助教的回答，而是直接宣布了答案。

    17场战争，历经47年，在这五十年里只有三年的和平时光，其余的时间都在打仗。

    其中有一些赢了，但也有一些输了，可布莱顿王国还在这里，所以不要太过天真了年轻人，对于布莱顿王国这样的国家来说，战争仅仅只是争夺利益的游戏罢了。”

    那个助教被怼的哑口无言，愤愤的离开了。

    老人环视了周遭一圈，休息室里的几个教授都被这段争论吸引了注意力，尤利西斯却笑了笑，“还是不要聊这些无聊的事情了，不如说说更有意义的话题，那些人类的智慧结晶，那些足以改变世界, 在人类历史上留下痕迹的伟大创举——你们听说了么, 德克堡的一個化学家发明了一种柠檬味的气泡水，据说味道十分神奇，加入冰块饮用味道更佳，我认为这足以在历史上留下深刻的印记。”

    众人听了面面相觑，话题从国家战争瞬间变换到气泡水上，这跨度未免也太大了吧。

    而且气泡水什么的……那有什么好讨论了。

    看着众人无语的表情尤利西斯却笑了，“怎么不说话呢，要知道布莱顿王国是以科技闻名于世的国家，而剑堡大学又是布莱顿王国最优秀的学府，由此可见，在座的各位也许是这个世界上最聪明的一群人了，难道就不能说出一些有见地的话么？”

    这话让肖恩有些忍俊不禁，没想到这老头还挺会挤兑人的。

    “帝国的学者恐怕不会这么认为。”一旁在看报纸的哲学系教授加里忽然加入了讨论。

    他放下报纸，带着几分审视看了尤利西斯一眼，“如果我没记错的话，尤利西斯教授正是来自帝国的学者吧。”

    谷滏

    所谓的帝国，在东大陆只有一个国家拥有这个称号，那便是被成为永恒帝国的巴克斯帝国，这个国家曾经短暂的统一过东大陆，其最高统治者自称帝皇，宣称要以自己的神圣血脉建立皇朝，永恒的统治这个世界，然而仅仅不到一百年年的时间里巴克斯帝国便分崩离析，分裂出了法瑞斯王国、萨莱王国、洛卡廷公国等几个国家。

    最终本土只剩下帝都巴克斯城以及周边十几座城市，但帝国的称号却得以传承，由于地理上的优势和强大的军事工业，巴克斯帝国得以延续下来，尽管其影响力早已不复当年，但却成为了东大陆的文化中心。

    巴克斯帝国大学更是被认为是学者的圣地，世间文明学术汇聚之所。

    肖恩这时候也反应了过来，尤利西斯·埃文图斯，这个名字的确很有巴克斯的风格。

    尤利西斯很坦然的点了点头，“没错，我的确来自巴克斯，但帝国的大学早已腐败堕落，沦为了学术官僚争权夺利的角斗场，早已没有了过去的兼容包并的学术氛围，我在那里待了十年，亲眼见证了一切，因此我并不留恋那个地方。

    倒是剑堡大学，总是能听到一些与众不同的声音。”

    肖恩道：“那么尤利西斯教授认为什么样的话题更有意义呢？——除了气泡水之外。”

    尤利西斯似乎就等着别人来提问呢。

    “这个世界有很多秘密，很多不为人所知的古老传说，世界的真相仍旧对我们保留着神秘，我们说接触到的仅仅只是现实世界的一小部分而已，超凡的力量的确是存在的，我游历过许多国家，亲眼见过那些普通人所难以想象的事情。

    因此我不免时常思考，人生存在的意义到底是什么？短暂的几十年之后碌碌无为的死去？化为坟墓中的枯骨腐肉，沦为虫子的食物？

    不，我绝不接受这样的结局，所以我探寻那古老的传说，找寻上古文明留下的只言片语，相比较于人类短暂的一生，那神秘的永恒才是真正有意义的死去。

    难道你们不这么认为么？”

    众人顿时露出了微妙而复杂的表情，互相传递着眼神，肖恩明白大家都在想些什么，事实上就连他也有些感到意外——这老家伙感情跟阿尔哈兹是一路货色的。

    老人对众人的反应并不感到意外，他神秘一笑：“我知道你们在想些什么，哎呀，这个可怜的老头，被那些古代流传下来的传说故事弄昏了头，竟然把神话里的东西当成了真，还大言不惭的谈论什么永恒，什么超凡的力量……

    啧啧啧，曾几何时我也是这样看待那位向我阐述这一切的学者的。

    但是当真正的神秘出现在我的眼前，我才意识到过去的自己是多么的无知。”

    他说着扫视了一眼众人惊讶的反应，微微一笑：“没错，对于神秘学的研究，我已经得到了初步的成果——只是很可惜，没有一位拥有足够远见的志同道合者与我一同分享这宝贵的知识。”

    这话让众人目瞪口呆，惊愕非常，尤其是肖恩，他倒不是惊讶于老头研究神秘学有了成果，在经历了这么多的事情之后，对于神秘力量什么的他早就见怪不怪了。

    他震惊的是老头竟然这么口无遮拦的就给说出来了。

