
　　酒楼。

　　一张沙发椅缓缓转过方向，正对着面前的钱涛，一张欧美面孔的中年男人身穿西装，表情沉稳，语气深沉：“FBI我会摆平。”

　　中年男人留着洗短的络腮胡子，脸型方正，非常具有气度。

　　一名穿着红色旗袍，手持绸扇的长腿女人站在旁边。她用手一撑书桌，提起浑圆的翘臀，一屁股侧坐书桌旁，“咚”，这个动作仿佛自带配音，翘臀重重压在书桌表面，彻底将旗袍下摆撑圆，体现出完美的弹性。

　　“啪！”长腿女子甩开绸扇，以扇面遮住下脸，眉头浮露丝丝媚意，妖娆动人。

　　她端正的华人女子面孔涂抹着“西式审美”中国妆，粗浓的眉毛下面是一张妖艳，怪异的脸庞。

　　这种迎合西式审美而诞生的中国妆，早已谈不上明媚动人，更像是丑陋妖精。

　　两个身穿黑色西装，肌肉鼓鼓囊囊，外表高大健硕的西方打手则乖乖站在书桌两旁。

　　中年男人拉进椅子跟桌子的距离，右手叼着雪茄，左手揽住面前的浑圆PP。

　　钱涛表情无谓的出声说道：“yes，BOOS！”

　　“如果谁还敢查，我就干掉谁。”钱涛表情上显露一丝癫狂的狰狞，看得出来，他是中岛集团里最为癫狂的狠角色。

　　中年男人则用手一掐旗袍腰肢，掐的旗袍女嘴角勾笑，轻轻扭动翘臀。

　　而中岛集团一句话就能摆平FBI的实力，看得出中岛集团背后强大的政治势力。至于为什么把集团驻地设在唐人街？

　　一，可能是唐人街鱼龙混杂，纽约警察难以调查，可以更好的掩护集团。

　　二，可能是喜欢C中国女人。

　　三，可能单纯是为了符合剧情需要，唐人街开会更有气氛，更像是部有关中国的电影。

　　……

　　唐人街，福鼎小吃记。

　　庄世楷坐在一张店铺里面的小桌，桌子上摆着一碗福鼎肉片，一碟两块的福鼎鸡翅，还有一小份闽南黄金炸酥肉。

　　只见庄世楷坐在小板凳上弯腰拿起汤勺，一口一口舀着福鼎肉片，手腕上的大金佬和黄金酥肉熠熠生辉，相得益彰。

　　“派人帮我查查中岛集团。”他坐在椅子上吃着肉片，说道。

　　一个穿着西装，表情白皙，长相俊俏的欧洲男人用纸巾擦擦手，满脸嫌弃。

　　“查什么不重要，为什么选择在这里接头？”此刻，弗兰克一身名表西装，宛如世家公子，风度翩翩的解释道：“我不是说华夏美食不好，只是想说，唐人街有更好的酒楼。”

　　而庄世楷拾起筷子指指对面的红色酒楼。

　　弗兰克扭头看去，再度回首，耸耸肩膀无奈笑道：“好吧！当我没说过！”

　　小吃记门口停着一辆红色兰博基尼超跑。

　　现在的弗兰克不是当初那个小贼，号称天行者的小贼！而是纵横南非钻石黑市的大老板，手握一半黑市钻石的大庄家，血钻组织的头目“丹尼.所罗门”！被南非劳工们誉为“血腥盗梦者”的“所罗门”！

　　因为弗兰克盗走了绝大部分南非劳工的美梦，一手将更多的南非劳工推入噩梦！以此成就他的“救赎之道”。

　　“我会帮你查的。”

　　“虽然以太会还没有前来找我，但是我在纽约也有很多眼线，可以帮你调查一下中岛集团。”

　　弗兰克讲道。

　　“血钻”组织是为了开辟新的行业，谋求加入以太会，侧面打入以太会的一记伏笔。

　　这种伏笔不能主动去和以太会联系，只能静静等待以太会的邀请。

　　“我的人一定可以查情。”

　　弗兰克笑道。

　　“对了，我隐隐感觉最近有人盯上血钻，或者盯上我了。”

　　“喔！！！”庄世楷语气诧异，放下汤勺，获得新的消息。

　　“不是那种要夺生意的盯，更像是一种观察……”

　　弗兰克斟酌道。

　　“如果真有人观察的话…那么不是以太会即将露面，就是我将要跑路。”弗兰克耸耸肩膀：“这是我的直觉。”

　　“我相信你。”庄世楷点点头。

　　“真有问题我帮你跑路，你在我心里是个人才。”他又笑道。

　　确实，能够一手将血钻发展到现在的规模，已经完全达到当年的预期。

　　现在等不来以太会的话，恐怕再也等不来以太会，还会等到FBI、乃至国家、军阀。

　　而在确定将中岛集团作为目标之后，庄世楷便要动作纽约的地下力量！没错，不止全港社团都是他的演员，就连纽约帮会都有他的人马。

　　虽然，血钻组织的人员、兵马集中在南非版图活动，但是为了牵线搭桥，疏通货物，纽约也有很多人脉关系、亲信手下。

　　这层关系庄世楷不用白不用，自然马上就用上了。因为用鬼佬会比用华人更适合出面调查，更能查到深入信息。

　　华人警员们太扎眼了！

　　“您继续吃。”弗兰克站起身道：“我对八大菜系都很喜欢，但却不喜欢闽南小吃。要知道，福清帮总想打劫我的货物。”

　　“谢谢你的招待。”弗兰克撂下一百美金，整整衣服，脚步快速的转身离开。

　　……

　　“这段时间小心下华人。”福运酒楼内，“中岛”放下一部卫星电话，表情淡然的站起身道：“刚刚收到消息，港岛警队已经获得调查资格，你们小心最近出现的华人面孔。”

　　“有不熟悉的盯紧点。”

　　“放心，BOOS。”桌面上的女人收起绸扇，抬腿叠起，又白又肉，矫揉造作的念道：“这条街华人尺寸没我不熟悉的。”

　　“嗯？”中岛转身回来瞪她一眼，仿佛暗示她安份些！

　　你是我的禁脔！

　　怎么能去乱搞？

　　华夏女人却眨眨眼睛，眼泛桃花。

　　看得出来，她BOOS无法满足她，又管不住她的B，自然拿她没有办法，只能乖乖和大家一起共享马子……23sk.net

　　“是！BOSS！”钱涛、西装打手齐齐点头，表情乖巧。

　　中岛脖子处则在站起身时，露出一个银色的项链。

　　他把项链下方吊坠藏在衣服领口里，但露出的链条却和“八面佛”以太会名牌极度相似……只差一个链条就能摆平。

　　……

　　“庄sir为什么不让我去国外？”

　　两天后。

　　港岛，国际机场。

　　陈家驹穿着一身衬衫，手上挂着件羽绒服，拉着一个黑色行李箱。

　　“叮。”

　　电动门打开。

　　他满脸抱怨道。

　　“陈sir。”

　　“欢迎回家！”

　　宋子杰张开双臂，朝向长官说道。

　　陈家驹却直接将衣服丢给他，拉着行李箱走过旁边，脸色不悦的说道：“好歹老子刚刚解决一次核子危机，怎么连出国参会的机会都不给？庄sir就直接打法我回国了？”

　　“嘿，陈sir。”宋子节连忙小跑的跟到车前，摁开车尾门，讨好的帮忙拿起行李箱，打着圆场说道：“庄sir不是怕您太幸苦，让你回国休息休息，等他回国亲自给你嘉奖嘛……”

　　“你看，庄sir还让我来接你。”

　　“切。”

　　“明明是蔡sir吩咐的。”

　　陈家驹翻起白眼，旋即说道：“我也只是去想帮手一下而已。”

　　“我看他就是嫌我破案还麻烦，故意不想让我去添麻烦。”

　　“我会吗？”

　　“会吗！”

　　“会！”宋子杰暗暗想道。

　　陈家驹则抬起手，猛然惊叫：“你给我轻点！箱子里都是给庄sir带的伏特加！”

　　“哗啦。”宋子杰一个跄踉没抓住箱子，差点整个人扑倒在后备厢里，最终呲牙咧嘴的提稳箱子。

　　……

　　纽约。

　　领事馆。

　　“处长。”

　　“有人寄来一封信。”

　　“匿名的。”

　　办公室。

　　曾向荣穿着一身西装制服，抬手叩门，哒哒哒，击响声音。

　　旋即，他得到首肯，进入办公室，递上一个信封。

　　庄世楷望着信封皱起眉头。

　　这要是谁寄来的警告信，那就要杀几个人泄泻愤，让美国佬见识下厉害了。

　　曾向荣则适时的说道：“已经做过安全检查，里面没有危险品，但是有一个金属物品。”

　　其实，信封空鼓表现的很明显了。

　　“嗯。”庄世楷点点头，伸出手接过信封再撕开封口，取出信封里的一枚子弹，眯起眼睛打量片刻：“狙击枪子弹！”

　　“你去国际刑警部取来资料，我们对着资料检验一下，看看是不是枪击案的型号。”

　　“yes，sir！”曾向荣立即肃声应道。

　　他马上取过子弹转身前去进行对比，十分钟之后，便拿着一叠资料回来向长官报告：“确认无误，该子弹与枪击案型号相同。”

　　这事情就很明显了！

　　庄世楷脸上露出笑容：“主谋水落石出。”

　　“中岛集团就是枪击案真凶。”他一句话落定：“准备抓人！”

　　“yes，sir！！！”曾向荣啪嗒立正，出声讲道。

　　当天，庄世楷便利用“洪兴”、“和连胜”与海外社团的关系，让港岛警方代表团的督察、警员们利用假身份，乔装潜入在唐人街，福运酒楼四周，暗暗监控着福运酒楼的状况。

　　一切尽在执掌之中！

　　庄爷却并暂时未启动抓捕计划，而是在领事馆稳稳坐镇，静待最优秀的抓捕时机做一场好戏给“安全论坛”的几十国家、做给全世界、乃至做给美国佬们看一看！

　　看一看资本主义的肮脏政客！让他在全世界面前丢脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，844 中岛集团免费阅读。https://www.23sk.net 