    阮雪玲也反应过来了，这么和许夫人在大街上像泼妇骂街一样争辩，就算争赢了也没成就感，不如坑她一把！

    她从前被许夫人坑的可不少！

    “你就说你敢不敢赌！”阮雪玲对许夫人嚣张道。

    许夫人轻嗤了一声，看向阮雪玲的目光意味深长：“有什么不敢？只不过，顾夫人可别忘了，你之前输给我多少设计师来着？你现在还能拿什么来赌？拿雪曜吗？”

    阮雪玲刚熄下去的怒火又上来了。

    她们雪曜的设计师被许家挖走了那么多，一部分是因为许家主动挖人，但绝大多数都是被她输给许家的。

    许夫人好几次激她打赌，几乎每次都是她输，输得连雪曜都快破产了。

    “好，就拿雪曜来赌。如果我没能拿到天使系列设计图，雪曜不用你收购，我送给你！但是如果我赢了，我要你把原本雪曜的设计师还回来，并且把你公司那五名顶级珠宝设计师给我！”阮雪玲气得咬牙切齿，这一次她一定要连本带利坑回来！

    “行。我等着你的雪曜。”许夫人眼中划过一抹精光，心底嗤笑，阮雪玲还是这么好刺激。

    齐夫人等人围在许夫人身边，簇拥着她离开，“那我们就提前恭喜许夫人了。”

    阮雪玲虽然气恼许夫人的态度，但一想到很快就能扬眉吐气，心情也舒畅了。

    她看向顾漾的眼神更加慈爱温柔了，“漾漾，多亏了你啊。”

    漾漾今天可是帮了她好多忙。

    又是拿出锦央轩VIP会员卡帮她打脸许夫人，又是帮她给卡洛琳灵感，从她那获得天使系列珠宝设计图，还帮她设计坑了许夫人。

    阮雪玲问：“对了，漾漾，你怎么会有锦央轩VIP会员卡？”

    顾漾接过阮雪玲递过来的会员卡，挑眉道：“姐姐给我的。”

    “谁？顾矜？！”阮雪玲虽然不解，但却大为震撼。

    顾漾点了点头：“是呀。”

    阮雪玲显然不信，喃喃自语：“这怎么可能？她一个乡巴佬，怎么可能帮你弄到锦央轩的会员卡？”

    顾漾觉得她有必要改善一下大佬和妈妈的关系，于是道：“而且卡洛琳女士还是在看到姐姐的照片后才有了堕天使的灵感的呢。我那张照片也是姐姐给我拍的。”

    阮雪玲轻哼：“照片也就是凑巧，要不是漾漾你利用得好，也没这么大价值。至于会员卡，她怎么可能那么好心送你VIP会员卡？再说了，她哪来的门路？”

    顾漾知道一时半会无法扭转阮雪玲对顾矜的偏见，继续说只会让她对顾矜更加反感，就没再提这件事。

    而且她也不好爆出大佬的马甲。

    万一大佬发现她知道的太多了，那可就危险了。

    和阮雪玲分开后，顾漾才转头看向她的小跟屁虫封玦。

    不知道为什么，她感觉封玦抬头看她那一眼时，有些幽怨，像是被主人遗弃的小狗？

    顾漾有些心虚地别过头，问：“阿玦，不好意思啊，刚才忽略你了。对了，你吃饱没有？”

    封玦想起在锦央轩吃的那一整碗被顾漾堆积如山的炒猪肝，有些生理不适，面容也微微僵硬：“还好。”

