    顾青山和萝拉刚说完话，离暗女帝已经开始喊他过去。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “马上我就要呼唤邪魔了，你过来，我跟你说一下注意事项。”

    “好。”

    顾青山也是神色一肃。

    这是最重要的事，绝不能出偏差。

    离暗女帝道：“你即将突破封圣境，所以这次天劫之中，响应劫法而来的会是四种魔，四种鬼，共同掌管八个劫位。”

    “所以我要跟它们谈？”

    “是的。”

    “具体跟我说一下。”

    “四种魔，分别是焰噬魔，影兽，阿修罗，天魔；”

    “四种鬼，分别是饿堕鬼，黄泉鬼，噬血鬼，摩罗身鬼。”

    “这八位魔王和鬼王，将共同掌管八个劫位，以阻拦你突破境界，并将你拖入死境。”

    “你所说的劫位，是指什么？”

    “劫位代表了权柄，可以在天劫中号令自己这一类的魔或鬼。”

    “亿万世界，鬼界无数，哪一界的王者抢先循劫而来，它便获得了劫位。”

    “先到先得？”

    “对，但必须是一个魔界或鬼界的掌管者，以王者的身份前来，才有资格获得劫位。”

    离暗女帝继续道：“八个劫位，代表着会有四位魔王和四位鬼王出现，它们将指挥自己的同类，以期能在天劫之中杀掉你。”

    顾青山叹道：“天劫杀起人来，倒也挺讲究的。”

    “幸运的是，”离暗女帝笑起来，道：“这一次我母亲先来了，她可是原始魔界位分尊贵的大人物，有她先抵达这里，后面无论来多少天魔，都得按照天劫法则的规定，听从她的号令。”

    顾青山望向原始魔母。

    魔母冲他点点头，道：“天魔这边你不需要操心，你得说服另外七位统领。”

    “多谢阁下。”顾青山抱拳一礼。

    “好了，我们从最简单的对象开始，恩——焰噬魔的头脑是最简单的，可它又很强，喜好毁灭一切，假如它听说有两亿个灵魂，肯定会一口答应。”离暗说道。

    她双手结印，吟唱起了呼唤咒语。

    不一会儿，虚空散发出炽烈的火光。

    粗声粗气的声音随之响起。

    “是谁在呼唤我？”

    只见一头浑身冒着烈焰的黑色魔怪从虚空之中跳了出来。

    “这是跟我们关系交好的一位焰噬魔王。”

    离暗飞快的朝顾青山传音。

    只见焰噬魔王四下看了看，一眼就扫见顾青山，立刻明白过来。

    “啊，原来是喊我一起杀渡劫的修士……”

    它说到这里，就说不下去了。

    它望向诸位天魔，却见都是自己认识的。

    但天魔女帝站在那名修士的身边，数位大天魔围绕四周，更有难得一见的原始魔母。

    如此强大的力量，却跟渡劫的那个修士保持着平静，双方并没有丝毫出手的意思。

    焰噬魔看了半天，没搞清楚这是怎么回事，喃喃道：“天劫在上，我难道走错了地方？”

    这时离暗女帝走上去，开始解释。

    “是这样的……”

    随着她的解说，焰噬魔王恍然大悟。

    “什么！两亿个灵魂？”

    “对，你是否答应过来帮忙，如果答应的话，唯一的代价就是不要动渡劫的修士，他是我们的人。”

    “这当然没问题，可是两亿个灵魂你们打算怎么分？”

    “当然是谁抢的多，就是谁的。”离暗解释道。

    焰噬魔王就放下心来，大声道：“好，一言为定。”

    离暗女帝望向顾青山。

    顾青山将一片荆棘圣树的叶子交给她。

    离暗女帝又是一番解释。

    焰噬魔王心心念着两亿个灵魂，痛快的对着圣树之叶发下了誓言。

    “好，劫位你得到了吗？”离暗女帝最后问道。

    “我已经感觉到了它身上的劫位。”鬼母插话道。

    “啊，是的，这次天魔的劫位，是鬼母大人么？”焰噬魔王小心翼翼的道。

    “是我，不过你放心，我不会去跟你们这些小辈争夺灵魂。”鬼母道。

    “哈哈哈，那就多谢鬼母大人了。”

    焰噬魔王说着，就回归到虚空之中去了。

    按照刚才讨论好的计划，它将去呼唤自己的部下，等到天劫正式开始的时候，再循劫而来。

    “还剩六位，接下来我们呼唤谁？”顾青山问道。

    离暗似乎遇到了什么难题，蹙眉道：“影魔之王，一个狡猾而贪婪的家伙。”

    “贪婪？”

    “是的，它是这次四魔四鬼之中，最贪婪的一个。”

    “那就呼唤它吧，我喜欢贪婪的生意伙伴，再说谈生意不光是让你一个人谈，必要的时候我也会发声。”顾青山说道。

    “好吧。”

    离暗便换了一套手印，念诵起了影魔呼唤之咒。

    须臾的功夫，广场的地面出现了一道黑暗的影子。

    这影子来到离暗的面前，缓缓立起。

    它足有八米高，通体由阴影构成，看上去就像是一个未知的黑暗深渊。

    但实际上，它是一头影魔，更是影魔中的王者。

    “雷劫？奇怪，不太像是要杀人的样子，离暗女帝，你喊我来干什么？”影魔之王问道。

    离暗女帝就把事情再讲了一遍。

    “两亿个灵魂……稍等一下……”影魔之王道。

    一道道黑暗之风从它身上散发出去，没入虚空。

    似乎它在联系别的世界，打探什么消息。

    数息之后，它猛的抬头道：“原来这是一场很关键的战争，我可以答应你的要求，但条件就不能这么简单了。”

    “你想要什么条件？”离暗道。

    “你知道的，我们影魔最喜欢的东西，不是什么灵魂，而是金钱！”影魔之王道。

    离暗望向顾青山。

    顾青山望向萝拉。

    萝拉随手丢了个杯子过来。

    顾青山接过杯子一看，却是那个“无尽的金沙圣杯”。

    顾青山将杯子递给离暗，小声说了句什么。

    离暗点点头，将杯子倒倾过来。

    亮闪闪、明晃晃的金沙从杯子中倾泻而出，掉落在地上，发出“沙沙沙”的响声。

    “啊，多么悦耳的声音。”影魔之王轻声道。

    金沙倾泻的很快，不一会儿就累积了小小的一堆，并且随着时间的推移，金子组成的沙堆还在不断变大。

    “金子……这就是传说中那个无尽的金沙圣杯吗？”影魔之王道。

    “是的。”离暗道。

    “这样的代价你们都愿意出……好吧，看在你们这么诚心诚意的份上，我可以答应，不过你们还需要满足我另一个小小的要求。”影魔之王笑着说道。

    离暗脸色一变，就要说话。

    但她最终还是闭上了嘴。

    只因顾青山已经在她之前出手了。

    不知何时，顾青山已经手握地剑按在了影魔之王的脖子上。

    无形的风缭绕在地剑上。

    这一刻，魂力充满了地剑！

    影魔之王笑道：“你这是威胁我吗？可惜你杀不死我的，我有九千个身躯。”

    “乳臭味干的小子，我就站在这里不动，也不做任何防御，任凭你杀。”

    “你不防御？任凭我杀？”顾青山重复道。

    影魔之王的声音变得低沉下来：“但我要提前说一句，只要你敢动手，我一定会在天劫之中，全力以赴的杀掉你！”

    顾青山点点头，长剑一挥。

    影魔发出一声惨叫，愤怒的道：“你竟然敢——”

    话未说完，它的整个身躯崩溃消失。

    顾青山收剑。

    他朝离暗道：“继续，你再喊它来。”

    离暗怔了怔，讶异道：“可是你都动手了，它恐怕不会再来。”

    “如果它真的有那么贪婪，一定会再来。”

    “为什么？”

    “什么都没得到，白白损失一具身躯，就算是我也不会甘心，恐怕它更不甘心。”

    “……好吧。”

    离暗再次捏了个手印，开始呼唤影魔之王。

    数息之后——

    一道黑影再次从广场的地板上立起来。

    “小子，你竟然敢真的动手，很好，很好。”影魔之王道。

    它身上的气势不断攀升，似乎在酝酿着什么。

    顾青山平静道：“首先，其他劫位的魔王都已经跟我签订了契约，这一点你可以问魔母。”

    影魔之王忍不住望向原始魔母。

    魔母鬼使神差的点了点头。

    影魔之王见果真如此，不由大为震撼。

    如果七魔王都站在对方那一边，自己在天劫中岂不是成了众矢之的？

    但已经得了劫位，按照天劫的法则，自己必定会被召唤前来。

    难道自己要带着手下，面对七位魔王的围攻？

    这将是一场如同天劫般艰难的局面……

    ——等等，这他妈到底是谁度天劫？

    “我连七位魔王都能收买，连无尽的金沙圣杯都能拿出来，你觉得我会怕天劫？”

    顾青山笑了笑，继续说道：“只要你敢来，敢对我动手，我保证所有人都会先杀掉你——不管你有多少身躯。”

    “两亿个灵魂没有你的份儿，无尽的金沙圣杯你也别想得到。”

    “你走吧，等到天劫开始了你再来，到时候我们好好掰扯掰扯，看看死的是谁。”

    顾青山一口气说完。

    全场安静。

    影魔之王沉默不语。

    这时顾青山又开口道：“如果你真的想谈生意，那么我们的条件就是刚才那样，顶多再送你一些入魔者的尸体作为添头。”

    “现在，你选吧，是跟我们这些魔王打一场战争，还是跟我们一起分灵魂，分财宝。”

    全场依然安静。

    数息之后。

    顾青山继续道：“最后一次机会了，你不参加，我们马上就要开始了。”

    “好了，你不参加？那你可以走了，我们准备开战——”

    “等等！”影魔之王换了副语气，笑道：“做生意嘛，总要让人想一想到底合不合算，你说是不是？”

    “这话说的在理，其实我也喜欢和气生财。”顾青山也笑起来，顺手将一片荆棘圣树之叶抛了过去。

    “好了，这是契约，你签一下。”

    “没问题，金沙圣杯何时能给我？”

    “签了就给你。”

    “那我签。”

    ……

    影魔之忘捧着无尽的金沙圣杯，欢天喜地的走了。

    “你怎么知道它会签？”离暗问道。

    “你说过它是最贪婪的，所以只要它来，就证明它不甘心，想着获取一些好处，而不是被人杀来杀去。”

    “一边是两亿灵魂加上无尽的金沙圣杯，一边是成为众人围剿的对象，我想它还是有理智的。”

    顾青山笑着继续道：“所以我很喜欢跟贪婪的对手打交道——他们的取舍一般都不会太复杂。”

    离暗叹了口气，摇头道：“我觉得你不是人类。”

    “这是为什么？”顾青山问道。

    原始鬼母注视着他，接话道：“因为你比魔鬼还像魔鬼。”