    看到众人一阵纷纷沉默下来后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着摸了摸鼻子后，便一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　他便率先带着战云宗当中的众人，朝着核心药园最深处位置赶去。

    　　毕竟，先前楼玄飞可是提起过。

    　　在这药园当中。

    　　乃是有着地阶低级药草存在！

    　　若是能够将其寻找到的话，想必届时一定可以将众人以及自己的修为与实力在做一番提升才是！

    　　……

    　　一时间飞速流逝。

    　　足足三天过后。

    　　叶辰一共得到十株玄阶上等药草，三株玄阶顶级药草。

    　　若是离开秘境当中后。

    　　将这些药草用来炼制五品级别丹药的话。

    　　恐怕到时候将会可以拿这些药草所炼制而出的丹药卖出一个惊人天价才对！

    　　但，对如今的叶辰来说。

    　　自然不缺这么一些灵石，在他看来。

    　　等到离开秘境当中后，先将这些药草保存起来，等到需要的时候在将其炼制成为丹药，毕竟玄阶上等与顶级药草在外界当中几乎是有价无市的存在。

    　　若是将其换做灵石的话。

    　　显然是最愚蠢的做法！

    　　“离开秘境当中后……”

    　　“看来是时候返回叶家一趟，将父亲的修为与实力先提升一番在说。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　眼下他在下武域当中所得罪下来的势力的确有些繁多，若是在不将父亲与叶家的实力稍微提升一些的话，恐怕想要将他所得罪下来的这些势力抵挡而下的话。

    　　显然是非常困难的一件事情。

    　　时间飞速流逝而过。

    　　丹阁秘境当中。

    　　仅剩最后三天时间。

    　　随着上一次叶辰将三大邪恶势力以及楼玄飞等人给击溃下来后，三大邪恶势力当中的武者与楼玄飞等人便在也没有敢前来寻找过叶辰的任何麻烦。

    　　而叶辰等人则在核心药园当中畅通无阻。

    　　最后径直来到核心药园的最深处。

    　　不过。

    　　当众人来到核心药园的最深处后，看到眼前的一番景象与局面后，顿时先是微微一愣，紧接着便一脸震撼与不敢置信起来。

    　　要知道。

    　　放眼望去。

    　　整个核心药园最深处极为庞大，但是在这处药园当中居然只生长着一株足有数百米巨大的参天古树，至于药草的踪迹，众人则根本无从发现。

    　　除此之外。

    　　若是仔细观察的话。

    　　便能够发现。

    　　在这株足有数百米巨大的参天古树之上，树叶居然都是呈七星纹路，而在树叶的下方则隐藏着一枚又一枚的果实，这些果实通体成星芒色。

    　　一共有着足足七枚之多！

    　　而且每一颗都极为晶莹剔透，隐隐有着一道道的光泽不断地从果实之上闪烁而过。

    　　最让人感到震撼的是。

    　　只见在这株古树之上的七枚果实，居然仿佛武者在修炼一般，不断地将周围的天地灵力全部汇聚在自身当中后，然后便沿着树干当中的经脉

    　　一阵不断地流转起来！

    　　“这……”

    　　“这难道便是楼玄飞口中的地阶低级药草？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　只见不论是齐化又或者是冀长老等人，此刻脸色顿时忍不住微微一变，随即便一脸错愕与茫然地看着眼前这株巨大无比的参天古树，紧接着一阵开口道。

    　　要知道。

    　　就连他们。

    　　也从未见到过传说当中的地阶药草。

    　　尤其是眼前这株巨大无比的参天古树之上所结的灵果，更是让他们闻所未闻！

    　　毕竟，在天地玄黄四种药草当中。

    　　黄阶药草乃是最为普通的药草，对于大部分的武者与炼丹师来说都是日常极为需要跟必备的药草，自然极为熟悉不过。而玄阶药草的话。

    　　则已经蕴含/着一丝天地玄奥。

    　　虽然这丝玄奥极为稀少。

    　　但是在炼制成为丹药又或者是被武者吞噬时，同样可以帮助武者得到极大的提升！

    　　至于地阶药草的话。

    　　据说当中已经蕴含/着三分之一左右的天地玄奥，有着各种极为神奇的作用与功效，甚至都不需要去刻意炼制成为丹药，都可以拿来直接服用。

    　　提升修为与造化！

    　　而传说当中的天阶药草。

    　　在这贫瘠无比的下武域当中，显然根本不可能存在！

    　　只有中武域又或者是在上武域当中。

    　　显然才有着天阶药草存在的可能！

    　　同时每一株天阶药草当中，据说都蕴含/着天地之精华与玄奥，包含/着整个武道与丹道一途当中的规则，若是能够得到一株的话，便意味着有莫大的造化！

    　　“诸位……”

    　　“若是我没有猜错的话。”

    　　“这应该便是地阶低级灵果，七星道蕴果！”

    　　看到眼前这株参天巨树之上的果实后。

    　　一侧。

    　　叶辰目光当中闪过一道精芒后。

    　　紧接着。

    　　便顿时没有任何犹豫，随即一阵开口解释道。

    　　要知道，对于叶辰来说。

    　　以他上一世的丹药经验，自然不难认出眼前这株地阶低级灵果便是极为难见的七星道蕴果，这种灵果放眼整个下武域当中恐怕都没有适合的环境能够生存。

    　　只有在这丹阁秘境当中。

    　　显然才有机会见到！

    　　而这种七星道蕴果，不但能够让武者直接提升一重意境境界。同时就连没有领悟出意境的武者，也能够在服用七星道蕴果后，重新领悟一种意境出来！

    　　对于叶辰来说。

    　　以他如今剑意第二重的意境。

    　　若是将这枚七星道蕴果吞噬服用的话，便可以将剑意突破到第三重境界当中，将自己成为剑修！

    　　甚至若是底蕴足够的话。

    　　在领悟出一种其他意境来，都是极有可能的一件事情！

    　　也正是因为这个缘故，才会让七星道蕴果显得极为难得与珍贵。

    　　毕竟跟修为境界比较起来的话。

    　　道蕴意境想要领悟的难度。

    　　可远比修炼一途更为艰难万分不止！

    　　“什么？”

    　　“这便是传说当中的七星道蕴果？”

    　　“嘶……想不到在这丹阁秘境当中，居然还隐藏着如此珍贵的灵果，这个消息若是一但传出去的话，恐怕不论是下武域当中的任何宗与势力，想必都会为止疯狂才对！”

    　　听到叶辰的这一番话后。

