    陆林此时可不知道刘宽他们作何感受。

    反正陆林自己的心情很难受。

    驱离了张角，自己可能会变成傻子。

    可若是不驱离，他的意识以后肯定会被张角吞噬。

    就在陆林犹豫不决的时候，守陵人的声音再次响起。

    “还有半个时辰，皇陵就将关闭，还请诸位抓紧时间！”

    此言一出，刘宽当即是说道：“时间来不及了，咱们得赶紧出去了。”

    刘虞看了刘宽一眼，脸色有些难看的说道：“可是朱雀蛊心还没找到……”

    “只能等下一次了……”

    刘宽眼中也露出遗憾之色，这次差一点他们就抓住了朱雀蛊心。

    可没想到追击朱雀蛊心的时候中了幻术，也是现在才从幻术中出来。

    关键刚出来又遇上了陆林这档子事，这是真让他们觉得打脑壳。

    “二位大人，朱雀蛊心我们抓住了，现在就在小林子哪儿。”

    刁秀儿忽然出声，刘宽和刘虞两人的神情都是一愣，目光同时看向陆林。

    就听刁秀儿继续说道：“那张角就是想独吞朱雀蛊心，才突然占据小林子的身体，不过幸亏小林子及时将朱雀蛊心给藏了起来，才避免张角得逞。”

    “藏起来？”刘宽蹙着眉，上下打量着陆林，他没有在陆林身上感应到任何朱雀蛊心的存在啊。

    “藏哪儿了？”这是刘虞的声音，他此刻也很好奇。

    朱雀蛊心那是可以藏起来的东西吗？

    这时，陆林突然出声道：“小臣学过戏法，除非我想，不然二位大人肯定发现不了的。”

    “你当真抓到了朱雀蛊心？”刘虞盯着陆林问道。

    陆林嗯了一声，道：“此事秀儿姐能作证，包括这个张角也能。”

    “快拿出来，我们出去再谈你的事。”刘虞的语气忽然急切。

    陆林直接是说道：“此事请二位大人恕罪，在二位大人帮我将张角驱离之前，小臣不会交出朱雀蛊心。”

    此言一出，刘宽和刘虞两人的神情明显冷漠了许多。

    这时，刘宽轻吸一口气，盯着陆林说道：“小友，你不会不知道这朱雀蛊心的重要性吧？”

    陆林这次没有装傻，他扬起头说道：“小臣知道，可小臣如今也是命在旦夕，小臣若是死了，朱雀蛊心可就是张角的了，个中厉害大人应该比小臣清楚。”

    “放肆！”刘虞瞪着眼怒喝一声，“你知道你在说什么吗？你的命岂能与皇上相比！”

    面对刘虞的喝骂，陆林轻吸了一口气，道：“小臣的命自然不能和皇上相比，不过大人可知晓，若小臣的身体被张角占据，那这天下，可能就不再有汉了。”

    陆林这话完全没有在开玩笑，他体内那么多的秘密。

    若是都被张角得到，再加上张角本身的实力，刘宏绝对挡不住，整个天下都没人挡得住！

    刘虞的眼神变得冷漠，他也是没想到陆林会说出如此大逆不道的话来。

    刘宽虽然没说话，但那略带冰冷的神情说明了一切。

    这时，一旁的刁秀儿忽然出声道：“二位大人，还请帮帮小林子，大人们不要忘了，这一路若没有他，咱们可能连朱雀蛊心都拿不到。”

    听到刁秀儿的话，刘宽和刘虞相视一眼，目光变得凝重起来。

    忽然，刘宽看向陆林出声问道：“你保证你身上有朱雀蛊心？”

    “小臣不会拿自己的命开玩笑。”陆林语气无比凝重。

    刘宽微微颔首，很痛快的说道：“好，老夫可以先帮你驱离张角，但这后果会是怎样，老夫不能给你保证。”

    陆林点头，现在这时候，他也不管自己会不会变成傻子了，只要自己的身体不会被张角占据就行。

    “小子，你是真不怕吗？”张角怒喝了一声。

    陆林冷冷一笑道：“怕的人应该是你！我就算会变成傻子，但你却会形神俱灭！”

    “可恶的小鬼，吾绝对不会让他们得逞！”

    话音刚落，陆林的气势大盛，这股气势完全不属于陆林，而是属于张角。

    看这架势，张角是准备控制陆林的身体反抗。

    可就在这时，张角的气势突然萎靡，就见陆林咬着牙喊道：“张角，你是不是忘了谁才是这副身体的主人，我可还在呢！”

    说着话，陆林的青筋暴起，浑身开始颤抖，他在抵抗张角。

    这时，就听陆林大喝出声道：“两位大人，再不动手就出不去了！”

    听到陆林的话，刘宽和刘虞两人瞬间闪身到陆林身边。

    二人一左一右，抓住了陆林的双手。

    刘宽站在陆林的右边，当他抓起陆林右手的时候，目光微微一怔。

    陆林这只手，完全已经看不出样子了……

    回过神，刘宽轻声说道：“小友，你一定要坚守本心，这个过程会很痛苦。”

    陆林扯着嘴笑了笑道：“无妨，还请二位大人开始吧。”

    下一刻，陆林便感受到两道极其强悍的真气注入了陆林体内。

    这两道真气，绝对不是陆林现在这身体能够支撑的。

    真气入体，便直捣黄龙！

    陆林的整张脸逐渐变成一种表情。

    “你们两个混蛋！给吾滚开！”

    陆林的嘴里爆发出喝骂声，这自然不是陆林的本意。

    “张角，你现在就是一缕残魂，你还觉得是在洛阳城门处吗？”

    刘宽语气漠然，言语中有着极大的自信。

    “混账！混账！混账！”

    张角骂声越来越大，越来越难听。

    而陆林的面部则是变得越发的扭曲。

    张角的抵抗越强烈，陆林就越痛苦。

    因为这个过程就像是要把陆林的丹田给摧毁一样。

    现在陆林的丹田，就像是被无数根针转着圈的在刺。

    不过，正是这种剧烈的疼痛刺激，让陆林感觉到了怪异之处。

    他觉得自己吸收真气的速度好像因此变快了一样。

    但此时因为刘宽和刘虞的真气在他体内，陆林不敢运行北冥真气。

    这要是吸收了刘宽和刘虞的真气，就算陆林会三分归元气，怕是也融合不了。

    “小子，这都是你逼吾的，既然如此，便随吾一同堙灭吧！”

    忽然，陆林分心之际，嘴里暴喝一声。

    那一瞬间，陆林感觉自己全身上下每一个地方都被真气充满。

    这种感觉，就像是随时要爆炸的气球一样，让陆林的脸色瞬间变了。

    而刘宽和刘虞两人的神情，此刻也凝重了很多。

    这种情况，有点超出他们的控制了……

