    赢了浮吉的夏彦毫无疑问地可以留下来。

    而浮吉要么就此离开，要么和夏彦一样，凭借获得的这次机会去挑战另一名陪练，保留下这份工作。

    这就是职场。

    不管是前世还是现在，夏彦深谙看似平和的职场中藏着的这些弯弯道道。

    如果抛开一些华丽的掩饰和修饰，其实职场和弱肉强食、适者生存的精灵世界，并没有多少不同。

    有能力你就留下，而当出现一个比你还有能力的人来与你竞争的时候，对不起，只能离开。

    夏彦不会同情浮吉，因为如果他有实力，也绝对会打回来。

    你弱，那你就只能默默承受。

    就如同托姆渃奇算计他，他弱就只能承受，但不代表一直都只能承受，以后有机会，他一定会把场子找回来一样。

    在浴室里洗了整整一个小时，直到身体搓得火红发烫，才终于算是把自己再次给打理干净了。

    在野外，不是他不想洗澡，也不是他不想保持干净，只是有些时候，你要维持这些东西，是需要付出代价的。

    不论是洗澡时可能会面对的野生精灵，还是在洗干净后对那些性情暴戾精灵的吸引。

    弱小的人类在它们的眼中简直就是最完美的食物，当时铁壳蛹还没有进化，仅凭派拉斯也只能勉强维持生存，所以慢慢的夏彦也就放弃了清理自己的打算。

    甚至，那股散发出来的臭味，还能成为一种对自身的保护。

    就如同一些野外探险者，善于利用一些凶猛野生动物的粪便掩盖自身气息一样。

    既然现在回来了，夏彦自然就不需要再维持这种状态了。

    他没有那种癖好。

    洗完澡。

    坐在桌边，大针蜂默默飞在身边，看着这熟悉又陌生的房间，夏彦抿了抿嘴唇。

    “虽然回来了，但明天还是住在外面吧。”

    对俱乐部，他并不否认一些不好印象依旧存在，哪怕那几个人已经不在了。

    “嘶啤——”

    大针蜂也赞同地点着头，在俱乐部不大的房间里，它感觉自己施展不开。

    笃、笃、笃......

    手指轻轻敲打着桌面。

    在野外等待铁壳蛹进化的这一个月的时间里，夏彦想了很多，也准备了很多。

    总的来说，给自己定下了一个目标。

    找到托姆渃奇，然后报仇。

    他能活下来，并不是因为他运气好，而是因为在托姆渃奇的眼里，他是一颗不错的棋子，当这枚知道太多细节的棋子发挥完最后的作用，迎接他的就是死亡，或者彻底的臣服。

    站在托姆渃奇的角度去思考，像他这样一个思维缜密又想法颇多的人，是不可能给他活下去的。

    只有像佐藤健太那种，才更容易控制。

    所以他本该已经死了，只不过因为闪电鸟，才侥幸活了下来。

    那这就是关乎到生死的仇怨。

    得报。

    被人算计得这么狠，几乎跟个傻子一样，这仇。

    也得报。

    而为了达成这目标，以夏彦现在的实力肯定做不到。

    当时他看到了托姆渃奇的七只精灵，但以他当时的知识储备，并不能准确地知道那几只精灵的实力。

    “能成为预备役四天王，并且在联盟和火箭队的眼皮子底下搞事情，最后还全身而退，实力可以稍稍地推测一下。

    做个较为保守的估计，托姆渃奇的几只精灵实力起码都有资格级，甚至资格级往上。”

    那么分化下来的目标也就变得明确了。

    他的首要目标，是将大针蜂，以及即将孵化的精灵蛋后诞生的超能力系精灵，培养到资格级。

    【初级】、【合格级】、【卓越级】、【资深级】、【精英级】、【资格级】......

    这中间有两个大层次的差距。

    而且只是大针蜂这一只精灵肯定是不够的，哪怕加上即将孵化的超能力系精灵，也是不够的。

    “算是半个专精电系精灵的托姆渃奇，如果成功收服了那只闪电鸟，那电系能力无疑会更强，需要一只可以克制电系的精灵作为保底。”夏彦自言自语地说着。

    “其次，她的妙蛙花和巨沼怪作为联防手实力也相当强横，可以承受下闪电鸟的攻击，也需要注意。”

    他与托姆渃奇之间的差距，就代表着他必定不能走正常的路。

    所以他回来了。

    金黄市是关都地区最发达的城市，在这座城市里藏着的不仅仅只是火箭队，还有很多千丝万缕的复杂关系，可能还包括托姆渃奇留下的一些后手。

    而西尔佛精灵对战俱乐部隶属于关都地区最大的西尔佛公司，背后又是火箭队，财大气粗资源雄厚，说的就是他们。

    “捕捉野生精灵进行贩卖，是一条出路。”夏彦低声念叨了句。

    但又很快摇了摇头。

    “这太看运气，不是每一次出去都能捕捉到像强行巨钳蟹这样价值相对较高精灵，而且联盟最近对于精灵猎人的打压越来越严重，听说已经推出了护林员这一职业，常在河边走，总会湿了鞋。”

    能捉到有价值的精灵也就算了，如果没有捉到......

    既浪费时间，又没能赚到钱。

    而回到西尔佛精灵对战俱乐部，也是夏彦经过深思熟虑后作出的决定。

    “金黄市是关都地区最重要的经济之一，这里鱼龙混杂，什么样的人都可能会出现，我的存在并不起眼，在这里应该可以得到更多的资源变强，同时也能收集到一些有用的信息。”

    “西尔佛精灵对战俱乐部的报酬高，偶尔的一些任务报酬更丰厚，可以支撑起他培养精灵的一些开销。如果能成为高级陪练甚至跟进一步，获得的收益可能会更高。”

    “这里是曾经托姆渃奇布局最多的地方，虽然已经过去一个月，但或多或少可能还有些遗留。我总觉得，闪电鸟应该不是她最终的目标，她的野心很大，在联盟蛰伏这么多年......”

    “而且我估计火箭队和联盟都在寻找她，只是看我要在其中扮演什么角色。”

    夏彦把玩着手里的精灵球，指尖轻轻摩擦着。

    “不论是西尔佛还是火箭队，关系网和情报网都错综复杂，如果可以利用起来，最起码不用像无头苍蝇一样地到处乱转。”

    有一点必须要说明的是，西尔佛和火箭队的关系密切，但不代表西尔佛就完全是火箭队。

    就如丰缘地区的德文公司，兹伏奇家族是德文公司最大的股东，但不代表德文公司里就全都是兹伏奇家族所掌控的。

    否则联盟就不会给西尔佛公司提供那么多便利和支持了，不打压就已经很不错了。

    知道西尔佛和火箭队关系的人并不多，夏彦也是因为穿越者先知先觉，否则在渡和阿兹尔等人知道他是西尔佛的员工时，就应该会怀疑他和托姆渃奇的关系。

    毕竟联盟不知道的事情多了，比如说金黄道馆的娜姿，枯叶道馆的马志士，浅红道馆的阿桔......

    论渗透能力，坂木碾压联盟。

    加入西尔佛不等于加入火箭队，这算是夏彦打得一个擦边球。

    当然，这一切的前提都是在夏彦的实力入不了双方视野的情况下。

    但终究会有一天，他必须做出抉择。

    联盟不错，可以拥有光明正大的身份，缺点是没有足够背景的情况下，资源收入有些匮乏。

    火箭队也不错，只要有实力有能力，就能获得相应的地位以及资源，缺点就是身份会变得比较敏感，毕竟这终究是联盟所掌控着的世界。

    “百变怪就当是我留的一个后手，必要的时候可以帮我离开金黄市这个关都地区的漩涡中心......”

    小心翼翼地将精灵蛋放进自己购买的孵化器中。

    看着其上显示的即将孵化的日期，夏彦又低声说着：

    “不论是催眠貘还是勇吉拉，还是这枚精灵蛋，都出自火箭队，不知道能不能找机会接触这部分实验，这会对培养这只新的精灵，提供一些利好。”

    “算了，先给渡打个电话，问问当时后来发生了什么，托姆渃奇收服闪电鸟没有。”

    只是......没打通。

    ——————

    有点卡文，第一卷结束了，第二卷的剧情展开始终没找到一个好的切入点，今天更新可能会稍微晚一点。

    最后求个月票！

