    “多谢朱兄，不过我还真想看看这个武道系第一高手到底有多强。”

    去找导师这是最差劲的做法，叶子凡断然不会做，而且他相信武道系的导师肯定知道韩超的所作所为，结果却没有人出来阻止，所以他就算去找了，也是白搭。

    朱翔宇和魏焕东对视一眼，魏焕东道：“叶兄，言尽于此。”

    叶子凡道：“多谢两位，我对自己还是有信心的。”

    朱翔宇和魏焕东没有再说话，能够来到北大武院的哪个不是天之骄子，不过只有来到了这里才知道什么是天才，别说武道系排第一的高手，就算是前二十的高手，也没有哪一个是他们可以挑战的。

    “叶兄，我们要去见见老乡，就先告辞了。”

    魏焕东找了一个理由，和朱翔宇一起离开了。

    叶子凡何尝不知道魏焕东和朱翔宇在担心什么，但这是他们的选择，叶子凡选择了尊重。

    等到魏焕东和朱翔宇走了，寝室也就安静了下来，叶子凡拿出了从韩超那里抢过来的储物袋，打开一看，不由得倒抽了一口凉气，满满一储物袋的灵石，这该是敲诈了多少人啊。

    “要是之前有这么多灵石，应该又可以让山灵升级了，能不能把这些灵石送回去呢？”

    叶子凡喃喃自语，他得想个办法，毕竟山灵的升级也不是小事。

    “廖师兄，就在这间寝室。”

    就在这时，寝室门口传来侯景岩的声音。

    叶子凡扭头看去，侯景岩点头哈腰地带着两个人走了进来，其中一人正是被他教训了的韩超。

    “廖师兄，就是他！”

    韩超一脸狰狞地盯着叶子凡，恨不得冲过来咬叶子凡两口。

    叶子凡冷冷地看了侯景岩一眼，甘愿为狗，这辈子也就这样了，随即笑眯眯地看着韩超道：“怎么？还想给我送东西？”

    “你……”

    韩超气得浑身发抖，大声对另外那人喊道：“廖师兄，弄死他！”

    那人点点头，沉声对叶子凡说道：“小子，你太狂妄了，将储物袋交出来，我可以留你一命。”

    “什么储物袋？我不知道你在说什么。”叶子凡故意装傻。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    那人怒喝一声，身形一闪就朝叶子凡攻了过来。

    “给我住手！”

    就在这时，寝室门口传来一声怒喝。

    韩超和他带过来的那个人扭头看去，脸上微变。

    “寝室里不允许打架，你们不懂规矩吗？”来人是一个老头，一脸严肃。

    “许老，事出有因……”韩超开口想要解释。

    “我不管什么原因，寝室有寝室的规矩，你们想要打架，去风云台，否则别怪我按规矩处理你们。”老头沉声打断了韩超的话。

    韩超脸色再变，沉声对叶子凡说道：“小子，我们在风云台等你，有本事就来。”

    “你让我去，我就去啊。”叶子凡嗤笑一声。

    “你……”

    韩超气得浑身发抖，指着叶子凡道：“小子，你有本事就一辈子窝在寝室里别出来。”

    说完，韩超愤怒地摆了一下手，转身疾步而去。

    “小子，你完了，我保证你以后在北大武院寸步难行。”韩超带过来那人伸出手朝叶子凡点了点。

    “我倒要看看你们怎么让我寸步难行。”叶子凡无所谓地耸耸肩。

    “不知天高地厚。”侯景岩摇了摇头，转身快步追着韩超去了。

    “小子，胆子够大啊。”

    老头扫了叶子凡一眼，眼里闪过一抹赞许之色。

    叶子凡道：“我胆子其实很小的，只是别人都到我头上来拉屎撒尿了，我不可能忍着吧。”

    老头呵呵笑道：“初生牛犊不怕虎啊，你是新生，应该还不知道武道系第一高手意味着什么吧？”

    “那不如请前辈给我普及普及。”叶子凡笑着道。

    老头微微一愣，笑骂道：“你小子倒是会打蛇随棍上，不过老头子也闲来无事，就跟你唠唠。”

    “前辈请进来坐。”

    叶子凡端出一把椅子，擦掉椅子上的灰尘，这才朝老头做了一个请的手势。

    老头也不跟叶子凡客气，进来坐下，这才对叶子凡说道：“你小子也别杵在这里了，坐吧。”

    “好的，好的。”

    叶子凡顺势坐下，从储物戒指中拿出一套茶具来，“前辈，我这里收藏了点好茶，请前辈品品。”

    “储物戒指！”

    老头扫了叶子凡拇指上的扳指，随即说道：“看来你小子也不是普通人啊。”

    叶子凡一边泡茶，一边对老头说道：“前辈想多了，晚辈就是来自天海的一个小家族，没有什么背景。”

    老头笑而不语，他可不相信叶子凡说的话，一个小家族的子弟可没有储物戒指这种罕见的玩意。

    “前辈，请！”

    叶子凡将一杯茶放在老头面前。

    老头端起来喝了一小口，眼里顿时放光，连忙又喝了一口，这一次没有马上吞下去，而是在嘴里品着。

    好一会后，老头才将第二口茶吞了下去，对叶子凡说道：“这茶叶给我来一斤！”

    叶子凡苦笑着道：“前辈，晚辈手里只有一两。”

    “一两就一两，给我。”老头朝叶子凡伸出手。

    “呃……”

    叶子凡苦笑连连，从储物戒指中将剩余的茶叶拿了出来。

    老头一把接过去，立刻宝贝似的收了起来。

    收了叶子凡的茶叶，老头给叶子凡介绍的就更加详细了，武道系是北大武院最大的一个院系，强者如云，武道系中有个排名，其中最强者便是排名前二十的高手，至少修为都在先天后期境界。

    “小子，那个韩超之所以那么嚣张，就是因为他有一个武道系排名第一的哥哥，据我所知，韩志应该已经突破到洗髓境了，武道一途，先天只是一个起点，洗髓境都不能称之为高手，不过在你们中间也算是无敌一般的存在了。”老头最后语重心长地对叶子凡说道。

    “洗髓境吗？我倒是很好奇这个境界是实力到底有多强。”叶子凡喃喃自语。

    “随你小子，要是被废了，你哭都来不及了。”老头站了起来，转身欲走。

    “前辈，你的修为是什么境界呢？”叶子凡突然间问道。

    “不该问的别问。”老头朝叶子凡摆摆手，转身径直走了。

