    此言一出，全场错愕声四起。

    “我去，他要干嘛？”

    “难道要继续冲榜不成？开什么玩笑。”

    “打个黄标都差点输，还想继续挑战序列249？”

    “他不会以为序列249跟序列250差不多吧？”

    “呃，难道不是吗？”

    “当然不是，黄标当了这么久天榜守门员，为啥一直冲不到249？因为249一直稳压他一头啊！”

    震惊的不只是吃瓜群众，还有陈莹莹和柳心二女。

    “这家伙简直了~！”柳心一副无力吐槽的表情，“见过狂妄的，没见过这么狂妄的。”

    “师兄此举是有些冒失了。”陈莹莹叹气道。

    在她看来，就算高晋想继续冲榜，也不应该在这个时候。

    肖烈这边，还在纠结高晋有没有打假赛的问题，直到高晋赢下比赛的那一刻，他才意识到高晋那波是真的菜。

    得知高晋还想继续挑战序列249，着实把他惊的一愣一愣的。

    “有点儿意思，我真是越来越喜欢他了。”作为一名好战分子，他是很欣赏高晋这种行为的。

    最好一口气连冲几个名次，那样更刺激！

    总而言之，在大多数人看来，高晋完全没必要在这个时候挑战249序列。

    而高晋压根儿不理会众人的看法，对他来说，在250序列多待一秒钟都是一种煎熬。

    “人呢？不在现场还是不敢出来？”高晋环顾四周人群，继续叫嚷道。

    不少吃瓜群众都被他这嚣张的样子给恶心到了。

    “妈的，这家伙太装了！看的我好像揍他一顿！”

    “来个人收拾一下他好不好，不然要被他装到了。”

    “话说目前的序列249是谁？”

    “天榜上不写着的呢吗？姚卫东。”

    “姚卫东？他不是247吗？怎么成249了？”

    “这还用问，肯定是掉下来的呗~！”

    “听说他最近改修了新功法，然后让人抓了空子，给拉下来了。”

    “怪不得呢~我说以姚卫东的实力怎么可能一下连掉两名。”

    很快，在人群一阵躁动声中，一名身穿青色衣衫，眉清目秀的青年走了出来。

    “在下姚卫东，不知小师叔祖有何指教？”青年面带微笑，全身流露着淡淡的亲和力，给人一种很舒服的感觉。

    高晋瞄了眼天榜249上的名字，欣喜不已：“真在现场啊，那敢情好~！”

    “呃，小师叔祖不会真想挑战我吧？”姚卫东眼神古怪道。

    “没办法，我不太喜欢250这个数字。”高晋也不废话，再次将身份牌抛向了天榜方碑，“对不住了哥们儿~！”

    姚卫东怔了怔，略有些无奈的抛出了自己的身份牌。

    “师叔祖刚打完一局，要不要休整片刻？”姚卫东似乎不太像趁人之危。

    却见高晋堂而皇之的吞下一颗上品【回气散】，满不在乎道：“没必要，直接来吧。”

    开玩笑，【不败金身】都叠到三百多双抗了，法力哗哗的掉，再拖下去得浪费多少回气散？

    浪费回气散还不是关键，关键是丹药残留的杂质，得拉几次保底才能排干净？

    而且有这三百多双抗，足够应对接下来的对决了。

    “你确定要现在开始吗？”姚卫东困惑道。

    “没错。”

    如今三阶段保底近在眼前，疾火轰击剑也已经冷却完毕，高晋可谓是信心十足。

    说话间，把各种上品丹药都来了一颗，把能拉的BUFF全部拉满。

    面对高晋不停往嘴里塞药的画面，姚卫东和围观人群都有些傻眼。

    见过嗑药的，没见过像他这么嗑药的。

    “卧槽，就算是炼药师也不带这么吃药的吧？”

    “他难道不知道丹药吃太多会在体内堆积杂质吗？”

    “关键他一个法系修士，吃上品沸血丹干嘛？难道就为了那5%的双抗？”

    别说，高晋吃沸血丹还真是为了那5%的双抗加成。

    感受着体内汹涌澎湃的药力，高晋心满意足，“差不多了，可以开始了。”

    “……”姚卫东哭笑不得的摇摇头，旋即放开了体内的气息，“既然如此，那就让我见识一下小师叔祖的实力吧。”

    下一刻，姚卫东周身气流涌动，隐隐有虎啸声传出。

    眼见与此，围观人群无不惊呼错愕。

    “卧槽，是《猛虎功》！姚卫东改修的功法竟然是猛虎功？”

    “如果没看错的话，他这猛虎功已经修炼到第二层了。”

    “就看他炼化的妖灵品质如何了。”

    “既然决定改修，肯定是得到了品质不错的虎类妖灵啊！”

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    就连阁楼上观战的顾正云等人都露出一丝惊讶之色。

    “猛虎功一向以刚猛著称，咱这位小师叔怕是要碰壁了。”北剑峰掌座啧啧称奇道：“老朱，你能感知到这小家伙用的是什么兽魂吗？”

    一旁身材矮胖的万兽峰掌座凝眉感知道：“好像是只四十级玄冰白虎的妖灵。”

    “乖乖，四十级的妖灵，这小伙子有点儿能耐啊~！”

    “怎么样老朱，有没有兴趣？”顾正云忍不住打趣道。

    “不急。”万兽峰掌座摇头道：“若他能在半年能将《猛虎功》修炼到第三层，我便收他为亲传。”

    “呦~要求还挺高~！”众人忍不住打趣道。

    ……

    赛场这边，高晋同样被姚卫东身上的气势吓了一跳。

    虽然他对《猛虎功》了解不多，但也能感觉到这部炼妖功法的强大。

    不同于正统类型的功法，炼妖类功法一般没有明确的破数门槛，但却需要一只对应的妖兽元灵才能进行修炼。

    另外，炼妖类功法的加成方式也比较特殊。

    是直接将妖灵的属性按一定比例加持到人身上，功法的境界越高，加成的比例也就越高。

    因此，炼药类功法的威力是与【妖灵】品质直接挂钩的。

    除此之外，一些上等的炼妖功法还会附带一两种功法绝技。

    惊讶归惊讶，但高晋并不慌张。

    毕竟没有什么是一发保底解决不了的，如果不行，那就再来一发。

    更何况【不败金身】已经叠到三百多双抗，加上他本身的双抗以及多种丹药的加成，此时他的双抗已经逼近五百点，肉的一塌糊涂，怕个毛线？

    “哥们儿，得罪了！”

    高晋直接一发华彩光弹，打响了比赛的第一枪。

    六颗光弹在神识的操控下，接连在姚万东身上炸开，却被姚万东身上一层冰霜罡气轻松抵挡。

    “其实你完全可以等我将248那位打下来之后，再做挑战的。”姚万东意味深长的叹息道。

    昨天他刚把《猛虎功》修炼到第二层，本想找个时间夺回自己247的序列，没想到先一步遇上了高晋的挑战。

