    盛城四周的环境很不好，想要改善这里的环境，也不是一天两天就能改善好的。

    而且投入也比较大，

    林玉竹心中明白，按照她的想法把盛城改造成想要的样子，不仅仅是投入银子那么简单，治沙不是简单的事，至少需要很多人的共同努力才行。

    认真说道：“此事还需要缓一缓，等到时间合适了，再来治沙。”

    这件事被她记在了心中，准备离开盛城去别的城池。

    青云看到林玉竹认真谋划的模样，心中有些敬佩道：“八皇妃现在我们要去什么地方？”

    林玉竹笑了笑道：“自然是附近的城池，我们要赶在这两个月把从郦国手中夺来的城池都走一遍。”

    走一遍心中才有数。

    不然以后怎么帮千与！

    远在水墨城的千与一直在调查全村离奇死亡的原因，但调查了很久都没有调查出结果来。

    最重要，他现在必须要离开水墨城了。

    在水墨城这段时间，他了解到了很多事情。

    姑姑给他说，如果调查不出结果就暂时放着，他也清楚这件事不是他能调查出来的。

    至少，他现在这个年纪还不行。

    安安越发的亭亭玉立，她不仅仅要照顾千与的吃喝拉撒，还得随时照看着千与，让他不至于迷茫。

    林祥平时跟着千与一起出去，只要有空闲的时候就会跟着护卫一起练功。

    他清楚，想要在千与身边立足，就得练好功夫。

    不然以后守着千与的资格都没有。

    安安看千与一脸忧愁，担忧道：“你是不是还在惦记那村子的事情？”

    千与只要一闭上眼睛就会想起那个村子村民的死状，至今知府和县令都在调查这件事。

    千与叹息一声，心情沉重道：“姑姑叫我不要调查了，但我还是想调查，我不知道究竟发生了什么事情，但我想，那些死去的无辜者不能就这样死了。”

    毒害一个村子的人，这样的手段光是想想就让人胆战心惊。

    安安想到南宫羽彤传来的消息道：“大公主不是说有可能是敌国所为，你计划下一个地方去哪里？”

    千与心中有了计划，在知道他爹已经攻占到盛城的时候就有了想法。

    “边关。”说起边关，千与一脸自豪。

    他心中最崇拜的人永远是他爹娘。

    安安心中惊讶，赶紧劝说道：“不要去边关，你别胡闹。”

    她在千与身边就是为了盯着千与，不让他做糊涂的事情。

    千与很认真：“在我爹和我娘没有去边关之前，我只想在水墨城附近走一走，这么长一段时间我们出来，遇到了不少的事情，而且你也看到了，我们经历了多少。”

    安安没有说话，只是平静地望着千与。

    千与继续道：“爹娘都在边关，而且和郦国之间的战争看来是要结束了。”

    他还不知道边关是什么情况，但大概猜到天元国肯定会胜利。

    这不仅仅是对他爹的自信，更是对边关将士们的自信。

    安安依旧不同意千与去边关，尽力的劝说：“虽然我们身边跟着的护卫很多，但边关危险肯定也多，你若是出了什么事情，我没有脸面去面对姑姑，你听话，想去边关等一切都稳定下来的时候再去好不好。”

    千与这个孩子什么都好，就是脾气比较倔强，决定的事情绝对不会轻易改变，这一点和林玉竹有些像。

    在水墨城他已经学不到什么东西了，说来，他都出来了大半年，这大半年的时间成长了很多。

    “安安姐我知道你关心我，但我也有必须要去的理由，你若真的为了我好，就同意我去好不好，再说了，我娘和爹都在边关，还能出什么事啊！”

    他现在迫不及待的想要去边关，一来想要去看看边关百姓的生活，二来也想去看看郦国的城池，更重要，他想念爹娘了，想要去见一见爹娘。

    林祥在一旁插不上嘴。

    就在这时候，护卫在林祥耳边嘀咕了几句。

    林祥认真说道：“护卫说可以去边关，这一次你去是为了当诱饵。”

    诱饵？

    千与不明白看着林祥，旋即看向了护卫道：“你说是怎么回事？”

    护卫上前一步态度恭敬道：“是大公主叮嘱的，她猜到你要去边关，所以提前给属下交代了一些事情，世子可以去边关，但不能越过两国之前的边境线，除非八皇妃和八皇子接你过去，不然你只能在天元国的地盘。”

    南宫羽彤是了解千与的，知道千与自己很有理想，并且不是那种偷懒的人。

    安安这会放心了不少道：“你也听到了，不许去以前属于郦国的地方，你若真要去边关我陪着你，但你必须要听话，不然见到姑姑我要告状。”

    千与天不怕地不怕就怕林玉竹生气不开心。

    咧嘴一笑道：“放心放心，我肯定听话。”

    千与一行人很低调地离开了水墨城，但还是被有心人知道。

    赵小竹当初离开水墨城不过是障眼法，事实上一直都在城外的村子住着。

    中年男子找到了赵小竹道：“人走了，看离开的方向应该去了边关，先前下毒剂量没有掌握好，导致一个村子的人都死了，主子说了，这一次记大过一次。”

    赵小竹听到这些，不满的抬起头看了一眼中年男子道：“毒药是你给我的，剂量也是你调配的，张光你这个人太不地道了。”

    张光冷笑一声道：“地道？你背着去巴结主子，你以为我不知道，别说了，这一次任务要是完不成我们两个都得死，必须要把千与掳走。”

    不过几个月的时间，赵小竹身份就改变了。

    这一个变化让张光很是不满。

    明明之前赵小竹是听他话的，结果现在却变成了他听赵小竹的话。

    这种改变让他心中不满，同时也无奈，现在他和赵小竹已经是一根绳子上的蚂蚱，若事情办成了，两人以后荣华富贵，若事情没有办成，两人就提头来见吧！

    在千与他们离开后，赵小竹和张光一行人也离开了水墨城。

    千与的目的地便是普州城，普州城以前是天元国和郦国边界的城池。

