    第419章 血肉防线！

    丁伟身先士卒，亲自率领部队加入了战斗之中。

    战士们见团长都这么英勇，一个个大受鼓舞，士气大增，一个个拼命的向着小鬼子发起了进攻。

    战斗变得更加的惨烈了，双方杀的天昏地暗，战场上尸横遍野，血肉横飞。

    到了这个时候, 双方士兵全都杀红了眼，一个个都是拼死搏杀。

    战争原本就是你死我活的对抗，在这种情况下，没有人会手软。

    因为你手软，下一个倒下的就是你自己。

    而且到了这个时候，已经没有人敢胆怯，狭路相逢勇者胜，胆怯也同样意味着丢命。

    只有最勇敢的战士才能活下去！

    也有一些战士，为了胜利，或者说是为了战友能够活下去，选择和敌人拼命，和敌人同归于尽。

    丁伟此刻也是浑身浴血，短短一会儿的功夫儿，这小子已经连劈了几个小鬼子了。

    然而战斗还在继续，丁伟自然也不敢有丝毫的懈怠，只见丁伟轮着大刀，再次扑向了一个小鬼子。

    那是一名鬼子军官，手持一把沾满了鲜血的指挥刀，这小鬼子也算是有两下子, 刚刚砍死了一名八路战士。

    丁伟二话不说，冲过去，劈头就是一刀, 狠狠的砍了过去。

    那小鬼子反应也是非常的迅速，连忙举刀格挡。

    “当啷~！”

    双刀相击，溅起一团火花，那小鬼子明显力竭，忍不住后退了几步。

    丁伟自然不会放过这么难得的机会，连忙拎着刀追了上去，一刀接着一刀的向着小鬼子劈了过去。

    那小鬼子被打的连连后退，不断的举刀格挡，只有招架之功，毫无还手之力。

    几刀过后，那小鬼子已经是险象环生，丁伟咬紧牙关继续猛攻。

    终于小鬼子抵挡不住，反应慢了半拍，丁伟一刀砍在了那个鬼子军官的胳膊上，顿时鲜血飞溅。

    那小鬼子忍不住发出一阵杀猪般的惨叫，手里的军刀也掉了。

    丁伟抓住机会，上去又是一刀，小鬼子避无可避，躲无可躲，眼中露出惊恐的表情, 嘴里惨叫一声。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅，丁伟一刀砍断了鬼子的脖子，鲜血如同喷泉一样喷涌而出。

    那小鬼子军官瞬间毙命，惨叫声戛然而止，无头尸体无力的倒了下去，断掉的腔子里兀自往外喷涌着鲜血。

    丁伟大声吼道：“给我杀~！杀光这帮狗杂种。”

    丁伟也是恨透了这帮畜生，现在有机会，自然要多杀他几个小鬼子。

    这时战斗已经进入到了最关键的时刻，双方也在做着最终的拼搏。

    现在就看谁能坚持到最后了，这已经完全是意志的较量了，谁能坚持到最后，谁便能成为最后的胜利者。

    这时三个小鬼子，同时挺着刺刀刺向了一名战士。

    那名战士根本无法抵挡，三柄罪恶的刺刀，先后刺入了战士的身上。

    鲜血不断的留了出来，战士手里的大刀已经掉在了地上。

    这时那名战士突然拉开了腰间手榴弹的引线，双手死死的握住鬼子的刺刀，大声吼道：“爷爷送你们下地狱。”

    小鬼子想要抽出刺刀，但是刺刀仿佛刺入了石头一样，根本抽不出来。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，英勇的战士被炸的粉碎，壮烈牺牲了。

    那三个小鬼子也被炸的飞了出去，两死一伤。

    爆炸声仿佛点燃了战士们心中的怒火。

    一些战士們眼看着无法击退小鬼子，眼看着不断的有战友牺牲在眼前，一个个选择了牺牲自己，与敌人同归于尽。

    越来越多的战士们，拉开了手榴弹的引线，直接冲向了鬼子的人群。

    爆炸声此起彼伏，小鬼子被炸的损失惨重。

    这些凶残的小鬼子也完全没想到，这些战士们竟然如此拼命。

    不少小鬼子被吓得心胆俱裂，甚至忍不住开始后退了。

    八路的打法完全震慑住了这些小鬼子们，而战士们却是士气高涨，一个个如同疯了一般，扑向了小鬼子，打的过就打，打不过就拉响手榴弹和小鬼子同归于尽。

    鬼子终于坚持不住了，开始逐渐的后撤。

    指挥作战的鬼子少佐，大声吼道：“不准退，谁也不准后退。”

    但是已经无法阻止住鬼子逐渐撤退的脚步了。

    这个时候，一声枪声响起，那鬼子少佐被一枪爆头，仰头倒在了地上。

    鬼子少佐一死，失去了舒服的小鬼子们更加没有顾虑了，一个个开始快速后撤。

    而且这一情况快速的蔓延开来，小鬼子撤退的速度越来越快。

    这时战士们一鼓作气，继续向前猛冲。

    终于小鬼子完全溃败了，丢下遍地的尸体，鬼子狼狈不堪的逃离了八路的阵地。

    小鬼子终于被打退了。

    丁伟站在阵地上，举起手中沾满鲜血的大刀，厉声吼道：“杀~！”

    战士们纷纷发出一声怒吼，如同一群野兽一般。

    这时候后方观战的仓井大佐，手里的望远镜不由自主的掉在了地上。

    这老鬼子也没想到，他们竟然败了，原本以为冲上去，便可以取得胜利的，但是现在却是再次被击败了。

    仓井大佐心里也是被震撼住了，心情久久不能平复。

    过了好一阵子，这个老鬼子才终于反应了过来。

    仓井大佐大声吼道：“给我集中炮火，狠狠的轰！”

    “炸死这帮混蛋~！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快小鬼子的炮兵阵地上，再次响起了一阵隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路的阵地。

    丁伟听到动静之后，连忙大声吼道：“避炮！”

    终于打退了小鬼子，战士们也非常的兴奋。

    也有一些战士，突然放松下来，筋疲力尽的躺在了阵地上。

    但是听到喊声和炮弹的呼啸声之后，战士们纷纷躲向了附近安全的地方，钻进了防炮洞内。

    丁伟也在警卫员的保护下，钻到了旁边的一处防炮洞内。

    这时炮弹不断的落了下来。

    剧烈的爆炸声连成了一片，很快八路的阵地，再次陷入了一片炮火之中。

    (本章完)

