    其实这个条件，在来之前黄烁就想好了。只不过原本的打算是在回头的战略会议上，联合大壮据理力争的。

    没想到现在有这么个机会，能提前坐实，还不用自己手下拼命。

    黄烁选的这两个宗门方位偏东北，但也不算太偏。明面上看，其实没什么太多的优势。除了挨在一起，能够守望相互外，也看不出他的目的。

    但真正的原因黄烁可就不能明说了，这个方向再向东北，越过两个宗门，那里有一片小小的仙国，名为修执宗。没错，就是黄烁的私人地盘。

    除了大壮，黄烁并没打算公开这件事。一方面开枝散叶在宗门中虽然不算什么大事，甚至还鼓励。但是黄烁的行为和开枝散叶还是有些不同，说是脚踏两条船都不亏。

    什么叫开枝散叶，那是传承的延续，主脉和支脉的从属关系。就像各大宗门和上宗的关系一样，要认祖归宗的。

    黄烁的修执宗呢？主流是炼丹，功法是他修订过的功法，还屏除了剑修的部分。起码在外人看来，就是一伙炼丹师邪修，开宗立派。这样完全和剑修切割的形式，黄烁是真不好和剑宗的人明说。

    而另一方面，鸡蛋不能放在一个篮子里。黄烁出身剑宗，在剑宗亲朋好友一大群，他自然是希望剑宗赢了。

    但是希望是一回事，上宗那边明显也不是省油的灯。如果只是黄烁自己，他自然可以和剑宗共存亡，拼一把而已。

    但是修执宗并不是黄烁自己。当一个人成为领袖的那一刻，他也就不能再只为自己活了。多少人的身家性命，未来前途，多少人的信仰，寄托在他的身上。他没有任性的资格。

    所以脚踏两条船，当一回墙头草又如何？

    所以他必须保证，将来继续外扩，和修执宗接壤上的是他自己或者大壮。这样才能完全掌控事态发展，是进是退，才能从容有度。

    正因为有这个隐藏的目的，所以黄烁提出来的条件才在剑尊们看来不值一提。不过也没人怀疑，在他们看来黄烁这是一种知进退的行为。即提出条件，正当的争取自己的利益。又不让剑尊们难做，充分照顾了面子，甚至还隐隐有些愧疚感，果然是聪明人。

    几位剑尊应下这件事，也就板上钉钉了。黄烁不愿意说具体的手段，剑尊们也理解，毕竟谁没几手压箱底的手段。但是剑尊也不是能随意戏弄的，话可以不说，但事是要办明白的。

    黄烁说需要大量时间和精力，这是屁话。总不能好处已经占了，事却没看到，问就是还在努力。

    所以几位剑尊也不会让黄烁就这么糊弄过去，一番讨论后，给黄烁定下了一年之期。这是他们预估在接触铁甲丹心宗之前，扫平周围宗门的大约时间。

    当然也不难为黄烁，一年时间说长不长说短不短，对修行者来说有时候闭一次关可能都不止这点时间。让黄烁这么短时间就把事做圆满，显然也是难为人。但对黄烁的要求是，最起码能拿的出手具体的干货，让几位剑尊能做出此事可为的判断，才算他初步完成任务。

    到这里，这场私下的密会就算结束了。该解释的解释了，该规划的规划了，下一步就是召开大会，向下传达了。

    黄烁急急赶回自己的地盘，还好，大壮没走，还在等他。

    简单把情况给大壮通报了一声，没想到这家伙还不乐意了。他现在砍瀑布上瘾，正在努力凝聚斗意。所以并不愿意东奔西跑。

    黄烁一把扇在他后脑勺。

    “你傻啊，一个精通隐藏的狐妖，一个掌握着命运的老东西，是靠东奔西跑就能找出来的？拉上你，就是因为你现在锋芒太盛，下一步的战斗肯定让你打头阵。而且你手下最多最强，也必然是死的最多的。同时你功劳大了，必然引人嫉妒，把你孤立。所以啊，这时候跟我出去，躲得就是一个风头。你就当闭关了，自己找个荒僻的山头自己玩去。”

    大壮一听，眼睛都亮了。他本就是野惯了的性子，之前带着斩孽峰众人执法还挺有意思，不过是打打杀杀罢了。现在可好，手下一下多了这么多人，每日杂事层出不穷。哪怕他手下不乏能人，但有些事也需要他亲自定夺。可把他烦的要死要活的，现在在黄烁这，也是存了躲清静的想法。

    “可是...哥，那你自己真能找出来？”

    黄烁苦笑。

    “有点头绪，但还不成型。车到山前必有路，折腾折腾先试试，总会有办法的。”

    大壮看着黄烁一脸的愁容，挠了挠头，他倒是想帮忙，只是这种明显动脑筋的事，是在和他无缘。他倒不是没想过用自己的心火一念的本能帮一把黄烁，可惜这个早就试过了，当初追杀黑石联盟的时候，就试过找出背后的罪魁祸首。可惜百试百灵的本能，这次却歇菜了。

    原因其实也简单，万物相生相克，大壮的本能当初能分辨出那只女性狐妖的魅惑，一方面是那狐妖状态有损，且未尽全力，更重要是当面。而一个全盛期的狐族妖王，甚至连填到都能欺瞒，只是想隐藏，避过探查还是相对容易的。

    实在也帮不上忙，大壮干脆先去找手下交代了一下，就催着黄烁离开了。在他看来，现在既然帮不上什么忙，那就全力提升实力，等需要的时候，也能助黄烁一臂之力。

    黄烁也没耽误，交代了吴锐一番，就把这一摊先交给了他。领着大壮光明正大的离开了。

    离开不久两人就分了手，大壮真就找了一处偏僻的荒山瀑布，继续练他的斗意去了。

    黄烁则隐匿身形，兜兜转转回了修执宗。

    他说他有点头绪了，倒也不是假话。不愿意明说也不是故弄玄虚。

    茫茫人海，想找出青叶那只妖狐，难比登天。

    但是...何必青叶呢？

    王动说的其实没有毛病，为啥不能再开一次神界界壁？

    上宗不愿意面对的，岂不正应该送给他们。

    打开神界界壁，起码短时间打开对黄烁来说不难。难的是稳定的，长时间的通道。

    当然这只是初步想法，具体如何操作，如何控制，黄烁还需要细想。毕竟他的目的只是逼出上宗的真实实力，而不是真的给人间界引来天灾。

