 能让人间正道与魔教仙子们放下数千年的恩怨，聚集在一起毫无代沟的聊天唠嗑，绝对不是来自人间的浩劫。

而是脸蛋，肤色，发质，身材，胸与大屁股，外加生孩子的独门秘方。

兽皮帐篷里，一群正魔仙子围绕着小七公主打转，有询问自己的肤质该如何保养啊？

有询问自己的皮肤最近很干燥该如何保湿啊？

也有询问自己的头发最近开叉，是不是到了死泽水土不服？

小七公主化身成为了美容顾问，来者不拒，一一解答，早已经与这些人间最优秀的年轻仙子打成了一片。

“堕落！真堕落！成何体统？

怪不得李清风要找我来管管呢！必须将这股不正歪风扼杀在摇篮之中！”

叶小川一直认为，自己才是万花丛中的那一点绿，所有的漂亮仙子都必须得围绕在自己的身边供自己的魔爪采摘，现在来了一个天界的小七公主，没到一天的功夫，就在身边笼络了一大票美丽的仙子，这让自己以后还怎么混？

这是什么？

这是赤果果的戗行啊。

同时叶小川心中也在暗骂自己愚蠢，苦练厨艺有个屁用？

厨艺只能勾住姑娘的胃，大部分姑娘为了身材，为了漂亮，是不要胃的，只要脸。

自己小时候就该苦练驻颜之术，长大后做一个美容家，而不是做一个美食家。

“咳咳……”他实在忍受不了小七的戗行行为，咳嗽了几声，掀开兽皮门帘走了进去。

一众仙子正在讨论女人美容养颜，以及在保持魔鬼身段的基础上来一次二次发育的高深学术话题，这是一个女人间极为私密的话题，忽然看到叶小川这个臭男人走了进来，一时间都傻了眼。

百里鸢道：“小川，我们这些女人间的私下聚会，你来干什么啊？

去去去，你不害臊，我们还害臊呢。”

其他仙子立刻应声附和，不少仙子开始伸手准备将叶小川推出去。

叶小川怒不可遏，叫道：“我来就是为了帮你们树立正确的人生观与价值观的！那谁，把衣服穿好，大庭广众成何体统？”

那谁指的是玉玲珑，白天玉玲珑尝到了“齐格格”黑妹面膜的甜头，晚上聚集在一起时，她依旧甘愿充当活人实验体，本来就没穿多少，现在松衣解带，身上还被小七涂抹了一层不知道是猪油还是天竺神油的液体，看起来油光瓦亮的。

某人说是让玉玲珑穿好衣服，但那双贼眼烁烁发光，还是绿光，只差口水直流三千尺了。

众女立刻挡住衣不蔽体的玉玲珑，结果玉玲珑却是大方的紧，道：“让他看，我又不会少块肉，再说了，我这身子她又不是没见过？”

众女立刻用一种狐疑的眼光看着叶小川。

  叶小川举手叫道：“这妖女诬陷我！我叶小川是什么为人，诸位仙子应该是最清楚的啊，我乃光明磊落的谦谦君子！她诬陷我！她在诬陷我！”

后脑勺也不知道被谁打了一下，刚回头寻找凶手，小腿就被人踢了一下，再回头查看，后腰被人狠狠的拧了一把……根据叶小川的回忆，后腰上传来剧痛后，他就倒地了，后面的事情就记得不太清楚了，似乎只隐隐听到一个姑娘在喊“谁帮我教训他，我送她两贴黑妹面膜……”当叶小川意识恢复过来的时候，是躺在兽皮帐篷的外面，衣衫破碎，短发凌乱，身上青一块紫一块，眼神中还带着一丝的不甘……也不知道是哪几个仙子将她残忍的丢出了帐篷的。

做错事受罚，叶小川从不躲避。

可是今晚自己明明没做错事，就受到如此毒手？

这还了得？

至于在混战中，抓了这个仙子的臀部，抓了那个仙子的红枣大馒头，这在叶小川看来，纯属自卫反击，正当防卫。

他四仰八叉的挡在地上，正在回味美妙回忆的时候，一个硕大的水晶脑袋伸到了他的头顶上，那丑陋的模样，铜铃般的眼珠子，亮晶晶宛如水晶一般的身体，差点将叶小川的屎都吓了出来。

“怪兽啊！”

他一个鲤鱼打挺就站了起来，无锋剑顺势抽出。

那怪兽似乎也被叶小川的举动吓了一跳，吱哇一声，向后面蹦去。

叶小川定睛一看，觉得这怪兽有点眼熟，仔细一想，就知道在哪里见过了。

这时，一个亚麻色头发，眼珠子大大的少女脑袋，从那怪兽的头上伸出，正是绮丽丝。

至于那怪兽，自然便是北疆著名妖王冰麒麟。

绮丽丝还给它取了一个很有胃口、很下饭的名字，糖醋排骨。

去年绮丽丝去北疆，后来被清影拐走去了冥海，便一直与糖醋排骨分居两地，前几日回到圣殿，没想到糖醋排骨被千夜圣君等人从北疆带回了西域，这一次也来了死泽。

绮丽丝骑在糖醋排骨的身上，歪着脑袋，打量着叶小川。

道：“滚刀肉，你刚才怎么躺在地上？

没事吧？”

叶小川收回无锋神剑，没好气的道：“你怎么把冰麒麟也带来死泽了，刚才差点吓死我。”

绮丽丝道：“它是来保护我的啊，还有，它有名字，我给取的，叫糖醋排骨，怎么样，很好吃……很好听吧？”

说到吃，绮丽丝也不知道从哪里拽出了一根肉骨头，得意的啃了几口。

叶小川没空和绮丽丝与糖醋排骨浪费时间，让她带着她的大宠物一边玩去，他则是又冲到了帐篷的门帘前。

绮丽丝有些恼怒，还想让滚刀肉去给自己弄点好吃的呢，结果滚刀肉压根就不理自己。

绮丽丝不高兴，那后果可是相当严重的。

“糖醋排骨，咬他！”

冰麒麟也是一头爱记仇的小心眼妖王，刚才被叶小川一惊一乍吓的不轻，听到妖神主人的命令，立刻张开血盆大口就朝着叶小川咬去。

可就在这时，叶小川再次掀开兽皮帘子走进了兽皮帐篷里，冰麒麟的血盆大口咬在了空气上，咔嚓的一声，差点咬碎了自己的满嘴牙。

片刻后，叶小川拽着小七公主从帐篷里钻了出来，小七似乎很不配合，左奔右突想要冲破叶小川的手掌。

可是叶小川手扣着她的命门，稍微一用力，她就全身酸软，力道全无。

 