    同一时间，蒂娜感受到了红衣主教的目光，下意识的做出了侧身，双手护胸压低身体重心的防御动作反应。

    虽然只是一道目光，但是蒂娜感觉浑身上下，再也没有一点秘密了，全被这个老头看了个精光。

    萨恩和善的笑笑，一挥手，一团暖洋洋的金光笼罩蒂娜，让她的戒备心大减：“放松点小家伙！”

    蒂娜依然有些紧张，下意识的抓住了岳峰的铠甲衣摆。

    岳峰明知故问道：“主教大人，有什么问题吗？”

    萨恩意味深长的看了岳峰一眼：“小丫头确实挺有潜质的，既然小凯瑟琳都找到我了，可以在神殿战斗团这边跟着学习！

    不过她既然跟你建立了羁绊联系，肯定是无法在神殿长期任职的，这也就意味着，她就算资质再好，早晚也要离开，所以她的学费以及相关费用，都需要你们自行筹措，不能花神殿财政的钱！

    另外我需要提醒你一点，神殿战斗团的训练，成本非常高，耗费的资源也非常多，你最好有花大钱的心理准备！”

    见红衣主教松口了，岳峰心底松了一口气。

    如果有别的要求，岳峰还真心里没底，毕竟到了太阳神殿这个级别的庞然大物，现阶段的岳峰是没法跟它平等对话的，哪怕加上凯瑟琳甚至整个奥克琉斯家族，也不够格。

    但只是自费学习的话，就不是问题了。

    毕竟岳峰现在手里攥着凌云城的拍卖行，以及沈万三这个顶级财政大臣，豪气点说，能用金币解决的问题，对岳峰来说，都不是问题。

    “当然，只要能让蒂娜跟着神殿战斗团学习，我们自费没有任何问题！”岳峰连费用多少都没问，毫不犹豫答应下来。

    “既然这样，那就跟我来吧！新生选拔已经完成，下午就会开始上课！蒂娜正是刚刚开蒙的岁数，前期的基础阶段对她非常重要！你先去把学费预存一下，多了也不要，先存个十万金币吧，花完了再补！”

    咕咚，听到张口存十万金币，自诩不差钱的岳峰也一个没忍住，咽了口唾沫。

    好家伙，养孩子不愧是降临游戏中最奢侈的玩法，想要给她最好的资源，这玩意儿是真烧钱呀！

    “好的，我接着去取钱！”岳峰强行压着心底的情绪答应下来。

    “谢谢萨恩叔叔帮忙，回头我请你吃饭！”凯瑟琳见红衣主教答应了蒂娜学习的事儿，立刻道谢。

    “小滑头，叔叔还缺你这顿饭吗？休假的时候多回来看看，你的爸爸其实挺想你的！”萨恩看向凯瑟琳的目光，一瞬间变得无比柔和，就像看着自己的亲闺女似的。

    “好的！有空我就回来！”凯瑟琳乖巧的点头痛快答应。

    “去办手续吧！”

    经过连续的大额支出，岳峰手里的金币也不够用了，只能再找沈万三拿钱，金币到手之后，带着蒂娜去交钱，很快给蒂娜办理了入学手续。

    交了钱，接下来的三天时间，蒂娜将会接受新生入学的统一学习，从而得出综合评价，以及选择好最合适她发展的道路。

    交了钱，将蒂娜暂时留在了神殿战斗团预备学员的宿舍当中，凯瑟琳带着岳峰离开了太阳神殿。

    “接下来老师你要回红枫镇吗？”走在大街上，岳峰没话找话故意搭茬问道。

    走在前面的凯瑟琳脚步一滞，慢了半拍悠悠说道：“我改主意了！走，我带你回家族一趟！”

    “嗯？回家族？”听到这，岳峰有些意外，刚才他搭茬可没任何想法，只是询问下凯瑟琳的下一步动向而已，毕竟临走的时候凯瑟琳跟灰羽交代，是要一个小时就回去的。

    “对，回家族！我们奥克琉斯家族在凌云城虽然算不上豪门大族，可也是立国之战之后一直延续至今的存在，你既然通过考验拿到了战神血脉的传承，就有资格跟我回去见见我的…父亲！”

    提到父亲这个词儿的时候，凯瑟琳的语气稍微停顿了小半秒，似乎这个词在凯瑟琳的世界里，格外的与众不同。

    再结合不久前红衣主教萨恩的提醒，岳峰脑瓜子转的飞快，难道凯瑟琳跟她老爸，还有啥隐藏的游戏剧情？

    想到这，岳峰试探性的问道：“额，那啥，刚才萨恩叔叔为啥提醒你多回家看看父亲呀？你在红枫镇当剑士导师，按道理应该很自由才对？回趟家不是很简单的事儿吗？有传送阵在，只不过花点钱而已！”

    面对岳峰的询问，凯瑟琳罕见的沉默了。

    足足过了十秒钟，凯瑟琳这才悠悠解释道：“我跟我的父亲乃至家族，其实关系并不像你想象中那么融洽！

    我有三个姐姐，我们这一个分支下，没有男孩！从小，我爸爸对我的期望值就非常高，因为我是三个姐妹当中，继承父母战斗天赋最高的孩子！

    如果仅仅是这些的话，倒也没什么，生在这样的家族，从懂事儿开始就要承担属于自己的一份责任！

    不过让我难以接受的是，为了拿到家族族长的权利，我父亲竟然没跟我商量就将我的终身大事允诺给了堂叔家的义子换取他在长老会中的支持！

    得到这个消息，我放弃了在金橡树剑道学院的学习，脱离家族去红枫镇当了一名普通的剑士导师！

    我从来没有忘记过奥克琉斯家族的血脉荣誉，但是用我去交换所谓的家族权利，我接受不了！

    所以，我已经好久没有回过家了！你也可以理解成我这属于离家出走！”

    听完凯瑟琳私人的经历，岳峰忍不住瞪大了眼睛。

    我滴个天呀，这剧情也太狗血了吧？在降临游戏中的背景下，竟然也存在这种联姻夺权、离家出走的戏码，这让看惯了现实古装剧的岳峰有点小意外。

    “额，那什么，如果你不方便的话，咱们也可以改天再去！没有必要为了我而委屈自己，我虽然是你的弟子，可实力远没有达到能拿得出手的程度！”岳峰犹豫了半秒，还是决定放弃凯瑟琳的提议。

    “不用，你的存在，也算我对家族的交代！不是随便谁，都可以拿到两滴战神之血的！

    奥克琉斯的血脉，不单单是我们家族的传承，得到血脉认可的人，也可以算作我们家族的一员，哪怕没有我的因素，你也有这个资格在一定程度上享受奥克琉斯家族的庇护！”

    听到这，岳峰懵逼了，原来以为战神之血只是一种稀有的顶级材料而已，现在看，好像不是那么回事呀？

    再往深处思考，上次做剧情任务救了凯瑟琳捎带着帮助了凯瑟琳的叔叔额外得到一滴战神之血的谢礼，这件事儿绝对没有表面看起来那么简单。

    有句话怎么说来着，细思极恐！

