    “离开昌风世界？”云洪微微一怔。

    实际上。

    从修行的角度而言，云洪十年前就该离开昌风世界了，他正处于修仙路崛起最迅猛的时期，不应该耽误下来。

    只是。

    为了族群的安全，也为了心中念想，云洪十年前留了下来，一直等到了今天。

    而如今。

    有了北渊仙人的法旨，东玄宗退去，落霄殿亦承认了云洪身份，相当于给了昌风世界一份承认。

    再没什么能够威胁到昌风人族了。

    云洪再呆在昌风世界，已无多大作用，确实到了离去去追寻自己修仙路的时候。

    “应该就在近期。”云洪轻声道：“不过，我还有些事没安排好。”

    “嗯。”东方武点头。

    和云洪相交多年，东方武也很清楚云洪的性格，知晓对方不将家人安排好恐怕不会离去。

    “东方师兄，你呢，要和我一同去吗？”云洪看着东方武：“以你的天赋实力，进入落霄殿绝非难事。”

    东方武。

    修炼一百多年便凝聚金之道意，虽远不如云洪这等绝世妖孽，但也绝对是一时之选了。

    “去落霄殿。”东方武微微犹豫了下，旋即轻轻摇头道：“天虚走了，你也走了，总要有人留下来。”

    顿了顿。

    东方武忽然笑道：“这镇界楼和仙人法旨，交给其他人，你恐怕也不放心吧！”

    云洪一怔，随即也不由一笑。

    确实。

    如今昌风人族灵识境修士也有几位，但真正能得云洪信任的不过东方武、阳楼两位。

    像安幽、江羽他们，云洪虽也颇信任，但做不到无条件相信。

    而论实力论天赋，东方武要比阳楼更高些。

    阳楼若非当初一场一梦百年的特殊际遇，也难以在短短数十年间，从一凡俗武者迅速达到灵识境。

    “我昌风人族走向大千界，必须要慎重。”

    “云洪你实力强大，自保有余，我们跟随你，说不定还会成为你的拖累。”东方武笑道：“那落霄殿虽有承诺，但具体情况未知。”

    “你先行一步，等你真正在落霄殿打下一片根基，我昌风人族余下修仙者再跟上不迟。”东方武微笑道。

    “好，我明了白。”云洪点点头。

    “嗯，先去处理事吧。”东方武道：“等要走时，再通知我们不迟。”

    ……

    云洪和东玄宗一战持续时间其实非常短暂，但带来的影响无比巨大。

    别的不谈。

    单单‘雷劫源晶’爆炸导致中州上万里地域化为一个大坑，便是昌风人族历史上前所未有的一次劫难。

    即使云洪早有预料，很早就对中州百姓进行了大迁移，即使许多城池之前就已被东玄宗大灭绝毁去。

    但是，但‘雷劫源晶’爆炸直接死去的凡俗依旧达到了上千万。

    所以。

    这一战刚爆发时，云洪都不愿使用雷劫源晶，最后被逼到绝境才使用。

    整场战争，再算上之前大灭绝导致的死亡，恐怕已经接近了‘亿’这个级别。

    整个昌风人族，一共才多少人？

    百亿左右罢了。

    如今战争结束，要恢复整个族群的秩序，依旧需要‘大羽皇朝’‘巡天殿’等不断努力。

    当然。

    这些善后繁琐之事，无需云洪过多操心。

    他稍微嘱托几句即可。

    实际上，云洪和东方武交谈过后，只见了下家人和少数几位好友和同门，便悄然离开了天羽城。

    作为镇界楼主人，云洪只要愿意，没谁能通过镇界楼感应到他的位置，即使权限仅次于他的‘东方武’都不行。

    离开镇界楼，云洪直奔东域而去。

    ……

    东域。

    过去是太星门、永恒神殿两大宗派势力统辖的范围。

    但十年前两族决战，安幽陨落，导致永恒神殿失去了领袖强者。

    随后大羽皇朝更建立，令整个东域旧的宗派、氏族逐渐走向瓦解，十年岁月，全新的秩序已初步建立。

    嗖！

    万丈高空，一阵空间波动，一道青袍身影直接从虚空中走了出来，正是云洪。

    “东域。”云洪面容平静，俯瞰着下方城池，还有那熟悉无比的广场。

    二十年前。

    刚踏入真丹境的他，就是在这一座城池中，当真众多真丹圆满修士的面，悍然斩杀了‘范墨安’。

    “若公孙烈当初不死，或许我昌风人族也能再诞生一位灵识境。”云洪暗道。

    当年，他是颇为佩服公孙烈为人的。

    可惜。

    一切都只能假设了。

    “落霄殿遗迹。”云洪眼神望向前方虚空。

    如今的云洪，和当年刚离开落霄殿遗迹时相比，实力已有发生翻天覆地的变化。

    尤其是他现在掌控世界之力、凝聚空间道意，令他对昌风世界内部空间感应达到不可思议的地步。

    在云洪的‘视线’中。

    隐隐能够‘看’见，在表层平静的空间下，隐藏着一股颇为雄浑的本源力量。

    这股本源力量，和昌风世界本源截然不同，却又隐隐依附于昌风世界本源。

    “这股本源所在，恐怕就是白霄口中的洞天法宝了。”云洪暗道。

    他一翻掌，掌心中浮现一紫色令牌。

    正是落霄殿真传弟子令。

    “启！”云洪心念一动，神力涌动下，紫色令牌直接激活，和潜藏于空间表层下的落霄殿遗迹产生遗迹。

    “嗡！”

    一股无形波动瞬间笼罩在云洪身上。

    “我若是愿意，恐怕能直接挣脱这股力量。”云洪暗道，他感觉这股力量和他的‘洞天领域’类似。

    云洪推测，这应该是洞天法宝投影形成的力量。

    这就是实力不同带来的眼界差距。

    当初在云洪眼中神秘、强大的落霄殿遗迹，如今再度到来，在云洪眼中已没有多少神秘可言。

    “不过，我虽能挣脱这股洞天之力，但想要直接撼动这洞天法宝，恐怕还做不到。”云洪暗道。

    这洞天法宝潜藏于空间表层之下，比身处于表层中，要难撼动十倍以上。

    “进！”云洪顺着这股洞天力量，直接撕裂出一条空间通道，消失在虚空中。

    没有天旋地转之感。

    空间变幻，紧接着周围景色逐渐凝结，云洪神念一扫，发现自己已回到了熟悉的大殿中。

    大殿依旧，巍峨近百丈高，数十根流动着青色流光的巨大圆柱支撑着，大殿上空镶嵌着宝珠，释放出光华，如永不熄灭的明灯。

    这里一切未变，岁月似乎不曾留下痕迹。

    大殿内。

    上千个玉台，依旧整体排列开，大殿最高处则有着一宽阔厚重玉台，无比显眼。

    “这些悟道台，恐怕是当年白君在此讲道，昌风世界众多修仙者听道的地方。”云洪环视着这里。

    他已经没有初次到来的震撼感。

    更多的只有对此的猜想和感慨。

    仅从殿宇中的景象，就可以想象在白君统领下，昔日落霄殿昌风一脉何等昌盛。

    数万年岁月过去。

    这里一切未变，但当年的人都已消逝于岁月，连白君都已陨落在天劫下数万年了。

    时光，最是无情！

    “嗯？”云洪忽然转头，望向大殿另一处。

    大殿半空中凭空出现了一道白色漩涡，漩涡浩荡，明显是一条空间通道。

    “来了。”云洪嘴角露出一丝笑容，他隐隐感应到了来者的气息。

    呼！

    只见一位高约一米七，浑身笼罩在白袍下，戴着银色面具，只露出双眼的人形生物从白色漩涡中走了出来。

    她拖着一条白绒绒的尾巴！

    “白霄。”云洪微笑道：“好久不见。”

    “是好久不见，我都下完三盘棋了，你才来。”白霄声音依旧柔和，笑道。

    “三盘棋……”云洪嘴角一抽。

    当真不是人啊！不把时间当回事，几十年时间，才下了三盘棋。

    不过云洪也勉强能够理解。

    如果无法这样打发时间，白霄这数万年熬过来，恐怕也无比艰难。

    不对。

    “下棋？”云洪忽然意识到一件事。

    下棋，至少要两个人才能一起下吧，难道说，还有其他傀儡或者灵？

    正当云洪思索时，忽然。

    “云洪，你达到了洞天境？”原本微笑的白霄忽然惊道，声音中充满不可置信的味道。

    “嗯，对，刚开辟洞天不久！”云洪一笑。

    “这！怎么可能！”白霄震惊无比，面具下美丽魅惑的脸庞充满了震惊神色。

    她原以为，云洪是因为什么事，来专程见他。

    未曾想。

    云洪竟已开辟了洞天世界，这才过去多少年？

    “当年，你连神心境都还没达到。”白霄忍不住摇头道：“一转眼，我才下几盘棋，你就开辟洞天？距主人都只差了一个大境界？”

    云洪不由一笑。

    他之前猜想果然没有错，当初还没离开昌风世界时的白君，真是万物境修士。

    “云洪，我虽通过本源勉强感应出来。”白霄平复下心情，道：“但你还是要施展出洞天领域和洞天神力，让我真正确定实力。”

    “好。”云洪点点头。

    他心念一动。

    一层朦胧青光瞬间覆盖了整个大殿，同时一股股青色神力涌出，瞬间淹没了整个大殿。

    “如何？”云洪笑道。

    “好了。”白霄深吸一口气。

    她作为洞天之灵，云洪相当于是在她内部施展手段，自然轻易感应出来了。

    云洪不由一笑，一挥手，朦胧青光和青色神力尽皆消散。

    “竟然真开辟洞天了。”

    “云洪，你当初得到界神殿中的第一神术，按主人所言，你开辟洞天之日，便是接受全部传承之时。”白霄神色颇为复杂的望着云洪。

    当年的一个小家伙，一转眼就达到了如此高度，且即将成为她的新主人。

    生命。

    当真充满无尽可能！

    “白君前辈的全部传承？”云洪眼眸中颇为期待。

    他此次来，就是为了白君前辈所留传承。

    这一次，为了抵挡东玄宗大军，他将葬龙界龙君赐予的百万灵晶，大部分都换取了各类‘战斗宝物’。

    换取的辅助修行宝物很少。

    即使他从斩杀的落霄殿紫府修士手上夺取了不少宝物，也远远无法弥补。

    云洪想要尽快修炼到洞天境圆满，想要铸就完美洞天，需要大量宝物来辅助。

    之前，落霄殿殿主应依玉虽有承诺，但落霄殿到底能付出多少，根本不好说。

    毕竟，云洪不是纯正的落霄殿修士。

    而白君传承，就是云洪最容易得到的宝藏目标了。

    “云洪，先随我来见过主人吧。”白霄低声道：“见过主人后，你便能得到诸多传承。”

    “主人？白君前辈还活着？”云洪一惊。

    “主人早已陨落，我也知道，毕竟我早就变成无主之物。”白霄低沉道。

    云洪默默点头。

    修仙者一旦陨落，神魂烙印尽皆会散去，原本认主的宝物尽皆会变成无主之物。

    即使是留下的神念，若实力不够强，都会迅速散去。

    按云洪的推测。

    当初的白君实力远未达到巅峰，仅仅万物境罢了，即使留下神念，恐怕也难维持数万年。

    “是一段影像。”白霄似乎看出了云洪的疑虑：“主人离去前留下的……等看完，或许能解开你不少疑惑。”

    云洪恍然。

    影像，别说数万年，即使数百万年都能轻易留存下来。

    很快。

    云洪跟随着白霄通过了大殿墙壁尽头的幻术阵法，抵达了更广阔的一片大殿。

    一眼，云洪就看到了三层黑色塔楼的界神殿。

    当初。

    他就是在其中接受的传承，得到了‘界神战体’这一强大秘术。

    不过，白霄并未在界神殿前停留，而是直接带着他来到了大殿最后面的白色塔楼前。

    “进去吧！”白霄指着塔楼，轻声道：“进去之后，你就会见到。”

    “好。”云洪点头，也不犹豫，直接上前推开了白色塔楼的大门。

    塔楼内部空无一物，四面皆为白色墙壁。

    云洪一步步来到中央，注意着周围变化，安静等待着。

    很快。

    嗡~一道道光点浮现，迅速汇聚形成了一道白袍青年虚影，他面容俊朗温和，身材高大，卓尔不群，仿佛一邻家大哥哥般亲和，却又种非凡气质。

    云洪知道，此人就是白君。

    “你终于来了。”白袍青年微笑望着他。

    “前辈。”云洪朝着虚影微微躬身，他知道这是一道影像，无论谁来，白袍青年说的都是相同的话。

    但是，传道之恩不可忘。

