对于修炼几万年的叶辰来说，地球的这些疑难杂症在他眼里根本不算病，只要药用到位，什么几十年的老风湿病一副药就搞定。

　　这些本事，这两天的时间叶辰都教给了李济世和吴健雄，由他俩当坐馆大医师，至于其他医师的本事也由他俩去传授。

　　正所谓教会徒弟饿死师父，李济世和吴健雄当然不会把叶辰所教的本事全教出去。

　　这些叶辰也懒得管，他就当个甩手掌柜，除非李济世和吴健雄这两半路出家的徒弟治不好的病他才会出手。

　　"这擎天丸的效果真那么好吗叶神医，要不我现在试一颗？"办公室内，秦洛到手一罐擎天丸，不禁笑着问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你要是有解决的对象随便你，要是没有建议你别吃，否则顶四五十分钟你难受。别人看了还会笑你。"叶辰说道。

　　秦洛雪："......"

　　"那意思是干活前吃一颗？"秦洛问道。

　　"嗯，五分钟见效。"

　　"我相信叶神医的医术，那就干活前再吃了。"秦洛嘿嘿笑道："对了，这一罐几颗？"

　　"一年的量，365颗。当我送你了，不要钱。"叶辰笑着道。

　　秦洛当即摆手道："那怎么行，不仅要给，我还得打赏你，这样，你加我，我给你转五万。"

　　叶辰果断报出了号。

　　"不许买这么多！"秦洛雪突然喝道，把一罐擎天丸给抢了过去。

　　"姐，你有毛病吧，我买多少关你什么事。给我。"秦洛没好气道，你管天管地，连我私生活都管，也太霸道了吧。

　　"不给！"秦洛雪冷着脸，恨铁不成钢的道："你已经够堕落了。还想更堕落吗？你要是有本事撑起秦家这片天，我会失去追求爱情的权利，任爷爷摆布，按他的标准替我选夫吗？"

　　说到这，她又气呼呼的对叶辰道："还有你，有一身医术制造些什么药不好，造这种药，你想害死多少人？还是你自己也好这一口，造来卖的同时也自己用？"

　　这两天秦洛雪不知怎的心情很烦躁，总是动不动爱生气，比来大姨妈时的脾气还大，而且一不注意就会陷入发呆，脑海中总会出现初吻被叶辰夺去的场景，以及两天后选婿会选到谁。

　　一想到这些，她就特别想揍秦洛，就因为这小子不争气害的自己连恋爱都没谈过，现在有意中人了还没权利去追，那种郁闷感是难以用语言来表达的。

　　"姐，我从小最怕数学，看到那些数字我就特恐惧。我就算戒烟、戒酒、戒色，我还是怕那些数字，管不了秦氏集团，你干嘛非要管我管那么严啊？这对你有什么好处？"秦洛一副苦恼的样子。

　　接着他又道："人家叶神医是男人，当然得为男人着想。他造这药他自己用不用关你什么事，你那么激动干嘛？"

　　"我踢死你！"秦洛雪一个鞭腿甩在秦洛屁股上。

　　"你就是个疯婆娘！"秦洛怒吼道。

　　"怎么跟你姐说话的？"叶辰瞪了秦洛一眼，然后嬉皮笑脸的对秦洛雪说道："这药是我用各种补药秘制而成的，对人体不会有任何伤害，就算他一天吃十颗也没事，不用担心他会累死。"

　　"这么说你用过？"秦洛雪咬着嘴唇狠狠的盯着叶辰。

　　"叶神医用没用过关你屁事，他又不是你老公，你那么激动干嘛？"秦洛不爽道，男人之间的事什么要你女人插手了。

　　"我掐死你！"秦洛雪直接开启了暴走模式，掐住秦洛的脖子一阵推搡。

　　"咳咳...救我...叶神医...救我..."

　　叶辰已经看出秦洛雪的心思了。笑着走了过去，手臂一勾，直接环住了秦洛雪的小蛮腰。

　　秦洛雪娇躯一颤，下意识的松开秦洛转过头。

　　结果这一转头，她的琼鼻就触碰到了叶辰高耸的鼻子，然后就是娇躯一僵，接着就感觉失去力气了。

　　下一秒，她不由自主的环住叶辰的后背，感觉到一股湿润的温暖触碰到舌尖后，她便什么都不想了。

　　管他妈的忧愁和烦恼，有多远就给我死多远去，先放松放松再说。

　　"卧槽！"秦洛吓了一跳，不敢置信的看着两人相拥在一起，旁若无人般的相互索取，他只觉得头皮一阵发麻。

　　"姐！姐！你们两..."

　　秦洛雪假装没听到。你丫的整天知道风流什么都得让姐一个人扛，今儿姐也要风流一次，否则枉为女人一世。

　　"好好，你们继续，我什么都没看见，我去门外守着。"秦洛才懒得去管这点破事，何况他正愁没秦洛雪把柄，现在有了，看你还敢不敢管我，爷爷不给我钱的时候。看你敢不敢不给我钱。

　　他的思想比较开放，对于婚前的行为才不去在乎，在这一方面他也比较心疼姐，万一爷爷招了个又矮又胖又挫的豪门公子给姐当老公呢，那姐这颗好白菜不是被猪拱了？

　　而叶辰虽然身份低贱。但要身段有身段，要长相有长相，要气质有气质，姐把第一次给他不亏，至少不会做噩梦不是？

　　于是他溜出办公室。关上门，在门口抽烟守着，不让人进去打搅他俩嗨皮。

　　这一次比起初吻那一次，整整多索取了十分钟，当停止时。秦洛雪已经面色如血，甚至已经有需要的渴望了。

　　"叶辰，后天参加招婿的，除了你还有五个，他们的照片和资料我都看过了，从长相看就没有一个能让我产生丁点的好感，我该怎么办？"秦洛雪似乎找到了倾述对象，眨泪说道。

　　这两天一聊，秦洛雪算是彻底被叶辰俘获去了欢心，所以才会与他尽情索取，向他倾诉苦闷。

　　叶辰捧着她光滑柔嫩的脸蛋，为她揩去眼角的泪水，说道："放心吧，有我在，谁也没有能力把你从我手上抢走，相信我，绝不会让你失望的。"

　　他语气柔和，但充斥着肯定。

　　可秦洛雪却惨笑了出来。

　　"我爷爷宁愿选头肥猪，也不愿意选你的，你知道吗，家世背景最硬的那个至少两百二十斤以上，来自帝都十大豪门之一。"

　　"还有一个虽然不胖，身材也挺标准，但脸上坑坑洼洼，我怀疑他吸过粉。可他是五个里面家里财力最雄厚的，有将近千亿。"

　　"另外三个的家庭背景也都比我秦家硬，最差的一个家里资产也比我秦家多。"

　　"而你呢，除了有一手逆天医术什么都没有，我不可否认，凭你的医术，给你二三十年，绝对会闯出一片天，甚至财力都能碾压我秦家，可是我爷爷不会给你时间。哪怕两天都不会给你，所以你没有财力，更没有强硬的背景，光有医术，我爷爷是绝对不会选你的。"

　　秦洛雪掏心窝子说出了一番肺腑之言。

　　叶辰浑然不当一回事。回以秦洛雪温柔的笑容，说道："任凭他们权势滔天，金银成山，在我面前都是浮云，没有我一拳解决不了的。"

　　"如果有呢？"秦洛雪问道。

　　"那就两拳，不行就三拳，反正没我拳头硬。"叶辰说道。

　　噗哧！

　　秦洛雪被逗乐了，说道："你吹起牛来真是遮天蔽日，感觉全世界都是你的了。"

　　"这个世界对我而言太渺小了，都不及你在我眼里来的重要。"叶辰真心说道。

　　秦洛雪不是他见过最美的女子。但绝对是他最喜欢的那种性格。

　　女子过刚，下品。

　　女子过柔，中品。

　　外柔内刚，上品。

　　外刚内柔，极品。

　　而秦洛雪就属于外刚内柔的极品。

　　再加上她的容貌，便成为了极品中的极品。

　　自古英雄无不爱美人，仙者如是。

　　然而叶辰这句话，却触动了秦洛雪内心最柔弱的那根弦。

　　"现在我就把第一次给你，哪怕我爷爷给我招一头肥猪，至少我还有一个值得安慰的回忆。"

　　说完，她将叶辰推向沙发，主动将性感的小粉唇贴了上去。

　　叶辰哪里还会客气，顺势压下。

　　一场激烈的战斗就要打响。