    第一千四百二十八章 灭口   

    不过，居然是这个时候……   

    卫宗突然想起来了白枭最近打造的那批盔甲，看来……这墨都的天，真的要变了。

    

    不过……   

    这不是他应该管的。

    

    摇了摇头，既然看也看了，卫宗也没有继续在这里待下去的必要了。

    

    他顺势就准备出去，就当作今天没来过这里一般。

    

    不过，就在他刚刚踏步的时候……   

    嗖！   

    一道破空声传来，卫宗眉头微微一皱。

    

    是冲着自己来的。

    

    想了想，他还是微微侧身，躲过了这这一击。

    

    毕竟，如果是不躲的话，要是砸在自己身上，那长枪断了，可就尴尬了。

    

    卫宗刚刚侧身，然后就只见一道黑光闪过，一柄黑色长枪深深插入了卫宗身后地面之中，嗡嗡的声音之中，枪杆还在不断的震颤。

    

    这个时候，卫宗缓缓抬起头，远处，正有着一道人影以极快的速度朝着自己冲了过来。

    

    对方身法飘忽，在半空中忽左忽右，让人根本抓不到踪迹。

    

    “等等！”

    

    卫宗突然开口了：“想必，你是虎狼帮的副帮主大人吧！”

    

    “嗯？”

    

    那人的身影猛地在卫宗身前停下，他的拳头都快要轰中卫宗的脑袋了，但是在这个时候，却硬生生停了下来。

    

    “你知道我？”

    

    卫宗点点头，然后道：“副帮主大人，恕我直言，我并不是你的敌人，我也是虎狼帮的帮众。”

    

    “那你为何活了下来？”

    

    对于卫宗的话，那人明显不信。

    

    “这自然是因为……在下平时并不在帮派之中……”   

    卫宗苦笑一身，然后将自己的工作跟面前这人和盘托出。

    

    “……实际上，我今天只是照常回来打扫的，但是没想到会遇到这种事情！0   

    “原来是这样，难怪你一眼就认出来我！没想到，跟我还有这种渊源。”

    一边说着，那人伸出手，顿时，飞出去的长枪又回到了他自己的手中。

    

    “既然是我虎狼帮帮众，能够躲过这场浩劫也算是你的本事，我不难为你，你走吧！”

    那人轻轻道。

    

    “这样的话……那属下，告退了！”

    

    卫宗倒也没有废话，看了他一眼，然后就直接离开。

    

    此人既然作为虎狼帮的副帮主，虎狼帮被灭了，他不会善罢甘休的。

    不过，这跟卫宗没什么关系，卫宗也不想掺和到其中。

    

    很快，卫宗回到了白枭的铁匠铺之中。

    

    “咦，今天怎么回来这么早？”

    白枭有些好奇看了卫宗一眼，之前卫宗去护栏帮基本要两个时辰，今天一个时辰都不到就回来了。

    

    不过还没等卫宗说话呢，白枭猛地抽了抽鼻子，皱眉道：“这个味道……是血腥味，你杀人了？”

    

    “不，不是我杀人了，是虎狼帮，他们已经全死了！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “什么？”

    白枭猛地瞪大了眼睛。

    

    然后，就听见卫宗将之前所见所闻全盘托出。

    

    “居然会这样，这下手……未免也太酷烈了吧！”

    白枭砸吧砸吧嘴，有些骇然。

    高层之间的斗争，还是恐怖啊。

    

    像虎狼帮这种，在他们这些普通人眼中，已经算得上是顶尖的强大势力，但是对于这些高层来说，依旧只是棋子，说灭就将你灭掉。

    

    根本不给一丝一毫的机会。

    

    “确实残酷，所以……还是先将铠甲打造完吧！”

    

    白枭缩了缩头，要是他不能在定期之中打造完铠甲，以那些大人物的性格，他还不知道要遭受怎样的报复呢。

    

    卫宗点点头：“按照我们的进度，今天晚上，已经就差不多了。

    正好，明天交差。

    只是吧……”说着，卫宗皱起了眉头。

    

    “只是什么？”

    白枭明显感受到卫宗话里有话。

    

    “只是……我担心，那大人物，在接收完铠甲之后，会……灭口啊！”

    一边说着，卫宗做了一个抹脖子的动作。

    

    “这……”   

    白枭也愣住了，他之前只想着将铠甲打造完毕就可以，但是真的没想到还有这么一幕。

    

    “你想啊，那大人物若是真的要谋反的话，我们可能就是一个麻烦，说不定会将他的事情说出去，因此，一不做二不休，直接将我们做掉是最简单安全的。

    以那些大人物的酷烈性格，杀几个铁匠而已，根本算不了什么。”

    

    一开始白枭还有些半信半疑，但是卫宗这么一说，他顿时有些害怕了起来。

    

    “这……这……如果真是这样，那卫兄，我们该如何是好啊？”

    他一时间，有些没了主意。

    

    这个时候，白攸宁正好也走了过来。

    

    “怎么了，爹？

    你怎么一副哭丧着脸的表情？”

    

    “没事，先将铠甲打造完，剩下的，晚上再说！”

    卫宗目光一闪，避开了话题。

    

    “唉，现在也只能这样了！”

    

    白枭有些垂头丧气，但是也没有其他办法。

    

    很快……   

    在叮叮当当的打造铠甲声音之中，夜幕终于降临了。

    

    “好累啊，终于全都干完了！”

    

    白攸宁大大的伸了个懒腰，带着些慵懒，少女美好的曲线展露无遗。

    

    “你有什么累的，只是添加些柴火而已，我和你爹才是最累的……”见到这一幕，卫宗不禁吐槽道。

    

    “切，又不是没给你工钱！”

    

    白攸宁翻了一个白眼。

    

    经过这些天的相处，卫宗和她已经是相当熟悉了。

    

    而且，白攸宁一直有些耿耿于怀，就是卫宗比她高一辈这事。

    毕竟，在她看来，卫宗看上去也比她大不了多少，但是却跟自己父亲称兄道弟。

    

    之前，白枭甚至还让她喊卫宗叔叔，白攸宁的脸色立刻就变得黑了。

    

    不过，卫宗倒也不是很在意这些就是了。

    

    和他们两人的轻松相比，白枭此时的心情就显得有些沉重了。

    

    他深深吸了一口气，将打造好的所有铠甲分别放好，然后检查了一下外面有没有人监视之后，他谨慎的关上了门。

    

    “喂，爹，卫宗还没走呢，你怎么就关门了！”

    

    这个时候，白攸宁好奇的声音响了起来。

    

    白枭没有回答，而是将门锁上，这才走向两人，道：“卫宗今天会暂留一会儿，我们有事情要谈！”

    

    

    

