    第8684章理由挺充分

    “什么意思？我们还不能过来？要等通知？”孟昔年直接就反问了一句。

    郑思远赶紧解释，“不是不是，我不是这个意思。”孟昔年现在的气势更强了一些，他这样沉下脸来反问，就连郑思远都觉得心头有点怵，就怕孟昔年真的生气了。

    当然，可能他说完了接下来要说的话，孟昔年还是会生气的，但也许不会只是针对他？

    “那是什么意思？”

    “这一次，”郑思远说着看了江筱一眼，有些抱歉，“蓝家并没有准备邀请你，还有刘大师，他们也没有准备邀请。”

    “而且，给其他人的邀请已经发出去了，如果远的，这一次蓝家还会派专机去接过来。”

    可以说，给了贵宾级的招待，还准备把他们安排住进蓝家名下的一座庄园，那里环境是极好的，清幽宁静，景致优美。

    听说，还会给他们每一位贵客都准备一份礼物，他们过来的这几天，每天的餐饮招呼也都是高规格，他们每天要吃的东西都是请了名厨过来精心烹饪的。

    可是，名单上没有江筱，也没有刘国英。

    “没有？”

    孟昔年不气反笑，只是略一挑眉。

    江筱却有些讶然，“不请我也就罢了，我老师竟然也不在受邀行列吗？”

    为什么？

    “是的。”郑思远无奈。

    “这是谁拟定的名单？”孟昔年问道。

    他们以为这可能会是前任的蓝家主拟定的名单，也有可能是因为以前这幅锦绣江山图都还是蓝家主在保管，所以现在有点儿变化，事情就还是由他来负责调查清楚，毕竟蓝宝苑只是刚接手过来。

    是前任蓝家主来拟定的名单，那么没有打算邀请江筱和刘国英，这就不是很奇怪了。

    但是他们一问出这么一句，郑思远的神情就显得更尴尬了。

    “名单，是我岳母亲算拟定的。”

    “那可真的是——好一位故人。”孟昔年就勾起唇角笑了笑，只是这笑意不达眼底。

    “昔年，这事——”郑思远还想要解释一下，但是他一时间也不知道该从哪里解释起。

    难道说他其实也有去问过蓝宝苑吗？

    “她给的理由是什么？”孟昔年却是直接问他。听到他这么问，郑思远就觉得里心有点松，毕竟孟昔年能够这么问，那就说明他其实心里早就已经肯定，他是会去问清楚这件事的。

    至少相信他有去办。

    “岳母说了一些似是而非的话，有些莫名其妙，但是其中有两个意思我大概听了出来，一个就是说，刘大师现在年纪已高，以前出门的时候不还出过事吗？说此事关系重大，并不想把已经退休的刘大师给再扯进这些纷争去。”

    听起来，这倒还是一个挺说得过去的理由？

    “至于江筱，她则是说，记得当年，江筱的表现，似乎是对那幅画并没有什么看法，万一蓝家请了，你不好婉拒，是给你添了麻烦。”

    这似乎也是一个挺说得过去的理由？

    当年去蓝家别苑的时候，江筱也的确是用过这么一个说法的，当时她确实是看不到画，可是又不好说明什么，后面根本没再去看。

    (本章完)

