
第291章危急，炸弹！

轰！

巨响声之中，赌船大厅的地面根本无法承受半空中砸落的坦克车，地面被砸出一个大洞，坦克车轰然翻滚下去。

不过赵炎的动作也很快，他的身体从赌厅二层轰然翻落，跟着坦克车一起落下！

在半空之中，他伸手摸住坦克车，心念一动，就把这个庞然大物又收回自己的血佛空间！

坦克车出现到消失，只是很短的时间。

再看在赌厅的地面上，宋天缺还没有被砸死，他只是被砸断了一条腿！

“嗷嗷！”现在的宋天缺正在被式神饭纲附体，口中发出非人类的嚎叫之声，砸断一条腿的饭纲动作变得迟钝了许多。

“一只人不人鬼不鬼的生物！”赵炎的身体猛然跃起，在半空之中，划过一道弧线！

轰！

当赵炎再次落下，他的身体已经压在了宋天缺的背上，他的膝盖紧紧的顶住这个不人不鬼的家伙！

嗷嗷嗷！

宋天缺背上的饭纲鬼影，依然在疯狂的嚎叫。

赵炎一抬手，将其手中的一把东洋刀抢过来，毫不留情，猛然扎下！

黑暗之中，如雪的刀光的一闪，刀尖笔直从宋天缺的背后刺入！

“啊！”宋天缺的口中，终于发出一声人类的惨叫，鲜血从他的口中，哗哗流出。

赵炎这一刀，并没有取走宋天缺的性命，但是将式神饭纲斩杀！

从此以后，宋天缺就只是一个非常普通和凄惨的残疾人，不能再出手害人！

嚓嚓！

赵炎手握双刀，在宋天缺的背上，又是来回切割好几刀，将宋天缺身体上的其他小鬼，也全部斩杀！

这些小鬼，平时就和式神饭纲一样，寄生在宋天缺的身体上，吃宋天缺的血肉，所以才和宋天缺建立如此紧密的心神联系！

“宋天缺，为了豢养这些小鬼和式神，你不惜自残身体，供养鬼物！本来你这样追求自强，我也无话可说，可是你竟然用这些手段来害人，到头终究是一场空，我留你一条狗命！滚吧！”

赵炎说完这一句，一头冲进漆黑之中。

宋天缺已经还剩一口气，完全没有战斗力，他必须趁着这个时机，来解决阮金银和罗烈！

在赌船大厅外，正在爆发激烈的枪战！

原来，当杜真人退出大厅，罗烈就想派手下人，将杜真人捉拿在手中，多一个筹码！

不过就在他想要动手的时候，突然耳报灵童从背后遮住他的眼，来了一招经典的“鬼遮眼！”

等罗烈睁开眼，发现杜真人已经逃走了，他勃然大怒，立刻开口吼道，“所有人动手，把那个瞎道士抓住，死活都行！”

有了他这句话，他手下的武装分子也都不客气，全部都端起枪，对着杜真人逃走的方向射击！

“老朽这次可真是要把这条老命给搭上了！”杜真人一抬手，把斜插在发髻上的紫檀木簪子拿了下来，这东西他轻易并不使用，其实也是他的道门法宝！

这把簪子落在他手中之后，他立刻咬破自己的中指，对着簪子喷出一口老血。

“太上老君急急如律令！”随着他一声爆喝，这把紫檀木的簪子竟然骤然变大，变成一把木剑！

躲在船舱的角落，有两个武装分子正背靠着背，端着枪，向着这边移动过来。

后边一个武装分子刚刚来到角落，从角落就突然斩出一把木剑！

别看是一把木剑，竟然锋利无比，一剑将这名武装分子手中的突击步枪和手臂同时斩断，半截步枪和半截手臂，直接滚落在地。

这个武装分子愣了一下，这才撕心裂肺的喊了起来。

后边一名武装分子，连忙转身，手中的突击步枪射出火舌，子弹啪啪啪的从角落射出来。

不过，等他们小心翼翼的转弯过拐角，却发现杜真人早就已经消失不见！

“这个老东西也这么难对付嘛？”罗烈大怒，拿着对讲机大声吼道，“杀！给我把这个瞎道士给杀了！”

可就在他刚刚说出这句话，从背后，突然有两道雪亮的刀光斩落，直接把这个八面佛手下的得力干将，当场斩杀！

当罗烈死不瞑目的扑倒在地，从背后这才走出赵炎年轻的身影。

也就在与此同时，好几架直升机，排列成队形，都已经来到了赌船的上方！

这些直升机上，赫然印着清清楚楚的大澳警徽，很显然，是大澳警方已经得到了位置通报，配合一号特工行动，一名名的大澳飞虎队员从直升机上绳降滑落！

当这些大澳的警员来到，很快就控制了赌船上的不少区域。

宋天缺也被控制，一条死狗一样的他，拖着一条短腿被拉了出来。

赵炎和杜真人也走了出来，一名大澳的高层警员说道，“我是大澳治安局的副警务总长，特别带队前来支援！后边我们还有更多的人员，正在乘坐冲锋艇前来！”

赵炎的脸色阴沉，道，“现在情况有些失控！”

本来这些武装分子是在宋天缺的指挥下，宋天缺多多少少要给霍赌王一些面子，不会对这艘船动手脚。

可是现在情况不一样了，宋天缺被活捉，罗烈被赵炎干掉！

只剩下一个阮金银，这个来自越国的女人相当狠辣，她指挥着剩下的武装分子，竟然全部都躲在船底附近，而且还在船底装上了炸弹！

“什么？”副警务总长听这一说，顿时脸色发白。

要知道，现在整个赌船上还有不少赌客被催眠在各个房间，如果这个时候赌船爆炸，造成的后果将会非常的可怕！

赵炎皱眉说道，“现在派你的人继续紧急疏散！所以被催眠的赌客，都叫醒弄上救生艇！至于船底的阮金银和炸弹，就由我和杜真人来解决！”

杜真人苦笑着说道，“大兄弟，这种事你拉着我，我也没办法！耳报灵童是不可能用来杀人的！更加不可能用他去拆炸弹！”

赵炎却是摇摇头说道，“我来！我去拆炸弹！你帮我护法就可以！”

当然，他立即带着杜真人来到船舱上的某一个房间，将房间彻底封闭起来，然后盘膝而坐，开口道，“杜真人，有劳了！”

不久以后，赵炎进入了另一种状态，杜真人则是目瞪口呆，“传说之中的灵魂出窍？我的天，你手段逆天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994918"  chaptername="第291章  危急，炸弹！">加入书签</a>
</div>
