    帅不过三秒！

    罗素以倒栽葱的姿势摔倒在废墟之中，也不管自己有没有出糗，先看了下护盾能量剩余。融合炮一击消耗了他接近30%的能量，不愧是来自火种源的强化，面对火力全开的威震天，他现在至少能挨三炮不死。

    擎天柱从后方冲来，见罗素被一炮轰飞，当即怒喝扑向威震天。这是他的责任，因为他没能挡住威震天，才会发生这一幕。

    两位首领再次展开残酷搏杀，擎天柱一手热熔刀，一手热熔战斧，气场极为骇人，然后……

    他也被一炮轰飞了出去。

    “开火！”

    汽车人一方当即开火还击，还在洛杉矶战场上的霸天虎除了红蜘蛛，就只剩下威震天一人，而且红蜘蛛有没有跑路还是两说。汽车人一方，有罗素和擎天柱可以对抗威震天，胜利前所未有的近，铁皮等人爆发出百分之二百的战斗力，不顾危险挺身射击。

    火力最为凶猛的还是铁皮，作为武器专家兼擎天柱的保镖，他的火力强度在汽车人中也是数一数二的强大，即便无法击破威震天的护盾，也将他打得连连后退。

    “混蛋！！”

    陷入围攻，威震天恶狠狠骂了一句，金属刀对准铁皮等人，猛地扣下扳机，隐藏在尖刃底部的火炮迸发出膛，只一炮就将铁皮等人的防线打得七零八落。

    唯一还残留护盾的铁皮也因此失去防御，他拖着行动不便的大黄蜂，在爵士和救护车的掩护下向后撤退。

    山姆抱着火种源躲在几人身后，威震天电子眼中红光剧烈跳动，狰狞看了几人一眼，再次抬手扣动扳机。

    千钧一发之际，擎天柱扔出热熔战斧，撞开金属刀使其失去准心，而后弹射出双刀朝威震天步步逼近。

    “你们几个，警惕红蜘蛛偷袭，看到他立即提醒我。”

    罗素提起热熔巨斧，输入能量将刃锋烧得通红，而后瞄了一眼威震天和擎天柱，略微沉吟一番，也不管汽车人作何反应，指尖挑动，将火种源从山姆怀里挑了出来。

    铁皮大惊失色，竖起炮管：“红蜘蛛，你想干什么？”

    “将火种源塞入领袖级别变形金刚的火种之中，可以销毁火种源，同时也能将那位领袖杀死。”罗素抛了抛火种源，而后死死握住掌心中央：“这里就有两位首领，我会力保塞进威震天的火种里，但如果局势不利，那就只能委屈擎天柱了。”

    “不，你不能对擎天柱……”

    铁皮出声制止，但罗素已经杀入战场，他只得组织战友，对威震天开火并掩护擎天柱。

    ……

    嗤啦————

    威震天架起金属刀，格挡住直刺胸膛的热熔刀，抬起大脚踹在擎天柱胸口，却被另一把热熔刀在腿部划出巨大的豁口。

    银灰色的体表护甲发红融化，露出里面闪烁火花的缆线，威震天痛呼一声，用他钢刺一般的金属刀恶狠狠朝擎天柱身上插去。

    锵！！

    背部喷射器加速，罗素一斧头劈在威震天持刀的肩头，踩着他的后背，手臂奋力向后拖拽热熔战斧。

    “啊啊啊————”

    威震天双目赤红，将痛呼声化作咆哮，另一条手臂化作链锤，猛地转过身抡在罗素身上。

    火花和金属残片飞溅，罗素被一招放翻在地，全力施为的威震天勇不可当，但以一敌二，他的结局在一开始就注定了。

    锵！

    擎天柱翻滚身躯半跪在地，从威震天身后发动突袭，热熔刀自下而上穿透其腹部。别看他对人类心慈手软，对霸天虎却从不手下留情，热熔刀横向切出，几乎将威震天拦腰截成两段。

    “擎天柱！”

    威震天是久经战场的狠角色，不断遭受着攻击但并没有因此失去理智，他压制痛楚拔出肩头的热熔战斧，一个急转身将战斧重重劈下。

    热风扑面，擎天柱下意识偏过头颅，只见热熔战斧急速落下，热刀切黄油般斩去了擎天柱的一条手臂。

    红黄两色的机油仿佛热血般高高溅出，擎天柱在倒下的瞬间，挥动热熔刀向前一扫，顺势将威震天的右腿斩断，自膝盖部位向下，半截腿部轰然分离。

    两大首领同时重伤到底，威震天失去半截小腿，双手武器保留在巅峰状态，但机动力锐减。擎天柱则完全相反，双腿完好无损不影响行动，却因失去一条手臂战斗力下降。

    继续下去，两人还有得打，但战场上还有罗素，胜利的天平已经倒向了汽车人一方。

    “红蜘蛛！！！”

    威震天仰望天空，呼叫空袭掩护，但让他失望了，碧蓝的天空万里无云，红蜘蛛没有应声出现。

    “威震天大人，你是在叫我吗？”

    罗素竖起导弹发射器，毫无保留宣泄着火力，地面被炸开数个大坑，边缘位置碎开巴掌宽的裂纹，一路延伸至远方。

    威震天被火光覆盖，剧烈的爆炸震得护盾轻微颤动，他举起金属刀向前开火还击。待罗素的攻击停止下来后，他突然听到轰鸣的破空声下来，从正面发动的攻击。

    威震天脸上满是凶戾的狞色，胸膛郁结的怒火瞬间爆发，双臂合并成融合炮，对着前方打出致命一击。

    轰！！！

    飞来的身影正面挨了一炮，以更快的速度倒退回去，透过半透明的护盾，隐约可见红蓝两色留下的残影。

    红！蓝！

    威震天双目瞪圆，被他打飞的是擎天柱，意识到危机降临，他单腿站起想要移动身躯。

    在他反应过来时，已经晚了……

    罗素倒提热熔战斧，背部喷射器加速，双手高举从背后发动正义降临，斧锋划过炙红色的半圆痕迹，锵的一声，斩断威震天连体金属刀的那条手臂。

    时间回到五秒钟前，刚刚漂亮的掩护攻击，来自罗素和擎天柱的精妙配合。

    罗素给擎天柱使了个眼色，而后抓住一脸懵逼的擎天柱将其扔过去，擎天柱的任务很简单，用自己的身体当做诱饵，制造破绽让罗素趁机靠近威震天。

    虽然擎天柱全程懵逼，看似完全没明白罗素的战术，但罗素却知道，睿智的汽车人领袖早已会意，目瞪口呆纯属演技，装给威震天看的。

    不愧是领袖级别的演技，不止是威震天，所有人都被他骗过去了，害罗素背上了不择手段的黑锅！

    言归正传，两大首领一个躺在废墟里怀疑机生，一个被罗素从背后偷袭锁住喉咙动弹不得。动弹不得的那个人是威震天，他被卡住喉咙压在地面，仅剩的一条手臂也被罗素死死踩住。

    罗素用红蜘蛛的声音阴仄仄说道：“威震天大人，我渴望这一天很久了，瞧瞧你，现在是多么脆弱。”

    “混蛋！你到底是谁？”威震天明知道眼前的人不是红蜘蛛，但总忍不住将其代入进去，红色电子眼火光滔天，累加对红蜘蛛的愤怒，怒气值顿时翻倍乘以二。

    “嘿嘿，我是破坏大帝，今后霸天虎将由我来统领，你的时代就此结束！”

    罗素冷笑一声，猛地撤开威震天胸前的外置防御装甲，露出中央区域的蓝色火种，将手中的那块火种源立方体塞了进去。

    这一幕突如其来，威震天完全没想到罗素会让他和火种源同归于尽，直到滚烫的火种源烙铁般嵌入胸口，他才猛然反应过来。

    “不————”

    威震天用尽全身力气，朝着罗素大声怒吼，但肢体传来的无力感，让他只能眼睁睁看着火种源和自己的火种共同消融。

    死亡即近，强如威震天也忍不住发出痛苦的嘶吼，那声音带着几分惶恐和悔意，更多的则是不甘。

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体2/20】

    威震天的电子眼逐渐暗淡，胸前的火种源近乎耗竭，只剩一大一小两块碎片，随着威震天的火种熄灭，炙热的高温迅速冷却下来。

    罗素眼中闪过一抹精光，将较大的那块火种源碎片收入掌心。

    从外表看，碎片如同废铁没有半点能量波动，但握入掌心才能感受到它的不凡，一股晦涩玄奥的信息疯狂冲击罗素的大脑，似有无穷庞大的信息储存在其中。

    这股信息，才是火种源真正的力量！

    “感谢你的帮助，你拯救了赛博坦星，也拯救了地球。”

    擎天柱大步朝罗素走来，宽宏大量的领袖没有责怪罗素把他当做炮灰，火种源和威震天同时被消灭，这是最好的结局，深究下去，罗素也算救了他一命。

    不止是他，还有爵士和其他汽车人，没有罗素出手，他们今天凶多吉少。

    想到这，擎天柱的眼神无比凝重：“英勇的赛博坦战士，能否告知你的大名。”

    罗素摆摆手，在擎天柱震惊的目光下骤然缩小，变回了人类身躯的本来面貌。红蜘蛛的人物卡早就超时了，虽然还有擎天柱的人物卡可供使用，但那张卡另有用处，而且他舍不得号称‘霸天虎速度最快’的飞行机动力，一直用财富值延时。

    【财富：112500】

    损失了不少，但总额还在10万以上，倒也可以接受。实际上，对比火种源碎片的收获，这点财富值算成是投资的话，赚大了。

    “你，你是……”

    “罗素？”

    “罗素先生！？”