
不在场证明？

沈雪纯眼睛一亮，对啊，虽然郑诚愿意帮儿子顶罪，但这种事儿，还是多做些准备更保险。

毕竟就像郑诚说得那般，自家儿子追求那个小狐狸精的时候十分高调。

不只是他的舍友、同学，就是学校的很多其他院系的学生、甚至是老师都知道。

可恨那个小狐狸精仗着自己年轻漂亮，一次又一次的拒绝儿子，还摆出高冷的模样。

儿子也是个单纯的傻孩子，一再被那小狐狸精下了面子，一时气不过，便在偶尔跟舍友喝酒的时候，说过“假清高什么？早晚劳资收拾她”之类的话。

这些话，平时不会怎样。

可现在那个小狐狸精死了，还是被人在强X的时候掐死的，警察就会调查跟她有过节的人。

到了这个时候，儿子的那些气话、醉话，就会被人翻出来，报告到警察那边去。

相较于自首的郑诚，说实话，自己儿子更有作案动机啊。

所以，能撇清儿子的关系，那就尽量撇清！

想到这里，沈雪纯看郑诚的目光，都有那么一丝“赞赏”的意味：看不出来啊，这个蠢了一辈子的男人，也有聪明的时候！

“她不止一次的在心里骂你蠢呢！”

魔珠看热闹不嫌事大，暗搓搓的在郑诚脑海里说道。

郑诚：……

听到魔珠这么说，他心里肯定很不舒坦。

但，他能够想象得出来，也相信魔珠没有骗他。

因为就算他听不到沈雪纯的心声，他也知道，在沈雪纯的心目中，他郑诚一定是个又傻又jian的舔狗。

回想过去二十年，郑诚还是能够发现端倪的。

只不过那时他戴着情人滤镜，将一切都美化了。

一旦撤去所有的滤镜，沈雪纯的某些言行、表情甚至是下意识的反应，都能折射出她内心的真实想法——她看不起郑诚！

对于这个男人，别说是爱了，她连起码的夫妻间的尊敬、关心都没有。

郑诚，就是个好糊弄的傻子，一个可以给她舒坦生活、帮她养儿子的冤大头！

“我也确实傻。”

郑诚到了这个时候，反倒能够冷静下来ꓹ  “不过，我以后不会再犯傻了！”

“而我也会让沈雪纯知道ꓹ  就算是个傻子ꓹ  一旦惹怒了我ꓹ  后果也是十分可怕的！”

郑诚这番话ꓹ  既是说给魔珠听ꓹ  也是再次的劝慰自己。

不要心软，不要再对那个女人有任何幻想。

自己曾经遭受、以及即将遭受的一切ꓹ  他都会连本带利的还给沈雪纯！

“儿子ꓹ  走，爸开车送你去！”

郑诚见沈雪纯点头同意了自己的提议，没有耽搁，赶忙推开郑思谦的卧室ꓹ  胡乱给他收拾了几件衣服，便招呼他出门。

“……爸，我、我！”

父母的话ꓹ  郑思谦当然都听到了。

尤其是父亲激情慷慨的表示，他会帮自己顶罪，郑思谦更是听得清清楚楚。

他惊惶未定的心ꓹ  得到了莫名的抚慰。

他感激父亲舍身相救的同时，心底也有些犹豫：到底要不要父亲牺牲了自己来救他？

人是他杀的，却让父亲帮他顶缸，他心里不是没有丝毫触动与愧疚。

他想跟父亲说“不，爸ꓹ  你别替我去自首了”ꓹ  可他更不想死啊。

就算他自己亲自去，因为有自首悔过的成分，法官宣判的时候，可能不会判他死刑。

但无期肯定少不了，再幸运，估计也是二十年起步！

他才二十岁啊，如果真的判了刑，要蹲几十年的监牢，等他出来，什么都晚了，他的人生也彻底毁了！

他不想这样，他还有那么多没有享受过的好玩意儿，他还要娶妻生子，像父亲一样，下半辈子当一只悠闲自在的咸鱼。

思来想去，最后郑思谦还是什么都没有说，而是像个受惊过度、一时反应不过来的可怜孩子，木木的任由父母安排。

他、他不是狠心让亲爹替他去当替罪羊，他只是被吓坏了！

对，就是这样！

郑诚看到郑思谦没有丝毫拒绝，反而乖乖的跟着他出了门、下了楼、上了车，整个过程中，他没有拒绝、抗拒，甚至连句像样的话都没有。

郑诚说自己不心寒，那绝对是假的。

父慈子孝！

他这个做父亲的舍命替他顶下杀人的大罪，而郑思谦作为儿子，不是也应该舍不得父亲替他受过吗？

就算最终改变不了这样的结果，郑思谦好歹也要挣扎一下。

说两句类似“爸，我不能让你替我受过”、“爸，我知道，您爱我，可我也舍不得您，我不能眼睁睁看着您替我受罪”的话啊。

然而，郑思谦却一个字都没说。

郑诚冷到了骨髓，郑思谦这般冷心冷肺、自私凉薄的表现，要么是因为他天性如此，要么就是他真的被宠坏了。

可不管是什么情况，郑诚都能肯定，在郑思谦心目中，自己这个当亲爹的，估计也没啥分量。

所以，也就不难理解，有朝一日，郑思谦的身世大曝光，他能够对自己这个曾经宠溺过他二十年、还帮他顶罪坐牢的父亲，会那般冷血、绝情。

很多事，其实早有苗头，只是郑诚没有发现，或是不愿意面对罢了！

也好，意识到郑思谦的“狠绝”，郑诚对于自己接下来要做的事，真是再无半点心理负担！

郑诚开着车，一路来到了位于南部郊区的农家乐。

郑诚学习工作都不积极，却很热衷添置房产。

他手里有两套自建小高层的租金，每每攒够一定的数额，他就会买个房子或是铺面，然后继续收租。

除了市区，他也会在郊区或是周围的县城投资。

而在他的一大摞房产证里，就有一本是南部郊区的一栋农家小院。

这处院子，过去一直租给当地的一个村民开农家乐。

去年城市整治，取缔了露天烧烤，农家乐的生意受到了影响，正巧租期满了，人家租客就没有续租。

新的租客一时还没有谈妥，小院便空了下来。

虽然闲置，但因为做过农家乐，一应设施都是齐全的。

今年五一节得时候，郑思谦还曾经带着自己的舍友跑来玩儿BBQ。

所以，临时去那边“躲”几天，避避嫌疑，着实是个不错的选择。

到了地方，都不用郑诚安顿，郑思谦就自己提着行李进了门。

“爸，我、我——”

“好了，都到了这个时候了，就别说那些有的没有的了！儿子，你是我的种儿，为了你，我做什么都愿意！”

郑诚还是帮郑思谦简单收拾了一下，他临行前，满眼不舍的看着郑思谦，如同生离死别一般。

最后，他似是想到了什么，犹豫再三，还是压低了嗓门，小声说了句：“儿子，我去自首以后，你、你要小心提防你妈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65366065"  chaptername="第195章  男人拒绝接盘（六）">加入书签</a>
</div>
