    季孟不知道自己是怎么活下来的，原本他只是一个巨大阵法之中的一份子，但是伴随着一道光芒射过，他们的阵法就随之崩溃。

    当阵法之类的交锋都融汇在一起的时候，剩下的也就还是混战而已。

    宇宙之中的作战其实很不舒服，听不见什么声音，往往攻击都落到了面前才会发现。

    倘若是在星球上战斗，在重力的吸引下，断肢残骸还有一个安放的地方，但是宇宙之中，那些断肢残骸漂浮着，甚至还有血液，面前飘过的一具尸体散发着元婴境界的威能，那双眼睛之中依然充满了不甘。

    季孟没敢继续看，他们这些人都记得一句话，那就是活下来，觉明那个家伙不知道跑哪里去了，慕容悦也在一次爆炸之中不知道去了哪里。

    轰！

    一头巨大的龙骧被人一剑斩掉了脑袋，巨大的身躯正在缓缓的倾斜，虽然那些血液对于修行者来说都算是不错的锻体资源，可是眼下却没人有这种想法。

    “青云仙尊......”季孟朝着那个信力虚影看了过去，倘若楚青云真的能够出现的话，眼下这种战争就会停止吧，这是所有人的想法。

    “滚！”

    一声怒喝，夹杂着声音的术法，一些离得近的弱者直接被震爆，化作宇宙之中漂浮的一点点碎末。

    轰！

    由成千上万的修士集结而成的战阵此刻融汇成一个强大神魔，黑日将军控制神魔，正冲着楚青云而去，然而阻挡他的人已经变成了兮瑶。

    一个看上去柔弱的女子，一个伫立于宇宙之间的阵法神魔，两者的交战本不是对等的，但是眼下竟然给人一种娇小女人占据了上风的感觉。

    兮瑶每一次出手基本上都是高深的术法，倘若黑日将军没有阵法的帮助，或许早在之前就化作了尸骨。

    “扶摇仙尊，看来你们已经走上了穷途末路，对付我都要你亲自出手了吗！”

    黑日将军双手结印，那巨大的神魔也开始跟着动作，一颗巨型恒星的出现，将周围的光芒都给吸引了过去，里面飞舞着一只黑色的金乌，看上去是如此的凶猛。

    “火焰会燃烧，自然也会熄灭，轮回。”

    兮瑶的手掌轻轻往外面一推，一朵娇小的莲花快速的飞向那一轮巨大的黑色太阳，远了，那娇小的莲花甚至都看不见了，但是收到的效果却是十分的不错，黑色的太阳逐渐的将光芒外放，体积也在不断的缩小。

    “给我拦住这个女人！”

    黑日将军当然不会将自己的时间耗费在兮瑶的身上，打不过是其一，那边吸收信力的楚青云才是让他最为心惊的。

    “青云仙尊，你已经离开了，还留下手段干什么！”

    黑日将军当然不会认为那个在吸收信力的虚影是青云仙尊，只是认为这是楚青云留下的手段而已。

    他的身后浮现出数个强者，他们练习的是合击之术，各自爆发出来的威能竟然短暂的控制住了兮瑶。

    兮瑶脸上原本浅浅的笑容不见了，似乎带着几分凝重。

    黑日将军快速的冲向前方，他看见了前方挡住他的许多人，不过修为低下，都是蝼蚁，甚至其中还有一个完全没有修为的家伙混杂其中。

    他没有理会，甚至没有出手，就这样直挺挺的撞了过去。

    人类在面对蝼蚁的时候，总是会心中生出蔑视之感！更何况，黑日将军本就是自负之人，在这场战斗之中，能够对他造成威胁的，只有扶摇仙尊！

    黑日将军手中凝聚一团黑色的光球，他打算将这团光球给塞到楚青云的身体里，看他还如何吸取信力。

    感受着那些宛如蝼蚁一般的人类正被撞得粉碎，黑日将军心中就有一种说不出的痛快，然而他突然身影一滞，那是阵法运转不灵，被什么东西给阻挡了一般。

    他很快发现了问题所在，就是刚才那个被他鄙夷的凡人，此刻正拿着一把铁剑刺入了自己阵法神魔的身躯之中。

    “断念！”

    楚天的一只手已经彻底粉碎，不灭神体正在快速的修复，倘若楚天有修为的话，根本就不会受伤。

    阵法其实就相当于各种零件组合在一起的工具，然而被断念给攻击到，这其中的灵力运转受到阻隔，整个阵法也随之崩溃。

    “自在！”

    楚天挥剑横扫，纯粹的剑气纵横而出，那些从阵法破解之中还没有反应过来的修士很快绽放了一片血花。

    此刻的楚天已经无法置身事外，原本以为自己就安安心心的当一个‘假的’青云仙尊即可，可是谁知道命运总是会将他推到前方。

    他没有修为，只能借助肉身和剑法逼近一个个的修士，不管他们施展什么术法，断念一剑可破之，不管他们想要怎么跑，自在一剑可以斩之，楚天虽然没有修为，但是并不代表楚天无法掌握道的力量，而剑道，就是其一。

    “该死！”

    无法重新组成战阵的黑日将军颇有些恼怒，眼看数量足够的修士准备组成战阵，那个该死的人总会提着一把铁剑过来，将修士们组成的战阵给一剑击破，这是哪里来的剑修？

    不对！他的模样竟然和青云仙尊一模一样，这个家伙，或许也是兮瑶操控人心的手段之一，黑日将军觉得，不管是楚天还是楚青云，他都得杀！

    “道法！金乌陨落！”

    黑日将军身后浮现出一只光芒万丈的金乌，伴随着这只金乌冲向楚天的过程中，金乌正在逐渐的被黑色给侵袭，从原本的生机化作死气，一颗黑色的太阳被黑色金乌带着冲了过来。

    夹杂火焰，生死的道法，威力不小。

    楚天抬手，依然是一剑，断念。

    轰！

    太阳爆炸，楚天的双眼也被黑暗给遮蔽，身上传来的疼痛让楚天也多了几分恼怒，没有修为，基本上就只能被人家打，自己仅仅是反抗都吃力，即便是神体大成，滴血重生，不死不灭，可是受伤的痛苦却不会远离他。

    “死，这个家伙一定得死。”

    楚天很久没有动过如此的杀心了，这个黑日将军，竟然敢用太阳丢自己，他一定得要付出代价。

