    在杰森眼前，那熟悉的文字再次出现了。

    不过，这一次与以往的提示不同——

    【发现‘图复语（被动）’，是/否消耗1点饱食度学习？】

    ……

    不再是提升。

    而是学习！

    杰森心底满是惊讶。

    他从未想过，饱食度除了能够快速提升技能外，还能够学习技能。

    在他的设想中，他需要将一项技能学习到基础级别，再依靠饱食度提升技能等级，但是眼前的一幕，却告知他不用。

    但是，杰森并没有欣喜若狂。

    相反的，他看向手中书籍的目光变得惊疑不定。

    因为，这并不是他第一次在眼前这个世界，接触过有文字记载的物品。

    之前的报纸也有着文字记载，但却没有出现这样的提示。

    那么……

    是这本书本身特殊？

    还是因为书写的人特殊？

    联想到这是来自他那位‘老师’丹的书，杰森不由倾向于后者。

    是因为由那位丹书写，才变得特殊，才变得拥有了力量！

    或者说，是因为丹书写了有力量的‘文字’，才让一切变得有力量！

    看着有关‘图复语’的提示，杰森忍不住想道。

    当然了，他还联想到了更多。

    而这也是令他脸色一变的真正原因。

    例如：他那位‘老师’对他身份的怀疑！

    毫无疑问，对方来到洛德市必然是有着自己的缘由，也正因为这样，对方没有精力来亲自‘检查’他所说话语的真假。

    但对方还是很关心自己这个弟子的。

    因此，选择了拥有‘特殊’力量的文字来检测自己。

    就如同对方所说的，这些文字所记录的知识，应该能够解决他所遇到的麻烦。

    但是，这些文字却根本不是普通人能够看懂的，至少是需要经过训练的‘守夜人’才行。

    杰森在这个时候猜测，那个所谓的‘青草’试炼是否就是‘图复语’的学习了。

    幸好，‘图复语’足够特殊！

    杰森在心底这样庆幸着，然后，毫不犹豫的选择了是。

    【图复语（被动）（基础）：图复语是一门古老的语言，它只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中，传闻中它经过相应的组合，配合着仪式，将会产生不可思议的效果，但这些距离你太远了，你仅仅只是掌握了他的基础，这个等级的你，即使是阅读都是相当艰难的，需要花费更多的精力才能勉强辨别其中的意思。】

    ……

    纷杂的知识倾泻到杰森的脑海中。

    那是远超之前技能同调的灌输。

    宛如被人给与了一记重拳，杰森忍不住的闷哼了一声。

    “怎么了杰森阁下？”

    就站在杰森面前的年轻警员发现了不对劲，他看着脸色突然苍白的杰森，马上上前一步准备搀扶杰森。

    杰森后撤了一步，不着痕迹的摆脱了这样的搀扶。

    “不要紧，我只是太疲惫了。”

    “你知道的从昨晚开始，我就没有休息。”

    他这样说道。

    当然，这话语不是对年轻警员说的。

    而是对走过来的邦迪说的。

    相较于年轻警员，已经身为治安官的邦迪，可不是那么好糊弄的，如果没有一个合理的解释，杰森很担心对方发现什么不对。

    毕竟，在芬奇将书递给他的时候，对方就一直在身边。

    “抱歉，杰森。”

    “这是我的疏忽。”

    “我忘记了你一直在连续的战斗着。”

    邦迪满是歉意的说道。

    做为治安官，邦迪很清楚一般的熬夜工作，和夹杂着战斗的熬夜工作究竟有多么大的区别。

    前者最多黑眼圈、秃顶。

    而后者？

    对本人精力的消耗是常人难以想象的。

    几乎每一次，都会是精疲力尽。

    因为，那是生死间的游走。

    稍有不慎就是死亡。

    又怎么敢不尽心呢？

    而经历了连续殊死战斗的杰森，恐怕早已经到了极限吧？

    治安官这样向着，很干脆的就重新安排着任务。

    “接下来，就交给我们了。”

    “你先休息，需要支援的时候，我会通知你。”

    “今晚的巡逻，我也会另外安排他人。”

    说完，治安官再次歉意的向着杰森微微颔首。

    “谢谢。”

    杰森客气的道谢。

    但杰森并不会就真的休息下来，他跟在邦迪的身旁，向着霍尔走去。

    对此，邦迪犹豫了一下后，就没有再多说什么了。

    这位治安官想到了有关‘守夜人’那些执着的传闻。

    守夜人只要承诺，必定完成！

    不论是多么危险，哪怕是丢掉性命，也会尽可能的遵守约定。

    之前，他只是当做传闻来听。

    而现在？

    他认为那是真的。

    对此，本就恪守尽职的治安官是敬佩的。

    不过，这并不妨碍他向着芬奇打了个颜色，让年轻的警员照顾这位疲惫的‘守夜人’。

    在刚刚的那段时间，警探霍尔已经从管家的嘴里知道了整个庄园的布局，并且，询问了大部分的仆人。

    “长官、杰森阁下。”

    “按照那位管家的描述，整个庄园只有福莱顿阁下的书房和与其相连的卧室是不允许他人随意靠近的，而且，有仆人曾听到过从书房内传来嘶吼声。”

    “还有……”

    “福莱顿阁下，也是在书房内被绑架的。”

    霍尔介绍完后，补充了一句。

    立刻，杰森与邦迪互视了一眼。

    到了现在，谁也不会把福莱顿的绑架案当做普通的绑架案了。

    对方被绑架的地点，自然是重中之重。

    邦迪一抬手，五名精干的警探就手持枪械走了过来，剩下二十余名年轻警员则是分散到了周围，警惕的巡视着。

    “跟我来。”

    邦迪一马当先的向着书房走去。

    杰森立刻跟了上去。

    芬奇夹杂在五名警探中一起进入了庄园的主建筑。

    霍尔则是留下来指挥外面的警员，并负责接应和处理意外。

    不过，就如同之前杰森推断的那样，庄园的主建筑内并没有任何的怪物，有着的只是奢华的装饰。

    巨大的、足有圆桌直径的水晶吊灯，从三层楼梯处延绵而下到大厅的天鹅绒地毯，看不出年代的油画和一张张包金的桌椅。

    一个等身的铜像则赫然矗立在大厅中央，任何一个进入大厅的人，都会直接看到这个铜像。

    不用问，铜像自然是那位福莱顿。

    从铜像上看，福莱顿是一位风度翩翩的中年人，长相也极为俊美。

    至于真实情况？

    谁知道呐。

    艺术毕竟是加工过的嘛。

    一行人没有在大厅久留，径直的奔向了三楼的书房。

    戒备的推开了书房大门，当看清楚书房内的情况时，所有人都不由一愣。

    整间书房空荡荡的，仅有一张长方形的书桌位于房间的正中央。

    在书桌上，一摞厚厚的纸张摆放其上。

    随着推开大门带来的气流，这些纸张‘哗’的一下就飞舞起来，犹如是翩翩起舞的蝴蝶，更像是飘落的白色花瓣。

    啪！

    杰森抬手将其中的一张纸抓在手中，抬眼看去，顿时双眼一眯。

