    在安室透的认知里，让贝尔摩德这个血债累累的组织成员破获的案子，出现在他事务所的剪报合集当中……怎么想都十分令人不爽，简直像是有人往他的咖啡里丢了一只北方小蟑螂——乍一看颜色没什么问题，甚至能完美融入环境，实际的本质却让人完全无法接受。

    江夏听到安室透的提议，点了点头，把报纸上自己的照片单独剪下来，剩下的扔进垃圾袋——正好有一次报道没有配图，把这张贴上去，排版就整齐了。

    安室透默默看着这一幕，感觉自己的员工好像有点自恋，好在这不是什么大问题……看见那份和贝尔摩德有关的报纸落入垃圾桶，他略显舒心地吐出一口气，带着自己的资料离开。

    江夏贴好照片，把剪刀、胶水和案件集重新收进抽屉里，一下又没事做了。

    正想再打电话骚扰一下阿笠博士，撺掇他多带小朋友出门玩。

    但才刚拿出手机，江夏忽然听到门上细小的风铃晃出一串清脆响动——有人推门进来了。

    一开始，江夏在想是不是安室透忘了拿东西，或者想杀个回马枪看他有没有把那份和贝尔摩德相关的报纸从干净的垃圾桶里捡回来贴进案件合集里——江夏总感觉这位老板对他接触贝尔摩德的事情颇为抵触，似乎在担心他招架不住成熟大姐姐的魅力……

    不过门刚一打开，内外空气稍有流通，江夏就意识到，进来的并不是安室透。

    而是一个陌生的女人。

    女人脸色苍白，十分清瘦，薄薄的妆粉下眼角略微浮肿，嘴角温和的微笑也给人一种强颜欢笑的感觉。走动时，能隐约感觉她腿脚不太自然，像是曾经受过伤，导致关节至今不甚灵便。

    ……不过比起这些细节，江夏的目光，还是更多地停在了她周身。

    ——这位漂亮文静的客人身上，竟然缠绕着颇为高档的杀气，闻起来有股很淡的植物清香，像某些植物去掉皮以后露出来的瓤。

    具体是什么物种，江夏没能分辨出来。但他也不在意，反正只要知道这是高档杀气，气味也不难闻就好了……

    目光在女人的杀气身上停顿片刻，江夏很快起身倒茶，周到地接待了她。

    ……

    十分钟后。

    冈谷典子填完登记表，把纸质硬挺的表格顺着桌面推回给江夏。

    之后，她也没去碰放在手边的红茶，而是抱住了自己放在腿上的包，低头看着膝盖。

    比较紧张的防御性姿势……江夏余光扫过，很快移开视线。

    在他看来，对面客人的反应相当正常，毕竟除了之前被刻意误导的名演员土方以外，这应该是第一个主动跑来找他的准凶手。

    原本，江夏觉得这是一个良好的开端：这意味着他的声望终于被调整到了正常维度，准犯人们开始敢来找他当目击证人，并试图糊弄他了。

    不过，仔细看了看登记表，江夏发现，事情似乎和自己期待的不太一样。

    这位叫冈谷典子的客人，并不是来找他去当犯案工具的。而是来委托江夏找人——找一个叫北川强史的男人。

    两个有几分印象的名字，让江夏逐渐想起了这是什么情况。

    ——几个月前，委托人冈谷典子和她的未婚夫一起出门时，在荒郊野岭遇到了一辆嚣张挑衅的红色跑车。

    跑车车主先是不断在他们车后鸣笛催促，等冈谷典子的未婚夫让行后，那辆车又开始在他们车前蛇形操作，直到冈谷典子所在的车辆翻车撞毁。

    冈谷典子的未婚夫死于这场车祸，冈谷典子也重伤住院。

    住院期间，她从前来调查事故的警官那里听说，按照现在的情况，跑车车主很难受到太多惩罚。

    愤怒的冈谷典子于是对警方隐瞒了跑车的相关情报，一言不发，决定自己去报复那个跑车车主。

    等出院后，她根据记下的车牌号，前往交通部查人。

    有车牌号在手，一般能查出车主的姓名和他当时登记的住所。

    但冈谷典子只查出车主名字叫“北川强史”，却没能得到有效的地址——北川强史搬过一次家，之后没去更新信息，冈谷典子的情报也因此断掉。她自己寻找了一阵，却始终一无所获，最终只好决定冒险求助侦探。

    于是就有了今天的事。

    可能是发现江夏的目光在登记簿上停留得有些久。

    冈谷典子欲盖弥彰地小声补充：“那个，我只是想知道北川先生现在的住所，没有别的意思……”

    江夏：“……”

    突然查别人的住址还不够可疑吗。你不如直接说“我想上门杀人”好了……

    他心里暗暗嘀咕，但抬头看了一眼冈谷典子身上清新的杀气后，江夏把所有槽咽回去，体贴地点了点头：“我知道。”

    委托登记表上，简单写了委托缘故。

    冈谷典子的说法是：她六月初旅行时认识了北川强史。但当时她比较羞涩，不好意思交换联系方式，回来以后越来越想那个人，于是打算找人调查。

    “就是这个人。”冈谷典子伸手进自己的包里摸索片刻，取出一张折叠的纸展开，“这是他的画像和车牌号……”

    江夏垂眸看着上面那个三角眼、三角脸，嘴角倒立，长相凶恶的简笔画像，眼角抽跳了一下。

    这怎么看都不符合“暗恋对象”的特征，多少得带点仇，才会把人画成这样。

    不过毕竟是尊贵的vip客人……江夏努力露出欣赏的表情：“真是一表人才……这样的人应该不难找，交给我吧。”

    冈谷典子见江夏没有怀疑，暗暗松了一口气，起身朝他鞠了一躬，很快离开。

    门打开又合拢，事务所里重新安静下来。

    江夏拿起桌上的资料收好，然后倒掉茶水，洗净茶杯，关好门，离开了侦探事务所。

    之后，他来到租车行附近，打算挑一辆合适的车。

    杀气对养了鬼的灵媒师来说，是必需品。

    但在这个宝藏世界，弄到杀气对江夏来说并非负担，而更像是一场场颇具挑战性的收集游戏。

    虽然现在已经有了琴酒和贝尔摩德两个比较稳定的高档杀气源，未来安室透也有望加入其中，但由于没能从根本上解决掉他们的杀意，江夏每次都只能薅走表层溢出的一点杀气。

    细水长流的高档杀气，他想要。

    一次能拿全套的高档杀气，他当然也要。

    在江夏看来，冈谷典子想杀人，是因为她想要复仇。

    所以要完整拿到冈谷典子身上植物瓤味道的清新杀气，主要有两种方式。

    一种是从冈谷典子身上入手，让她被关个几年几十年，关到完全不想为感情甚笃的未婚夫复仇，或者直接判个无法减刑的无期徒刑，让她当场意识到杀人无望、杀气脱落……但要做到这一步，怎么都得等冈谷典子先杀个人，而她要是真的杀了人，杀气就要自然消散了。

    这很矛盾，所以这个选项，基本可以排除掉了。

    还是从另一处着手更加方便，比如去找那个飙车爱好者北川强史。

    既然他喜欢约人飙车，而且总干这种事，以后也大概率还会故技重施。

    想查到北川强史的住址并不难，江夏打算暗中观察一下，在北川打算出门的时候来一波钓鱼执法——如果挑衅过程中，北川自己摔下山崖，那冈谷典子无人可杀，身上的杀气当然会难以维持……

    另外，江夏记得好几起案件，都与荒郊野岭的飙车有关。

    届时就算北川不去，也有可能撞到别的案子。

    ……

    租车行里的车各式各样，江夏没直接让本体去，而是开了一套马甲。

    ——考虑到委托人虽然很低调，但她毕竟和本体有过接触，所以保险起见，江夏没选经常出没的宫野明美和小白，而是用了父母鬼。

    相连的父母鬼，纹印正好在它们相连的部位，平时能被衣服遮住，比较方便。

    另外，虽然它们是一对一体鬼，但构架傀儡时，努力一下的话，能让一方尽量缩小。

    总之，把父母鬼丢进傀儡黏土，可以得到三种模样的马甲。

    时刻相拥的情侣。

    看上去即将临盆的孕妇。

    ……以及一个腆着巨大啤酒肚的年轻小伙。

    减去啤酒肚，勉勉强强满足江夏对马甲的期待。

    江夏最终选了年轻小伙。

    他打算挑一辆没被预约的车，直接把车开走。而相拥的两个人，显然没法当着工作人员的面开车——以双人拥抱的姿势、当着众多工作人员和客人的面坐进驾驶座，也太诡异了，即使是马甲，想想那场景也令人头皮发麻。

    另外，肚子那么大的孕妇，或许会被怕惹到麻烦的租车行找借口拒绝……所以还是用年轻小伙吧，啤酒肚大点不是问题，步伐稳健，看上去健康就好。

    考虑好之后，江夏把本体丢在租车行附近的咖啡厅里挂机，意识则挪进小伙傀儡里，不太适应地腆着大肚子走进了租车行。

    不出意料地迎来了数道震惊的目光。

    好在这个年纪就把肚子喝大的小伙虽然少，但也不是没有。工作人员很快假装自然地收回目光，不再看傀儡的肚子，开始敬业地询问他的需求，并介绍各种车辆。

    江夏看了一会儿，挑中一辆外形颇为骚包的车——正好和北川强史的那一辆红色跑车同款。如果真能遇到北川强史，这样一来，被他挑衅的几率也会大幅上升。

    ……

    虽然以江夏现在的小金库，可以直接在需要的时候买车，甚至能像双边报销的安室透一样用一辆扔一辆。但他深思熟虑之后，还是暂时打消了这个念头。

    比起汽车，他还是更喜欢用摩托赶路，这样在有急事却遇到堵车的时候，还能骑着别人家的车顶飞来飞去——只要别把漆碰掉，在这个世界，类似的行为就很难被追责。

    另外，更重要的是，没车的话，出门时江夏就能顺理成章地去蹭别人的车，或者选择合适的公共交通工具。

    那样一来，比起自己一个人孤独地开车，遇到案件的几率显然会大幅上升。

    反过来讲，要是自己有了车，再去蹭别人的车，就得动脑找借口了。而且以后再跟熟人一起出门的时候，“坐江夏的车走”这种事，也会很自然地出现在选项之中，而这或许会干扰到命案吸引器们珍贵的判断。

    ……

    江夏挑中的那辆红色跑车，在最近的时间段，正好无人预约。

    他开着大肚傀儡出示过驾照、交完现金，在工作人员微带焦心的目光中，顺利把车开走。

    驾照是刚拿到父母鬼不久后就去黑市办的，虽然江夏心里暗暗嫌弃这对傀儡的造型，但该有的马甲也不能少，说不定哪天就突然用上了——比如今天。

    北川强史的新住址并不难查，在江夏的印象里，他现在正好住在东京。

    所以租到车后，江夏卡着下班的时间，去警署做了上一次的笔录。

    坐在长椅上等待时，他开着傀儡溜去查到了北川强史现在的住所——东京都和北川强史重名的人并不多，一共才三个。再结合年龄，以及植物味委托人提供的那一张很有神韵的画像，找人的过程颇为轻松。

    确认过北川强史现在的住址后，当晚，江夏深更半夜溜出去，熟练地开着傀儡，在北川家附近偷了一点别人家的电、装了一枚摄像头，蹲守北川强史出门。

    过了两三天。

    中午，江夏正在打瞌睡的时候，被负责盯着监控画面的鬼们叫醒。

    他拿开盖在脸上的杂志，坐起身，从屏幕里看到一辆红色跑车缓缓驶出了院子。

    透过车前窗，质量很好的摄像头照出了车主的脸：尖颧骨、尖下巴、三角眼……正是拿到完整植物瓤杀气的钥匙——北川强史。

    ……

    东京附近的山路上。

    江夏开着刚租来的、擦得锃亮的车，来回打转。

    这段路的路径太长，如果把本体丢下，放傀儡自由转悠，耗费的杀气实在太多，得不偿失。

    而如果把本体一起放到车上带着，那还不如直接让本体去开车。

