    

    
“年少时，我是跟着你师祖长大的，你师祖那个人最喜欢说的话就是，人死如灯灭，根本没有什么下辈子，过好这辈子也就是了。”李嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
真的是这样吗？

    
那她死后重生又是怎么回事儿？

    
还有她那位师祖，师祖在那本医术里面很隐晦的写着，她老人家来自一个和大康王朝不一样的时空，不一样的时代。

    
那又算什么？

    
这世上真的没有鬼神，人真的没有来世吗？

    
“我是不在意这些了，能活着看到惇儿长大，我就心满意足了。”李嬷嬷说到此，突然看了看叶珍珍的肚子。

    
“外祖母在看什么？”叶珍珍有些错愕道。

    
“惇儿已经八个多月了，你和王爷感情不错，这肚子还没有动静吗？”李嬷嬷笑道。

    
叶珍珍闻言闹了个大红脸，挽着李嬷嬷的胳膊，低声道：“外祖母，这个可不能急，我得把身子养好后才能继续生孩子，不然对我，对孩子都不好。”

    
“那你平日里喝了避子汤？”李嬷嬷有些担心道。

    
避子汤对女人的身体很不好，长期饮避子汤，女子的月信紊乱，葵水来时容易腹痛，身子骨也弱，久而久之，真的可能不孕。

    
许多小夫妻，刚成亲那几年感情很好，孩子是一个接着一个生，有时候前头的孩子才两三个月，就又怀上了。

    
李嬷嬷之前还有些担心叶珍珍，怕她短时间内又怀上了第二个孩子，后来倒是放心了。

    
只是眼看着小惇儿八个多月了，她便忍不住想问问。

    
皇家最在意的便是子嗣。

    
靖王如今没有娶别的女人的意思，那肯定希望珍珍多生几个孩子的。

    
如若不然，皇家也会逼着齐宥再娶。

    
“嬷嬷放心吧，我没有喝避子汤，只是按照师祖说的，算了一下每月容易受孕的日子，避开便是了，只有觉得不太确定时，才会喝药，那不是避子汤，不会伤身子，而且我很少喝的。”叶珍珍连忙说道。

    
她家王爷虽然有点儿荒唐，恨不得夜夜笙歌，但对她还是很好的，只要她说不行，他一般不会纠缠。

    
不过，叶珍珍明显感觉到，最近这男人有些放肆了。

    
难道是因为惇儿大了，一年之期快到了，所以某人便得瑟起来了吗？

    
叶珍珍之前和齐宥说过，孩子未满一岁之前，她不想再次有孕，不然对她身子不好。

    
齐宥还是很配合的。

    
只是最近有点那啥了。

    
“既然是你师祖说的，那肯定是对的。”李嬷嬷笑道。

    
“那是自然。”叶珍珍连忙点头，她对自己那位师祖可是无比佩服的。

    
“咱们的大夫世代相传的，算妇人容易有孕的日子，其实根本不准确，师祖说的法子要准的多，我按照她说的避开，一直没有再次有孕。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
李嬷嬷也学医多年，便和叶珍珍探讨了一番。

    
祖孙二人说了许久的话，叶珍珍又留下用了午膳后，才回了王府，没想到一回来去就见齐宥坐在了厅里。

    
“王爷不是召见圣狼国的使臣了吗？怎么这么早就回来了？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“说起这个，本王就一肚子的气，本来午时要给他们赐宴的，可本王不耐烦见那群疯子，命人把他们打发走了。”齐宥摇了摇头道。

    
“那些人是不是很目中无人？”叶珍珍低声问道。

    
她家王爷比起过去，脾气收敛多了，一般不会这么生气的。

    
“何止是目中无人，他们在本王面前说，他们的大王赤风邪是天下第一英雄，第一高手，如何如何的厉害，愿意求娶死了丈夫的五姐姐，是五姐姐前世修来的福气，言语中满是对那个赤风邪的崇拜和敬仰，就像一群中了邪的人，本王当众拒绝了他们，说王朝不可能把五公主嫁去圣狼国，那些人居然想当众动手，被本王身边的人打趴下，丢出去了。”齐宥皱眉说道。

    
“丢的好。”叶珍珍闻言脸上露出了笑容，低声道：“圣狼国民风彪悍，成年男子必须和狼搏斗，赢了之后得到自己的属于自己的狼，成为狼骑兵，才配活在世上，否则只有死路一条，当然了，那些弱者，和狼搏斗时十有八九就死了，剩下的，也会被驱逐，自生自灭，正因为这种吃人的规矩，圣狼国的战力很彪悍，那儿的男人个个都自命不凡，到了咱们大康王朝也不会收敛的，如今被揍了一顿，肯定会老实很多。”

    
“不错，对付这些不长脑子的人，只有动拳头最管用。”齐宥脸上满是笑容，只是那笑容片刻之后就消失不见了。

    
“王爷在担心什么？那圣狼国虽然战力彪悍，但人并不多，加起来不过百万人，我们大康王朝人口众多，是其的百倍，加之有赤蛟河那个天堑在，他们无法大规模渡河，不可能对我们造成影响的。”叶珍珍见齐宥眉头紧锁，忍不住低声说道。

    
“今儿个那使臣被揍后，大声嚷嚷着，说什么，他们圣狼国出了一位了不得的人，是狼神派来的神使，能帮他们建造大船，到时候，一条船就能容纳数千狼骑兵，渡河攻打我们大康王朝，易如反掌，说我们若不嫁公主去和亲，等大船建造好，就要开战。”齐宥说着，眉头皱得更紧了：“大康王朝地域宽广，四周有不少小国与我们接壤，为了守住国土，边界上一直有屯兵，但因为和雪云国隔着山脉，和圣狼国隔着赤蛟河，这边是没有屯兵的，一旦那使臣说的话是真的，那就有些麻烦了。”

    
叶珍珍听了之后有些不以为然道：“什么狗屁神使？肯定是骗人的，这世上哪里有什么神使，不过是忽悠那些四肢发达，头脑不聪明的莽夫罢了，不过，那人会建造大船，的确要引起重视，我们大康王朝如今的战船，也无法容纳数千人呢，莫非那人来自海外诸国？如果只有他一人有这本事带人造船，他若死了，一切危机自然解除了。”

