    第50章 048-比比东犯花痴，挽留徐风（求推荐票）

    “嗯？”

    “好温暖，怎么回事？”

    使用了进阶卡，徐风的身体在快速长大，而他很快察觉到不对劲，他的身体似乎被什么东西抱着，温温软软的。

    “嘶…”

    “好舒服。”

    徐风都不想思考了，沉沦在了这温暖的感觉中，更不想醒来，因为这就是他一直追求的深度睡眠，毕竟他每天都睡得很充足，所以这种进入深度睡眠的机会并不多。

    不知过了多久…

    天已经亮了，刺眼的阳光照进寝宫，映得一片明亮。

    “唔…”

    徐风迷迷糊糊睁开眼，习惯性的侧过脑袋，看看那个女人走了没，而后，他便看到床上只剩下他一人，闻到那个女人留下的淡淡清香，以及感受到对方那尚未散去的余温，他顿时松了口气：“幸好，那个恶魔终于走了。”

    少顷，徐风伸了伸手，他看到了健壮的手臂，很显然，自己已经变成大人模样了，脸色不由浮现灿烂的笑容：“终于啊，恢复了。”

    “嗯?”

    突然间，徐风看到床榻边缘放置的一叠衣服，他微微皱眉：“这是老师留下的？”

    那岂不是说？

    他恢复大人模样之后老师还没有离开？

    “所以，我特么又被看光了？”

    徐风嘴角抽搐，暗自后悔：“果然，昨晚还是太心急了，应该等老师离开了再进阶的。”

    虽然徐风变小的那段期间，时常被不可描述，已经有成为习惯的趋势，但身体恢复大人模样后还被看光，他依旧感到十份难为情。

    “哎，先穿好衣服吧，免得待会老师又折了回来。”徐风赶紧将旁边那一叠衣服穿好。

    刚穿好衣服，徐风便取出一个镜子，下一刻，他惊艳了。

    “卧槽，这踏马是谁，怎么长得这么俊。”

    徐风看着镜子里那逼，越发欣赏，他不得不承认，这是他有意识以来见过的最帅气的男子，莫得之一。

    很显然，这是鸿蒙神体造就的结果，在他晋升的时候，鸿蒙神体也在改造着他的身体，让他不论是身材还是样貌，都在朝着完美的方向蜕变。

    最重要的是，经过蜕变，徐风现在看上去已经跟个二十出头的年轻人无异了。

    这时，系统提示音响起。

    【叮，恭喜宿主，由于您的鸿蒙之体进阶为鸿蒙神体，您的魂力等级提升50%，已超越100%魂力槽，等级自动提升。】

    轰！

    气浪炸开。

    【叮，恭喜宿主，您成功进阶为80级魂斗罗。】

    【叮，温馨提示：商场魂环一栏已刷新商品，是否打开选购？】

    徐风毫不犹豫，点头道：“打开。”

    入眼所见，成千上万的魂环浮现眼前，徐风看得有些眼花缭乱，最后他直接忽略魂环的种类、属性，只看价格和折后价。

    按照徐风对商城的了解，那些价格跟魂环的质量是挂钩的，大价钱买到的不一定是年限最高的，但一定巨踏马牛逼。

    所以，徐风只看价格和折后价，最后，在千万个魂环中，他相中了一物。

    此物便是：30万年死亡蛛皇魂环（可吸收，可赠予）

    原价：30万

    折后价：3万（买一送一）

    该魂环上架剩余时间：9分钟。

    “买一送一，刚好我和老师一人一个。”

    徐风不知道这个魂环合不合适他，但看到如此美丽的价格，他不管三七二十八，直接购买。

    【叮，您花费3万躺平值购买30万年死亡蛛皇魂环*2，您的余额剩余748，干的漂亮！】

    “哎，又穷了。”

    听到提示，徐风面部抽搐，这种瞬间矮矬穷的感觉让他很不舒服，尤其是看到“干得漂亮”的字眼，他感觉系统在嘲讽他。

    吸收了一个魂环，徐风便将另一个魂环收入了系统物品栏中，他准备把这多余的送给比比东，不过得找个时机，他不想被对方发现是他给的。

    咕！咕！咕！

    察觉肚子开始反抗，徐风不由回想起昨晚做到的梦，他微微皱了皱眉：“见鬼了，从没做过这么诡异的梦，难道老师昨晚对我做了什么？”

    徐风想要回忆，但一点印象也没有，索性抛之脑后。

    哒！哒！哒！

    刚好这时，徐风看到一道倩影从门外走了进来。

    她一袭淡雅长裙裹身，简单的珠玉琉璃点缀，配上那绝世无双的容颜，一种无法形容的高贵气质显露无疑。

    她的手中，竟然还端着吃的，人未到，飘香已然袭来，似乎是精心准备过的。

    “老师。”

    徐风起身行礼，但余光却是盯着对方手中的早点，肚子的反抗更剧烈了，不断传出咕咕咕的声音。

    “饿了吧？”

    比比东有些霸道的开口：“那就给为师坐好。”

    “呃…哦。”

    徐风有些错愕，比比东似乎对他变成大人这件事，一点也不惊讶，不过他还是老老实实端坐了起来。

    “看来为师给你准备的衣服还挺合身的。”

    比比东朝徐风打量了片刻，面露满意之色，但又忍不住的回想到今早的事情，脸色微微一红，心跳顿时加快了几分。

    “原本以为宝儿恢复大人模样，是14岁的样子，没想到，竟是直接变成了…真正的大人。”比比东心绪有些乱。

    因为徐风身体逐渐长大，所以她被提前惊醒了，可是一睁眼看到的却是一个二十多岁的男子的身体，她当时是无比震撼和惊慌的。

    比比东从没想过，她有一天会像一个小女人一样躺在徐风的怀里，毫无阻隔，就像情侣一样。

    庆幸的是，比比东是第一个醒来的，并且第一时间穿好衣服，否则若是让徐风看到她的模样，她以后都不知道该怎么跟徐风相处了。

    正因为这些，比比东整个早上都有些心神混乱，甚至于，她会产生一些奇奇怪怪的念头，比如：那么小的细缝，到底是怎么放进去的？

    比比东越是胡思乱想，心跳就越快，脸色也跟着羞红，身体越发滚烫。

    “老…老师，你怎么了？”

    “怎么脸这么红？”

    “啊？没事没事。”

    闻言，比比东惊醒过来，随后将早点放到徐风的身旁，尽力的镇定下来，笑道：“刚做的，你尝尝看。”

    “你…你做的？”

    “嗯？怕为师下毒？”

    “咳咳，没有这个意思。”

    【见了鬼了。】

    【老师就不好奇我为什么变成大人了？】

    见徐风这么多心思，比比东有些无奈，于是为了打消弟子的疑虑，她很熟练的编了个理由：“乖徒儿，你变成这个样子，应该是仙女酿的副作用的第二阶段，你不用害怕，没有害处的。”

    “哦~”

    “原来如此。”

    【啧啧啧，这下好了，我连理由都不用编了。】

    徐风一脸“恍然”，随后开始狼吞虎咽的吃早点。

    比比东在旁边静静看着，没由来的，她俏脸之上浮现一抹淡淡的红霞：“看来徒儿真的是饿坏了呢，也怪不得昨晚…”

    徐风来了兴趣：“昨晚什么？”

    “吃你的，废话那么多？”

    啪！

    “哎呦。”

    比比东反手就是一敲。

    “！@#￥%…”徐风顿时闭嘴，也懒得追究，他只需要坚定一件事就够了：跟老师住在一起，肯定没好事，所以他必须要离开圣女寝宫。

    于是，徐风吃完后便提出了此事，认为他已经是个大人，男女授受不亲，跟老师住在一起，并不合适。

    “不行。”

    不料，比比东态度非常坚决。

    “为什么？”

    “你现在的样子，太引人犯罪了，留在圣女寝宫，才是最安全的。”

    “啊？”徐风有些错愕，随后，他联想到他现在的模样，他悟了。

    【哼哼，我懂了，老师你肯定是看我长得太妖，准备把我留下来继续玩*。】

    【果然啊，你个肤浅的女人，觊觎我的美色这么久，你终于要忍不住了吗？】

    “混账徒弟。”

    “你岂能这样说为师。”

    “为师怎么可能是这种人？”

    比比东心中连连反驳，随后又解释开口，不过底气却明显不足：“总…总之，你必须留下，为师这是为了你好。”

    “呵呵…”

    【说得好像我留下来，老师你就不会对我犯罪似的。】

    【实际上，最危险的人是你吧。】

    【放心，我绝对不会留下的。】

    见徐风铁了心要离开，比比东急了：“那你说，你要怎样才能留下来？或者你有什么要求，为师都可以考虑满足你。”

    原本，比比东以为徐风变成小孩的模样，就是她最喜欢看到的样子，可当徐风蜕变之后，她发现自己错了。

    好像，徐风变成大人的样子才是最好看的，也是最让她心动的，她第一次从一个男子的身上体会到了赏心悦目的感觉。

    这种感觉，跟徐风是小孩模样时展现的呆萌不一样，而是一种让人看一眼，心里就很舒服，很想亲近的感觉。

    最重要的是，比比东都已经跟徐风住那么久了，突然间要分开住，她总感觉心里空落落的。

    “行。”

    “你答应我两个条件，我就留下来。”

    让比比东没料到的事，徐风很干脆，她俏脸顿时溢满了笑容：“你说。”

    “第一。”

    徐风指了指身下的床，以不容商量的语气道：“这张床是我的，你不能碰，尤其是不能碰我，也不能靠近，否则我马上走。”

    这张床是徐风睡过的床里最好的，他已经习惯了，并不想换掉休息的环境。

    “那…那为师睡哪？”

    “我怎么知道？”徐风嘴角一抽。

    【合着，你还想和以前一样跟我睡啊，能不能有点羞耻心啊你。】

    “哎，好吧。”比比东无奈叹息，又道：“第二个呢？”

    “你把这个吃了。”

    “这是什么？”

    “你别管。”

    “好。”

    徐风将系统奖励的清心丹递给比比东，对方竟是直接服下。

    “希望有用吧。”徐风晋升了鸿蒙神体，感知力大幅提升，他明显的感觉到，老师的心神已经被罗刹神影响了，借助这枚清心丹，可让老师恢复曾经的样子。

    说不定，老师就变正经了呢？

    果不其然，当比比东服下清心丹后，她的身周竟是仙气萦绕，随后逼出了一股幽暗的气雾，伴随着滋滋的声响。

    服下了清心丹，比比东邪念尽除，但也因此联想到了昨晚发生的事情。

    “我…”

    “我真的疯了。”

    “我昨晚到底干了什么！！”

    比比东身体微微轻颤了下，随后蹲在地上，猛地用双手捂住脸，仿佛羞愤欲死。

    现在，比比东也明悟过来了。

    她昨晚受到罗刹神的影响，导致一个曾经的玩笑念头（给小徐风续nai）被无限放大，这才发生了后面让她羞愤欲死的事情，她没想到，她真的去做了。

    也许，比比东的举动就是徐风那个梦产生的原因了吧。

    “真是…”

    “太丢人了！”

    “为师怎么会做出这种蠢事。”

    现在，比比东心里的邪念被清除，她才知道什么叫做羞耻，简直就是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “呜呜…”

    “简直没脸见人了。”

    比比东抱着双腿，脑袋埋在膝盖上，俏脸通红一片，眼眸之中更是泛起不争气的泪光。

    “老师，你怎么了？”

    徐风一脸茫然，以为对方很生气他要离开圣女寝宫这件事，于是妥协道：“要不，弟子留下的条件改一改？”

    “别理我，走开。”

    比比东看都没敢去看徐风，而是扯了扯床上的被子，把她整个人盖住，这样她才会好受一些，感觉没那么羞耻。

    “唔…”

    倒是徐风，他有些进退两难了：“那…那弟子搬走？”

    “你敢，看为师不捶死你。”

    比比东突然语带警告的道。

    虽然对于已经发生的续nai尝试，比比东感到很羞耻，但有一点是没变的，她还是想要徐风留下来。

    这半年多，那种相互依赖的感觉，已经成为了她的习惯，她不想就这么没了，如果为了见徐风一面，让她天天跑去徐风的楼阁一趟，她实属拉不下脸。

    “那老师你想怎么样？”

    “不知道。”

    “那我提的条件你觉得怎么样？”

    “不行。”

    被子中传出的声音很小，最后更是犹如虫鸣，带着微弱的哭腔：“反…反正你不能走，敢走你就死定了。”

    【我吐了啊，你把我杀了吧！】

    徐风已经裂开。

    缓了很久，徐风再次妥协道：“这样，弟子只要这一张床，一切都跟以前一样，可以吧？”

    徐风之所以想要离开圣女寝宫，主要是受不了比比东老是打扰他偷懒，以及对他的种种不合规矩的行为，现在对方已经被清心丹醒神，之前的担忧就不存在了。

    如此，徐风倒也能留下，他也不想离开这已经熟悉了的圣女寝宫。

    “你个混蛋徒儿…”

    “为师的床，凭什么让给你？”

    可惜，比比东并不领情，还觉得自己亏了，又道：“要么你自己找床，要么打地铺，你要是敢爬到为师的床上，腿都给你打断。”

    【我…】

    【我特么…】

    徐风僵住，然后，彻底裂开。

    他现在突然后悔了，他就不应该把清心丹送出去，他没料到，处境变得更糟糕了。

    ——

    PS：求推荐票

    ?  ?二合一了，顺便求个推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

