    公元16440年的风，甚是喧嚣。

    先说皇太极追杀李自成。

    李自成收拾残军退回北京后匆匆离去，回了自己的老家西安。

    皇太极一路追杀而来。

    为了保护西安这个大后方。

    李自成亲自率领大顺军主力在潼关阻击清军。十二月二十九，潼关战役正式打响，大顺军头号将领，天仙境强者的刘宗敏首先出战。

    而满清派出了代善出战。爱新觉罗·代善，公元15830年8月19日出生，今年六百一十岁，满洲正红旗人，和硕礼烈亲王。清朝宗室大臣，清太祖努尔哈赤嫡次子，也同样是天仙境的强者。

    刘宗敏对代善。

    这一战，是代善取得了最后的胜利，刘宗敏重伤。

    万般无奈之下，闯王李自成也只有亲自出战，而皇太极也毫不畏惧，亲自出战。

    这一战，是天下第一高手皇太极，对阵天下第二高手闯王李自成，是当世最顶尖的两大高手之间的决战。

    这一战，打得天昏地暗，飞砂走石，大地崩裂，山脉倒塌，河流改道。

    而这一战，最后赢的人，是皇太极。

    闯王李自成身受重伤，被李岩救走。

    但是，潼关也因此失守。

    李自成再度没有了地盘，恢复到之前的流寇状态。这也正式代表着，大顺军已经丧失了争夺天下的资格。

    但饶是如此，皇太极也咬着李自成不放，一路追杀，一定要杀死李自成。

    ……

    而同时，多尔衮攻打南明。

    南明现在的天子，是原福王朱由崧。

    改元弘光。

    而此时，在南明内部，爆发出了太子案等扯淡的案件，大敌当前，南明朝廷内部，还在疯狂的扯皮。

    而当多尔衮来的时候，叫史可法在扬州迎敌。

    史可法是一个大忠臣，没错，

    但这个人，是真的没有能力。

    史可法率着南明的二十万大军，守扬州。

    但是，结果却被打得大败。

    多尔衮这灭绝人性的畜牲，在攻陷扬州之后，还来了一个扬州十日。

    多尔衮攻陷扬州后，渡过长江，克京口镇江。弘光帝出奔芜湖。五月十五，众大臣献南京降清，二十二日，弘光帝被俘获，送往北京，弘光帝在位仅一年。

    至此之后，南明四分五裂，其实也没有再对抗满清的资本。

    ……

    江南。

    魔门。

    彭风正在喝酒。

    菜只有花生米。

    屋外，在下着雨。

    在这样的下雨天，吃着花生米，喝着酒，悠哉悠哉。

    正在此时，

    向长笑走了进来：“门主，满清的军队已经近百里了。”

    “多铎，终于要来了吗？”彭风继续的喝着酒。

    二柱香的功夫之后。

    彭风喝完了壶中的酒，吃掉了最后一粒花生米。

    然后，走了出去。

    现在的魔门总部，是在雁荡山上。

    此时，雁荡山中，到处都有魔门弟子在戒严，很多魔门弟子，都拿着火鸦枪，很多地方更是准备好了火鸦炮，真的来敌人了就大炮来兮轰他娘。

    “门主好。”

    “门主好。”

    彭风当了门主后，给了手底下的人很多福利。

    所以，手底下的人，都服彭风。

    彭风走到了雁荡山山脚下，

    片刻之后，大片大片的金钱尾鼠的满清军队已经来袭，这满清军队大约在三万左右。

    为首之人，骑在一匹大凶马上。

    这种大凶马，马背就高五米，可以负重万斤，本身相当凶悍，也只有强者，才能骑此马。

    而骑在大凶马上面的，是一个身高七米的大汉。

    这大汉脸上留着浓浓的胡子，留着难看之极的金钱鼠尾，身后背着一柄漆黑的长达六米的刀，他的全身，散发着疯狂的杀意。

    这人的实力应当到达了天仙境，应当就是满清的豫亲王多铎吧。

    豫亲王多铎，这可真是一个人渣中的人渣。

    在历史上，扬州十日，嘉定三屠，都是他做的。

    当然，这一世由于有彭风在，吸引了皇太极的注意力，让皇太极把多铎派了过来，所以多铎没有去扬州。

    但是多尔衮攻陷了扬州，一样来了一个扬州十日。

    只能说，满清鞑子都是一样的狠毒。

    彭风拿着随身带着的扇子，把玩抚摩着这扇子：“你就是满清的豫亲王多铎吧？”

    多铎亦是看向彭风：“你就是明国，击败过豪格那小子，有些小本事的彭风？”

    “对。我就是彭风。”彭风笑了笑，拿着扇子，啪的一声扬开了扇子，扇了一下风：“我记得，你们满清的老家，在通古斯吧。由着通古斯逃蹿到我华夏的东北。我大明看你们可怜，所以暂时的把一块地给你们暂住，让你们能栖身。”

    “你们对于华夏来说，是一个来借住的客人。”

    “大明对于你们有恩，有大恩。如果不是大明把一块地盘给你们住借，你们只怕只能在西伯利亚那种冷到极点的环境下，继续的流浪，也许，早就绝种了。”

    “你们这些满清鞑子，对于有恩你们的大明，反而杀了过来。真的是不知廉耻之辈。”

    “你们连基本的事非观也没有，简直就是一群畜牲。一群猪，一群狗，不对，说你们是猪狗，是侮辱猪狗了。你们连猪狗都不如。”

    “最可怕的是，你们还是一群灭绝人伦的货色。对于恩人大明，喊打喊杀，动不动还屠杀平民。你们满清，简直就是一群杀人畜牲的集合。”

    “就算是蛆，也比你们满清鞑子，高贵无数倍。”

    而，

    豫亲王多铎，面色逐渐的扭曲。

    他，

    可是满清的亲王，

    平时，就算是皇太极，也要给他面子。

    更不要说，被人给痛骂过。

    偏偏，彭风骂的他们来自于通古斯，是来这里借住的，这也是事实，大明对于满清有大恩义，也是事实。

    多铎只能僵硬的冷笑一声：“这个世界从来都是强者掌握一切，明失其鹿，天下共逐。我大清，也只是顺天应命。”

    说完这句僵硬的发言，多铎就不想和彭风继续的争辩：“小子，不用说那么多的废话，今日，我要你死。”

    “我会杀了你，再杀了你全家。”

    “再抢了你的妻子。”

    “我会让你在地狱去后悔，得罪了我。”

    多铎释放出凶狠之极的气息，他整个人快要炸了！

    彭风摇了摇扇子，不屑的说道：“蛮夷之辈，除了杀人，还会什么？当然，对付你这种蛮夷之辈，也只能以杀止杀。”

    “多铎，今日，我会把你给杀死。”

    “不仅仅如此，我还会把你的兄弟，多尔衮啊，皇太极啊，全部都送去地狱陪你们。”

    “我会把你满清，完全的粉碎。”

    “我既然来到这个世上，你们满清这群鞑子，就别想好过。”

    “死！！！”

