    ‘嘭！’

    琳感觉……遭受到了重击。

    这里是……原本是地下室但现在是电梯的地方。

    那头长达三米多的虫子刚才猛地撞了过来，蝎型机甲被撞击的那一刻……居然飞了出去。

    琳感觉到有一种奇妙的冲击力量打在了机甲的外壳上，这让机甲不得不向后飞了一些。

    但是，蝎的尾针并没有停下，它直接扎在了……这头虫子的背部。

    虫子的身躯被刺中的那一刻顿时剧烈地扭动起来，它不停地挣扎着，而被刺穿的部分还在不停地涌出粘稠的液体。

    这倒是挺有意思的，因为这个地方很少体内有液体的生物。

    无论是本地生物还是干尸，它们体内都几乎没有任何液体。

    这么看起来，这头虫子更接近细胞生物了。

    “咕噜……！”忽然，虫子从尾针上扭动着掉到了地上，这个动作也让它的一大块肉留在了尾针上。

    因为这尾针除了能放出小型机械外，还能伸展出倒钩，因为刚才已经把小机械放出对付那头暴龙形干尸了，现在没有机械能注射给这头肥虫，因此琳想勾住它不让它逃掉。

    不过，在牺牲了自己一大块肉之后，虫子就迅速地撤退回入口处。

    ‘砰砰砰砰砰——！’而琳则趁机对它进行攻击，蝎形机甲的左前肢是机枪，连续的子弹在虫子身上打出了一个个溅射血液的洞孔，不过它的动作没有停下，还是迅速地退到了入口的外面。

    ‘轰！’在虫子爬出去之后……整个电梯也再度运转了起来。

    “啊，太可惜了，那个肥胖的虫子逃掉了呢！”比露在一旁有些遗憾地说道。

    “嘎嘎嘎……太好了，那个可怕的怪物逃掉了。”鹅在一旁有些惊恐地说道。

    “……”

    琳并没说什么，而是注意着周围……电梯一直持续地运转，直到接近顶部的停机坪。

    运转过程中没有再遭到袭击，好像那些干尸放弃了，蝎形机甲很顺利地来到了顶部区域。

    这里是一个开阔的平台，因为原本停在这里的运输舰坠毁了。

    现在，有着巨大的半球形外壳罩住整个平台，它们同时也隔绝了这里和外界，所以这个地方也是有空气的。

    看了看周围没有什么干尸后，琳打开机甲的背部的盖子爬了出去。

    “维罗尼卡同学……这是刚才弄伤的吗？”

    比露也跟着爬了出来，琳走到了机甲面前，这里可以看到……蝎形机甲的头部有些裂痕。

    应该是刚才那个虫子撞出来的，看来它的威力还挺强的，但琳觉得它是用了什么特殊的……能力。

    “嘎哈哈哈哈！你们居然都出去了！现在这个伟大的机甲属于我了！我要用它消灭你们，并且支配整个世界！嘎啊啊！”

    琳和比露都在外面看着机甲的裂痕时，机甲内响起了鹅带着得意情绪的大叫声。

    “糟了！那个备用食物还在里面！”比露闻言就立即想爬进去，不过琳拉住了它道：“……没事的。”

    “嗯？”比露疑问问道：“为什么？维罗尼卡同学，不怕它操作这个来对付我们吗？”

    “……”琳并没有回答它，而是爬上去检测那块被勾住的虫肉。

    “嘎嘎……这个……要怎么操作……”

    过了几秒后，鹅的声音又从里面响了起来。

    这是很显而易见的情况……因为里面的操作画面是不会对鹅的喙产生反应的。

    “哈哈哈，原来你控制不了呢！”比露说道：“等下我一定要把你烤来吃！”

    “嘎嘎嘎！不要！我错了，我真的错了！”

    在它们叫着的时候，琳则在继续检测着虫肉。

    这个……果然并不是细胞生物。

    不过它的结构形态还挺像是细胞生物的，主要是依赖液体运送体内的养分能量……而且在液体内也有类似细胞的微型生物。

    只不过数量非常的少，并不像是细胞生物那样体内是堆满了微生物的。

    琳还不完全确定它是怎么运转的，不过……这应该是和米德加尔特有关的生物。

    琳觉得，它不是生活在凝固虚空的生物，而是生活在管道内的。

    无论如何……应该抓整一只来研究一下。

    想着，琳再度爬回了机甲内。

    “嘿嘿，快点求饶！求饶我就不饶了你！”

    到了机甲内后，琳看到比露正抓着鹅的脖子用力捏这，鹅则在不停地挣扎。

    “我知道错了！我只是想试试那么说而已！嘎嘎嘎！我不是要做什么！”

    “维罗尼卡同学！”比露看向爬进来的琳说道：“我们要拿这只鹅怎么办呢？我觉得应该把它的脑袋切掉！”

    “不！嘎嘎嘎嘎啊啊啊！救命啊！不要吃我！不要杀我！我真的很抱歉！真的是真的！”鹅顿时发出了可能是它最为惨烈的叫喊声。

    “它还有用。”

    琳的话阻止了比露继续砍下去。

    这只鹅的确还有用，因为它是一个比较特殊的个体……现在它已经被比露吓晕过去了。

    “是吗？”比露抓着晕过去的鹅：“但是……我觉得它已经没用了呀，还是切了吧。”

    “……”琳并没有回答，而是操作着蝎形机甲动了起来

    蝎形机甲爬到了平台的边缘，琳戳了一下操作画面上的一些选项。

    蝎形机甲顿时放出了一阵强烈的……信号。

    这些信号主要是影响到了附近的……所有的鹅。

    这些建造机甲用的鹅一直都跟在机甲附近，琳现在用信号来驱散它们……让它们到附近的员工通道回去。

    因为……这里就要打开了。

    “嘎嘎嘎什么！”刚才被吓晕的鹅此时也醒了过来，它大惊道：“我还……活着？”

    “对呀，我好像决定比较晚才吃了你。”比露说道：“但不会太久的！”

    ‘轰——！’

    此时，整个地方缓缓地震动了起来，罩住停机坪的盖子慢慢地打开了……

    “维罗尼卡同学……接下来我们要做什么？”

    看着天上的星空和外面的荒原，比露疑惑地问道。

    “去一个特别的位置。”

