    叶云苒拎着食材往别墅里走，边走边道：“这是我外婆的房子。”

    “你外婆对你还真不错。”封承瑜啧啧两声，“不过再怎么说，这房子都是你外婆的，又不是写的你名字。不然这样吧，你嫁给我，我送你一套外滩海景别墅，就写你一个人的名字。”

    叶云苒一脚踹过去：“封承瑜，你再胡说八道，就给我滚出去！”

    “唉哟苒苒，你轻点，疼死我了！”封承瑜抱着小音音到处躲，“我错了，再也不逗你了。”

    他跑到客厅的地板上坐着，陪小音音玩堆积木。

    叶景瞻看了一眼妹妹，习惯性的打开笔记本登陆他的个人账户。

    忽然，他眉心一皱，温润的眸子里浮现出了一丝冷意。

    他加密了的监控视频，居然正在被人破解。

    一百零八道密码，已经被破解了一半。

    他迅速的点开程序页面，一秒钟进入战斗状态。

    对方每破解一道密码，他就加强一道密匙保护，这样层层叠叠下来，这个视频已经被加了几百道密匙……

    但，对方丝毫没有放弃的打算……

    “小景儿，你在干什么？”

    封承瑜突然将脑袋凑了过来。

    当看明白是什么情况后，他突然笑起来，“这个世界上居然还有跟小景儿旗鼓相当的黑客高手，这就有趣了。”

    这小子三岁的时候就展露出了极强黑客天赋，如今刚过四岁，就已经成为了全球顶尖的黑客高手。

    如果不是小苒苒不允许小景儿利用黑客技术非法盈利，说不定小景儿早就成为了大富豪。

    他一直都觉得，小景儿认真起来，一定是世界第一黑客。

    只不过现在，小景儿似乎遇到了劲敌。

    封承瑜盯了一会他的屏幕，搬了一台电脑过来，一秒钟进入战斗程序。

    他们两个人同时给视频加密，速度乘以两倍，将敌人远远甩在后面……

    而电脑的另一端——

    傅子言的手飞快的在键盘上敲击，他手速之快，只能看到掠过的残影。

    他的额上已经浮现出了汗珠，一滴一滴的落在键盘上。

    他进入黑客这一行一年多，从来没有遇到过这么强劲的敌人……

    这个视频是母亲在墓园伏击叶云苒的监控，在网上发酵多日，转发量惊人，他必须得删掉。

    傅子言深吸一口气，手上的动作更快。

    但他一个人终究不是两个人的对手，很快，他所有破解过的画面，都被加了S级密匙……

    就在这时，傅北爵推开门走了进来。

    书房里没开灯，电脑屏幕的蓝光映在傅子言的脸上，让他额头上的汗珠显得更加清晰。

    “子言，你在干什么？”傅北爵站在离他一米远的地方，冷冷开口，“我有没有说过，不许再用黑客技术做任何事？”

    傅子言抿紧了发白的唇，缓缓道：“为了母亲的名誉，我必须这么做。”

    他手下的动作丝毫没停，反而更快。

    但再快也没用，对方追的太紧，他没有任何喘息的时间。

    傅北爵一步一步的靠近。

    他终于看清楚了那个视频。

    这是几天前在网络上发酵的一段监控，叶雪莹墓园伏击，反被叶云苒反杀锁喉。

    虽然舆论的热度已经降下去了，但只要这个视频还存在，那么叶雪莹就永远都别想洗白。

    叶雪莹这个人再坏，她也是孩子们的母亲。

    傅北爵绷紧了下巴。

    他上前，拎起了傅子言的后领子。

    “爹地，你放开我！”傅子言挣扎起来，“我发誓，这是我最后一次当黑客……”

    傅北爵将他扔开，自己坐在了电脑前。

    傅子言以为爹地会将电脑关机，结果看到傅北爵的手指落在键盘上，噼里啪啦的敲起来。

    外人只知道傅北爵是商业奇才。

    只有傅子言才知道，爹地才是真正的黑客高手。

    他三岁时无意之中看到爹地用电脑和境外非法黑客斗法，这才开启了这方面的天赋。

    有爹地出马，这件事算是解决了。

    半个小时之后——

    “卧槽！对面是人是鬼？”封承瑜一拳砸在电脑上，“老子特么的居然被反杀了！”

    叶景瞻抿紧了粉色的薄唇，轻声开口：“对方中间换人了，后面那个人才是真正的黑客高手，我不如他。”

    他在黑客界闯荡了一年，从未遇到过这两个人。

    前面那个可以说跟他旗鼓相当，但后面那个，恐怕要十个他加起来才能抵得上。

    这一局，他输了。

    叶云苒将四菜一汤端出来，目光扫过去：“封承瑜，你又带着我儿子在干什么坏事？”

    封承瑜一把将两台笔记本塞进沙发缝下面，镇定自若的说道：“小苒苒，我就是问问小景儿究竟怎么样才愿意喊我一声爸比。”

    “下辈子可能会有机会。”叶云苒淡淡的说道。

    “小苒苒，你也太狠心了！”封承瑜捧着心脏，夸张的说道，“我追了你四年，就算是块石头也该被焐热了，你怎么就这么无动于衷呢，我怎么这么惨……”

    叶云苒：“……”

    真是戏精本精。

    叶景瞻拉开椅子坐下来，淡淡的开口：“封叔叔，赶紧吃吧，再晚妹妹就要把菜吃光了。”

    封承瑜一惊，连忙坐在了餐桌边。

    小音音的饭量他是见识过的，比他吃的还多。

    要是动作慢了，等会就只能喝汤了。

    一顿饭，在几个人的欢声笑语中结束。

    封承瑜却抱着沙发上的毛毯不肯走：“我在海城没有房子，今天就住在你这儿了。”

    叶云苒一脚踹在他腿上：“我给你钱，自己去开房。”

    “不，我有洁癖，睡酒店身上会起疹子。”封承瑜抱着小音音，哭的稀里哗啦，“小音音，封叔叔最疼你，今天你妈咪要赶封叔叔去睡大街，封叔叔会被夜晚的温度冻死的，小音音，你帮帮封叔叔好不好？”

    叶云苒强忍住翻白眼的冲动，一字一顿道：“你是想让我把你扔出去吗？”

    就在这时。

    小音音突然迈着小短腿推开了一楼客房的门。

    然后抬起水汪汪的大眼睛，看向叶云苒。

    叶云苒明白小音音的意思，这是想让封承瑜留下来。

    小音音除了依赖她和景儿，第三个被信任的人，就是封承瑜。

    可能是因为封承瑜是小姑娘生活中唯一的成年男性角色，她会天然的信任和依赖……

    叶云苒抿了抿唇道：“最多三天，三天后滚蛋。”

    封承瑜一把将小音音抱起来举高高：“哈哈哈，太好了，小音音，你就是我的幸运星……”

