

               陈景炎这些人虽然风里来，雨里去，胆子也非常大，只要给钱，什么人的电脑他都敢黑。

    可这都基于雇主，在为他提供了一份保障后进行的。

    这一次，楼下竟然冒出了这么多杀手，而且看样子盯上自己这里已经不是一天两天了。

    算是惊魂过一次了，脑袋也冷静了下来。

    他可以确保自己的电脑，只有橙子科技的仙大将能够黑进来，他们找到自己很正常。

    可是这些杀手是怎么找到自己的？他们既然能够在这里找到自己，那么自己在阿塞岛就一定能够安全？

    他很快就领悟到了，为何黑客榜排名第一和第二的那两个，为何很多年没有出现过了。

    肯定也是被人收编了，干了这么多事，如果到头来没有一个后台的话，肯定要出大事！

    所以，这一刻，他有了被收编的心情。

    橙子科技有仙大将在，或许还真是一个好的选择。

    在大使馆里走了一个流程后。

    陈景炎很快就被护送回国。

    坐在橙子科技苏启的办公室里，他惊讶于苏启的年轻，半天才开口说：“别人都说你很年轻，但我没有想到。你比我想象的还年轻。”

    苏启不以为意的笑了下：“这话我已经听过无数遍了。”

    “我也没有想到你是华夏人，这点出乎了我的资料。”

    陈景炎苦笑：“其实华夏的黑客才是最恐怖的，因为他们胆子都很大。”

    苏启摆手：“黑客的世界我不懂，我们提出来的条件你考虑的怎么样了？”

    “一百万米元，对于你来讲。确实比你现在的收入低很多，但是我能够给你一个安详的未来。”

    陈景炎叹了口气：“回国的路上我就已经考虑好了。”

    “我可以加入你们橙子科技，不过我很好奇，你们已经有仙大将这么牛的人在了，为何还要让我来？”

    苏启递了根烟过去：“他需要在国内坐镇，国内橙子科技才是我们的根基，不能出任何差错。”

    “我需要的是，一名能够在国外开疆辟土的安全负责人，所以你过来，我也有我的安排。”

    “先在国内呆一段时间吧，那些阿拉伯人已经到了港城了，他们不敢进入华夏，所以估计是在那边等着你的消息。”

    “一旦你出国，马上就会进入他们视线当中。”

    陈景炎咬了咬牙：“妈的，我严重怀疑自己是被雇主出卖的！”

    “他们两边不和的时候，就让我过去攻击对方，现在和了，好了，我成了他利益交换的把子！”

    “草，谁说外国人耿直，利益至上，毫无原则的就是这些外国人！”

    苏启有些好奇的说：“你到底干了些什么事？怎么人家这么不依不饶的全球找你，一副不弄死你不回老家的姿态？”

    陈景炎说：“还能有什么事，就让一个国家的军 防系统失效了几个小时而已。”

    苏启有些无语的说：“你胆子真的可以上天了。这种事情都敢做。”

    “人为财死鸟为食亡，这是恒古不变的道理，更何况我还是在国外，并没有做过不利于华夏任何事情，而且黑客世界，谁都晓得我炎黄有个规矩。”

    “一旦知道谁黑了华夏，就绝对会让跟在这个行业待不下去，所以我也有我的原则。”

    苏启听着这话，心里对这个人肃然起敬。

    笑着说：“先安顿下来吧，等到我这边确定那些人不会来找事后，你就去韩国，那边现在是我比较头痛的一个地方。”

    “树大了，也开始招风了，那边回报，平均每天都要受到数百次次以上的攻击。”

    “哦，对了，我给你的建议是也去整容下，你面相已经曝光了，这群杀手在找你无果后，肯定会愤怒之下曝光你的照片。”

    “到时候过来杀你的人，肯定一波接一波的来，应付起来也会有点麻烦。”

    陈景炎重重的叹了口气：“现在也只能这样了。”

    “被你们收编了也好，至少不用提心吊胆的过日子了。”

    “只是可惜了…”

    “可惜了啥？”苏启抬头。

    陈景炎有种悲壮的神情，走到了窗户口，望着静静流淌的小河。

    吐了个烟圈。

    “可惜了我这张帅脸……”

    ……

    天呀这边。

    原本苏启帖子是他们论坛目前最大热点的，可是，最近论坛上突然出现了他们刑总锻炼身体的照片后。

    猛男六公斤刑总的名头，迅速的串红了整个网络，这家伙竟然马上成为了一名网红！

    而他本人，也成为了他们论坛有史以来最大的热点。

    这让一向喜欢炒作的他，痛苦与幸福并存着。

    幸福的是，因为他的网络走红，天呀的注册用户暴涨了一波，而这波数据的暴涨，可以让他们几天后的一波融资，拿到一个非常不错的估值。

    痛苦的是，这他妈是自己啊！

    每次看到帖子，他都恨不得钻进地缝里去就好，而且帖子又不能删除。

    一删除，肯定会影响到数据的增长。

    就这样纠结了几天后，他忍不住给他的好友雷总打了个电话。

    自己没有参加过互联网大会，但他知道雷总跟苏启还算熟悉。

    就是想同过他，了解下苏启后面还会不会有新的动作。

    雷总前段日子过得非常的不好，主要体现在睡眠的问题上，一躺床上，他就会偏执的想苏启为何给他打电话。

    而且过去这么久了，苏启竟然又没有电话打进来，这让他更加的纠结。

    好在，他终于摆脱这种阴影了。

    好友打电话过来了，心情也不错，一脸放松的接通：“老邢啊，这有段时间没有见面了吧，还好不。”

    嘴巴上这么说着，可是心里在偷笑。

    猛男邢总，这名头把他逗了几天时间，也让他走出了苏启的电话阴影。

    这边邢总叹息了一声：“不知道该怎么形容自己目前的状态。”

    “狗日的，我这是牺牲了自己，成就了网站啊。”

    “这网站又是自己的，又摆脱不了特别纠结！”

    “算了，不提这事，我只是想问下你，你跟苏启关系还好吧。”

    “这个人好打交道不？”