    “一万年前的事，我怎么知道，早就忘光了……”蛟龙摇了摇巨大的头颅。

    “哦！”见它这样说，沈哲早有预料，面无表情的点了点头，不在继续追问。

    “还有什么事吗？”

    蛟龙疑惑的看来。

    “没了……”

    沈哲也不说话，微微一笑，手腕一翻，取出一个水晶球。

    文宗皇室，曼陀罗神语封印大阵！

    紧接着，取出一些玉牌，在四周开始布置阵法，同时取出引魂香，摆放在院子的角落。

    “你要干什么？”

    心中生出一股不祥的预感，蛟龙面皮一抖，不由问道。

    “没干什么，一万年前的事，的确很难想起来，不过，不要紧，只要把你杀了，我用召唤师的职业，将你魂魄召唤过来，就可以用特殊方法，窥视记忆，届时，直接看就行……”

    一边布置阵法，沈哲头也不转的回答：“放心，我动手很快，感觉不到疼，一眨眼功夫，就会魂魄离体，至于肉身嘛……你也知道，我有一头兽宠蛟龙，如果吞了，应该也能达到和你差不多的实力！”

    “……”蛟龙老祖头皮发麻：“你敢杀我？你可知道，我是皇室的老祖……”

    “嘘！”沈哲摆了摆手：“低调、低调！你也知道，我和皇室，早就不共戴天，债多不压身，反正都这样了，杀条龙而已，没什么！不值得大惊小怪……”

    “你……”

    全身龙鳞炸起，蛟龙老祖差点没晕过去，巨大的身躯一纵，想冲出院子，却发现四周的空间已然被阵法笼罩，根本逃脱不掉。

    “对了，我想起来了，想起那位太阴玄体传承在何处了……”

    见少年的手掌伸出，马上就要拍在自己身上，再忍不住，蛟龙一声暴喝。

    “想起来了？”沈哲摇头：“算了，我怕你说的是假话，还不如杀了搜魂省事……”

    “我可以发下天道誓言，保证所说的每一句都是真的……如违背誓言，天诛地灭，永世不得超生……”

    蛟龙急忙道。

    “天道誓言？”沈哲一脸将信将疑。

    “对对！我说出来之后，你可以去查，如果不对，回来杀我都行……”

    蛟龙连连点头。

    丝毫没有皇室老祖的骨气。

    “如果你早就知道，为何不让皇室的人去找？”沈哲看过来。

    “这个……”蛟龙脖子一缩：“当年赵印有规定，不允许我说给他的子孙听，我受限于誓言，从未说出来过……”

    “我不信……”沈哲摇头。

    太阴玄体留下的传承，不会比太阳玄体的皇室差，就算皇室先祖赵印有规定，后世子孙，难道就不想去找？

    人为财死，鸟为食亡，他并不觉得，单凭誓言就能束缚住满是野心的皇室！

    “Ω！”

    精神一动，一个驯兽环扔了过去。

    之前，实力不够，无法驯服对方，此时，实力远超，再加上故意说出要杀它，破开了心理防线，不消十个呼吸，这头巨大的皇室老祖，就从空中落在地上，恭敬的宛如一条小蛇。

    Ω可以轻松驯服无主的蛮兽，这头蛟龙尽管有主，但主人早就死了，和无主没任何区别。

    “赵龙见过主人！”

    “赵龙？”

    “当年赵印给我取的名字……”赵龙道。

    沈哲点头：“说吧，第一代太阴玄体留下的传承到底在哪？”

    “回禀主人，在冰原山，那地方十分危险，除了太阴玄体，几乎没人能够到达……主人应该是想救那位萧雨柔吧！赵禹仙知道对方那种情况，故意锁在封印之中，就是等着你去救，是他的阴谋……”

    赵龙满是着急的道。

    很快，沈哲弄清楚状况。

    不愧是理宗皇帝，自己以为他是傻子，这么轻松就将萧雨柔救走，实际上，已然坠入对方彀中。

    第一代太阴玄体的寒千水，的确留下了传承，但在大陆最阴寒之处，普通人，哪怕是太阳玄体的大圆满，都很难进入！

    最关键还有堪比大圆满实力的冰凤镇守，基本去多少，被杀多少！

    可以说是，是十死无生的一条路。

    赵禹仙正因为知道这点，以萧雨柔为诱饵，坦然让他救走，而想要将后者救活，只有这一条路可走！

    沈哲只要进入冰原山，十之八九再难回来……等于借别人的手，将其杀死！

    理宗不摊责任，又将矛盾转化走了，即便苏芊想找麻烦，也找不到他们。

    一石二鸟的好计策。

    “可惜……他还是小看了我的手段！”沈哲摇头。

    赵禹仙的这个方法，的确很好，但……可能怎么都想不到，自己拥有“Ω”，再强的蛮兽都可以直接驯服！

    这头蛟龙，稍微威胁，就要说出地方，沈哲自然感觉不对劲，一驯服，立刻说出了实话。

    “这是疗伤丹药，你服用后，伤势会很快恢复，但……不要表现出来！依旧装作重伤的模样，隐瞒赵禹仙！听从我的命令。”

    取出一瓶丹药，沈哲递了过去。

    “是，主人！”

    赵龙点了点巨大的头颅，满是担心的看过来：“主人难道还要去冰原山？”

    “嗯！”沈哲点头。

    虽然明知道很危险，但他必须去！

    这是救萧雨柔的唯一方法，无法拒绝。

    “可是……”赵龙着急。

    成为兽宠，它是真的为对方担心。

    “再危险，我也要救人，放心吧！再困难的事都经历了，我一定能将人救活……”沈哲摆了摆手，寻问清楚具体地点，以及要注意的事项，这才身体一纵，飞了出去。

    他[久久小说 www.jjxxs.cn]刚离开不久，爆炸头，满脸漆黑还在冒烟的赵禹仙来到跟前。

    “老祖……沈哲可是向你打听寒千水遗迹的所在之处？”

    “是！”赵龙点头。

    “我已经派人再三骚扰，故意说，带太阴玄体过来救治，然后趁机偷袭那头冰凤，彻底将其激怒……不出意外，这家伙只要进入其中，就会遭到疯狂的攻击！”

    目光一闪，赵禹仙哼道：“就算他是大圆满，在冰原山，连五成实力都发挥不出来，必然会被斩杀……”

    “恭喜你除掉对手……好了，我要休息了，走吧！”

    蛟龙巨大的蹄爪摆了摆。

    “是！”见老祖不悦，还以为伤势未好，心情烦躁，赵禹仙退了出去，脸上满是兴奋。

    大圆满是强，天下第一，几乎杀不死，但……在冰原山，自身实力，无法全部施展出来，再遇到一头，足可以超强发挥实力的，是赢是输，就还难说了。

    反正，他即便手持帝王剑，贸然冲入其中，都可能会遇到危险，凶多吉少。

    这位沈哲，尽管强，差不多也有去无回了。

    ……

    “师兄，按照原计划行事，我去救九儿，你帮我守住沈家，抵抗住皇室！”

    回到沈家，看着眼前昏迷的女孩，沈哲眼眶一红，对不远处的李言阙道。

    “放心吧！”李言阙点头。

    “我带她离开一趟……”

    凌空一抓，将女孩抱在怀中，沈哲笔直向外飞去，刚来到空中，小蛟就出现在面前，一声龙吟，笔直向正北方飞了过去。

    冰原山距离中州皇城，即便是蛟龙，也要飞整整一天一夜，坐在龙背，用术法形成保护罩，挡住空中的罡风，沈哲仔细看向眼前的女孩，眼中充满了爱怜。

    可以想象，对方为了救自己，付出了多大的努力，又是多么的决绝，没有丝毫保留。

    “真傻……”

    轻轻抚摸着对方完美无瑕的脸颊，沈哲摇了摇头：“放心吧，我一定会将你救回来！”

    说完，盘膝坐在跟前，脑海中，真武师的修炼方法和阵法师的修炼方法，同时浮现在脑海。

    想要救人，想要成为理宗皇帝，靠的不是舆论，也不是民心，而是实力！

    实力足够，其他都是辅助罢了！

    别人，修炼到大圆满，无法进步，只能依靠外力……他不同！

    只将术法师和神语师融合，就拥有了堪比大圆满的战斗力，只要再融合一门，必然修为再次进步，远超赵禹仙！

    届时，就算对方手持帝王剑，也不算什么了。

    “阵法，以阵基构建，引动天地规则，带来特殊的力量！真武师，则以丹田为基础，以淬炼灵气，形成真元……”

    两种职业的修炼方法，在脑海中徘徊，沈哲眉头皱成疙瘩。

    可以说，两者……一点都联系不起来，甚至可以说，毫无关联！

    难怪文理宗形成这数万年，都没有人和自己一样，将两门融合，不是不想去做，是几乎不可能……

    “我以星辰点亮丹田，并以北斗星镇压其中……北斗星，其实本身就是阵法……”

    沉思了不知多长时间，脑中灵光一闪，一个想法冒了出来。

    他和别的修炼者不同，别人开辟丹田后，星辰就不亮了，但他不一样，将北极星，放入脑域，北极星放入丹田，借助雷霆补充力量……

    也就是说，尽管体内真气，雄浑的不像话，七颗星辰，依旧悬浮在丹田上方，宛如七颗太阳。

    别人七星是黯淡的，没什么用，但他的七星仔细说起来，就是阵法！

    完全可以联系在一起……

    想到这，心中一动，丹田内的七星，再次激荡，将丹田内蕴含的真气，搅动起来，形成了一个巨大的阵法。

    轰！

    沈哲身上的气息，猛地激荡而起，再次攀升。

