    两个本该毫无交集，云泥之别的女孩，却因为十二年前的一场意外，被命运绑到了一起。

    好像只要其中一个生，另一个就必须死。

    “唉，你说的对，也许我应该去学校看看媛媛，她今天军训才刚刚第三天，希望别惹太大的篓子。”

    霍栩也不由地蹙了蹙眉。

    任曦媛和软软被分到了同一间学校，昨晚他给软软发短信，软软回得很敷衍，所以今天他一整天都有点心不在焉。

    A大军训是封闭式管理。

    虽然他可以去探班，但女孩不希望高调，所以，这半个多月来，他一直强忍着思念。

    只有到了晚上的时候，两人通过短暂的电话沟通，了解到她一天之间发生了哪些事，悬着的心才会稍稍安定下去。

    “任叔叔，我陪您一块儿去吧。”

    刚好趁机可以看看软软的近况。

    ……

    军训已经进展到了三分之二的时间，虽然每天顶着烈日暴晒，会很辛苦，但虞软软经过暑假前的拳击训练，体格已经训练的比一般女生要强悍。

    再加上教官因为体恤她是班上为数不多的女生之一，经常给她开特权。

    别人站军姿，她和其他两个女生坐在树荫下乘凉。

    所以大半个时期的军训下来，其他系的女生晒得像黑煤球，她还白得像束光一样，好看耀眼。

    计算机系的系花，准校花。

    这些标签，从她入校后，就被贴在了她的身上。

    不过人红是非多，随之而来的，就是许多铺天盖地，无中生有的黑料。

    校园论坛每天都有跟她相关的黑帖。

    开学那天，张助理给她上楼送行李，满头大汗的照片曝光在论坛上。

    有人造谣说，张勉是她男朋友。

    结果当天帖子在最火的时候，被黑掉了，一封澄清帖被置顶论坛，是鼓吹虞软软男友多么神秘强大的。

    后来，很多类似的帖子，发上去就被删了，然后出澄清帖。

    这样的澄清不但没有让人们对她带来好感，反而激起了大家的逆反心理，黑她的帖子越来越多。

    短短半个月，虞软软已经被人不知骂上首页多少回。

    攻击她最狠的，就是她的高考分数。

    踩着分数线上来的，靠脸吃饭的没用花瓶，手无缚鸡之力，军训被教官偏爱，不用站军姿，享受不公平待遇的那一类人。

    上到大四学姐，下到同级新生，无人不知，无人不晓，无人提起她的名字不发出意味深长的“啧啧”声。

    不过，这些虞软软压根不care。

    一群毫不相干的人，他们说什么重要吗？

    她不是没有经历过校园暴力，不是没有经历过全网黑。

    那样暗无天日的经历都平安度过了，还怕这一点点学校论坛上的流言蜚语？

    她都懒得点开论坛看。

    当然，看见那些澄清帖，她就知道是计算机系的学长们在勤勤恳恳为她做公关。

    她真是栓Q了！

    越洗越黑！

    常乐请了病假后，班上的两个女生主动约她一起吃饭。

    “软软，你看到论坛上那些讨论你的黑贴了吗？”

    许佳小心翼翼问。

    刘甜捣了下许佳的胳膊，给她使眼色，真是哪壶不开提哪壶，她看向虞软软，安慰道，“论坛上那些酸鸡说的话，你别往心里去，他们都是嫉妒你！我和许佳就没觉得你不好，她们都没见过你，和你说过话，凭什么觉得你人品不好？”

    “就是就是！”许佳点头，“我和刘甜很喜欢你的，咱们仨才是同班同学，我们亲眼所见的你，是热心肠的好女孩。”

    虞软软被两人逗笑了。

    之前因为大家不在一个寝室，所以关系处得平淡，没想到她们还挺可爱的。

    “不过软软……”

    这时，许佳忽然停顿了一下，有些纠结地说，“你最近要小心啊……我有个美术班的朋友说……”

    虞软软一怔，正等待许佳把话说完。

    这时，许佳忽然瞪大眼睛看向她的身后。

    “科技3班虞软软，是你吗？”

    一道浑若洪钟的嗓音自身后响起。

    虞软软皱眉，扭头，看向身后，就见身后一辆宾利缓缓开了过来，宾利旁挺着几辆乔治巴顿的保镖车。

    几个人高马大的保镖从车里下来，气势逼人地走向虞软软。

    虞软软看向宾利。

    这时，车门也在她的注视下打开。

    从车里走出来一个四五十岁的男人。

    男人留着八字胡，一脸的奸像，“你就是虞软软？就是你惹得我家媛媛不开心的？”

    虞软软眉头蹙得更紧了几分。

    这个男人穿着大牌西装，脖子上戴着金链子，腕上还戴着大金表，浑身上下散发着一股暴发户的味道。

    而此刻他嚣张的姿态，豪横不讲理。

    他是来替任曦媛打抱不平的？

    所以，他难道就是滨海市的无冕之王，任总，任青山？

    不，不像。

    此人任青山传言都已经55岁了，因为丧女，妻子又精神失常，终日的操劳，不可能保养得如此容光焕发的。

    这个人，应该是任曦媛的二叔，也就是她的亲生父亲，任青山的弟弟，任云山。

    “二叔！这个虞软软实在太嚣张了！今天你一定要给她一点教训，让她知道滨海究竟是谁的地盘！”

    任曦媛从车里下来，指着虞软软对任云山撒娇。

    这些不入流的事情，也只有让二叔出面才能解决。

    爸爸那样的正派人世，只会斥责数落她的不是。

    可她是任家大小姐，在自己的地盘上，凭什么要受这种气？

    她已经听从了爸爸的话，不对付虞软软了，是她自己硬要往枪口上撞的。

    那就别怪她心狠了。

    任云山摸了摸八字胡，朝那几个手下使了个眼色。

    几个打手瞬间将虞软软团团围住。

    这里的骚动很快引起了路过学生的围观。

    “这是计算机系的系花吗？有点眼熟。”

    “就是她！哈哈，最近看了不少她的黑料，绿茶终于要自食恶果了吗？”

    “这么多训练有素的大汉，以多欺少，虞软软一定会被揍得很难看吧？”

    “那是自然，她一个手无缚鸡之力的女生，军训都要考撒娇装可怜，让教官给她休息的特权，肯定挨不住他们三拳。”

    “三拳？叫我说，一拳就能把她吓尿。”

    周围都是嘲笑奚落声。

    虞软软撇撇嘴。

    她什么时候撒娇装可怜，求教官给自己特权了？

    这些人真是听风就是雨。

    “软软，我们快逃吧！”许佳和刘甜都吓死了。

    “逃？往哪儿逃啊？”虞软软活动了两下手腕，对许佳说，“你俩站远点，当心一会儿被殃及。”

    许佳都吓哭了，最后还是被刘甜拉着站到了人群里，“我俩别拖后腿就行了，看软软怎么解决。”

    她总觉得，软软不是传言中那种手无缚鸡之力的女生。

    有一次，他们经过操场，其他系的学长打篮球，篮球朝虞软软飞过来的时候，她头都没回，一掌拍了回去。

    篮球砸到学长脸上，鼻子直接砸流血了。

    当时刘甜就觉得，虞软软不简单。

