    汤尼不想死，所以他立刻开始疯狂收集所有的情报，打算第一时间上交总部，把锅给甩出去。

    不过正当汤尼准备要按照惯例，通过集团的内部渠道发送到总部的时候，汤尼的手停顿了一下。

    现在负责亚洲事务的家伙汤尼是非常熟悉的，自己通过他的手送情报，简直是找死呀。

    嗯，这个时候一个外国总裁的好处就体现了出来了，毕竟外国总裁是有胆子直接给比尔·盖茨打电话的，华夏总裁就绝对没有这个胆子。

    就算有这个胆子，他也没有比尔·盖茨的联系方式呀！

    接到汤尼电话的时候，比尔·盖茨几乎都已经闭上了眼睛，快要躺在床上睡着了。所以对于汤尼的电话，那是相当的愤怒和不爽的。

    只是一个电话通话完，比尔·盖茨所有的愤怒和不爽似乎都消失了，取而代之的只有遍体的冰凉，整个身子都要被冻成一团寒冰了。

    然后比尔·盖茨才知道华夏的真实情况。

    有500万的盗版系统被强制卸载的新闻并没有错，实际上，现在500万已经变成800万了，而且数字还在不断的增加之中。

    但是这500万被卸载的盗版windows系统，并没有全部都变成正版的windows系统，原因很简单，华夏人根本装不起900块一个的正版windows系统，在他们看来，一个小小的两块钱的光盘就可以解决问题，居然要花900块来安装，简直就是天底下最扯淡的事情了！

    所以当鸿蒙系统完全免费的广告铺天盖地席卷而来的时候，这些盗版用户们，就纷纷开始不约而同的更换鸿蒙系统了。

    毕竟有不少人已经在网吧里面体验过鸿蒙系统了，确实各种常用软件，最关键的是，常用的游戏，都能够在鸿蒙系统里面正常运行。

    至于那些非常专业的软件，虽然鸿蒙系统没有，但是那些出售鸿蒙系统的小商小贩们，在卖鸿蒙系统的光盘的时候，都会偷偷的在系统里面安装一个盘古斧软件。

    是的，这正是鸿蒙的又一个骚操作，大千发表了一篇对外的公开信，居然主动宣布，所有光盘软件的经营商，都可以直接在官方渠道上下载专门为光盘研发的，适合直接通过CD光盘安装的鸿蒙客户端，任何人都可以直接自行下载，然后对外销售，然后对外销售，鸿蒙集团全都承认这些系统是正版的，甚至还能够提供官方的后续服务！

    这个公告把华夏国内不少盗版商人都给惊呆了，他们这辈子也没有见过这么配合主动的正版企业呀！

    于是乎，他们就立刻开始行动起来，虽说有不少人吐槽，盗版商买正版还算盗版商吗？

    不过能卖正版的话，谁愿意去卖盗版呀！

    所以这些盗版商们立刻蜂拥而至，都不用大千主动去开拓市场，不到三天的时间，全华夏的那个出售影碟光盘的小商店里面，就全部都是正版的鸿蒙系统光盘了。

    同时这些经营者们为了自家的光盘销量卖的好，都会主动告诉进店的顾客，现在反盗版行动有多么的严厉，自己有什么亲戚，朋友，还有三姨二大爷家的狗之类的人，统统都被抓了，每个人都要交上万元的罚款，有些公职人员甚至还直接被开除了什么的。

    反正说的所有顾客都勃然锁定，有很多原本对反盗版并不在意，觉得不可能有人冲进自家里面反盗版的顾客们，都开始担忧和害怕了起来。

    然后这些然后这些小商贩们再开始推销鸿蒙系统，说这是绝对正版的系统，每天央视的广告都在打来着。

    而关键是这些光盘便宜，一张光盘只要5块钱，他们只赚个光盘的成本费而已。

    而顾客们只要多花5块钱，就能够免去上万元罚款的风险，实在是再划算不过了，毕竟现在加一升油都要2块5毛钱，这一张光盘才两升油的价钱，简直不要太便宜了！

    当然了，也有顾客担忧的表示，鸿蒙系统无法运行自己常用的软件怎么办，这个时候商家就会甩出一张巨大的鸿蒙系统支持的软件应用列表出来，反正很长很多，让你没有仔细阅读欲望的那种。

    如果顾客还是表示怀疑的话，就偷偷的告诉顾客，其实他们店里还有整合了盘古斧软件的特殊安装盘，安装了就会自带盘古斧，这样就可以运行天底下所有的软件了。

    而且，这是最新一代的盘古斧，具有超级隐身的功能，能够自己把自己存在的痕迹隐藏起来，除非是专业人士，否则一般来调查的警察什么的，那是根本发现不了盘古斧的踪迹的，是非常安全的版本！

    同时为了方便用户自行安装，这个版本的鸿蒙系统，那是傻瓜版本的，同时随机附赠一本攻略说明书，只要手把手按着说明书上的指导，手动进入dos模式，然后点击几个按键，就可以自动重装系统了！

    甚至就连分盘这样的事情，安装包都可以自动，简直轻松的不要不要的。

    众所周知，华夏人的商业天赋是惊人的，而在卖盘这件事情上，那更加是惊人的，所以大量原本不打算更换系统的个人电脑用户，就开始默默的买了一张盘，按照攻略表，直接非常轻松的就把自家的系统给重装了！

    就算在童装过程中出现了问题，只要一个电话打到鸿蒙公司的客服，公司外出专业的技术员来解决问题，不管你是在正版渠道购买的，还是买的原盗版渠道的东西，全部一视同仁，上门服务！

    总而言之，在大千这么一系列完整快速的操作下，全华夏的个人电脑系统，开始了惊人的转化。

    一个月就有500万盗版windows变成了正版的鸿蒙，而高群耀也正是在这个时候支撑不下去了，或者说彻底对微软绝望了，于是直接就辞职走人了。

    而其他高管看到了高群耀的遭遇，纷纷有样学样，直接逃跑了。

    毕竟现在微软的名头在国内还是非常吃香的，凡是微软的高管走出去，华夏的傻地主们，就会立刻用最少双倍的薪酬让他们给雇佣过去，同时还给予巨大的权利和地位，这些高管辞职的一点都不带犹豫的，甚至连补偿金都不要了，只求用最快的速度离开微软这个火坑。

    毕竟现在微软华夏的人非常清楚，微软华夏已经注定要失去个人用户市场和网吧用户市场这两个巨大的市场了。

    他们再过一阵子，等到总部那边发现了实际情况，他们恐怕就会直接被总部给辞退，到了那个时候，顶着被辞帽子的他们，想要再找到待遇优厚的工作，就非常困哪了。

    而在这些高管走后，微软华夏几乎就停止了正常运动，对于鸿蒙的抵抗也就无限趋近于零，最终导致一个星期的时间，又被鸿蒙卷走了300万用户。

    虽说所以说可能还剩下700万左右的windows用户，但是根据汤尼的推测，最多超过三个月的时间，这700万用户就会只剩下100万。

    而一年之后，随着系统市场强大的连带效应，当绝大部分用户都使用鸿蒙系统的时候，那么其他用户也会不得不跟着更换鸿蒙系统，最终导致的就是整个windows系统在华夏的崩盘。

    “如果我们不做出任何强力的应对，未来华夏将再也看不到任何的windows系统！”这是汤尼最后对比尔·盖茨说的话，也就是这句话，让比尔·盖茨整整一宿没有睡觉，就算他把橱柜里面整整两瓶红酒都给喝了，也没有任何的效果。

