
　　第二天，剧组摄影组办公室。

　　“昨晚上那个人是你吧？”

　　摄影组主管达瑞兹·沃斯基拿出一根烟叼在嘴里，不满地瞥了眼桌前的大块头。

　　“嘿嘿，老大！”

　　亚历山大拿着火机，殷勤地点燃了烟。

　　“去去，问你话呢，昨晚是你对吗？”

　　达瑞兹问道。

　　“不是我，我昨晚喝了感冒药，脑子晕晕的，就在宿舍里睡觉。”

　　亚历山大信誓旦旦地说。

　　“你一直在宿舍？”

　　“是的！”

　　“可昨晚我去你宿舍找你，为什么没人？”

　　“这...老大你真去了？”

　　“当然，我还能骗你不成。”

　　达瑞兹黑着脸说。

　　“那个，大概是我多喝了几片感冒药，昏迷了，没听到你敲门，你知道的感冒药里有安眠成分。”

　　亚历山大肯定地说道。

　　达瑞兹挠了挠额头，又重重地拍了下桌子，“亚历山大，去就去了，坦白承认，又没有人要惩罚你，你隐瞒个什么？”

　　“可我真没去车间，那里黑洞洞，大晚上我去那里干什么？”

　　亚历山大认真地说道。

　　达瑞兹呵呵一笑，“我刚有提到车间吗？”

　　“呃~”

　　亚历山大愣了下，眨了眨眼睛，“这个我是听到别人说的，说昨晚上李察和格温妮丝在车间约会，还被人看到了，嘿嘿，他们太不小心了。”

　　“编，继续编，这件事目前剧组只有四个人知道，不对，加上你五个人，你从谁那里听来的？告诉我，那个人一定就是偷窥狂。”

　　“这个...我是在厕所听到的，隔壁有人打电话，被我听到了。”

　　砰~

　　达瑞兹拍了下桌子，“还编，你就是不想承认对吗？”

　　“我没看到怎么承认？”

　　亚历山大摊了摊手，一脸委屈地道。

　　“你~”

　　达瑞兹手指颤了颤，忽然脸色一变，他一把捂着了胸口，瘫倒在椅子上，口吐白沫。

　　“老大！老大，你怎么了？”

　　亚历山大大声喊道。

　　达瑞兹依然一动不动。

　　“老大老大，你不要死，好吧，我承认了，昨晚是我，我去车间看李察练拳，不巧看到他们两个在那个...”

　　话没说完，老大又活了过来。

　　“早承认不就好了，录像带呢，拿出来！”

　　达瑞兹黑着脸说。

　　“没，没有录像带....好好，有，我马上拿给你。”

　　看到老大又捂着胸口，他连忙从背包里翻了翻，拿出一盒磁带，“车间里太黑，又隔得太远，也没拍到什么。”

　　“哼！”

　　达瑞兹瞪了他一眼，冲里面喊道，“比尔，拿到磁带了。”

　　吱呀~

　　隔壁房门打开了，比尔科佩森制片走了出来，“达瑞兹，你的演技越来越好了。”天籁小说网

　　“还行，经常看他们演，我也跟着学了点。”

　　达瑞兹笑了笑，拿着录像带放进了摄像机里，点开播放了一遍。

　　画面确实很模糊，只有一片昏黄的光带，有个不停晃荡的吊椅，上面有两个模糊的人影纠缠在一起，根本看不清脸。

　　“就这个你还藏着掖着？”

　　达瑞兹一脸鄙夷地看着亚历山大。

　　“嘿嘿，我不是想着只要不拿出录像带，你们就不知道是谁偷看的吗？”

　　“放屁，就你那两声喷嚏，还有笨拙的跑动姿势，你以为李察不知道？他只是懒得找你。”

　　达瑞兹骂道。

　　“这样吗？我以为我跑得很快了。”

　　亚历山大挠了挠头。

　　“咳，亚历山大，你记住了，不管昨晚看到了什么，都不能说出去，还有他们是在排戏，不是在干别的，明白吗？”

　　科佩森制片严肃道。

　　“完全明白！”

　　亚历山大点头道。

　　“嗯！”

　　科佩森制片拿着录像带走了。

　　“你啊你，一天到晚尽给我闯祸，早知道不带你入组了。”

　　达瑞兹吐槽道。

　　“嘿嘿，老大，这可不行，我可是摄影团队的主力，没了我你们怎么偷懒。”

　　“滚蛋，谁偷懒了？！”

　　“好，我滚！”

　　亚历山大脑袋一甩，嗖地一下往外跑。

　　“站住！回来！”

　　达瑞兹黑着脸喊道。

　　“老大，还有事吗？”

　　亚历山大笔直地站在办公桌前。

　　达瑞兹点燃了烟，咳嗽了两声，轻轻地问道，“昨晚你都看到了什么？”

　　“什么？”

　　亚历山大眨了眨眼睛。

　　达瑞兹不爽地看了他一眼，“就是他们两个在那里干什么，录像带太模糊了，一点也看不清楚。”

　　“他们在排戏！”

　　亚历山大认真地道。

　　“别跟我废话，我就问你，他们两个在轮胎上，有没有那个那个？”

　　达瑞兹挑了下眉头。

　　“嘿嘿，老大，你这样子好猥琐。”

　　“....”

　　达瑞兹又捂住了胸口。

　　“欧克欧克，我说了，据我分析应该是没有。”

　　“有就有，没有就没有，什么据你分析没有？”

　　达瑞兹不爽道。

　　“这个隔得有点远，他们身上又裹着毯子，我只看到他们亲吻，毯子在动，手还这样这样...”

　　“去去，你摸我干什么？！”

　　达瑞兹一把推开了他。

　　“我只是想给你重现一下当时的情景。”

　　亚历山大摊了摊手。

　　“不需要！”

　　达瑞兹拍了拍衣服，“亚历山大，从明天起你就不用呆在剧组里。”

　　“什么？！”

　　亚历山大大惊失色，“老大，你刚说过不惩罚我，为什么要赶我走？”

　　“没说要赶你走，外景摄制组正缺人，剧组安排你过去，那边薪水更高。”

　　达瑞兹说道。

　　“我不去，我就想留在这里。”

　　“不去不行，你违反了剧组的保密条款，按照规矩，本来该辞退你，念在你认错态度良好，李察和格温妮丝也没有追究，只给你换个岗位，你也别抱怨了。”

　　“必须要去吗？”

　　亚历山大哭丧着脸说。

　　“是的！”

　　“好吧！”

　　亚历山大点了点头。

　　“记住亚历山大，现在剧组工作，就管好你的嘴和眼睛，不该问的别问，不该说的别说，不该看的别看，剧组里的事情太多，隐私也太多，你管不好你自己，下一次可不止换岗这么简单。”

　　达瑞兹叮嘱道。

　　“知道了！”

　　亚历山大摆了摆手，无精打采地走了。

　　“哎，真不叫人省心。”

　　达瑞兹摇了摇头。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，041、他们有没有那个免费阅读。https://xs.23sk.com 