    

    “抱歉，失礼了！”宁次听着丁座的话后，不好意思的站起身来鞠了一躬。

    “那倒不至于，本来就是我们搅了你们小队的聚餐，应该是我们打扰了。”丁座虽然人长的高大威猛，一身的横肉。但性格却很是温和，并不因为宁次年龄小就忽视了宁次的礼节。

    “好了，你们不要再那里不断的寒暄了，真是麻烦，不如就在这里直接拼桌吧，反正都一样。”奈良鹿久走着奈良一族鲜明的特点，高智商，善于谋划，但却没有干劲，缺乏耐心，事事都嫌麻烦，这也是聪明人最大的缺点。

    亥一和凯等人连忙搬了一张桌子和宁次等人原来的餐桌并在了一起。

    “嗯，凯老师，宁次。他们是谁？”小李和天天这才把头抬起看到了猪鹿蝶，好奇的问着凯，嘴里的肉未咽下，牙齿不断的咀嚼着。

    “凯老师的朋友，你们继续吃，就可以了，没必要理会。”宁次没有介绍丁座三人给小李和天天认识，毕竟宁次今天算得上第一次见到猪鹿蝶，宁次应该不认识三人！

    “好吃！”小李和天天很是听话的又埋头奋斗，完全不在意这边的事情了。

    丁座三人依次坐下，围绕着桌子，一人面前一瓶清酒。

    朋友之间的闲聊聚会使得几人完全放松了平日里的紧张，神情放松而惬意，并没有客套，只是自顾自的喝着酒吃着烤肉，完全没有任何的规矩，有的只是随意和放松。

    丁座三人和凯聊着近况，说着村子里的事情。谈着谈着就聊到了孩子。丁次、鹿丸和井野正在忍者学校读五年级，再有一年就会毕业了，所以他们都很关孩子们的在校表现。说着，就想起了凯刚刚成为带队老师，开始询问起了凯的感受。

    “凯，第一次做老师，有什么感受？”山中亥一向凯打听着带队老师的经历，三人中只有他的孩子是女孩，所以对孩子毕业后的情况最为关心。

    这和宁次前世里孩子的父母一样，非常关心孩子的教育情况，到处找打听和孩子未来发展相关的消息，为的就是孩子未来更有保障，而忍界的情况和前世还有些不一样，带队老师的选择更为重要，关系到孩子的成长和生死，自然亥一也就更为重视井野毕业后的情况。

    “学生们都很优秀，已经是优秀的忍者了，所以我对他们的表现很满意。”凯说到自己学生，不自觉的就开始向亥一炫耀自己的队伍。神情上全是得意，粗大的眉毛整个都翘了起来。

    “看来凯对自己的学生很满意啊。”奈良鹿久用余光看了眼宁次三人。

    宁次瞬间便察觉到了注视的目光，转头看向了鹿久，鹿久没有想到宁次如此的警觉敏感，只是一道余光便激起了宁次的反应，举起了手中的酒杯示意了一下，点了一下头，算是打了个招呼。

    宁次因为凯在叙旧，所以刻意屏蔽了对于凯他们的关注，被鹿久的目光一激，激发了宁次的身体本能，才反应过度。

    宁次只能对鹿久微微一笑，表示善意。

    “好警觉的小鬼。”鹿久心里感叹不已，没有想到现在的下忍中会有宁次这样的人物。

    凯作为精英上忍观察力自然不用多说，对鹿久和宁次的对视看在了眼里。

    “怎么样，宁次很了不起吧。”凯对鹿久说道。脸上带着有些深意的笑容。

    “的确了不起，日向宁次吗？今年的首席生，日向一族的书呆子！”鹿久作为木叶上忍班班长，算得上位高权重，情报来源非常多，所以即使宁次刻意低调，但还是有一些信息流露出去，虽然基本上都是宁次自己故意泄露出去的，但鹿久能关注到宁次的信息，也说明了鹿久的细心。

    “宁次是真正的天才，我见过的人中天资最高，即使是卡卡西也比不上他。”凯语气中自豪中带着一些失落，凯是勤能补拙的代表，一直认为只要足够努力就可以追赶天才，所以他才会一直以卡卡西为目标。宁次的出现完全打破了凯的认知，世上真的有难以追赶的天才，普通人只能仰望。

    “超越天才的天才吗！”奈良鹿久低沉的声音响起，脸上带着一些深思和疑惑。

    “这不可能，卡卡西可是一年就从忍者学校毕业，十二岁就成为上忍，并且独自创造出了雷切A级忍术的超级天才！”秋道丁座双手按着桌子，压的烤肉桌发出了吱吱的响声，显然秋道丁座不愿意相信宁次是超越卡卡西的天才。

    “日向宁次虽然在学校内一直都是首席生，但并未传出什么特别出彩的事迹，并且他这一届的学生大部分都是平民忍者，缺乏忍者的才能，所以看起来更不可能是超越卡卡西的天才。”山中亥一也发出了自己的质疑，只是相比秋道丁座的激烈反应，山中亥一更相信自己的判断和理性，反应要远比秋道丁座小的多，只是从他紧盯着凯的目光可以看出，山中亥一并没有他表现的那么平静。

    “那孩子是日向一族的分家吧，好像是日向日差的孩子！”奈良鹿久向迈克凯求证。

    “是的！”凯回头看了看宁次额头上的下忍护额，眼光好似透视到了护额下，脸上有些不忿。

    “笼中鸟，有着超乎想象的才能，却不得施展吗？”奈良鹿久轻轻的叹息了一声，举起了桌子上的酒杯，将其中的酒一饮而尽。

    “我相信自己的学生，笼子能够困住金丝雀，却无法束缚住雄鹰，宁次是属于天空的霸主，不会是困在笼中，供人观赏的家雀！”凯没有激烈的反应，脸上的神情坚定，用筷子夹了一筷子烤肉放进了嘴里，牙齿狠狠地咀嚼着。

    “你们知道吗，其实在日差刚刚去世时，我和卡卡西就在忍者学校认识了宁次，那时他的实力已经不次于我和卡卡西了，到今天为止我已经难以理解他的实力到达了什么境界。所以我相信即使有着笼中鸟，也不能对他造成困扰，因为他是真正的天才。”凯喝了一口清酒，放松了一下心情。

    “甚至我认为他现在就是木叶村里实力最强者。虽然他才十二岁！”凯摇了摇头，有些疑惑自己这个荒唐的念头，却又有着自己也察觉不到的坚信。        

