    第74章昆仑皇族，必亡

    月夜下的树林静悄悄的，然而随着黑气涌过来，林中栖息的鸟雀，瞬间惊飞。

    整个树林都逐渐被这一股浓郁的黑气给笼罩，树上的鸟儿察觉到危险，然而还没飞出树林就身子一僵，直挺挺地掉在了地上。

    山林中鸟雀的叽喳声在逐渐消失，魔气吞噬生命，任何比它弱小的生灵都难逃一死。

    “呵呵呵，昆仑皇族……”

    黑气中，一道诡异的声音传来，由远及近，仿佛离她很远很远，但仿佛又在不远处。

    颜酒脸色一变，知道自己身份暴露了。

    隐约间，她看到前方树林跑过一个黑色的影子，四脚爬地，动作灵敏，在慢慢地离她和大白虎所在的位置越来越近。

    她戒备地盯着四周，垂在身侧的手将五指张开，缓缓凝聚出了一股精纯的力量。

    倏地，一道影子从身后扑向了她，动作迅速，只留下一道残影，颜酒回身，手中的攻击直接落了下去，毫不犹豫。

    魔物一避，身子在地面不断翻滚，然后迅速跳开到了另一个位置。

    颜酒将力量凝于指尖，往前一划，直接在大白虎周围划出了一个淡金色的结界。

    转头，她目光冷飕飕地盯向了魔物。

    “不知死活的玩意！”

    今晚夜空中的月并不圆，一轮弦月如拉满的弓，她一抬头，那清冷的月光就源源不断地汇聚在了她手上，随着一柄太阴弓凝聚在她手中，她的衣服也开始自手臂处发生了变化，白色的衣服，上面绣着银色的丝线，手腕的衣袖束起，点缀着星罗花的花纹。

    她又变回了自己最真实的模样，十一二岁的人，穿着银白色的长裙，身披轻如纱的月光斗篷，长发披散，戴着银色珠花，整个人的气质都提了起来，好似神圣不可侵犯。

    这变化不过在一瞬之间，魔物迅速移动方位，在树林中不断变换位置，而颜酒则抬手拉弓，以修为凝成一枚银白色的箭矢。

    她拉着弓不断瞄准魔物，然而魔物移动速度太快，想要瞄准是不可能的。

    突然，魔物看准时机，再次举起利爪朝她的身后扑了过去，然而还没靠近她，就见她忽然一个转身，随着裙摆微扬，她手中的弓再次拉满，随即松手，将箭矢射了出去。

    “嗖！”一道破空之音。

    箭矢化作银白色光芒擦破黑暗。

    然而，那魔物的反应速度也很快，它身子向后仰去，眼睁睁看着一枚箭矢自己面前飞过，抬手一拍，想要将那箭矢给拍开。

    然而，箭矢的力量却擦破了它的掌心。

    颜酒纵身一跃，一个拉弓，松手时弦又迅速射了出去，魔物不断躲避，甚至跳到了树上去，而那时，树林中大量的黑气也缠了过来，像幽灵鬼怪一般，源源不断。

    “今日，不是你死，就是我活！”

    那道诡异的声音又来了，语气中好似含着对她的无尽怨恨。

    “昆仑皇族，都该死！”

    眼看着缠人的黑气越来越多，颜酒明白一个个射是射不过来，她手一甩便将太阴弓给收了起来，继而冷冷一笑。

    “错了，是你死，我活！”

    说罢，一抬手，张开掌心的刹那，她手中窜出了一道苍白色的火焰，在这黑夜中如亮眼的明珠，夺人双目，却又让人畏惧。

    她将两手掌心合在一起，随着她口中不断默念咒语，她施展出了一招咒术，一个俯身掌心在地面一拍，瞬间，苍白色的火焰便以熊熊之势不断燃烧，并且迅速向外蔓延。

    神明之火，专克邪魔。

    这火不会烧毁山林中的一草一木，却能令这些魔物灰飞烟灭，一触碰到魔气就会熊熊燃起，个中滋味宛若身处红莲业火中。

    一时之间，整个树林都是不灭的火光，颜酒甚至能感受到这些黑气的害怕，它们飘忽在半空，却明显地在发出颤抖。

    “想逃，没那么容易！”

    眼看着它们就要一股脑地退去，颜酒抬手，双臂张开时一股力量扩散而出，呈现着淡金色的光芒，迅速笼罩了整片树林。

    颜酒在修罗天待了一两年，还跟大魔王学了不少，她深深明白，这些个魔物绝不能放过，否则不仅害别人，也可能害了自己。

    此刻，她还没察觉到，原来早在不知不觉间，她已经被大魔王影响了这么多。

    目光一瞥，她看到一道黑影窜过。

    火光照亮了它的身形样貌，虽然是匆匆一瞥，但颜酒认出来了，正是之前一直在攻击她的那个魔物。

    这火对它的作用，好像不太大。

    也对，这魔物实力强一些。

    她再次一抬手，这一次，七星大刀出现在了手中。微微一转手腕，刀身在火光下显得锃亮，泛了冷芒，似透着无穷尽的力量。

    颜酒一跃，身形在半空迅速移动，追着那魔物而去。因为此刻熊熊大火燃烧，魔物的行动受到了很多限制，她趁着这个机会瞧准时机，占据高处的位置，蓦的纵身，抬手一刀斩下，刀风如刃，正中那魔物的背部。

    “啊……”

    一阵吃痛，声音如野兽般。

    魔物自半空中坠落，重重地摔在了满是苍白色火苗的地面上，一触即燃。

    “啊啊啊啊啊……”

    她听到了它撕心裂肺的嘶吼，看到了它在地面上不断翻滚，却仍旧挣扎着想要爬起来。

    “昆仑皇族，必亡！必亡！”

    在灰飞烟灭之前，那魔物愤怒着怨恨着，用它沙哑的嗓音发出了它最后的怒吼。

    “咒我昆仑，灭了你都是轻的！”颜酒神色冷漠地看着火焰将它吞噬，双目微寒。

    而就在这时，远处突然有大量的黑气席卷而来，随着阴风阵阵，树林中的草木都开始动了起来，火焰逐渐熄灭，危险逐渐逼近。

    “小殿下……”

    突然，她听到了英招的声音。

    然而这声音不太对，像是被狠狠掐住了脖子，连开口都很艰难。

    之前他们的计划是，让英招在城外等候接应，结果自己和大白虎偏离了方向，想来它应该是知道，所以特意追来了。

    听声音，它应该就在附近，但是颜酒看了周围林子一圈，都没看到它的身影。

    直到一阵阴风袭来，吹得苍白色的火焰忽明忽灭，颜酒抬头看去，便看到前方有一大团看不透的邪魔之气席卷了过来。

    这力量，来的比之前的还要凶猛。

    ?  ?晚安，我脑子好累啊，睡了睡了

    ?  

    ????  

    (本章完)

