    四井原本在打量着后面进来的池非迟和鹰取严男，听琴酒说到这个，也顾不得看池非迟了，快步走出了房间，到了杂乱堆放尸体的房间前方，激动地表态，“除了这堆实验废料，其他东西可都是我的宝贝，它们见证了我一步步走来的决心，到了研究成功并结束那一天，我要把它们都放在最干净漂亮的瓶子里，让它们和我一起见证我的成功！”

    鹰取严男：“……”

    懂了，也就是说，刚才不断挑战他心理极限得那些东西，可能因为还需要研究才被留下，而是研究过程中具有标志性进展的东西，被四井当做纪念品收藏起来了。

    可是那些动物标本就不说了，还有一堆人体器官或者畸形标本……

    这人死变态吧！

    池非迟看了看室内桌上的冷藏箱，心里给四井打了一个‘死亡’标签。

    四井出了这间屋子，死得会很快。

    琴酒和伏特加下来地下室，就是想找机会解决掉四井，只是这个屋子里有不少实验设备，架子上有不少装了不明化学液体的试管，再加上应该已经被收进箱子里的细菌，在屋里对四井开枪的话，子弹可能会打中设备或化学液体，造成起火或者爆炸，就算不用枪，四井稍微挣扎一下，都有可能打翻某些化学试剂，导致一出可以把地下室炸飞的意外事故。

    之前收拾好细菌后，四井应该是一直在屋里跟两人扯皮，琴酒和伏特加才没有动手，耐着性子应付四井旳各种条件，可是现在四井自己出了门……

    “可是四井博士，带走这些东西很麻烦啊，”伏特加笑道，“我们这一次过来，只打算带着人和磁盘离开，连这些价值不菲的实验设备都打算销毁了的。”

    “哼！”四井冷哼一声，转身看着屋里一群人，“如果不让我把这些东西带走，我是不会离开的！”

    “是吗……”琴酒嘴角上扬的笑意更盛，伸出口袋的左手紧握着手枪，在枪口举起对准一脸惊愕的四井时，银发间的双眼几乎快压抑不住其间的嗜血和兴奋，“那你就不用走了。”

    四井神情依旧错愕，只是眼里慢慢升起了恐惧，不敢乱动，“你……你这是什么意思？”

    琴酒盯着四井，用枪瞄准了四井的头，“既然你不愿意走，就我就如你所愿，让你和这些东西一起埋葬在这里！”

    四井侧目看了看旁边的隔离室，又很快转回视线，盯着枪口，不由咽了咽唾沫，“研究还没有结束，成品还没有出来，你们要是杀了我……不，其实我可以考虑一下，只带走一部分……”

    “别玩了，动作快点，我们还有很多事要做，”池非迟用嘶哑声音催促琴酒，瞥了一眼在旁边努力把身体缩成鹌鹑的两个年轻助手，“年轻人都被你吓坏了。”

    鹰取严男：“……”

    感觉老板有恶意调侃的嫌疑……果然，组织里都是死变态！

    两个助手：“……”

    还有很多事要做？什么事？该不会连他们也想杀吧？

    那冷冰冰的一眼看得他们很不安。

    “哼……”

    琴酒轻哼一声，没有反驳，只是刚打算开枪，四井突然从口袋里拿出了一根装了鲜红液体的密封试管。

    “你们不能杀我！”四井右手高举着试管，圆睁的双眼里有血丝在蔓延，咬牙切齿道，“这根试管一摔就碎，里面足以致命的细菌就会随着空气扩散，要是杀了我，我保证试管会在我死前破碎，到时候你们一个都跑不掉！”

    鹰取严男、伏特加和两个助手脸色齐齐一变。

    池非迟觉得四井面红耳赤的样子不够含蓄，不想再浪费时间，动身朝四井走去，嘶哑声音压低后更加低沉，透着一丝不解，“这种人有什么好玩的……”

    “你……你别过来！”四井盯着池非迟，警惕退了一步。

    “呯！”

    枪声之下，四井浑身一僵，额头上的血洞涌出一股鲜血，顺着脸庞流向下巴。

    “啪！”

    试管在池非迟前方摔得粉碎，里面的鲜红液体溅了一地。

    伏特加转头看了看身旁飘着一缕青烟的枪口，又看向开枪后神色镇定的琴酒，瞠目结舌地出声，“大哥……”

    “那家伙趁着对峙的时候，悄悄刺破了放在口袋里的右手手指，往空试管里灌了一点血液而已……先撤到上面，伏特加，别忘了带上冷藏箱，”琴酒放下举枪的手，动身跟上池非迟，冷着脸道，“哼……你下次不妨帮我找一个你认为好玩的……”

    就因为听到拉克轻飘飘的一句话，他突然觉得四井确实不好玩，很没意思，也没什么乐趣了。

    但是这种事他能承认吗？

    承认了不就是也承认他之前的行为很无聊吗？

    池非迟嘶声回怼，“那你下次要记得装上消音器。”

    刚才枪声那么大，也还好这附近没什么人住，路口又有他们的人监视着，不然枪声就能把警察引过来。

    别的地方就算了，他们可以趁早撤，可是资料还没有上传完，炸毁这里的炸弹还没有布置好，他们还有得忙呢……

    琴酒不以为意地转头看了看四井倒在走廊上的尸体，顺便停步等一下后面的人，“他比你想象中机警，装上消音器的枪支长度很难不被他发现，如果不是你那么急的话，我可以在看他表演时再把消音器装上。”

    甩锅，都是拉克突然走上前的错！

    他相信拉克不会被四井放倒或者挟持，但他刚才跟四井磨蹭了半天，等这个人头很久了，不想被拉克抢走。

    是，拉克双手涂了涂层，不方便用武器，但拉克可以出手一掌打死人，不得不防。

    ……

    回到一楼客厅，两个助手被安排到机房盯着资料上传，其他四個凶恶的黑衣男子就等在门口。

    池非迟见琴酒又开始抽烟，转头看着屋里木桩一样盯着电脑的两个助手，嘶声问道，“这里有没有腐蚀性强的化学制剂？”

    其中一个助手愣了一下，忙道，“没、没有，其实这里的化学药剂不是很多。”

    池非迟‘嗯’了一声，表示理解并收回视线。

    这里是生物、微生物研究处，不是化学制药点，就算有化学药剂，也不会多。

    伏特加见琴酒抽烟，自己也点了一支烟，疑惑问道，“拉克，你找那个东西做什么啊？”

    “把下面那些东西清理一下，”琴酒用牙咬着烟道，“虽然之前知道四井那家伙在地下室放置了不少东西，但数量比我想象中多，在我们来之前，他又把还存活的三个实验品弄死了。”

    伏特加还是不解，“可是大哥，那些东西和尸体一起用炸弹全部炸毁不就可以了吗？”

    “在这种情况下炸毁这里，警方也很可能从废墟里找到不少残渣，很快就能确认那是人体、实验鼠的一部分，从而怀疑到这里原本是个违法改建的实验室，最近警方正在为细菌研究所的事头疼，发现这里的情况后，也会担心这里的事会不会是同一伙人所为、是否有危险细菌被劫走，到时候必然会加强调查，”琴酒耐心给自家小弟说明利弊，“相反，如果我们把那些东西清理掉，警方没有在废墟里发现疑似人体器官的残渣和尸体，大概会猜测这里的屋主在地下室藏了炸弹，这炸弹不知什么原因被引爆的意外事故，就算我们没法把完整的尸体清理干净，警方也只会以为这是一场报复袭击，跟细菌外泄、随时可能有大量民众被感染的事情比起来，一场袭击事故根本不值一提，以警方的警力，现在恐怕很难为一起袭击事件派出太多警力来调查……”

    伏特加点了点头，看向池非迟，“所以拉克才想用化学制剂把那些东西和尸体销毁吗？”

    “转移很麻烦，”池非迟用嘶哑声音道，“四具完整的尸体，还有那么多畸形标本，如果集中在一起转移，之前要小型送货车，转移的过程中随便出一点差错，被人发现，就可能会引起轰动，分散的话，会比较花费时间和精力，同样容易出问题，如果用化学制剂，其中大部分很容易被溶掉，处理速度也会比转移到其他地方掩埋快得多。”

    “就算这里有腐蚀性强的化学制品，也不会充足到足够溶掉那么多东西，”琴酒拿出手机，低头看着上面显示的时间，“今天先把人员撤离，把磁盘送到安全的地方……”

    当天晚上，分散在附近放风的绿川纱希、水无怜奈先后接到消息，开车回东京，确认路上的临检情况，然后各回各家。

    没多久，两个助手开车出发，赶往位于东京的落脚点。

    池非迟、鹰取严男、琴酒、伏特加在别墅里布置好炸弹后，在别墅各处装了摄像头和窃听器，之后分散在两辆车里，一方带着细菌，一方带着磁盘，一前一后跟着两个助手的车子，算不上保护，只能说是监视，免得两个助手在转移途中逃走。

    再之后，才是放风放了一天的基安蒂。

    基安蒂出发的时间很晚，用来观察西多摩市是否有向东京派出警察的动静。

