    

    苏婉意识到宋子恒这个梦的不一般性，说着正准备起身去将灯点亮，刚刚手撑在床头，正要从宋子恒身前跨过去，却冷不丁被对方紧紧抱住，凉爽的秋日，苏婉感觉到宋子恒搁在自己脖颈间的额头，还沁着汗意，忍不住伸手拍了拍他，一便柔声安慰，一边空出另一只手给他轻轻擦了擦额头，宋子恒却将她的两只手都握住，紧紧的，生怕一不小心就会溜走一般，一声迭一声的唤着：“娘子……娘子……”

    苏婉便一直安静的窝在他怀里，宋子恒叫一声，她应一声，不厌其烦。

    几近过了一刻钟，宋子恒的情绪终于稳定下来，掀开杯子小心的把自己和苏婉拢了进去，柔声道：“小心着凉。”

    苏婉见他恢复平静，却笑了：“相公方才是做了什么梦，梦见我死了，还是你被我抛弃了，竟慌乱成这般？”

    宋子恒顿了顿，沉声道：“梦里我找不到娘子了。”

    “为何？”

    宋子恒这回沉默了许久，才终于道：“梦见一个很奇怪的地方，地面特别的光滑的干净，屋子又大又明亮，上百个人围在一起高声喊着娘子的名字，然后你出现了，穿着奇怪的衣裳，带着奇怪的帽子，脖子上围着厚厚的东西，脸上也有个黑色的一双圆圆的家伙，将眼睛和半边脸都遮住，只露出下巴和嘴型，周围之人在疯狂的叫喊，声音大的几乎能震坏耳朵，试图冲到你面前，然你身边跟着几个黑衣人，也带着跟你一样的东西挡住了脸，几个黑衣人将要冲上去拉你的人都拦住了，我就在后面喊你，喊了好几声，你似乎听见了，回头看了我一眼，却像根本不认得我一般，转身便离开了……”

    宋子恒语气低沉，梦里的情绪现在还未完全走出来，苏婉听得也有些莫名发闷，似乎受到了宋子恒沉重心情的传染，更多的却是疑虑，宋子恒做奇怪的梦不反常，反常的是他为何无缘无故梦到了她上辈子的生活？

    都说日有所思夜有所梦，宋子恒白日想的到底是什么？

    宋子恒许久未听到苏婉吱声，忍[文学馆 www.wxguan.xyz]不住问道：“娘子，你睡着了？”

    苏婉回神，轻笑道：“没，只是好奇相公如何能确认那人就是我？毕竟你说眼睛和大半边脸都遮住了。”

    “虽然娘子你的脸遮住了大半，唇也比平日红，穿着奇怪鞋底的鞋子，看起来比平时高了一大截，可我如何能认不出自己的妻子？”宋子恒语气异常笃定。

    “相公看得倒仔细，那我问问你，是梦里的我漂亮，还是现在更漂亮？”

    宋子恒却忍不住失笑：“娘子关心的竟然是这个？”

    苏婉却话锋一转：“我关心的倒不是这个，只是怕相公不愿意回答。”

    宋子恒闻言又沉默了片刻，终于开口道：“娘子上次不是问我，那次柳小姐找我所谓何事？”

    苏婉点头，她不但记得，甚至耿耿于怀，毕竟宋子恒第一次对她说谎——不是有所隐瞒，而是实实在在的说谎。若不是知道宋子恒对柳珍儿没别的心思，苏婉估计就不能忍了。

    宋子恒想是料到了苏婉郁闷的眼神一般，伸手抚了抚苏婉的头顶，似安抚一般，而后才开口娓娓道来。

    那日柳珍儿来找宋子恒，找他说了一通不知所谓的东西，上辈子他成亲不到一月娘子便意外逝世，是以夫妻并未有太多感情，后来他入京赶考，一朝考中状元，备受圣人青睐，将世家贵女的她指婚给他，他不欲欺骗柳家，主动上前说明家中已有原配之事，却被意外柳家所理解，共同想出两全之策，然后完婚，此后一直到他们去世，他们夫妻二人举案齐眉，堪称朝中夫妻典范。

    宋子恒第一反应自然不信柳珍儿所说的，可她将他许多事都说的几乎差不离，别的或许可以叫人调查，然许多他亲近之人才能清楚的她的一些习惯，这个如何调查得来？

    当然这也不是宋子恒下意识隐瞒于苏婉的原因，委实是柳珍儿说她嫁与他一个月不到便意外去世，他恍然想起来，成亲不到一月时，他们确实发生过些状况，那日娘子与二嫂吵架之后一气之下跑回娘子，他印象深刻，因着那时他对娘子的印象直线下降，刚成亲那会儿他们如柳珍儿所说，确实感情不深，或者说完全没有感情，他无论如何也不会想到，他自来最讨厌像娘子那般娇气任性的女子，最后却心甘情愿的宠着她，宁愿她一直这般任性下去。

    此时回想起来，他已经无法想像若真像柳珍儿所说，他娘子早早逝去，自己会是如何情形？定然是无法接受的！他甚至连柳珍儿毫无根据的话，自己只是将信将疑，却都不敢说出口，转告于娘子听。然他自己却从未把这事放下，一直存在心里，直到做了一个无比真实的好像自己正在经历过的梦，竟然真如柳珍儿说的一模一样！

