    “这到底什么情况…”

    众人十分不解，明明刚才的感觉十分不错。

    那种大道降临的感觉，玄之又玄，虽然现在看起来他们什么都没有掌握，可是他们心里知道，肯定是有变化的。

    “不对，我的神相！”

    这个时候，有人突然惊呼道。

    这个人在场的人还是有些印象，毕竟这里也仅仅只是百人罢了。

    或许是想要看看自己身上的变化，所以他释放了自己的神相，因此发现了不同。

    “我记得之前此人的神相虽然已经凝聚完全，但并不完美，有瑕疵，而且更是无法彻底与自身融合，会在外显现，可是现在竟然与他自身又融合了一些。”

    有人知道的更多一些，露出了惊讶的神情，这才是多长时间，竟然可以有如此大的进步。

    “难道说这和之前那个大道之音有关系，那一切不仅仅是幻像，而是真实发生的！”

    刚才发生的一切，实在是太快了，给人一种不真切的感觉。

    可是如今又有人有了如此的提升，不得不让人怀疑。

    “这还不简单，大家都看看自己是否有收获就好。”

    这个时候有人提议，绽放出自己的神相。

    随后也是越来越多的人这么做，一时间惊呼声不断。

    因为他们发现，自己的神相真的变得不同了。

    这要是在外界，是连想都不敢想的，并且一旦凝聚成功后，神相的瑕疵很难弥补，唯一可以做到的，只有是让神相完全融合到自己的身体之中。

    但是现在这里，只是听到了这么一会的大道之音，不管是那一方面，都有着不错的提升。

    这让许多人感到意犹未尽，要是这种感觉可以一直持续就好了。

    之前我们是坐在这蒲团之上，是否与这个有关？

    让人费解的是，在之前的场景当中时，他们每一个人都是坐在蒲团之上的，可是现在他们却莫名其妙的离开了。

    所以有人感觉这个蒲团似乎并不简单，说不定坐上去之后，就回和刚才一样，可以感受到那大道之音。

    只是虽然有这样的猜测，但是真正去尝试的人还没有，他们也都担心会有危险。

    都已经走到这里了，而且这后面的机缘，一个比一个诱人，没有人想要被淘汰，失去这些机缘的。

    只是在这之后，这里没意义任何的提示出现，所有人都看不透这里的情况。

    这一切都太过神异，想要知道这里的最终奥妙，只能是慢慢的去探寻。

    就在大家四处打量，寻找线索的时候，他们不知道的是，在到达这里之后的他们，已经完全出现在外界众人的视线当中。

    外界，无论是那些各个势力的大人物，还是其他观看者，都将注意力放在了龙城方向的画面里。

    一百人全部都在其中，发生的任何事情，都是引入眼帘。

    “这次的化龙盛会果然不凡，就连大道之音都存在！”

    有大帝发出感慨的声音，这等机缘，可是连他都十分的垂涎。

    因为那可是圣者才掌握的力量，在场的这些大帝都没有掌握。

    如今在化龙盛会之中的这些小家伙，却可以有机会接触到。

    “不止是这大道之音，刚刚那影像你们应该也看到了吧，那一群青年到底是谁，是真实存在吗？是在龙城之中修行的吗？如今他们又去了哪里？”

    邢婆婆开口，那一幕深入人心，让人无法忘怀。

    这出现的一个个青年，在她看来，没有一个是弱于贾浩生或者是唐梦盈的。

    在一个势力当真，要是有这样一群绝代天骄存在，那又是怎样的一个势力。

    这个龙城，本来就带着神秘色彩，就算是圣人都无法窥探其中的奥妙。

    在以往所有的化龙盛会中，都没有看到过这样的场景，因此大家当然不会多想。

    可是如今却出现了这种场景，可以肯定的是，那些青年曾经肯定是在这里修行过的。

    “不知道，在清抚天从来都没有听说过，要是他们真的在这里修炼果，那未免太过神秘了，竟然一点信息都没有留下。”

    众多大帝都是摇头。

    在清抚天当中，对于龙城的记载虽然在上古时期就有，可是真正对于龙城之内的记载少之又少。

    “或许这些青年只是在龙城之中修行罢了，随后根本没有在清抚天停留就离开了。”

    有人猜测道。

    “又或者有所记载，但是我们并不知道。”

    就算那些绝代青年走出龙城，在清抚天的历史当中有记载，但是对方不说，又有谁会知道他来自龙城呢。

    “还真的是神秘，那你们觉得这些人真的还在吗？要是还在的话，如今他们又会有多强？”

    这些影像，应该是在上古时期留下来的，如今这么久过去了，以这些人的天赋，如果现在还在的话，会拥有怎样的修为？

    “虽然这些人不凡，但终归我从寻迹，现在我们要关心的，还是这百人的造化。”

    那一场令人震撼的场景终究是过去，确实不应该一直纠结这个事情上，而是着眼于现在。

    “没错，那个萧辰我看也要嚣张到头了，只要到了悟龙城，下场会很惨！”

    在能够看到这百人的时候，还有之前听风楼带出来的消息，这个萧辰在化龙盛会当中可是十分嚣张的。

    而且有不少人是萧辰淘汰出来的，对萧辰有意见的势力，可不在少数。

    “但不得不说，这个萧辰实力和胆魄确实不俗，而且他无门无派，要是加入我们宗门，未来可期！”

    虽然仇人不少，可萧辰这亮眼的表现，也让一些古老道统起了爱财之心。

    想要是将萧辰召进自己的门下，未来成长为一方强者，对宗门来说也是一件好事。

    “哼，有这种想法的，还是好好在考虑一下吧，别到时候惹祸上身。”

    只是还没等这些人继续说下去，就被一些大人物浇了一盆冷水，他们都是与萧辰有着不少仇怨的势力。

    “就是，你们没看到像曾宇，李欢豪还有贾浩生这等人物要对付他吗？”

