    真敢动手？！

    看见陈牧动手的一瞬间，格里克心里是又惊又怒。

    但可没见他束手就擒。

    不管怎么说他也一样是一名职业训练师！

    当着这么多人的面你真敢来？那定要叫你有来无回！

    格里克冷哼一声，随即精灵球抛出，红光接连闪动。

    他毫无畏缩的选择了应战，与陈牧针锋相对！

    “长毛巨魔，恶之波动！金刚猩，青草滑梯！”

    他首先抛出的两只精灵是长毛巨魔和轰擂金刚猩。

    恶+妖精属性的长毛巨魔是用来针对阿影和梦妖魔的, 利用恶系来反制幽灵系。

    而轰擂金刚猩则是神奥联盟那边的竞赛常客了！

    其特性青草制造者可以在出场瞬间为脚下铺就青草场地。

    与技能“青草滑梯”相配合，可谓是异常的素质！

    草系技能：青草滑梯，像滑滑梯一样在地面上滑行进击，攻击敌人，如果脚下有青草场地，那么滑行的速度将会大幅加快。

    此刻轰擂金刚猩一出场便躺倒开始滑铲。

    绿光蔓延, 是青草场地在地面上迅速铺就。

    而滑铲就紧跟在绿光之后，快的也像一道绿光！

    轰擂金刚猩，又称滑梯人柱力。

    虽说“青草滑梯”这招很多精灵都可以学, 但没有青草场地，这招的滑行速度只是一般，威胁并不大。

    而具有青草制造者这一特性的非神兽精灵就只有轰擂金刚猩一系。

    因而这招出场自带场地的高速滑铲偷袭就成了轰擂金刚猩的专属，在比赛中可是相当的素质。

    格里克此刻微微扬起了嘴角。

    他的嚣张可不是无根之萍，他也是有张扬的资本的。

    他的轰擂金刚猩可是队长级的王牌，一招素质滑铲，此前在神奥的职业联赛中可是不知放倒了多少对手。

    全神奥都知道他要素质滑铲，但就是没几人能防得住。

    因为真的太快了！

    此刻精灵球放出时的红光甚至还没消散完全呢，轰擂金刚猩就已经裹挟着绿光贴地铲到了陈牧面前。

    速度快的如风如电！

    一只大脚板专断敌人下三路，那可是相当的素质。

    围观的不少神奥训练师光是看到这一幕就不禁感同身受的痛起来了。

    素质，太素质了！

    但令他震惊的是即使速度快到了这种程度，陈牧依然反应过来了！

    “忍蛙，影子偷袭！”

    要比速度的话甲贺忍蛙可是不会轻易认输的。

    幽灵系的“影子偷袭”同样是发动极快的先制招式！

    这一次，素质滑铲遇上红牌警告了。

    “唰！”

    滑铲途中的轰擂金刚猩突然间被地上蹿起的影子来了一发肾击，吃痛之下原本潇洒的贴地滑铲动作当即走样，到最后甚至变作了滚地葫芦。

    “卧槽？！”

    围观者们比格里克还要先一步发出惊呼。

    几乎打遍神奥无敌手的素质滑铲，此刻竟然一出手就别人给破解了？！

    好快的反应、好快的偷袭！

    好多人此刻内心都在惊叹着这两句话。

    谷饉

    同样是发动极快的先制技能, 甲贺忍蛙的“影子偷袭”快过了轰擂金刚猩的“青草滑梯”！

    这才导致了滑铲金刚猩变滚地大葫芦。

    而同样快得令人惊叹的还有陈牧的反应！

    这是实战野斗！

    开始前都没有裁判确认和吹哨, 格里克的素质滑铲一出球就出手了，比平常擂台上还要快！

    这个东煌少年甚至这才是第一次面对格里克的这招成名绝学。

    不像他们，看到格里克那张脸就知道他要滑铲，那张脸在他们眼中都已经快跟大脚板画上等号了。

    然而即便这样，这个少年还是反应过来了！指挥下的非常及时，连另一边的战斗都没有落下。

    这份反应速度不得不让他们感到惊叹和佩服。

    而同一时间，另一侧的战斗陈牧也在兼顾。

    “梦妖魔，硬抗之后使用黑色目光！阿影，换方向绕行！”

    长毛巨魔爆发的“恶之波动”，阿影和梦妖魔不约而同的选择了硬抗，并且双双抗下，看起来毫无异样。

    这再一次震撼到了格里克，带给他的冲击几乎不比滑铲失败来的小。

    硬吃一发克制属性的高级技能却几乎看不出异样，说明对面这两只幽灵系精灵的基础素质相当过硬。

    再结合耿鬼和梦妖魔都不是以防御著称的种族，这说明他们起码跟自己的长毛巨魔是同级！

    可自己的长毛巨魔可是跟轰擂金刚猩一样的队长级啊！！

    这已经是他的三大王牌之一了！

    对手随手召出的两只幽灵系精灵，两只！还是重复属性的！竟然都有队长级的基础素质？！

    这河里吗？！

    这人手上到底握着怎样逆天的精灵阵容？！

    格里克此时甚至有点不敢去想。

    这不科学！——他在心中呐喊。

    东煌的竞技水平这两年不是一直都被人诟病说很菜的吗？

    你管这叫很菜？

    简直就离谱！

    但战斗毕竟好在继续！

    他今年好歹也是神奥的联赛亚军，全明星主将！

    怎么能就这么轻易认输？！

    梦妖魔使用了“黑色目光”，逼长毛巨魔只能跟她对视，不能扭头去阻拦绕路的阿影。

    格里克也不再犹豫，直接将被限制住还陷入了回气期的长毛巨魔收回。

    紧接着快速在身前再召出两只精灵，其中一只正是他的三号王牌：炽焰咆哮虎！

    “咆哮虎，使用抛下狠话！”

    一出场就又是一手非常素质的招式。

    恶系技能：抛下狠话。

    极致与虫系的“急速折返”类似，都是在达成攻击之后快速与标记过的队友互换位置。

    只是抛下狠话的前置攻击没有伤害，只有一通素质的猫科国骂利用恶系能量在语言中附加侵蚀，短时降低对手的力量和能量强度。

    这是真正的嘴炮攻击，能打出DeBuff的那种。

    和轰擂金刚猩的青草滑铲一样，这招也是神奥那边的职业联赛上非常常见的素质招式。

    这两种精灵由于在东大陆南部和东部分布比较少，因而在东煌的职业联赛上相对少见。

    然而在西方的神奥联盟，这两种素质精灵就真可谓是擂台上的两大毒瘤了。

    而格里克，恰好是那个双毒俱全的男人！

