    ……前略……

    此时在圣乔治大教堂内，骑士派的护卫拄着染血的骑士剑站在礼堂的四周监视着贵族们的动作。

    而礼堂前，站在一男一女，男士穿着黑色的西装，胸前别着黑蔷薇。

    女士穿着纯白的婚纱，胸前别着白蔷薇。

    “……你是否愿意嫁给这位男士？”神父温和的看向薇薇安。

    薇薇安一挑眉头，眼里写着几个大字“你觉得呢？”

    身为威廉·奥威尔的旧识，知道这位公主和威廉·奥威尔的纠缠的事情的神父嘴角一抽，你说我怎么觉得？

    “……那么这位男士，你愿意娶这位女士为妻吗？”

    “我要是说愿意的话会被砍死的吧……”李平小声嘟囔着。

    “那么，现场的宾客，可有反对这场婚姻的人？”神父裂开嘴角笑了起来，毕竟这场奇怪的婚礼总算快结束了，远处的惨叫声已经越来越近了。

    “我反对！”×2

    教堂大门被一男一女同时踹碎。

    这一男一女，男士手持两米多长的超大砍刀，女士手持同样两米多长的仪式用武士刀。

    “很好，既然有反对的，那么，就由反对的男士嫁给新娘。”

    “诶？”威廉·奥威尔一呆。

    李平和神裂对视一眼，瞬间完成了交流。

    然后……神裂激活圣痕，迅速展开束缚用术式，李平拎上提前预备好的礼服，运算力开到level5的极限，直接窜到了了威廉·奥威尔的面前，操控磁力崩解掉威廉奥威尔的外套，以超音速机动李平和神裂两个人给威廉·奥威尔换上了别着白蔷薇的西装礼服。

    顺便给威廉奥威尔缴械之后，把威廉奥威尔送到了薇薇安身边。

    下一瞬间，李平和神裂乖乖的坐在礼堂的第一排开始看戏。

    睡了三个多小时，有点精神的茵蒂克丝也醒了过来，开始看戏。

    “诶？”等威廉奥威尔回过神来，自己已经变成新郎了。

    “哼，你们是打的这个主意吗！我反……”

    薇薇安和威廉奥威尔听到这个声音，齐齐微微侧身，看着那个仿佛想明白了的肥头大耳的贵族。

    以看死人的眼神。

    “咔嚓！”一道红色的闪电击穿教堂的屋顶，直接劈死了说话的那个贵族。

    神父乐呵呵的看着这两位老熟人，自己可是等这一天等了十几年了啊。

    神父收起来表情，拿出来自己十二分的专业素养。

    然后，重新开始问道。

    “薇薇安第三皇女殿下，你是否愿意嫁给这位落魄佣兵为妻，无论他……”

    “我愿意。”

    “威廉·奥威尔，你是否愿意娶薇薇安殿下为妻，成为她手中的利刃，为她扫清敌人……”

    “我愿意。”

    “好家伙，都是顺水推舟啊……”李平乐呵呵的鼓着掌。

    本来还有贵族君想阳奉阴违摆个臭脸来着。

    然后只听威廉·奥威尔轻轻的冷哼了一声，大家就都热情洋溢的鼓起掌来。

    “恐怕是因为之前都抹不开面子吧，再加上薇薇安殿下其实欠着后方之水不少人情的样子。”

    “证婚人请拿上来戒指。”神父看向李平。

    李平鼓掌的手一顿。

    从口袋里掏出来凯莉莎给这两个人准备的戒指。

    礼成之后，李平和神裂牵着茵蒂克丝的手溜溜达达的走出了圣乔治大教堂。

    “话说回来，第二皇女身后永远站着骑士团长，第三皇女身后永远站着后方之水，那么第一皇女呢？”

    “不知道，那位长公主殿下一直都是独来独往的。”神裂摇了摇头。

    “总之，直接去最终舞台吧，我没什么兴趣和杂鱼纠缠。”

    “最终舞台？白金汉宫吗？”

    “没错，既然是国家级的政变活动，最终舞台肯定是在这个国家的政治中心。走吧，去美美的睡一觉，然后看看最终的表演。”李平扭头看向星空，经过一段时间（几个小时）的学习，总算学会把视野切换到魔法视野了。

    毫无疑问，现在象征着第二皇女的那颗星星是现在不列颠上空最亮的那颗。

    “异世界的不列颠第二王女啊……好好地让我看看你的第一次谢幕表演吧。”

    九千万人面前败北，额……(“▔□▔)

    等下……

    教主不在谁给凯莉莎送上友情破颜拳？

    在白金汉宫的某间客卧，李平坐在沙发上一边喝茶一边寻思着这个问题。

    “哦，你果然在啊……”凯莉莎一脚踹开李平所在的房间门。

    “喂喂，孩子在睡觉啊。”

    “这不是没吵醒嘛，来吧，卡提纳一世我带过来了，告诉我你的灵装到底是什么东西。”

    “你还是不要让他碰卡提纳一世比较好哦。”茵蒂克丝揉了揉眼睛从床上坐起来。

    “诶？为什么啊。”

    “那个男人，是神圣布列塔尼亚帝国（The Holy Empire of Britannia）的先帝哦。”

    “哈？Britannia？我没有听过这种国家啊……”

    “因为那个国家并不存在于这个世界，但是那个国家确实存在。”

    “啥意思？他脑补出来的？”

    “你姑且理解成前世吧。”茵蒂克丝揉了揉太阳穴，引用前世论并不是很符合自己无意间通过借用李平运算力时看到的他的一点点记忆。反而异世界论比较正常吧。

    “……所以结果呢？”

    “那个布列塔尼亚帝国，前身是大英帝国，最鼎盛时期时完全占领了全球半数左右的领土，并最终加入了另外一个名为人类革新联盟的组织，完成了统一世界的可怕征程。”

    “哈？放弃了自己国家的独立，加入世界另一极借此让世界统一？做梦也做个痛快的啊，自己统一世界不好吗？”

    “额……人革联也是他起草创立的。”

    “……好吧直接告诉我结论。”

    “他是曾经一度统治世界的，不列颠皇帝……”

    “确实……Britannia是不列颠的古称，但是，脑补也算数的吗？”

    “真的是脑补吗……”茵蒂克丝扶额。

    当然，最后这句话凯莉莎没听见，因为她带着李平直接撞碎了墙壁，飞到了白金汉宫的庭院里。

    “来吧，握住这把剑。”凯莉莎把卡提纳一世扔到地上。“然后告诉我，你试图隐瞒的灵装到底是什么。”

    “你丫就是强迫症发作了吧！”

    “没错。”

    “就这么直白的承认了？！”

