    第711章 神龙宝宝【求月票】

    哧！

    神龙的吐息声就在众人耳边响起，所有人的呼吸都凝重了，百丈长的东方神龙给人的压迫是无法想象的。

    闪烁着金光的鳞甲，蜿蜒的身躯，光是一只龙爪都要比磨盘还大，龙头则有一间屋子大小。

    众人的心剧烈的跳动，无法想象，传说中的东方神龙竟然真真切切的出现在自己面前。

    震惊、崇敬、恐惧…

    “千百年来，东方神龙少有降世，最起码近千年从来没听过有东方神龙的传说，只是没想到，这等场面却是被我给赶上了…”

    中年人心中想到，此刻他的内心，是非常复杂的，本来对巨蛇化龙失败还抱有遗憾，但现在巨蛇不知怎么的成功蜕变成东方神龙，他又高兴不起来。

    因为造成巨蛇差点化龙失败的人，就是中年人啊，小公主虽说伤到了巨蛇但远远没有达到重伤的程度。

    可中年人这个五阶高手就不同了，实力和化龙前的巨蛇相当，所以他才是巨蛇化龙过程最大的劫难。

    不过中年人本以为化龙成功之后，第一时间就会找自己报仇，然而让中年人怎么也想不明白的是，刚刚蜕变成功高高在上的东方神龙似乎对面前的年轻人非常感兴趣。

    “败类！你这朋友到底是什么人，为什么神龙对他看起来很友好？你是不是有事瞒着我？”

    小公主小声向辰南问道。

    “我哪知道，至于是否有事瞒你，那怎么可能呢？谁有能骗过机智如你的楚国小公主呢！”

    辰南笑呵呵地说道。

    小公主眼睛弯的像个月牙儿似的：“你个败类还挺会说话的，本公主决定以后不折磨你了。”

    辰南微微一笑，同时心中想到：“我才不会告诉你当初我们是一起看你出浴的，而且他是装瞎…”

    东方神龙巨大的头颅徘徊在头顶，两只龙眼紧紧的顶着宁辰，似乎在感受什么一样。

    “老头子，到底是怎么回事？”

    这诡异的场景实在让人无法理解，在场的人中也只有小公主的师父看起来懂得很多，所以小公主才问道。

    中年人沉吟片刻随后开口说道：“传说中，心灵无比纯洁的人类会得到神龙的认可，或许这个人就是那类能被认可的人吧。”

    小公主眼睛瞪得溜圆，满是羡慕，只有站在一边辰南将中年人的话听了个清清楚楚后噗嗤一声笑出了声。

    “败类！你笑什么！刚刚夸过你，你就讨打是不是？难道老头子说的有什么不对吗？”

    小公主瞪着辰南问道。

    辰南忙摇头：“我不是这个意思，我只是想到了好笑的事情。”随后辰南强忍着收起笑容。

    太能扯了，要是说别人心灵纯洁，辰南或许不会有太大的反应，但是宁辰这厮连心都没有！

    他们不知道，可辰南却非常清楚，宁辰胸前被贯穿一个大窟窿，而且宁辰也不是什么老实人。

    老实人能在看完小公主洗澡之后，毫不犹豫的装成瞎子？甚至辰南看宁辰这么熟悉的样子，都觉得宁辰可能不是头一次干这种事了。

    就在此时，神龙似乎想到了什么，只见他巨大的龙头一转，这一回则是将目光投在了中年人身上。

    “哇！老头子神龙要找你报仇了！”小公主吓了一跳，连忙离中年人八丈远。

    这一刻，中年人只感觉浑身压抑，被东方神龙注视，光是这股龙威就让他升不起战斗的信心。

    “尊敬的东方神龙阁下，这之前，是我做的不对，在您处在化龙关键之处误伤了你，我向您道歉！”

    中年人头冒冷汗急忙说道。

    “吼！”然而东方神龙却全然不听，神龙发出一声嘹亮的龙吼，随后就张嘴吐出一口龙息！

    神龙吐息，炙热无比！

    中年人撑起护体真气可即使如此，也无法挡住神龙吐息，刹那间整个人都被龙息烧成得黢黑。

    “老头子，你不打紧吧？”

    小公主吓了一跳，连忙关心问道，中年人拔地而起，身上的衣服瞬间化成灰烬。

    “钰儿，为师有要事在身先走了，你记得赶紧回皇宫！”中年人狼狈而逃却也不忘记嘱咐小公主。

    神龙再一次发出一声嘹亮的龙吟，随后巨大的龙身一扭，乘风而去，竟然不打算放过中年人。

    “老头子，你可一定要活下来啊，不过也多亏了有你在，我才能得到烈火仙莲。”

    小公主在心中关心了中年人一波，随后兴高采烈的前往火山口将烈火仙莲摘下来。

    “真是个孝顺的徒弟。”

    辰南一脸无语，但要换成他的话，也会这么干，毕竟神龙个中年人只见的战斗他也插不上手，但是烈火仙莲这种瑰宝不摘就浪费了。

    “快走，回皇宫！”

    小公主摘了烈火仙莲激动的说道，众人连忙启程，辰南到最后还是没弹出小公主的魔掌。

    而就在此时，嘹亮的龙吟声响起，天空中云卷云舒，东方神龙巨大的身躯依稀可见。

    “天啊，神龙又回来了，怎么办，难道他已经吃了老头子，又回来准备把我们都吃了？”

    小公主暗道不妙，拿着烈火仙莲，一时间竟然有点不知所措，随后她果断的让辰南带着烈火仙莲。

    “败类，交给你保管！要是丢了，本公主一定会让你变成小太监！你听到了没有！”

    辰南：“……”

    “为什么又是我？”对这个小公主，辰南恨极了，话音一落，东方神龙落在众人面前。

    然而这次东方神龙看起来很虚弱，而站在一边忐忑不安的辰南连忙将烈火仙莲丢给东方神龙。

    “神龙大人，这是您的！”

    小公主美眸瞪大恶狠狠看着辰南，而为了活命辰南根本没选择，只见东方神龙一口将烈火仙莲吞下。

    随后神龙身上燃烧起璀璨的火焰，只见一道道金光从神龙身上发出，烈火焚龙身，燃烧的是杂质，这对神龙来说又是一场机缘。

    “神龙变小了！”

    不知谁惊叫一声，众人寻声看去，神龙庞大无比的身躯竟然真的在一点点变小，最后竟然变成了一条不足半尺的迷你东方神龙。

    “嗷呜！”

    本来威武霸气的东方神龙竟发出，一道奶里奶气的龙吟，随后它嗖的一声钻进了宁辰怀里。

    “你这家伙…”

    宁辰心中颇为无奈。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

