
　　弹幕上一群人还吹了起来，都不害臊。

　　秦鸣感谢了一些送礼物的观众就溜了。

　　可还在房间内，等秦鸣开游戏的女武神直接傻眼。

　　“人呢?”

　　“我c招呼不打就直接退?”

　　退出moba空间，秦鸣的直播也随之关闭。

　　此时已经是晚上八点了。

　　可学习委员，还在秦鸣的真皮沙发上休息。

　　秦鸣被超凡大师的嘴给喷怕了。

　　看到陈囡囡凌乱的样子，他都完全没有再来亿次的心情。

　　他将陈囡囡送到女生宿舍外，两人依依不舍。

　　虽然陈囡囡提出，晚上要住到秦鸣的小别墅内。

　　可秦鸣果断拒绝了。

　　“乖下次一定。”

　　秦鸣低首，吻过学习委员的额头。。

　　陈囡囡腿软。

　　只能乖乖服从命令回去宿舍。

　　秦鸣则直接来到了画室。

　　见到了超凡大师女强者喷人的一幕。

　　秦鸣正好联想到，英雄联盟中的一名角色。

　　几乎和女武神一样。

　　这是一个满嘴喷粪超级疯狂，貌似还有精神病的英雄。

　　他胯下的坐骑（母龙蜴）。

　　总会在被敌人团团包围时，丢下主人逃跑。

　　又会在主人砍死那些敌人后，英勇的跑回来护主。

　　“麻烦给我一个画笔，和一张画纸。”

　　“谢谢!”

　　秦鸣来到画室，找到一个女同学。

　　对方坐在管理员的位置，秦鸣便直接开口了。

　　可谁知，对方一抬头竟然是李依诺。

　　“秦鸣没想到在这儿又遇到你了。”

　　“不对，我是不是该叫你……校长大人～?”

　　李依诺惊喜万分。

　　毕竟好几天斗找不到秦鸣。

　　可今天竟连续遇到两次，真是巧。

　　“没事，大家都是同学随便叫吧！”

　　秦鸣接过李依诺递给自己的红色画笔，和一堆颜料。

　　他坐在长脚蹬上，对着面前的画板发呆。

　　[暴怒骑士·克烈]

　　一个活了好几百年，但心智如小孩一样的英雄。23sK.com

　　时常满嘴粗话，凡是他看中的东西和地盘，都要抢到手。

　　而且抢了后，还会在那个地方刻下“克烈到此一游”标语。

　　可就是这样一个没素质的英雄。

　　竟然还和可爱的提莫一样，是一名[约德尔人]。

　　众所周知。

　　约德尔人虽然体型特小，但他们却一个比一个能活。

　　寿命非常之多。

　　虽说（克烈）是可爱的约德尔人，但他是个异类。

　　他与温顺的族人完全不同，是个十足的暴力分子。

　　因此，它离开了班德尔城，来到了人类世界冒险。

　　很快，克烈就打听到了[诺克萨斯]。

　　这里没有正义，所有的人都崇尚杀伐、侵略与扩张。

　　只不过这样一个后世强大的帝国，此时仍在襁褓之时。

　　初期的诺克萨斯，派兵侵略野蛮之地（德鲁涅）。

　　记载中。

　　统领第一军团的，是一群身披金甲、吵吵嚷嚷的贵族。

　　比起手下的士兵，他们更关心自己的外在形象和勾心斗角。

　　更糟的是，指挥官们是一堆废物。

　　当敌人围住了军团的残部时。

　　贵族们竟命令士兵，将自己围成一团，保护在其中。

　　妄想能和野蛮人妥协，出卖国家的土地和金钱，换取求生的机会。

　　可就在此时。

　　清晨的阳光洒落在战场。

　　遥遥的山峰上，显出了克烈神秘的身影。

　　他骑着（斯嘎尔），一头超小，但却不死的沙漠龙蜥。

　　孤身一人的骑手站在坐鞍上，他的武器锈迹斑斑。

　　盔甲破旧，衣衫褴褛——但无法遏制的怒火正从他唯一一只完好的眼珠中汹涌而出。

　　“我给你们最后一次机会，滚出我的地盘～!

　　克烈冲着野蛮人喊出警告。

　　但并没有等待他们回答。

　　克烈就猛踢了斯嘎尔一脚，高声厉叫着发起了冲锋。

　　士兵们早已斗志全无，心中只剩下对贵族们的愤恨。

　　可见到克烈自杀式冲锋后，彻底激起了他们的血性。

　　大批人马紧跟在克烈和斯嘎尔身后。

　　一鼓作气，杀进了敌人的战阵。

　　紧接着，第一军团自出征以来，最为血腥的白刃战拉开了帷幕。

　　敌人的尸体在克烈周围堆了起来，他的衣服也浸透了鲜血。

　　虽然克烈的长柄斧每挥一下都能见血。

　　但野蛮人无穷无尽的人潮，还是把他逼得不断后退。

　　然而，他口中刺耳的辱骂并未减弱，反而愈发高亢。

　　他不顾一切地挑衅着对手。

　　显然，这个约德尔人根本就打算战死在这里。

　　勇气和懦弱毫无分别，都会像瘟疫一样散播开来。

　　见到克烈如此奋战的决心。

　　不死之身却逃跑了的母龙蜥（斯嘎尔），凯旋一般重新加入战斗。

　　当克烈再次翻身上马时。

　　他完全变成了一股死亡旋风。

　　接下来的事情，就只剩下野蛮人抱头鼠窜了。

　　幸存的诺克萨斯人寥寥无几。

　　但几乎每个帝国的军团，都有了克烈的故事。

　　许多诺克萨斯人，觉得这些传闻荒诞不经。

　　但在军团的征途上。

　　他们随处可见这样的签名———“克烈所有”。

　　他宣示着每一块新领土的归属。

　　………

　　“克烈啊！”

　　“这个敢跟暗裔剑魔对喷的约德尔人。”

　　想到这里，秦鸣立刻拿起画笔设计克烈。

　　很快。

　　在画室许多人的围观下，秦鸣画好了这个身材超小，骑着母龙蜥的英雄。

　　“这怎么还是个独眼龙啊?”

　　“小不点?”

　　“他的胯下的坐骑好可爱啊！”

　　“校长大人，难道你又设计新英雄了。”

　　“不会吧，天天设计英雄?”

　　切。

　　一些男生表面对秦鸣尊敬的很。

　　但看到许多学妹都崇拜秦鸣，这让他们失去了择偶权。

　　所以内心都对秦鸣非常痛恨。

　　此时根本不相信。

　　秦鸣查看了一番男生们的内心，随即就在画纸上签上大名。

　　“呜～哈～”

　　一阵强风吹来。

　　如千军万马奔驰冲锋的威压，突然降临。

　　克烈尖锐的嗓音，和超长的自我介绍响起。

　　“我是克烈!”

　　“第一军团的高级上校准将，两军司令，统领第三支援部队，和炮兵先遣连～!”

　　“你应该叫我骠骑大将，克烈少校。”

　　“中士大将的头衔。”

　　“作为一个中卫、中士、准将，我是上将、少尉、克烈爵士。

　　“我这个少将海军先锋旅长的头衔，可不是靠逃跑的才能换来的。”

　　“我可能看起来是个神经兮兮的，骑着蜥蜴的强盗。”

　　“但我揍人可厉害了!”

　　“我的脑子叫你死～!”

　　“我要把你们打出汁～来!”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十四章 新英雄登场——聒噪的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 