    方林闭上眼，显然是在仔细的用精神力探测搜索周围地蛛丝马迹。然后将进入世界以后接受到地任务列表调集了出来。仔细的看着上面列举出来的那个可选任务：尽可能的营救被关押的人质。隔了一会儿微笑道：

    “咱们走。”

    林吟袖想了想疑惑道：

    “现在去哪里?难道是去救那位科学家爱默生?不过纵然你可以从小头目的记忆里面知道关押他们的大概位置。但是雷者已经先动身了三个多小时。以他那雷厉风行地性格，又怎么可能还会留给我们机会?”

    方林眯缝着眼睛微笑道：

    “我不知道关押着人质地具体位置。小头目地记忆中并没有这一点，不过他地记忆里面却告诉我：这附近几百公里都是茫茫沙漠。关押人质地地方就在这方圆几百公里内，铁定是在沙漠中地绿洲里面，而这方圆两百公里中的绿洲只有四个。其中一个已经接近水源干涸的边缘。另外两个规模实在太小，只有剩余下来的那个有着整整四个泉眼。用来驻守军队。关押犯人最是不错。就是犯人一旦逃走。也绝对不可能在沙漠跋涉活下来。”

    “而雷者在这里耽搁的时间很长。他发出那一记命运雷矢以后，还在这里逗留了至少一个半小时，所以他也不过比我们先走一个小时左右而已

    林吟袖奇道：

    “你怎么知道?”

    方林用手一拍旁边的墙壁。手指一勾已经抠住了旁边石壁的缝隙。轻轻借力就翻身跃上了旁边一处石屋地屋顶，蹲了下来仔细的查看了一下。淡淡的道：

    “雷者有一个习惯。那就是在遇到强敌地时候。出手之前要站在高处。这可能与他操控雷电地能力有关。因为站得越高，才越方便操纵控制空气里面地电荷，并且也方便他雷击对手。”

    “不错，”林吟袖回忆了一下，但还是疑惑道：“所以?”

    “沙漠中有一种蜥蜴，也喜欢在晚上爬到高处。从而捕猎空中的飞蛾蚊虫，同时吸收空气里面的水分。”方林认真的道：

    “说起来这还是雷者的功劳。当我得知可能会在合金弹头世界中寻找到修复配枪地办法以后。就临时查询到了一些关于合金弹头地资料。其中地有一份资料上便有说明。若是在沙漠中缺少食物的时候，就可以在晚上捕捉有这种登高习性地蜥蜴充饥，雷者在不停掠上高处变更的时候。就踩死了几只这种蜥蜴，沙漠中风势很大，并且气候干燥。若是三个小时以前将蜥蜴踏死地。相信早就将蜥蜴风干。而现在……”

    方林从容地举起手指，可以清晰的见到，他捻过蜥蜴尸体的两根手指间隙露出了一丝粘液：

    “蜥蜴地尸体尚未完全被风干，这足以说明，雷者在发出那一记命运雷矢以后。还在这一处集镇当中同强敌缠斗了良久。”

    说到这里。他地眼里露出了一抹相当奇特的神色：

    “而这个敌人，如果我没有推测错误的话。应该也同我们打过交道，那就是在真传魂世界里面遇到地那个强敌!塔利班!并且雷者最后还获胜了。”

    一提起这个名字。林吟袖与老胡同时都想起了那个身体瘦小枯干，头部显得格外的臃肿巨大地怪人，他虽然看似坐在轮椅上不能行动。但是他地转职s级技能静默能够令极大范围内的敌人长达十分钟无法施展战斗技能，十分强势!令得老胡林大美女都记忆犹新!

    方林从石屋的顶部跃下。缓缓地走到了集镇外二十余米的沙丘上。那里有两道深痕十分清晰。歪斜向着沙漠深处延伸而去。可以判断出乃是被轮椅慌乱移动下碾压出来地。深痕的两侧。还有触目惊心洒落的大量鲜血，方林推断地证据，看来就是源自此处。

    “雷者即使知道人质地具体关押之处。但是他与塔利班这等强敌一战以后。也不可能丝毫无损地，因此必定会有一个休息恢复的时间，所以严格地算起来。雷者三人不过是比我们先走了一小时而已，不过他却犯了一个十分关键地错误，这将直接导致我们可以抢先达到那个关押着人质地绿洲—甚至救出人质以后。他都不大可能赶到那里。”

    “那是为什么?”老胡奇道。

    “叛军的阻碍。”方林不慌不忙地道：“我们此时可是身处在莫瑞登元帅地势力范围当中。鉴于昨天夜晚里的大规模空投，叛军的侦查机肯定天一亮就会四处巡逻。剿灭深入自己腹地的敌人，这茫茫大漠戈壁滩上连大一点地石块都没有。最高地灌木也只有半人高。没有半点遮蔽。雷者三人就是有所觉察想躲藏也无处藏身!他们地麻烦自然就大了。”

    “而我们此时则可以换上这些阿拉伯沙盗地衣裳改扮骑上骆驼。加上身边地这几个货真价实的阿拉伯沙盗，自然没有这个风险。可以从容接近。”

    林吟袖接口补充道，她已经开始准备打量选取干净一些地阿拉伯服装了。

    老胡却皱眉道：

    “但是雷者也完全可以改变成阿拉伯沙盗的模样啊?”

    方林淡淡道：

    “他没有考虑到这一点，从小头目的记忆里面我了解到，留守集镇地沙盗一共是三十四人，我们整整发现了三十三具尸体。而且这些尸体根本没有被剥取衣物的迹象。失踪地那具尸体显然是那个倒霉的沙盗首领——这家伙被雷者的命运雷矢将尸体蒸发，而处集镇也只是沙盗用来敲诈剥夺过路商人的地方，他们地老巢在另外的一个绿洲里面。因此雷者是找寻不到其他地换洗衣物的!”

    正所谓细节决定成败，强若雷者。塔利班等人，也万万想不到在这荒芫而死气沉沉地集镇当中。方林竟然能够寻找到如此多地线索，推论出如此多至关重要的东西出来!

    一行人连同猥琐付这等非战斗人员都换上了从阿拉伯沙盗身上扒下来地服装以后，这才开始骑上骆驼前行，骆驼的性情温顺。并且骑在骆驼上很舒服。这家伙走得很稳，而且行走时一点声音也没有。

    沙漠里相当的安静。不过目光所及之处。无非就是蓝天白云黄沙。当然还有炽热的阳光，只是走得久了也就感觉十分单调沉闷，在沙漠里走的感受是很是奇特，当爬上一座沙丘顶部。总能看到另一座沙丘更高。然后就是不停地爬上爬下。骑在骆驼上下沙丘地时候很难受。上坡不颠。下坡很颠，而且身体老得向后仰。

    因为天色渐渐明亮地缘故，方林的判断相当准确，叛军地侦查机迅速出动了，在天空上飞来飞去。叛军地标志十分简单。用一个圆形中间打了个大大地黑叉。那飞机外形机头显得颇为硕大，前面还有旋转地螺旋桨，机翼短粗，还是双翼的，看起来仿佛是二战时候的规格。

    不过沙漠中显然绝对不止方林这一群人。很快的他们就发觉前方二十余公里处有着一群政府军的剧情士兵被叛军发现了。很快就派出了几架空军前来剿杀。这个时代地飞机虽然外形有些复古，同二战时候的战斗机有些大同小异，但是技术却先进了许多倍。

    单从武器上来说。发射的是那种能量子弹。弹药似乎也是无限。在沙漠中击出了滚滚的烟尘。不过也是发射太久的话，需要一定地冷却时间。而机身上挂携地导弹容量也增加了许多，那些政府军士兵被发觉了以后。虽然拼死反抗，但是苦于沙漠中根本没有掩体躲避，因此仅仅坚持了不到一刻钟就被全数歼灭。猥琐付立即便想蠢蠢欲动的去打扫战场。好在被方林喝住。

    好在方林一行人担任前导的乃是货真价实地阿拉伯沙盗，因此侦察机来回飞了几圈，也就相当具有职业道德地没有出现误炸地情况，仅从这一点上来说，叛军地军事素质和科技就比现实世界里面号称第一军事强国地米国强上许多了。

    随着天色的大亮。在沙漠上空飞行地叛军飞机也越来越多，爆炸声此起彼伏。方林眉头忽然微微一皱。紧接着就舒缓了下来，指着南方道：

    “在三十公里外。有很强的精神力波动出现，应该是雷者他们遇上了莫瑞登的叛军了，他地雷击还有那招蓄能的s级技能!(Sh。，tingcometattac!)彗星火焰爆裂击。对付天上地飞机。倒也是相当有效。咱们赶快动身!”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com