    425、大蛇丸下场

    “大蛇丸，你找机会，可以抓一些白绝，封印起来备用，这个东西，可是最好的岁土转身材料；”

    “这样吗？还真是意外之喜呢！”

    大蛇丸果然很高兴，看着他压制着蠢蠢欲动的身体，刘浩不由得一笑，估摸着大蛇丸每次岁土转身历代火影，都需要寻找材料，也让他烦躁了；

    特别是出了忍界，就更麻烦，要知道，忍界之外的生灵没有修炼查克拉，不是每一个都合适的；

    各种挑挑拣拣，好不容易才能找到几个合适的，可又不是找到了就用，用的时候，又不定能找到合适的，各种烦；

    眼前这么多白绝，简直就是天送大礼，若非现在场合不对，他都有马上动手的想法；

    这些新生的白绝，在洞穴口作妖一会之后，纷纷沉入地下，朝着忍界联军潜去，这一波，注定忍界联军要吃上大亏；

    十万白绝，无边无际的，对应的忍者数量一点不落；

    这么些年，哪怕抛去本次排除在外的下忍及部分中忍，忍者联军的数量依旧超过十万，数量而言可谓势均力敌，战斗力相比，联军比白绝要高很多；

    白绝，说到底不过中忍水平，取胜更靠奇，各种偷袭，战斗力而言，并没有多少，大筒木辉夜当初制作出来，对防御大筒木家族而言，根本没有多大意义；

    十万白绝之后，陆陆续续从洞穴走出岁土转身强者，让大蛇丸呵呵一笑? 一下就锁定了团藏；

    “团藏也返回忍界了吗？”

    “他怕死的很? 倒是带土能和他联系上有些诡异；”

    “或许是团藏联系上带土吧，他手中的根就是他是死士；”

    刘浩点点头? 两人都不知道? 带土和团藏联系上，根本就是巧合；

    随着岁土转身的历代强者进入战场? 战斗一下就激烈起来，忍界联军总部? 各大忍村高层一个个暴跳如雷? 这种祖先被玩弄如何不怒，封印班第一时间建立，开始朝着各个战场涌去；

    各种忍术的碰撞火花四溅，岁土转身不死的个性? 让忍界联军的损失直线上升? 一直到封印斑的加入，才好了不少；

    忍术，在现在的刘浩眼中，威力只能算一般般，但各种元素的应用上? 还是很有借鉴价值，毕竟一千多年来形成的技能? 经过一代代改良而出，体系十分完善? 同阶作战而言，效果还是相当不错的；

    联军总部? 源源不断的信息汇总到此? 历代强者的岁土转身? 给了他们很大的压力，封印，确实有效，可要看面对谁，一般的强者尚可，然对历代的影，平常的忍者，连近身都难，更别说封印了；

    后备的影级强者，也纷纷被派遣出去，这其中，就包含宇智波家族的影级，宇智波富岳、宇智波止水、宇智波鼬；

    宇智波富岳，这些年好不风光，自从卸任木叶警备部长之后，他的好日子就开启了；

    内部杂音消失，外部提放放下，最让他满意的是自己的儿子鼬，开启了万花筒，进入影级，后备有人，宇智波富岳感觉人生圆满了；

    突入其来的战争，而且还是自家老祖宇智波斑挑起的战争，一度会让他以为此前的提防将要再次回归；

    哪知道作为火影的纲手根本没有丝毫改变态度，该信任信任，该询问意见询问，这让他明白了火影是真的信任宇智波家族，并没有将两件事扯在一起；

    哪怕明知道有可能有部分宇智波家族成员会靠向宇智波斑，也没有提起，这反而让他更加紧了内部的审查，他不想失去这份信任；

    纲手，确实一点也没有怀疑现在的宇智波家族，因为她知道，只要作为族长的宇智波富岳，没有和宇智波斑搅合在一起就足够了，其他宇智波家族成员哪怕存在叛徒，也不过是癣介之疾，无关大局；

    宇智波富岳带着家族几个长老组队离开联军总部，和他一个批次的，还有缺乏了漩涡鸣人的旗木卡卡西第七班等人，他们分别步入不同的战场，也是针对‘岁土转身’历代强者的主力军；

    这些人的加入，确实很好的抑制了大量伤亡，也将战场重新拉回到僵持阶段；

    宇智波带土将联军后备底牌逼出，也开始派遣晓组织人群进入战场，这其中，最新‘岁土转身’的漩涡长门，就成了带土的杀手锏，八阶的漩涡长门，几乎所向披靡，给联军带去了极大的伤亡；

    消息呈报到联军总部，纲手和雷影艾马上就明白了漩涡长门的阶位，正当二人打算出击的时候，又一个消息传来，木叶的自来也，顶了上去，对上了漩涡长门；

    “自来也，这次凶多吉少呢！”

    “这个白痴；”

    大蛇丸看到自来也和漩涡长门对上，看戏的表情也收敛很多，刘浩一句话，就探出了大蛇丸的心理状态，这个傲娇的家伙，显然有些坐不住了；

    整个忍界，大蛇丸关心的人只有自来也和纲手，其他人死光了，他也不会皱一下眉头，甚至还能评头论足；

    画面之中，自来也多次攻击基本无效，被逼的只能四处躲闪，十分狼狈，失去自主的漩涡长门，攻击力更加强悍，身体也没有丝毫拖累，可以说，现在的漩涡长门，才真正发挥出了八阶的实力；

    看着自来也开启仙术，召唤了蛤蟆夫妇，大蛇丸坐不住了，连和刘浩打招呼的心思都没有，直接一个跳跃就下了云朵，朝着自来也的方向飞去；

    “这个傲娇的家伙，魔法的熟练程度还挺高；”

    看着大蛇丸身上缠绕着风元素飞行，丝毫没有生疏感，刘浩也不得不对大蛇丸天赋惊叹；

    才多久？就已经完全不输给魔法世界的本土魔法师，也是，本身忍术就是对元素得一种用法，一通百通，大蛇丸能做到这种熟练度反而十分合理；

    “这个家伙，是亲自下场，还是？”

    刘浩摸着下巴，看到自来也开启仙术之下，依然被漩涡长门压制在下风，若非凭借着长久的战斗经验，这会早以重伤，可哪怕如此，依旧险而又险，随时都可能丧失性命；

    状态全开的漩涡长门，八阶之中，也算是一个好手，没有丝毫漩涡长门情报的自来也，凭借着借助来的短暂八阶实力，能撑到现在，已经很不错了；

    大蛇丸抵达的速度很快，傲娇的他既然已经下了决定，就不会丝毫拖延，刘浩想的没错，大蛇丸并没有亲自下场，抵达附近之后，随手就将千手柱间给通灵了出来；

    云朵之上，刘浩呵呵一笑，大蛇丸肯定不知道，他随手做出的方案，蝴蝶效应必然开启，宇智波斑这个家伙，感应到千手柱间的查克拉，应该也坐不住了吧？

