    

    “就献王这样的还需要给他面子？所长，依我看咱们不如找到他的棺材后再把他的尸体扬了！不然都对不起这些死去的夷人！”

    王胖子愤懑不平地说道。

    胡八一虽然很赞同王胖子的做法，但是摸金校尉有摸金校尉的规矩，这么做有点太极端了。

    然而宁辰话锋一转竟然开口说道：“规矩是死的，人是活的，摸金校尉之所以要守规矩，是担心自己的命不够硬，容易全身红毛、晚年不详。

    但可以放心的是，你们的命够硬，坏点规矩也无妨，而且这不还有我在这顶着吗？”

    “是嘛？”胡八一和胖子面面相觑，也不知道宁辰说的是真是假，不过他们俩可没少被宁辰坑过。

    “所长，眼下说这些还是太早了，您到底有什么方法能带我们进入献王墓别说从这跳下去……”

    shirley杨迫切地想要找到雮尘珠，于是开口问道，宁辰摇头，怎么可能跳进这个漩涡？那可是会死人的！

    “我们得到的那张人皮地图上面，有一段对献王墓的注释即：神魂莽莽归何处，碧水生玄显真形。

    龙山入云，虫谷深陷，覆压百里，隔天断世，三水膴膴，堇荼聚首，各守形势。

    中镇天心有龙晕，龙晕生处相牵连，隐隐微微绕仙穴，更有奥妙玄通在此中。

    献王殪，殡于水龙晕中尸解升仙，龙晕无形，故，若非天崩，殊难为外人所破。”

    胡八一说道：“这段我也看到了，碧水自然说的是这个大水潭，也就是说水潭之下也是献王墓的一部分，但真正想要进入献王墓，除了天崩再也没有任何办法，这又该怎么办？”

    宁辰淡淡的说道：“天已经崩了，难道你们还没反应过来吗？当初那架坠落的美国飞机。”

    shirley杨恍然大悟：“我明白了，天崩指的就是飞机失事，也正是那次飞机坠落，砸在献王大祭司寄身的夫妻树上才破坏了献王墓的风水格局！”

    “不错，以点破面牵一发动全身，大祭司寄身的榕树是献王墓风水格局的重中之重，如此不算天崩，那什么才算是天崩呢？”

    宁辰语气肯定地说道。

    shirley杨也说道：“时代的发展，这些都是献王无法料到的，他做梦也想不到，到了近现代，人都能驾驶飞机在天上飞行。

    那只蓝色蟾蜍，它能发出干扰波，干扰波影响飞机，造成飞机坠落，一切的一切都超出了献王的想象，不然以封建社会的技术水平，他的王墓可能真的永远都不会被盗。”

    “时代变了啊…”宁辰感叹着。

    “好了，咱们抓紧时间进入进墓，之前挂在大榕树上的飞机只有机身的一截，机头部分下落不明，。

    我估计机头是撞在了这岩壁之上，按照飞机失事的冲击力判断，献王墓一定会被机头撞出一个大窟窿。

    所以只要咱们一路沿着岩壁攀爬，自然就能抄近路进入献王墓，这就是所谓的缘分吧。”

    宁辰说完便安排了工作。

    交代好，宁辰带着众人爬了出去，王胖子还是有点恐高，但有安全绳在还不至于掉下去。

    “可算是找到正主了！”

    胡八一三人眼见就要进入献王墓，心中不免有些激动，他们等这一刻等得都快不耐烦了，如今成功在望，心中不免有些激动。

    四人沿着峭壁按照顺时针方向爬，而说话间，四人也恰好穿过了天宫下面的龙晕。

    刚才四人只觉得这彩虹远在天边，此时竟然从中穿过，只觉得像是进入了太虚幻境，自己则变成了仙人一样。

    “要是真的，死在这也值了！”

    王胖子都忍不住伸手去摸那虹光，当然是都抓了个空，而且一个趔趄差点摔了下去，要不是有安全绳，估计直接就牺牲了。

    “哈哈，小胖，你可千万别沉迷其中无法自拔啊，再好看的东西还不是梦中幻影？你看我都没啥反应。”

    胡八一戏谑地说道，王胖子瞪眼，“沉迷其中我乐意，你倒是没有沉迷在这，可你那颗心早就不知道跑到谁的身上了！”

    胡八一脸一红道，“好你个胖子，夹枪带棒的说谁呢，我的心难道没有在你身上吗？我就像你爹一样，处处照顾你，还不知足？”

    王胖子大骂道：“我拿你当兄弟，结果你却想当我爸爸，老胡，我今天非教训你丫一顿！”

    见这二人在这种地方都能玩起来，宁辰也是无语了，好在七彩虹光极薄没多久这股新鲜感就没了。

    四人绕着这峭壁攀爬，如此这般，足足爬了将近两个小时，才远远的看到了一个大窟窿。

    巧的是，如果四人从这里看过去，飞机机头撞出来的大窟窿，正好在天空之城、献王宝殿的天门出！

    “还真是绝了，这么看起来的话，还真像是献王在欢迎我们一样，直接就给咱们指明了大门所在？”

    胡八一脸色怪异地说道。

    “所以说嘛，你们没事也少发誓、立flag，说不准什么时候就成真了，献王就是你们的前车之鉴。”

    “flag？什么鬼？”

    胡八一三人对宁辰口中的新鲜词，还是一如既往的摸不着头脑，但献王墓就在眼前，还是赶紧进去为好。

    宁辰加快了速度，三人跟着宁辰，又用了十分钟便到了大窟窿附近，此时四人站在天宫处。

    宏伟华丽的宫殿就在四人正下方，哪怕宁辰也觉的自己无比渺小，更别说胡八一等人了。

    “不得不说，我有点佩服献王了，不说他这个人怎么样，关键这献王老儿也太会享受了吧，住在这么奢华瑰丽的宝殿里不得享受死？”

    王胖子一脸羡慕地说道。

    胡八一瞪了他一眼：“看着奢华，可这些都是用人命换来的，这跟住在尸体堆上有什么区别，献王这一世不知道享受了多少辈子的福运，估计投胎也是投的畜生道……”

    “进去看看吧！”

    宁辰当先踏进了窟窿，目光一扫，这里对应的位置正好是献王墓的阶梯入口，巧的让人无奈。

    胡八一三人随后也进入了献王墓，踏上阶梯正要向前走，宁辰却突然止住了脚步。

    “所长，有什么不对劲的吗？”

    胡八一握着黑驴蹄子小声的问道，宁辰也不知道是不是错觉，刚才那一刹那他好像看到一道红衣人影。

    只是，当宁辰想要看清楚的时候，那人影却已经消失不见了，仿佛从来没出现过一样。

    按理说，宁辰的眼睛乃是黄金瞳，黄金瞳拥有看破虚妄的能力，是绝对不会看错的啊！

    所以，刚才那个到底是什么东西，它真的存在吗？突然，宁辰的脑海里浮现出一个念头。

    “红衣？赤衣？赤衣凶？”

    只是一瞬间宁辰眉头就皱了起来，盗墓这行里，有几句曾被盗墓贼奉为金科玉律的言语，即：

    发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前；竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。

    这几句话可不是什么人编出来的，而且一代代土夫子、盗墓贼总结出来的铁律，后辈众人都要铭记于心。

    “卧槽！所长！老胡你们看到了吗？”正当宁辰思考的时候，这边王胖子突然大声嚷嚷了起来。

    宁辰扭头一看，那边什么都没有，王胖子则被吓得坐在了台阶上，一脸的后怕。

    “胖子，到底是什么东西？”

    胡八一急声问道，王胖子慌张道：“就是不知道啊，那玩意一闪而过我都不知道是不是看错了，老胡，你知道我不是胆小，就是太紧张了！”

    王胖子出了洋相，生怕被人笑话，然而宁辰经过他的话，却已经确定了确实是赤衣凶！

    “你没有看错，那东西确实存在，而且还是一个很棘手的东西，赤衣凶你们都听过吧？”

    宁辰一边打量着周围一边说道。

    “赤衣凶？小时候听我祖父说过，他说遇到这东西，只有一个选择，那就是老老实实的退出古墓…”

    胡八一说话的声音越来越小。

    这边shirley杨也说道：“是有这种说法，我外公也跟我说过盗墓行当中的禁忌，他说一旦遇到这种情况，保命才是第一要做的。”

    王胖子听二人都这么说，一时间，整个人都不好了，这赤衣凶到底是什么东西啊，说的这么吓人？

    “所长，您说怎么办？”

    见三人又将目光投到了自己身上，宁辰无奈道：“怎么，难不成咱们立即退出献王墓？”

    三人不约而同的摇了摇头。

    shirley杨不说了，搬山道人一脉，为了寻找雮尘珠连命都可以不要，千百年的努力不能说放弃就放弃。

    胡八一和王胖子也都不打算出去，找不到雮尘珠，那他们的命运就和搬山道人一样了。

    除非是远走他乡，前往国外生活，不然只能活到四五十岁，然后血液中铁离子减少，血液变黄，承受着极大的痛苦最后英年早逝。

    “不行，必须找到雮尘珠！”

    三人瞬间达成共识，找到雮尘珠，宁辰摊了摊手：“这不就得了，所以赤衣凶又怎样？只要它敢来，我就敢让它有来无回！”

    宁辰意气风发地说道，但这时候，他却突然发现，胡八一、shirley杨还有王胖子全都张大了嘴巴，眼睛瞪得溜圆像是被吓住了一样。

    “咋滴，你们这是中邪了？”

    宁辰不解地问道，胡八一一哆嗦，伸出一只手指着宁辰背后，然后咬着牙说道：“所长…它…就在你背后！”

    宁辰一听全身汗毛顿时竖了起来，澎湃的气血之力瞬间爆发，然后扭头一看，却是空空如也。

    “不肯定！”宁辰心中一百个不信，国术练到他这个境界，已经能做到一羽不能落，蚊蝇不加身。

    且对危险的感知也会大幅度增加，任何人都不可能在宁辰不知情的情况下接近到他七步之内！

    可以说，七步之内就是他的领域，时代变迁，随着热武器兴起，国术也逐渐没落了，毕竟练拳十年，也抗不住子弹一颗。

    但是，真正的国术高手都会明白，如果是在七步之内，就是拿枪对着他也没用，因为七步外枪快，但是七步之内拳快！

    宁辰虽然没破入前无古人的丹境，但一身国术修为绝不逊色于任何人，如今被无声无息潜道七步之内，宁辰也被吓了一大跳！

    “看清楚是什么了吗？”

    宁辰向胡八一还有shirley杨问道，这二人身上多少有点功夫，至少比王胖子强点。

    shirley杨说道：“是个红衣人影，看不清脸，就好像清空出现在你背后一样，你一反应过来它就消失了。”

    宁辰点了点头，看来气血的爆发，还是对赤衣凶有一定的影响，毕竟气血乃是阳刚之力。

    一般的小鬼要看到宁辰身上这股，雄浑的气血之力，估计连十步之内都不敢接近。

    这赤衣凶却是好大胆子！

    宁辰将体内灵气全都聚集在眼中，一双眸子几乎化为了金色，身上也多了一股说不清道不明的气息。

    “所长这是要成仙了吧？”

    胡八一、王胖子一脸茫然地说道，确实，此时宁辰身上有一种淡然出尘的气质，似乎下一秒就要破空升仙一样。

    “怎么可能没有？”

    此时此刻，宁辰全面开启黄金瞳，然而让他意外的是，什么赤衣凶，连个影子都没有好不好？

    “赤衣凶，区别于寻常僵尸恶鬼，介乎于虚实之间，神出鬼没的确实有点难办！”

    宁辰头疼，但突然脑中灵光一现，他似乎想到了什么：“无论你是以何种方式存在于这个世界上，你都不可能是无根之萍，哪怕是赤衣凶，你也应该有相应的载体！”

    这次，宁辰并没有搜索红衣人影，他目光一转，竟然透过地下台阶，然而一寸寸搜索！

    “哈哈，你果然还是被我发现了！”宁辰大笑着说道，献王墓前，九十九阶天梯，在最高一节台阶下，埋着一具尸体。

    说是尸体但已经腐烂的只剩骨头，骨头外面罩着一件宽大的红袍，和那红衣人影的一模一样。

    ps：四千字，月末求票啦！        

