 此战，奠定了顾恒生的无上威严，意味着他真正的有了问鼎巅峰的资格。

当初被诸多老古董欺压的顾恒生，已经不存在了。

现在的他乃是可以逆斩半步巅峰的妖孽，当有恨天剑仙的绝世之资。

大世中州，诸多势力的强者依旧未能平息心中的震撼和躁动，张口结舌：“原来这才是九先生真正的战力吗？

除了站在仙台巅峰境界的那一批人以外，谁可与九先生一战呢？”

大世天骄和妖孽皆是胆寒，后背已经被冷汗浸湿了。

曾几何时，有天骄放出豪言，自认为可以与九先生比较高下，豪情壮志。

而今，望着云端提剑的白衫男子，天骄低头，妖孽敬畏。

这一战，顾恒生昭告世人，他真的回来了。

“现在我想跟随先生左右，不知还机会吗？”

当初众多天骄放弃了一切，甘愿成为了顾恒生的追随者，此事让世间生灵嗤笑。

此刻，很多天骄都很是羡慕，心生悔意。

“自是神话，又如何会凋零呢？

都错了，我们全都错了啊！”

从始至终，世人便没有真正的去了解过顾恒生，又如何去将恨天剑仙和顾恒生相联系在一起呢？

他是恨天剑仙，一直都是，从未变过。

“西海倾覆，拉开了帝路真正争锋的序幕。

诸多妖孽怕是都要坐不住了，真正的盛世即将到来。”

有人仿佛已经预见了大世妖孽争锋厮杀的画面了。

禁地西海，不复存在。

同一时间，帝路上的许多禁地强者沉默，他们不想落得和西海一样的下场。

要么向顾恒生认罪，归还灵液道意。

要么再一次联手，将顾恒生给镇杀了。

只是，先不说镇杀顾恒生会惹得浮生墓大怒。

就说葬心谷的道姑，便不是一般的古老存在可以对付得了的。

更何况朱雀族已经吸取了教训，顾恒生真遇到了大埋伏和必死之局，必会出面。

很显然，如果没有在第一时间伏杀了顾恒生，那么倒霉就是做下埋伏的势力了。

这个后果，没有哪一方势力可以承担。

除了那几个无牵无挂的疯子以外，估计老一辈的强者都不会轻易对顾恒生动手了。

某地，顾恒生盘坐于一个秘境洞府中，众天骄为其护道在身侧，防止闲杂人等打扰。

西海一战，顾恒生身受重伤，需要很长一段时间来恢复。

洞天大帝的乾坤指实在是可怕，险些让顾恒生踏进鬼门关了。

可惜，顾恒生曾在西海找了一遍，都没有发现洞天乾坤指的道法秘术，想来是被西海的老家伙给带进棺材了。

“幸亏有紫气帝运护体，这伤想必要不了多久便可以恢复了。”

若是顾恒生还有大道宝体的话，他和西海的老家伙对战不会这么狼狈。

可惜，顾恒生想要再一次踏进大道宝体，不是一件简单的事情。

帝运有无上的妙用，要慢慢的去开发了。

不过现在顾恒生没有时间去研究帝运，他要先恢复实力，这样才有自保之力。

西海之战让顾恒生的道心有了无敌之意，并且对红尘剑道有了更深的感悟。

众天骄镇守在秘境洞府的各个角落，注意着四面八方的动静，防止有不轨之人过来暗算顾恒生。

数日以后，顾恒生胸口的血洞已经消失了。

虽然他现在看起来气息略微有些紊乱，但没有大碍了。

有些天骄在大战中受了不小的伤，也都一一恢复。

在这一战中，很多人的实力得到了不小的提升。

他们生而为战，用鲜血来洗礼，能够让他们变得更强。

“先生。”

见顾恒生从洞府中走了出来，众天骄不约而同的转头看来。

“大家伙儿都没有什么大碍吧！”

大战惨烈，有数尊仙台五禁的强者，差点儿让众天骄都扛不住了。

“我等没事。”

众天骄相视一眼，笑道。

“这一次的事情闹的够大了，估计咱们要用一段时间来好好消化。

接下来的路，可不好走。”

顾恒生深知西海一战会引起八方势力的注意，很可能某些老古董正在密谋怎么对付顾恒生。

现在顾恒生的当前要事，便是好好巩固红尘剑道，寻找下一步路到底该怎么走。

这一条路前所未有，顾恒生需要自己一个人摸黑前行。

“先生，这一次覆灭西海，举世震惊。

我们以后的一举一动肯定都会被人盯上，不易于行事。”

有天骄收起了嘴角的笑容，凝重道。

“无妨，短时间内我们也没有必要去招惹各大禁地。

未来还很长，咱们可以慢慢的和各方禁地周旋。”

帝路后半段的很多禁地都隐藏着仙台巅峰的活化石，凭借顾恒生现在的能力完全招惹不起。

“先生，还有一件事情。”

离火剑子张寒夜走了过来，手中拿着一封信函。

剑子张寒夜乃是一尊货真价实的妖孽，按道理而言，如他这样的人，当有不屈的傲骨。

至于为何甘愿成为顾恒生的侍从，应该是对顾恒生充满了很大的期望，想跟着顾恒生登临巅峰。

离火剑宗当时得知剑子要成为侍从的事情，全宗大惊，差点儿没把宗主和一众长老给气死。

后来，不知道离火剑子作出了什么承诺，才勉强说服了剑宗的高层。

“什么事情？”

顾恒生低头看到了剑子张寒夜递过来的信函，问道。

“三天前来了一个人，他留下了这封信函，要求一定要亲手交给先生。”

剑子郑重其事的说道：“送信函的人很不简单，但是我等没有一个人认识。”

“哦？”

顾恒生倒是有点儿疑惑了。

按理来说，在场数十尊天骄，只要是帝路上有些本事的人，他们都应该认识。

但是，众天骄觉得送信函的人极为不简单，却又无一人相识，这可就奇怪了。

“看看信函上面写了什么。”

众天骄没有私自拆开信函，等待着顾恒生出关。

顾恒生慢慢打开了紧封的信函，看到了上面的内容，眉头慢慢的皱起来了。

众天骄看到顾恒生沉重的面色，内心紧张。

 