
　　看到火云邪神发出来的‘真-血口喷人’这五个字，顿时，群里变得安静了下来，就连还想深入提问的润玉也不说话了，大家纷纷下意识地将目光望向了魏无羡的头像，眼中闪过一抹莫名之色。

　　这家伙……是把人家老大爷说的吐血了吗？

　　好厉害的人啊！

　　“咳咳。”魏无羡自己也反应了过来，他握紧拳头放到嘴边，轻轻咳嗽了一声，也觉得有些尴尬，这件事应该不会让群里的人觉得他是那种很会吵架骂人的家伙吧？

　　嗯，应该不会。

　　随即魏无羡转移话题道：“那什么，咱们不管雄大爷了，他的事不重要，新人你们刚来，和我们还不够熟悉，所以我们接着聊，熟悉一下。对了，今晚七点附属世界，莲花大饭店顶层，新人我请你们吃饭怎么样？@敖丙，@润玉。”

　　润玉：“多谢道友相邀，润玉……定当前往。”

　　本来是想要拒绝的，因为这几千年来自己一直都是一个人吃饭，一个人修炼，一个人睡觉，除了天界办宴席，不然从来都没有和别人聚过餐，所以难免会不习惯，下意识地就想拒绝。

　　但，转念一想，自己对于这个诸天万界BOSS聊天群的事十分在意，尤其是他们刚才说的锦觅给自己戴……咳咳，那个帽子的事情，更让自己无比介怀，所以去和这个群里的人聚下餐，相互了解一下，当面详谈，想想也不错，所以润玉接受了魏无羡的邀请。

　　另一边，魔童哪吒世界。

　　和润玉一样，敖丙也对哪吒的事情很在意，所以犹豫了一会儿后也发出消息，表示接受魏无羡的邀请，并对他道谢。

　　看到两位新人的回复，魏无羡非常高兴，赶紧把怎么在群里看时间，如何心神一动就能前往附属世界的方法告诉他们。

　　顺便一提，即使润玉和敖丙不接受他的邀请，今晚他们云梦江氏开设在附属世界的莲花大饭店依旧会举行一个小型聚会，聚会的理由是为江澄庆生，实际上嘛，呵呵，是给江厌离和千仞雪提供一个相亲的机会。

　　虽然魏无羡已经知道千仞雪是女生了，但虞紫鸢和江枫眠不知道啊，甚至连江澄都不知道，而江厌离又因为他的缘故被江枫眠退掉了和金子轩的婚事，所以只能将错就错的让她们俩相个亲了。

　　这也是没有办法的事情。

　　今晚的庆生宴，江枫眠和虞紫鸢都会来，也算是全家一起来附属世界看看玩玩，顺便为江厌离把把门，看看她和千仞雪能不能成。

　　虽然……肯定成不了，但咱不能把这事表现出来啊，不然让虞夫人知道了雪兄的真实性别，我岂不是小命不保？

　　因此，该办的还是得办，就把雪兄当做一个男人，正正经经地和自己师姐相亲来办，反正她也答应了愿意帮自己这个忙的。

　　关于魏无羡的心思，除了新人外的众位群员心知肚明，不仅如此，除了正在住院的雄霸和火云邪神，大家也都收到了邀请，一起去给江澄庆生，免得光邀请千仞雪一个人，显得太过尴尬。

　　现在，见魏无羡也邀请了两位新人，大家都默契的没有发出不适的声音，大家伙一起当面聚聚挺好的，还得多谢魏无羡提供了这样一个机会。

　　……

　　附属世界，养心殿内。

　　看到润玉和敖丙接受了魏无羡的邀请，夜时秋慵懒地靠在龙椅上，没有说些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，他的群主大号和管理员小号也都收到了魏无羡的邀请，但他只打算以群主的身份去参加，诸天执法者这个小号就算了。

　　那么，反正晚上润玉和敖丙都会来附属世界聚餐，关于他们原本命运的事是留着晚上说，还是这会儿在群里接着说呢？

　　夜时秋在心里寻思着。

　　……

　　而这时，聊天群里，涂山雅雅悠悠一叹，给火云邪神发消息说，她会安排人赶紧过去将雄霸转移到加护病房。

　　在住院的时候还吐血，雄帮主他这是伤情加重了啊，得更加悉心的呵护他才行。

　　当然，得加钱。

　　而且细细想来，雄帮主他也是挺惨的一个人，作为最早进群的一批人，现在的实力却还在武道四阶后期，属于群里垫底的一批人，记得当初，他的实力在整个群里都是排的上号，可是现在……

　　唉，也没办法，谁让他进群后有一大半的时间都在医院里度过呢？

　　没能参加各种活动，没能和大家一块相互交流，相互帮助，从而飞速的进步，所以时间一长，他自然就落后他人了呗。

　　涂山雅雅摇了摇头，然后叫人去联系涂山医院去了。

　　过了一会儿，和魏无羡继续寒暄了几句的润玉想了想，还是对夜时秋问出了那个问题：“群主仙上，并非润玉不相信您的话，只是润玉刚和锦觅仙子当着天帝天后的面彻底定下婚约，也让她签下了婚书，现在您让润玉离她远点，这不是让润玉自食其言么？恕润玉斗胆，您说锦觅仙子她将来会……做出对不起润玉的事，请问您有什么根据么？”

　　“哟，这还是不相信我啊？”看到润玉发出来的问题，还在想着是不是该就此打住，到晚上再和他详聊的夜时秋挑了挑眉，脸上闪过一抹笑意，心道。

　　旋即，也不再考虑了，既然他想知道，那就让他早些知道好了。

　　于是，夜时秋动用群主的权限，将润玉原本命运轨迹的视频调出来，从里面节选一个片段上传到群里，给润玉观众看。

　　夜时秋：“@润玉，这是你原本命运轨迹中会发生的一幕，你看看吧。”

　　被艾特的润玉将信将疑地点开了突然出现在屏幕上的视频链接，然后画面出现，只见在朦胧的月色下，两个人影，一男一女相互拥抱着，彼此亲吻，显得十分暧昧。

　　他们正是润玉的弟弟旭凤，润玉的未婚妻锦觅。

　　没错，小叔子和未来嫂子在一起那个。

　　润玉：“……”

　　布星台上，看到脑海中的画面，润玉的脸色瞬间变得苍白无力，双腿一软，竟然直接摔倒了下来。

　　摔倒在地上的润玉根懵了似的，嘴里念叨着：“这不是真的，这不是真的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百章 小叔子和未来嫂子在一起那个免费阅读。https://xs.23sk.com 