    再次回到皇宫已经将近凌晨，秦轩带着霍去病来到内阁中，此刻的内阁中，林云辅和张居正看到秦轩进来，强行驱散困意，然后起身对秦轩见礼。

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    “不必多礼，此次如此急迫地将各位召集到内阁中，是为了一件关乎我大秦皇朝生死存亡的大事。”

    秦轩话音落下，林云辅三人纷纷惊诧不已，如今大秦先吞大楚，后灭阴阳魔宗，正是鼎盛时期，又怎么会遭到灭顶之灾？

    秦轩没有隐瞒，在三人惊诧的目光中，将自己斩杀天魔教核心弟子一事说出，随后又将自己的规划说出。

    在听到秦轩的一番话后，三人纷纷陷入沉默。

    “陛下，十天内吞并十大皇朝并不是难事，只要陛下您能将十大皇朝的高端战力全部斩杀，剩下的事情就简单了。”

    “此次吞并战争，朕不能出手。”

    秦轩的话令三人再次震惊，林云辅不禁开口问道。

    “陛下为何不能出手？”

    “朕受到了古荒域天道的压制，所以此次吞并战争中，朕不能对十大皇朝出手。”

    秦轩话音落下，三人纷纷面露惊忧，对秦轩如今的状态很是担心。

    作为世俗凡人，天道二字过于高高在上，那是造物主的又一代名词，而眼前的陛下现在竟然受到了天道的压制，所以他们此刻对秦轩的身体很是担忧。

    若是秦轩的身体出现问题，大秦皇朝的境地便更是雪上加霜。

    “放心，天道压制对朕的身体并无影响，只不过是限制了朕对世俗凡人出手。”

    听到秦轩解释后，三人这才松了一口气。

    “既然陛下不能出手，臣愿率军出征，早日踏破十大皇朝疆域。”

    “朕此番将你带回，便是要让你统帅三军，远征十大皇朝。”

    “臣定不负陛下厚望！”

    霍去病面容坚毅，神色肃穆，像是在接一项神圣的任务般。

    霍去病话音落下，秦轩又将目光转移到张居正的身上。

    都是聪明人，张居正从秦轩的目光中便知道了秦轩的意思。

    “臣愿坐镇皇城，为霍将军保证后勤，若有一丝差错，臣以命赔罪！”

    “好，朕相信霍将军与张辅相的能力，事不宜迟，天明后朕便下令点兵，正午准时出征！”

    “林叔，此番吞并战争，后勤保障便由张居正负责，而朝堂之事，就由您多费心了。”

    “老臣定当竭尽全力！”

    月色消逝，曙光乍现，一道道命令由内阁传出，震惊世人。

    “皇帝陛下孤身覆灭阴阳魔宗，并将大开国库，将阴阳魔宗九成的资源下发军中，助我大秦将士提升修为！”

    “皇帝陛下欲谋大秦万世基业，即刻起速点兵五百万，远征大奉皇朝！”

    “原秦卫统领霍去病，升为上将军，统帅三军，正午时率军出征！”

    “内阁辅相张居正，负责此次战争后勤保障工作，身负皇令，如皇亲临！”

    远征大奉皇朝的消息并没有令百姓们震惊，因为前一天自家皇帝陛下在皇城上空所吟诵的诗句已经表达了其雄心，更是掀起了一股从军潮。

    但阴阳魔宗被秦轩独自覆灭，却是令百姓们震惊不已。

    如果说之前覆灭大楚皇朝的消息是砸碎了百姓们心中的一堵墙，那么如今覆灭阴阳魔宗的消息，则是捅破了百姓心中的一片天。

    古荒域势力等级森严，世俗皇朝的百姓们世世代代生活在最底层，之前秦轩斩杀魔宗弟子护法，这在百姓们心中，便已经是足以并肩神明的做法。

    没想如今自家的皇帝陛下，竟然一声不吭地将整个阴阳魔宗都覆灭了。

    在百姓们心中，宗门覆灭就好比诸神陨落，想都不敢想的事，却确确实实的发生了，还是自家的皇帝陛下造成的。

    此刻的秦轩，在百姓们的心中，地位相较于神明，还要略胜一筹。

    “陛下神威，千秋万世！”

    “陛下神威，千秋万世！”

    “陛下神威，千秋万世！”

    皇城百姓们自发叩拜，同时在听到了大军即将出征的消息后，有一些摇摆不定的人，既想要从军，又害怕有性命之忧的，此刻也纷纷下定决心，前往募兵处，都想要成为第一批出征的士兵。

    时间很快便到了正午，大秦皇城外的军营，五百万秦军整装待发，黑压压的整齐军阵，一股铁血肃穆的气息冲破云霄，渲染出肃杀的气氛。

    阳光洒落，将士们的甲胄被照耀得熠熠生辉，在将士们的正前方，身穿龙袍的秦轩负手而立，英俊刚毅的面容神色蓬勃，修长的身姿挺拔，双眸深邃，灿若星辰。

    “此次征战，朕的目标不仅仅是大奉皇朝一国之地，如今我大秦国力强盛，有着一整个宗门的资源作为支持，一个大奉皇朝，又怎么能满足朕的胃口。”

    声音一顿，秦轩大手一挥，紫金龙气环绕周身，帝王威严震慑天穹，随后激昂的声音再次响起。

    “十国！朕要你们为大秦打下十国疆域！我大秦的将士们，你们可能做到？”

    “能！！！”

    五百万士兵的怒吼声，方圆十里的鸟兽都被吓散。

    看着激动的士兵们，秦轩双手虚压，继续说道。

    “楚皇城一战，杀楚皇灭楚将摧楚城，都是朕一人所为，战后那些楚人，说我们大秦的士兵，不过是有一个好皇帝老子而已，如果要是没有了我这个皇帝老子，那我们大秦的士兵就是一群银枪蜡烛头，中看不中用。”

    “还说如果要是没有了我这个皇帝老子，那么该被灭国的，就是我们大秦了，大秦的将士们，你们觉得，这楚人说得对吗？”

    “对他妈！”

    “放屁！”

    秦轩一番话，顿时点燃了五百万大军的怒火，每一名士兵眼中都燃起愤怒的火苗。

    “朕也觉得，他们说的，是狗屁！我大秦的士兵，个个顶天立地，就算没有朕，你们一样也能战无不胜，攻无不克！”

    “所以此次征战，朕不打算再出手，我大秦男儿人人如龙，还有着一整个宗门的资源支持，只要你们能用得完，灵丹妙药，天材地宝，通通管够，都这样了，难道我大秦还拿不下小小的十个皇朝吗？还需要朕这个皇帝老子，去帮你们扫平障碍吗？”

    “此次征战，朕虽然不会出手，但朕会一直看着你们，看着我大秦的好男儿，如何一步步踏破十国山阙！”

    话音落下，紫金色的帝龙虚影浮现在秦轩身后，只见秦轩笑意清朗，右手拔出腰间天子剑，声如龙吟，震慑天穹。

    “大秦，风起！”

    哐哐哐！

    铁甲撞地的声音接连响起，清脆悦耳。

    五百万大秦士兵单膝跪地，手中刀剑敲击着精铁甲胄，声如虎贲，风起大秦。

    “愿为大秦赴汤蹈火，万死不辞！不破十国绝不归！”

    “愿为大秦赴汤蹈火，万死不辞！不破十国绝不归！”

    “愿为大秦赴汤蹈火，万死不辞！不破十国绝不归！”

    黑色的秦字龙旗随风摇荡，大秦军队，出征！

    宣景一年，大秦天子秦轩，任命将门之后霍家霍去病为上将军，于皇城之外，点兵五百万，携覆灭魔宗之威，远征十国！

