    靳绍煜看了看自己，没拒绝她的要求，把护工叫过来守在她身边，然后自己才拿着衣服进浴室，出来之时，温舒韵正和护工一起哄着小家伙。

    她脸上流露的笑容和满足骗不了人，方才觉得那个小家伙有些碍眼，折腾人，现在却感觉很欣慰，甚至对他怀着一种感激。

    从他一开始的到来就改变了很多很多。

    深夜。

    贵宾套房床很大，睡下两个人完全没问题，温舒韵却推了推准备将她抱入怀的靳绍煜，小声道，“你睡在边上就好。”

    “不碰你。”靳绍煜哭笑不得说着，“就想搂着你。”

    格外的心疼，所以爱意很深，想靠她近一点，再近一点，这样才能深刻的感觉到她就在自己的身边。

    “我身上脏死了，我自己都嫌弃。”她将头要成拨浪鼓，又往旁边移了移。

    现在她还不能洗澡，头发都粘死了，身上也是。

    在最心爱人面前，谁不想展示最好的一面？这样的她糟糕透了，才不要他抱。

    “挺香的。”他凑了过来，将她拉到自己怀里，伸手将她垂落的发丝撩到耳后，低缓轻柔的声线传来，“小公主昨晚很勇敢。”

    温舒韵挣扎了几下，听到他这句话，无比暖心，乖乖躲在他怀里，额头被人亲吻了一下，她眉眼弯了弯，“再亲一下。”

    他低低轻笑，又落下一吻。

    温舒韵看了看他，又看了看床上的孩子，一颗被装得满满，甚至有些涨。

    两个人抱着，什么话也没说，累了便睡。

    温舒韵是一夜无梦，她醒得早，天还蒙蒙未亮，气色精神好了很多，身侧已经没人，靳绍煜坐在沙发上正抱着孩子，她隐隐听到一句低声的话，“乖，不哭，不吵妈妈。”

    嘴角上扬。

    再多的苦啊，她也是愿意受的。

    产后第二天，关于她生产的消息已经在网络上传得沸沸扬扬，圈内陆陆续续有人来探望，对很多人来说，喜得贵子，对于受万千宠爱的温舒韵来说，又是一层地位的牢固。

    没办法，命运总是莫名眷顾某些人。

    病房热闹了一些，不过，为了让她好好休息，也谢绝了好些人。

    送走一批批人，温舒韵这时候才想起自己没有和粉丝报喜，拿过手机，拍了一张照片，传上微博。

    温舒韵V：“感谢你平安的来到这个世界，爸爸妈妈爱你。”

    配图是的照片里，小家伙的一只手被一只较为纤细的手捧着，而纤细的那只手又被大手包裹着，一看也便知道是谁的手了。

    她的预产期到了，粉丝早就跟着心急如焚，现在又有消息传出来，却迟迟得不到验证，粉丝也着急等着，现在温舒韵发微博确认，粉丝也跟着欢喜。

    上热搜妥妥的，不发微博确认也能上。

    只要关于她的消息，多小的事都会上，此前还被调侃，说是“热搜女王”。

    对于此称号，众人都觉得实至名归。

    评论各种好笑，“神通广大”的网友来袭。

    韵韵家的小可爱：“呀呀呀，这小手好看的，长大以后肯定比老靳还要帅气英俊，不多说，我去找个男票了，争取以后能结为亲家！”

    老靳老靳我爱你：“单单看手我就知道长大以后肯定祸害人间，别问我怎么知道，帅靳的基因，没毛病！”

    脑残粉：“小手贼可爱，不用看脸我就知道他可爱。”

    小哥哥，我想吃辣条：“小包子，小包子，一个贼好看的小包子，手好看得我想要啃一口。”

    …

    之前的微博评论她还会看看，不过这次，温舒韵是忙得没边了。

    两个新手爸妈心底素质就是再高，在面对这个小生命的时候都会产生自我怀疑，甚至还会产生无力的感觉，实在是太小的，他们多用一分力气都感觉会伤到他。

    小孩爱哭，饿了会哭，不舒服会哭，怎么着都会哭。

    温舒韵听得心疼，不厌其烦哄着。

    因为是顺产，温舒韵第五天就出院了，医院设备再怎么齐全，也没有家里舒服。

    刚出医院的门，大批记者就等在这里，不断围过来。

    有了上次的教训，这一次的保安人员简直不要太多，稳稳把那些记者拦住，沈映蓝抱着孩子，靳绍煜揽着温舒韵，往外走。

    现在天气微凉。

    应是怕着凉，她穿了一件褐色的毛呢大衣，紧紧包裹着，头发比上一次媒体见她短了一些，未施粉黛，皮肤更是白里透红，一点都不想生产几天后的产妇。

    记者的闪光灯不断，询问声不断袭来，谁都想要挖头条，盯着温舒韵和靳绍煜的背影猛拍。

    老靳这么护着就是一个头条了好吗？

    今天小家伙被包裹得掩饰，也阻挡不了媒体拍的热情。

    一家三口都是焦点，沈映蓝倒是见惯了大场合，脸上挂着得体的笑意，小心翼翼抱着她的外孙，一看就是很宝贝的神情。

    “小公主，发表一下感想吧。”

    “两位，方便采访一下吗？”

    “这次生产之后，温舒韵准备什么时候再次接戏呢？”

    “靳绍煜还会参演以后的综艺吗？”

    …

    各式各样的问题，不断丢过来，在嘈杂的人群中，早就被淹没了，有些根本听不到。

    温舒韵一直挂着微笑，相对靳绍煜冷脸的态度，简直不要太温柔。

    一直到上车，一个问题都没回答，媒体也开始着急了。

    “小心头。”保镖把车门打开，靳绍煜温柔的声音传来，温舒韵点头，在上车之际，冲记者道，“谢谢大家关心，我身体恢复得很好，以后会争取饰演出更好的作品。”

    话落，弯腰上车，靳绍煜跟着进去。

    门关上，车子离开。

    虽然没采访到，但已经拍到了好些照片，对他们来说就已经是大新闻，记者纷纷回去写稿子了。

    上新闻和热搜是必然，网友虽然天天喊着两人屠狗，恨不得狠狠收拾这两个人，但是每每出现两人的新闻，火热程度只增不减，就是喜欢他们这么撒狗粮，没办法的事情。

    有种感觉叫痛并快乐着。

