    宁州最豪华的五星级酒店，总统套房内，华明威摘下虚拟眼睛，轻轻吐出了一口气，眼中依旧有些不可置信。

    就在刚刚，他看了《遮天》电影，无与伦比的视觉体验，终于让他明白，为什么那位慕大总裁谈及线下影院的时候，一副不屑一顾了。

    虚拟影院的出现，简直把看电影这种事情上升到了一种精神上的享受的地步！

    华明威由衷的感到庆幸，庆幸自己率先做出了决定，及时和裁决科技进行了合作！

    不过，更让华明威眼热的却是，电影《遮天》的票房，超过四千万人观看，首日票房岂不是可以达到十几亿？！这特么简直就是抢钱啊！

    “不行，趁着虚拟电影这个概念火热，我得马上安排电影在虚拟影院放映！”华明威激动的想到：“就算没办法和裁决科技的那部电影那么强大的号召力，但只要达到一半，不，只要有三分之一，也是大赚特赚啊！”

    想到这里，华明威迫不及待的打电话给了自己的下属：“喂，陆东吗，我华明威，我们公司现在还有没有已经送审完毕准备安排上映的？”

    于陆东被总裁的问题给搞懵逼了，老老实实回复道：“华……华总，目前有两部，一部刚刚联系了亿达院线的方主任，还有一部今天刚刚过审呢！”

    “别联系了，直接送到宁州来，速度要快，最好是明天就送到！”华明威二话不说吩咐道：“联系了亿达的找个理由推迟再说！记住了啊，两部电影，都赶紧送到宁州这边！”

    “……华总，这样子不好吧！”于陆东有些尴尬道，刚刚他才请那方主任大宝剑呢，这推迟了自己掏的大宝剑钱还让不让报销啊？！

    “有什么不好的，别废话了，你赶紧送过来，我在宁州等你！”

    “好吧——”于陆东苦笑道，挂断电话，于陆东终于渐渐回过味来，华总总宁州，宁州有什么好玩的……等等，该不会是为了那家公司吧？！

    正这般想着，头条客户端陡然间一条推送消息弹出，首部虚拟电影首日票房突破18亿元……

    另一套总统套房内，顾倾城做出了相同的决定，既然已经和那慕白签署了合作关系，那这股虚拟电影的风波，顾倾城有怎么可能浪费呢！

    和华明威想的一样，顾倾城也准备让自己旗下的电影，拿到宁州放到虚拟世界里放映！

    对于这部同样是玄幻题材的电影，顾倾城可是很有信心呢！

    今晚，对于影视圈来说，注定是一个不眠之夜！

    裁决科技首次在虚拟世界中放映的电影，取得了令人眼红的成就，首部虚拟电影，即取得了超过五千万人次的观影记录，首日票房记录，更是不可思议的18亿元！

    夭寿啦，一天票房18亿，这要是一个月下来，岂不是上百亿元啦？！

    对于影视圈来说，电影就是灵魂，票房就是生命，现在，一部电影单日票房就能够取得十几亿元，无疑吸引了圈内所有影视制作公司的关注。

    众多公司老总寻思着，要不明天就打给裁决科技问问，能否让自家的电影也登陆虚拟世界呢？

    要说不开心的大概就只有两个人了，欢乐纪元的周不欢，和亿达传媒总裁付雨声，两人都是裁决科技的直接竞争对手，这下子总算是尿到同一个池子里去啦。

    五大巨头会议，结局不欢而散，付雨生和周不欢直接跑到了同一个地儿商量对策，结果商量来商量去完全没有半点头绪，于是各自找了两个妹子游玩。

    “老周，老周，我们要完蛋啦！”付雨生看着消息有些发呆，刚刚大宝剑完的他们，猛然间看到了推送出来的消息，心跳都快停止了！

     18亿票房，搁以前那些实力不俗的电影一个月都不一定能够拿到呢，而现在，裁决科技的虚拟电影刚刚推出来一天时间，就轻而易举的突破了！

    要是虚拟眼镜的用户再多一点，岂不是三五十亿都是轻轻松松？！

    特么这和完蛋啊，你们都去虚拟世界看电影，老子的那些院线留着养猪啊？！

    付雨声整个人都快傻逼了，他满脑子都是不可能，压根想象不出为啥观众们会接受那种哗众取宠的观影模式，就算虚拟眼镜再牛逼，能有电影院里的气氛热闹？！

    看不起虚拟眼镜、甚至不愿意去了解的付雨声，哪里能够想到，虚拟眼镜的出现，已经将传统的观影方式，玩出了各种花样！

    现在还只是开放了星河厅，等以后各种环境、各种场景模式的观影厅出现，传统影院绝对只有被虚拟影院按在地上摩擦的份啦！

    周不欢正开开心心的搂着妹子睡觉呢，突然被付雨声的敲门声惊醒，差点吓得半死，特么还以为……警察叔叔准备要抓他呢！

    周不欢打开房门，看见是付雨声感觉有些莫名其妙，一番咨询之后，周不欢顿时更加不欢乐了，特么裁决科技这是真准备逆天啊，你逆天不要紧，问题是我们特么就要被坑啦！

    “老周，你说咱们该咋办，找个人……盘了他？！”付雨声低声道。

    周不欢不禁冒出一滴冷汗：“盘个锤子，你想死就直说，不用拉上我一起，我还想多活几年呢！”

    顿了顿，周不欢思索道：“目前来看，裁决科技的虚拟电影非常吸引虚拟眼镜的用户喜爱，摆在咱们面前的只有两条路，合作，对抗！”

    方法说出来，付雨声就摇摇头冷笑道：“合作是不可能合作的，和裁决科技合作，我们旗下的那些院线，岂不是成了摆设？！”

    “那就只有对抗了，老付，你旗下院线电影院最多，我旗下也有一部分，咱们两加起来应该占国内六成院线了吧？！”

    付雨声点点头得意道：“没错，加上你们欢乐纪元，应该超过六成了！”五大巨头之中，亿达专注于院线，是五大巨头之中，院线实力最强的，欢乐纪元次之。

    “那就好办了，今晚这新闻出来，那些影视制作公司肯定人心浮动，个个都想和裁决科技合作，咱们干脆来个一不做二不休，逼迫那些公司做出选择，看他们是选择裁决科技，还是选择我们！”周不欢恶狠狠道。