    第194章：美妙的误会（一更）

    刘天成这群人，这些年干了不少伤天害理，丧尽天良之事，所为的就是金钱。

    他们原本绑架顾清茗的，勒索个两亿，就跑人。结果冒出来一个男人，带的手表都是五千万。

    这是一个什么样的土豪！

    刘天成等人震惊过后，眼底顿时放光，他们逐一打量了墨君琰的衣着打扮，注意到他的袖口，似乎很是不一样。

    六指看了那灼灼发亮宝石袖扣子，问道，“那你的袖扣呢，多少钱？”

    墨君琰抬起手，瞧了一眼袖扣，轻描淡写的说道，“这袖扣啊，是高端定制，嗯，我想想大概多少来着，好像是三百万来着！”

    刘天成等人听罢，顿时咽了咽口水，不可思议的问道，“三百万？”

    五千万的手表，三百万的袖扣，就等于一大笔巨款摆在他们面前，诱他们，他们不心罢，那根本就不可能。

    三人互相对视了一眼，默契的点了点头。

    一根毛拿着铁棍，痞痞的带着语气，目光凶狠的说道，“你识相的，把你手上的手表和袖扣，脱下来给我们，然后赶紧离开。否则，就别怪我们对你不客气了！”

    他们三个男人，还怕他一个？

    至于一老一少，直接忽视！

    顾清茗皱着眉头，挡在墨君琰面前，冷冷的说道，“他本就是无辜之人，放他离开！”

    “不，顾大小姐，他身上有钱，”六指摇了摇头说道，“有钱，那就得把钱给留下来！”

    五千多万，拿走轻轻松松！

    两个亿，他们虽能拿到现金，可却是好几吨重，不好运输不说，还容易暴露目标。

    顾清茗低声对墨君琰说道，“这位先生，您还是赶紧离开吧。这群人可没有人性，万一伤害到您了，我会很过意不去的。”

    更重要的是，你这个突然冒出来的，耽误我救外婆，站在这里碍手碍脚的。

    墨君琰当然不知道顾清茗的心思，她的话听在墨君琰的耳朵之中，那就是关心他。

    墨君琰勾了勾唇角，挑了挑眉梢，“顾大小姐，你这是在关心我？那我墨某感到很荣幸”

    “……”顾大小姐一噎，美丽的眸眼一瞪，似乎有些恼火的道，“谁关心你了？我是怕你太招摇，连累到我了？”

    墨君琰冷酷的脸上浮现一抹淡淡的笑意，不注意很难发现。他略微低头，轻侧一旁，对着顾清茗的耳朵，声音低哑而磁性的说道，“可现在问题是，你好像连累到了我。我暴露了我的身价，想要走还真走了了！”

    “你……”顾清茗怒瞪着他，表情似乎略有些不可思议。

    这人怎么能这样？难道不是他自己凑过来的吗？

    明明是他自己招惹上的，怎么能说是她连累到他？

    这人脸皮是不是太厚了些啊？

    还不等顾清茗说什么，墨君琰锐利的目光冷冷的射向刘天成三人，又低声的说道，“顾大小姐，你放心吧，就他们，我还不放在眼里。”

    顾清茗，“……”你放心，我不放心啊！

    如果是打架打斗的，根本没什么问题。

    可现在最大的问题是，她外婆在他们手中啊，她想要干些什么，都有些投鼠忌器啊。

    顾清茗深深的吸了一口气，然后一张美丽的容颜，隐忍着怒气小声的道，“先生，请您离开好吗？我外婆在他们手中，我还真放心不了。如果您真想让我放心，请您离开好吗？”

    墨君琰锐利目光淡淡的扫向那边目光露出贪婪之色的三人，似笑非笑的说道，“那怎么办呢？我现在想走似乎走不了了呢？”

    顾清茗也看向那边。

    刘天成三人目光一直盯着墨君琰的手表和袖扣。

    顾清茗突然对着刘天成三人说道，“这位先生跟我说，他是在跟我装逼。他的手表只是掏掏宝上花了五十块钱购的，他的袖扣更是便宜，一对只要二十块。至于，他身上这套看起来很高档的西服，那只是在婚纱店租来的衣服。所以。此人从头到尾，身上都没有钱。他就是一个骗子。”

    刘天成三人，“……”

    这是在哄谁呢。

    这块钱一看就不凡，怎么可能是五十块钱就能买到的。

    墨君琰，“……”

    这个女孩还真有意思，很善良。为了不让他受连累，竟然编造这样的谎言。

    一个这么有钱的大小姐，竟如此心善吗？

    顾清茗并不知道此刻的自己，在墨君琰心中竟然如此善良形象。

    她清冷的声音带着坚决道，“放这位先生离开，我跟你们上车。他毕竟是无辜之人！他只是一个装逼的穷人罢了！”

    听着顾清茗的话，刘天成怒了。

    他大声的道，“顾清茗，你是把我们当傻瓜耍吗？他装逼？他装逼，那你车后面那辆价值两个亿的黑色车子，是谁的？我们是不了解手表，不了解袖扣的价值，但对于汽车的价值，我还是了解的。”

    “什么？”顾清茗一懵。

    随即侧了几步，果然看到一辆黑色轿车就跟在她汽车后面。

    顾清茗随即又以不可思议的表向看向墨君琰。

    这个男人到底有多有钱啊。

    带着五千万价值手表，三百万袖扣，再开着两个亿的汽车，他这一身行走就快三个亿了，简直就是赤裸裸的行走黄金人啊。

    这样行头的人，家里肯定非富即贵。

    可这样的人，出去外面，竟然不带保镖的吗？

    六指听到那车子竟然价值两个亿，顿时吃惊的问道，“刘哥，这车两个亿？”

    “没错！这车我在一本杂志上看过，全球只有五辆，我不会看错的！前四辆，都有去处，只有第五辆车子，去处很是神秘。倒是没有想到，竟然会在这里看到这辆车！”刘天成介绍道。

    男人的车子和手表，都是代表着身份。

    刘天成做尽丧尽天良之事，其目的就是为钱。

    有钱，就会有身份和地位。

    他妄想着有一日，自己能豪车出巡，佣仆成群。

    “我靠，两个亿，外加一只五千万的手表，和一对三百万袖扣，刘哥，我们就直接打劫他得了。”一根毛突然激动的说道，“这样方便！”

    六指却不屑的说道，“一根毛，你说得轻巧，这些东西你搞到手了，能卖得出去吗？”

