

    “一惊一乍的干什么！”松少不满的喝道，“谁啊？”

    性感女郎压低了声音，小心翼翼的开口道：“是，是刚才飙车的那个人。”

    “什么！”松少一听飙车的人，顿时就爆了。毕竟，自己开着跑车在公路上被那家伙给羞辱了，还导致自己的豪车直接撞坏了，最终不得不打出租过来。

    此时，松少定睛一看陈飞的车牌，顿时确定了是刚才和自己飙车的人。

    瞬间，松少勃然大怒，大骂道：“妈的，真是那家伙！”

    随即，松手直接命令出租车司机道：“转向，给我撞过去。”

    司机吓了一跳，自然不会照办。

    但松少直接一把夺过司机的方向盘，然后甩出一叠钞票，猛地一打方向盘，直接朝陈飞的车子撞了过去。

    此时，正和玲姐亲热，情深意浓之时的陈飞。眼角的余光忽然瞥到，一辆车朝自己撞了过来。

    陈飞不由得为之一惊，连忙一踩油门，一打方向盘，车子快速冲了出去，这才在千钧一发之际避开了对方的撞击。

    松少没想到自己这一下竟然撞空了，一看陈飞避开了，马上转方向盘，继续追击，朝陈飞撞击过去。

    陈飞本以为只是一个意外，但一看后面的出租车又撞了过来，顿时知道事情不简单了。于是，陈飞冷哼一声，眼神冰冷，操纵着车子灵活的一让，再次避开了出租车的撞击。

    松少再次落空，还想转向继续撞击。但这次，陈飞可不会客气，不等松手转向过来。一个倒车，车子斜刺里倒了回来，硬生生撞在出租车腰部，直接将出租车逼在了护栏和自己的车辆之间。

    松少不得不熄火停车，然后怒火冲冲的抄起车上的一把扳手，准备开门下车，结果却发现这边的车门被陈飞的大众给堵死了。于是只能越过司机，从另一边开门下车。

    下车之后，松少马上指向陈飞的黑色大众，怒火冲冲的怒骂了起来：“妈的，给老子滚下来。超老子的车，害得老子的车撞坏了，老子今天非得给你点教训不可。老子——”

    说话间，松少来到陈飞车子一侧，抡起扳手，就要朝陈飞的车子砸下来。

    周围路人原本还想劝说几句，但一看松少的打扮和那气势汹汹的模样，顿时不敢上前了，只能悻悻的后退。

    松少抡着扳手，嚣张无比的就要砸陈飞的车。

    但就在此时，车门打开，陈飞冷着脸从车上下来了。

    松少一看陈飞，更是愤怒，厉声喝骂道：“小子，你下来了，老子弄死你。”

    说话间，松少原本砸向车子的帮手，直接凶悍的朝陈飞砸了过来。

    见状，围观的群众不由得发出一声惊叫声来。毕竟，这么一扳手下来，如果砸中人，绝对受伤不轻。若是砸到脑袋上，甚至有可能砸死人。

    但就在如此危险的时候，陈飞冷哼一声，直接一脚踹了出来。

    这一脚，动作极快，角度很准，直接踹在松少的肚子上。顿时，巨大的力道直接将松少给踹飞出去，整个人砸在柏油马路地面上，摔出一声惨叫。

    他手中的扳手，也直接脱手飞出去，然后从空中落下，啪嗒一下重重的砸到松手两腿之间，差点将某关键部位给砸中了。这下，可把松少吓得出了一身冷汗，整个人都颤抖了一下。

    不过，随即巨大的愤怒从松少心中涌起，他挣扎着从地上爬起来，对陈飞喝道：“你敢打我，你他妈的知不知道——”

    “滚！”

    陈飞毫不客气，一声厉喝，又是一脚踢在松少肚子上，再次将松少给踢飞出去，重重的砸落在地上。

    这次，不等松少起来，陈飞直接大步流星的过来，对着松少就是一阵拳打脚踢。

    顿时，松少传来一阵凄惨无比的嚎叫声，再也不敢嚣张了。抱头蜷缩着身体，痛呼叫喊道：“不要打了，不要打了，我不敢了，不敢了。”

    陈飞面色冷峻，没有停手的意思，对着松少就是一阵暴揍。

    要说，此时的陈飞是真的生气了。

    如果说来的路上，这家伙故意别车还只是富少的嚣张斗气的话。那么现在，他故意开车撞陈飞的车子，那就是无理的故意伤害了。

    特别是卫玲还在车上，当时要不是陈飞反应及时，直接被这家伙撞中的话，玲姐受伤恐怕都是最轻的事情。

    一想到玲姐差点受伤，陈飞心中就是一阵火气，对着松少一阵暴揍。

    松少没想到自己惹到了这么一个暴脾气，此时真的被打怕了，只能呻吟的出声道：“别，别打了。我错了，我愿意赔钱，我爸有权有势，他很有钱的，我赔钱给你……”

    陈飞哪会要他的钱，冷着脸暴揍不停。最终，还是卫玲看状况不对，下来将陈飞给拉住了。否则的话，暴怒的陈飞，还真有可能将这家伙活生生的给打死。

    停手之后，陈飞冷冷的看着松少，寒声道：“你自己飙车不要命没人拦着你，但你要是将别人的命也当儿戏，那就别怪别人弄死你。”

    说完，陈飞转身而去，直接和卫玲上车，然后发动汽车，直接离开。

    地上，吓坏了的性感女郎，惊慌失措的赶过来，扶起松少，道：“松少，你没事吧？”

    松少吐出一口血水，道：“妈的，你看我这样子，是没事的样子吗？还不打120急救电话。”

    性感女郎连忙打电话叫救护车。

    而此时的松少，看着陈飞车子远去的方向，眼里透出一抹怨恨之色，嘴里怒骂道：“妈的，老子从京城来这小地方，竟然被人给打了，这件事，绝对不能这么善了。”

    看到性感女郎打完了电话，松少马上又道：“给我爸打电话，让他派人过来。”

    性感女郎赶忙打电话，不过电话那头似乎没有接通，她解释道：“松少，汪理事那边在开会，似乎不方便接电话。”

    “不方便！你就说他儿子差点被人打死，你看他方不方便接电话。”松少怒吼道。

    性感女郎连忙继续打电话。