    “哦，那你说说，这究竟是怎么回事？”齐县令压抑住怒气。

    “老爷，你已经先入为主了，我再说又有什么用？”齐夫人冷笑道，“这臭丫头，肯定说是我故意打碎这簪子，来污蔑她的吧？你也不想想，我堂堂的县令夫人，用得着陷害她这个小丫头？”

    “所以？”齐县令反问。

    “所以这簪子根本就是她自己打碎的。”齐夫人说着瞟了身侧的翠兰一眼，翠兰连忙接话道：“老爷，夫人没有骗您，方姑娘见夫人头上簪子漂亮，心生嫉妒，口称要观赏，夫人好心取下簪子给她观赏，接过她却是失手将它打碎了。”

    在失手二字上，她加大了音量，生怕齐大人听不出来，她是想要说方思勤故意砸碎了这簪子似的。

    她又说道：“可能方姑娘年纪还小，怕承担责任吧，所以才说是夫人自己打碎了陷害她，结果害得夫人被她茶楼里的人误会，没想到她又率先赶到了老爷这里，来了个恶人先告状！”

    说完，她又看了方思勤一眼，口说道：“方姑娘，做错了事情不要紧，重要的是要敢于承担。”

    方思勤垂下了头，低低的说道，“翠兰姐姐教训的是，簪子是我打碎的，我都认。”

    说罢，她又抿着嘴，抬头看了齐大人一眼，眼神有些楚楚可怜，“大人，这簪子的确是我打碎的，我知道这簪子价值千金，我暂时赔不起，但是我会尽全力弥补。”

    齐夫人没想到方思勤竟然这么痛快的承认了，这反而让她一拳打到了棉花上，似乎事情并不是她想象中的那样，她方才那一通说，让她看起来有些操之过急了。

    “夫人，你听到了吧，人家方姑娘并非是那种不负责任的人，相反，她主动拿了这簪子过来，就是想要跟你好好给你道个歉，尽力赔偿，可你一进门，却是如此咄咄逼人。”

    齐大人很不赞同的瞥了她一眼，“夫人，你素来温柔善良识大体，什么时候变成了这般模样？你怎忍心对人家一个小姑娘，如此逼迫？”

    “还有这簪子如何就价值千金了，亏你也说的出口！你夫君我，不过区区九品芝麻官，每月俸禄也不过十来石米，可买不起这么贵的簪子！”齐大人面容愠怒。

    方才方思勤一来，便一脸惶恐，拿出这玉簪来，说自己不小心打碎了齐夫人价值千金的簪子，她愿意赔偿，只是她身上没有这么多钱，希望他们能给她几年的时间。

    她说方才叶夫人走得急，她带着簪子过来，就是想要将簪子还给她，看能不能找工匠修复一下，另外她愿意签下欠条，以后慢慢还，希望他能够应允。

    他当时就纳闷了，他家夫人这次去听书阁，不是想要去听听书吗？这簪子又是怎么回事？

    他刚接过簪子看了两眼，还没来得及说话，自己夫人就回来了。

    方思勤这小丫头不懂，他浸淫官场多年，见得事情可多了，他夫人的这点小算计，他哪能看不出来？

    什么价值千金，这簪子根本就不值当千两黄金，别说是黄金，就是千两白银也太贵了，这簪子，质地是不错，但说破天，也就上百两银子。

    大黎国实行廉政，官员的俸禄并不高，若是传出去，说他一个区区县令，夫人头上所佩金簪竟然价值千金，那他这个县令还要不要做了？

    钦差大人才走了多久？

    她就敢在外面胡言乱语！

    他本意是想要自己夫人谨言慎行，别因为想要这小丫头来府中，便故意诓骗这小丫头，布下这等鄙陋的局，然而，她一进屋，却言之凿凿说这簪子是方思勤打碎的，还说小丫头诓骗他，这让他心中狐疑更甚。

    她这般表现，让他怀疑，这簪子根本就不是方思勤打碎的，这更像是她自己打碎的一般，所以，她才如此害怕方思勤说实话，怕她倒打一耙。

    心中有了猜测，他又看向齐夫人，“夫人，你说实话，这簪子究竟是怎么回事！”

    “就是这么回事。”齐夫人答道，“就算这簪子不是价值千金，那也是她打碎了我的簪子，你还要我怎么说？”

    “翠兰，你说呢？”齐大人又看向翠兰。

    他目光如炬，毕竟当了这么久的县令，身上官威还是有的，被他这么一看，翠兰当即跪了下来。

    正欲要说实话，头上却是传来一道冷厉的光，她咬着牙，硬着头皮说道：“大人，奴婢没有撒谎，的确是方姑娘打碎夫人的簪子。”

    “方姑娘，你说，这簪子，究竟是不是你打碎的？”齐大人又将目光放到了方思勤的身上。

    方思勤抬起头来，澄澈的眼眸中，带着一丝丝的怯意，她咬着唇，似乎想要说真话，但又有些不敢的样子。

    “思勤，你爹是我的手下，我也一直很欣赏你，我欣赏你的胆魄，欣赏你的勇气，欣赏你的善良真挚，我希望，你不是那等畏惧权势的俗人。”齐大人又说了一句，这一次，他甚至叫了方思勤的名字。

    “齐大人。”方思勤朝他盈盈一拜，深吸了一口气，才道：“簪子的确不是小女打碎的，实际上，小女根本就不知道怎么回事。”

    “夫人正坐着跟小女喝茶，她让小女离开县城，小女不解，追问她为何，她便拿出了这根簪子来，说它价值千金，如若小女不应允，便如同这簪子一般。”

    “然后，她便将这簪子在茶杯上磕断了。”

    “小女子心中担忧，便想着来您这里认下罪责，小女宁愿离开乡下，也总好过夫人对我爹下手。”

    听到方思勤的话，看着她如同一朵风雨中飘摇的小白花一般楚楚可怜，齐夫人心中差点呕出一碗血来。

    她没想到，她竟然会这么说，她怎么敢！

    然而，更让她没想到的还在后头，她又听到方思勤同齐大人说道：“大人，请您不要苛责夫人，思勤跟夫人素来无冤无仇，更没有得罪夫人的地方，我相信夫人这样做，肯定是有什么苦衷吧。”

