    卢筱筱在二妹买好羊头后就和二妹朝着牛车走去，经历过刚才那事后，她们两都没有心情再继续逛下去了。

    卢筱筱和二妹把买的东西当到牛车上后，她看了下时间才十二点半，于是她就拉着二妹找了一个背风的树下坐着。

    “筱筱你饿不饿。”二妹坐下后就朝着卢筱筱问道。

    “还行。”

    “我从家里带了两个馒头，给你一个。”二妹说完话后就从口袋里掏出两个馒头，然后把其中一个递给卢筱筱。

    卢筱筱虽然不是很饿，不过她还是伸手接过二妹递给她的馒头，然后送到嘴边咬了一口。

    二妹见卢筱筱开始吃馒头了，她也把手里的馒头送到嘴边吃了起来。

    几分钟后二妹把手里的馒头吃完后，她就看向卢筱筱道：“筱筱，你现在可以告诉我拦下我的原因了吧。”

    卢筱筱把最后一口馒头送进嘴里吃完后，她就看向二妹问道：“你刚才有注意到王如花和秦平之间的互动吗？”

    二妹听到卢筱筱的话后点了点头，然后开口道：“注意到了。”

    “那你从他们两的互动中看出什么来没有？”

    二妹听到卢筱筱的话就开始回想王如花和秦平之间的互动，她回想的越多眼睛就越亮，等她全部回想完后不由的哈哈大笑了起来。

    卢筱筱看到二妹大笑就知道二妹是看出了什么，于是她朝着二妹道：“现在还怪我拦住你了吗？”

    “不怪了不怪了，我不仅不怪你，我还要谢谢你拦住我，要是你之前没有拦住我，那我不是白白浪费体力去和王如花打架。”

    “嗯，你的谢谢我收下了。”

    “筱筱，我真的很想看王如花和秦平开撕啊！”二妹朝着卢筱筱道。

    “他们撕不起来。”

    “为什么？”

    “因为以秦平的智商来看，他完全有能力把王如花卖了还让王如花帮她数钱。”

    二妹听到卢筱筱的话后道：“秦平太可怕了，他这种人完全就是习惯在背后捅人刀子啊，突然觉得王如花有点可怜。”

    “一个愿打一个愿挨罢了。”

    “你说的也是。”

    “二妹，我看到你爸妈回来了，我们过去牛车那吧。”

    二妹听到卢筱筱的话朝牛车那边看去，就看到他爸妈正在往牛车上放东西，于是她就起身和卢筱筱一起朝牛车走去。

    “爸、妈，你们都买好东西了吗？”二妹来到牛车旁就朝着她爸妈问道。

    “已经买好了。”

    “我也买了一点东西。”

    “嗯，这里不是说话的地方，回家再说。”

    “我知道了。”

    半个小时后刘建国见人来齐了，他就开口让所有人都坐上牛车，然后就驾着牛车回甜水村。

    可能是由于回去的时候车子比来的时候重，所以回去花的时间比来的时间整整多了一个小时，卢筱筱到家的时候已经快五点了。

    卢筱筱回到家后看到张旭还没有来，于是她把今天买的菌子留了两斤在外面后，就把其它的全部收进空间里面，比起烘干的菌子，她更喜欢吃新鲜的。

