    铃铃铃~

    抉择时刻，顾允还没来得及回答这一送命题，他的电话突然响了。

    走到窗台边缘处接了一个电话，顾允重新回到了华诗圆面前。

    只不过这一次，他整个人都没有先前的紧绷，窝在沙发里，和华诗圆四目相对。

    “你回答不出来就别碰我。”

    华诗圆一脸寒霜, 狠狠把顾允的手拍到一边。

    “为什么要问这种明知故问的问题？你说呢？”

    顾允一脸无辜，甚至还有余力反问。

    “我当着全国人民的面向你表明心意，你现在反过来问我们什么关系？”

    “怎么就全国人民了？一共在场才几个人？县领导，师生，媒体最多就是县电视台，你糊弄谁呢？”

    华诗圆气极反笑, 如果不是真的人在现场，她还真被顾允给忽悠住了。

    “你对新媒体的力量一无所知。”

    顾允伸出手指点了点少女的额头, 找到投影仪遥控器, 客厅里的大屏幕缓缓放下。

    乐园科技的公关一向是不显山不露水，但是手握小桔书这一发声渠道，互联网圈谁都会给乐园科技几分面子，事实上实力极强。

    从华诗圆到达英山县的第一时间，再到乐园中学落成，顾允上台讲话。

    乐园科技的公关部很早就参与到整个工作中，在不知不觉中积累了无数素材，帮顾允剪出了一部感染力极强的视频。

    再加上贺璇早已邀请好的媒体老师，采访了不少英山县的本地村民，尤其是石孝兰家，以她为节点，讲述了少女艰辛的求学历程, 把整个故事的张力最大化。

    顾允打开笔记本电脑，接收了公关部发来的链接，把视频投影到大屏幕上。

    在新媒体逐渐接过社会主流话语权的时代，能够在初期就利用起这张牌的人, 不多。

    视频最初几分钟里，主角不是顾允，而是坐在大同峰上的石孝兰。

    她嘴里叼着一根狗尾巴草，身旁是镰刀和箩筐，望着远方发呆。

    镜头切换，切换到一片无人使用的烂尾楼，乐园中学的萌芽。

    然后镜头再次切换，切换到石孝兰的母亲，正在和隔壁村的媒人聊天，两人围绕石孝兰的彩礼价格讨价还价。

    再后来，石孝兰和母亲发生争吵，驻村干部介入，母亲妥协，家里实在没有条件供孩子上学，如果有免费的学校，石孝兰可以去读。

    驻村干部的反复奔走，支教老师队伍的到达，给整个村子注入了一剂强心针。

    视频的最后，是已经建成的乐园中学, 和学生们济济一堂，所有的目光齐聚台上，大礼堂中央。

    话筒前的顾允字字珠玑, 侃侃而谈。

    全程无尿点的精彩发言，情绪满满的表达和正能量，看到此处，华诗圆心里一暖，眼眶都红了。

    “你看看下面的评论吧，微博上已经炸了。”

    一部视频火爆全网，一场本来规模仅仅局限于英山县的义举被无数网民勾勒了出来。

    一个孩子上学，能惠及三代人！

    这个叫顾允的富豪是这么说的，他也是这么做的。

    都说一个人做好事不容易，难的是一直做好事。

    顾允的发家史，也被不少有心的网友在下面爆了出来。

    他先是从学校白手起家，在校园里建立小乐学习，组织学生参与家教活动，解决不少问题学生的困难，得到第一桶金。

    发达后，他又创立小圆搜题，让不少没有能力花钱补课的孩子通过一部手机，就能解决大部分难题，惠及全国。

    现在，他默默跑到英山县，投资数亿建起了整个英山县，乃至整个地级市也数得上的好学校。

    最令人感慨的是，他做了好事丝毫不张扬，如果不是有媒体朋友采访到了英山县的本地村民，再加上官方录下了他在剪彩仪式上的视频，甚至都没人知道他建了一所学校的事情。

    到此，一个年轻有为、热心助人、思想积极正面、有社会责任感的少年富豪形象树立起来了。

    更不用说，顾允视频中的连带效应，他的“一个朋友”。

    视频中，驻村干部华诗圆的镜头也非常突出。

    女驻村干部不多见，能做实事的驻村干部更少见，颜值顶尖，又能解决切实问题的女驻村干部，恐怕是只此一家。

    顾允的一个朋友，在各大媒体的推波助澜下，同样好评如潮。

    “顾总是真的值得尊敬，我张三服了！”

    “我李四也服了！”

    “这驻村干部也太好看了吧？这样的美少女也在村里工作？”

    “他的一个朋友，说的是不是这个女孩？”

    “说实话，看哭了，我大学毕业也要回去建设家乡！”

    华诗圆看到这段经过精心处理剪辑过，发布到互联网的视频，以及每分钟都在暴涨的评论，一瞬间有些失神。

    她虽然人在县里，但是从未失去对整个互联网世界的嗅觉。

    直觉告诉她，就凭这部视频的含金量，以及整个社会对于正能量形象的渴求。

    不只是顾允，她作为顾允的一个朋友，也要乘着这股东风，火了。

    作为年轻的顶级富豪，顾允一向低调行事。

    此次在英山县公开出镜，在演讲中显示出了十足的社会责任感、担当和奉献，更是反复提及了“他的一个朋友”。

    说是一个朋友，顾允的身边人，同校的朋友里，谁还不知道是她华诗圆呢？

    回到刚刚那个问题，华诗圆突然觉得失去了追问的意义。

    这个视频在微博热榜已然杀入了前十，很快就会被所有人熟知，那是不是代表，那个女孩也会看见？

    “我很欣赏她这样的人，向她这样高尚的人靠近，也是我一生努力追求和向往的目标。”

    华诗圆举起遥控器，在视频的这个节点反复播放了几次，嘴角绽放出一丝满足的笑容。

    所以这是什么关系？

    穷极一生，也要向自己靠近。

    对全国人民说出这样的话，对于注重仪式感的传统女孩华诗圆来说，这已经是世界顶级的浪漫了。

    谁还能做得到呢？

    谁还能有这份影响力，让几乎所有网民在线见证这个承诺呢？

    华诗圆不再犹豫，挽住了顾允的胳膊，拿出手机第一时间转发这条视频。

    并且附上一条评论。

    “知责任重大而勇担，行有所作为而奉献，我们不去等炬火，自己先做那微弱的烛光，即使一路颠簸，依旧要努力照亮黑夜。”

