
　　只不过，这位老人家方才说的话虽然听起来平淡。

　　实际上却是让周围众人，尤其是二叔和三姨都感到大吃一惊。

　　啥......啥意思？这是打算让我们吃这混小子做的菜？

　　于是他们连忙问道：“妈？您这是什么意思？”

　　“没什么意思，你们不是瞧不起他是个厨子吗？厨子证明自己的方式自然是做菜，你们吃了他的菜如果觉得不好吃，就把他赶出去也行。”

　　说到这里，香奶奶的嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。

　　原来如此，是这么回事吗，妈妈还真是太善良了。

　　瞬间，自以为听懂了老母亲意思的二叔和三姨不禁对视了一眼，然后便一起点了点头。

　　在他们看来，自家老母亲提出来的这番建议，无非就是给姜云一个稍微合理的台阶下，让这不知所谓的年轻人自己离开而已。

　　毕竟他们两个自幼出生在富贾之家，什么美食没吃过。

　　区区一道菜就想让他们改变心意？那简直门儿都没有啊。

　　甚至哪怕是再好吃的菜两人都可以吃完后不认账，直接说难吃就行了。

　　反正舌头长在我嘴里，好不好吃还不都是自己一句话的事儿。

　　“可以，没问题。”

　　于是二叔很快便答应了，并且笑道：“既然是这么优秀的厨师，那么应该一道菜就能美味到让我们改变主意，对吗，三妹。”

　　“只是如此，如果他说不到的话，那就应该在自己身上找找毛病，回家闭门修炼个几年再出来，别老埋怨人家不懂欣赏。”

　　而三姨也是用表面和善，实际上却尖酸刻薄的语气说道。

　　很显然，两人都完全没把姜云放在眼里。

　　毕竟这里可是香家，他们才不怕这小子敢下毒什么的。

　　至于姜云身为“食医”的身份？其实这个身份在香氏家族的眼里没啥价值，毕竟辰琳并没有对他们说出食医的真正威力。

　　在这群眼中，“食医”不过就是类似于“药膳师”的职业，能够帮人进行营养调理和食补之类的工作，也就仅此而已了。

　　于是眼见这两位这么爽快的答应，姜云也是微微一笑，笑道：“行，那你们在这里不要走动，我去做道菜就回来。”

　　抛下这么一句听起来多少有些别扭，可是却饱含深意的话后。

　　姜云便转头离开了厅堂，转而朝着不远处的厨房那边走去，很快便不见了踪影。

　　“哼，只不过是一个厨师而已，有什么了不起的。”

　　看着似乎真的打算去做菜来给自己吃的姜云，二叔忍不住冷笑了一声。

　　在他们这群所谓的上流社会人士看来，所谓的厨师，不过就是花钱请来工作的下人罢了。

　　虽然这厨师看起来还有几分手艺，但本质上再有手艺的厨师，也跟那些通马桶的佣人没啥区别，始终就是受人指使的佣人罢了。

　　而他们呢？他们可是货真价实的上等人，人上人。

　　这双方的阶级差距可不简单，完全可以说不在一个级别。

　　正因如此，二叔和三姨才不能接受这么一个下等人想攀高枝，打他们香家三小姐的主意。

　　然而，正当那边的两位“长辈”在各种看不起姜云的时候，他本人则是来到那个厨房里头，看了一眼早就已经准备好了的食材。

　　说起来，姜云为了今天这场“午餐会”准备的食材说起来也不怎么复杂，无非就是一些看起来很简单的菇类、山菜之类的。

　　所有的烹饪食材，都由香家的佣人负责准备。

　　而且在姜云烹饪的过程中也始终都有好几道目光一直盯着他，似乎对这位外来的厨师并不怎么放心。

　　......怕我给那两个家伙下毒吗？真是的。

　　也太看不起人了吧，我要对付他们，还需要下毒这么低劣的手段？

　　想到这里，姜云的嘴角微微一扬，然后拿起各种常见的调味料和各种食材，在炉灶之前开始了一场火焰的盛宴。天籁小说网

　　得罪了食医会有多么凄惨的下场，就让你们用自己的身体来体验一番吧。

　　伴随着一阵乒铃乓啷，无比流畅的烹饪过程迅速开始又结束，姜云便已经将一个盘子端到了厅堂之中。

　　“请用吧，两位。”

　　把盘子端上去的瞬间，姜云的嘴角扬起了一个微妙的弧度。

　　众人连忙朝着那边看去，只见盘子里装着的是各种菌菇炒制而成的菜肴，似乎里头还加入了一些野山菜和块茎类等等。

　　......嗯，应该怎么形容呢？

　　从外形来看，这一盘菜的卖相并不是那么出色。

　　感觉就是用了一些材料随便炒了炒，完全不像是大厨出品。

　　这种看起来如此粗鄙的菜色，两位吃惯了山珍海味的上流人物自然是看不上眼的。

　　这什么玩意？菌菇？山菜？山药？

　　看着那一盘奇奇怪怪的玩意儿，二叔跟三姨对视了一眼，然后一脸嫌弃地举起了筷子。

　　如果是在正常情况下，他们才不会去吃看上去卖相这么差的食物，毕竟各种山珍海味两人都早就已经吃腻了。

　　但既然之前香奶奶都已经发乐话，那现在是不想吃也得吃。

　　可恶，居然敢端出这种东西来，就算是在小瞧我们吗？简直就像是狗食。

　　看着吧，只要一口吃下去不好吃，我就立刻吐到你这小王八蛋的脸上。

　　带着想要给对方颜色看看的怨气，二叔夹了一大口菌菇和山菜，往嘴里随便一塞。

　　啊呜啊呜......嗯？

　　然而，在那道菜肴入口的瞬间，这两位本来带着嫌弃神情的男女却忽然眼神一亮。

　　应该怎么说呢，这道菜虽然看起来不怎么好看，但吃到嘴里的味道却是意料之外的棒。

　　看起来切得很薄的菌菇入口十分鲜美，不知道叫啥玩意的山菜增添了些许复杂的涩味，黏糊糊的铁棍山药则是承担了口感的作用。

　　几种非常搭配的食材混合在一起，配上让人惊叹的完美调味。

　　以至于哪怕只是看上去简简单单的一盘杂菜乱炒，也让人吃得是津津有味。

　　好吃......好吃，不错。

　　在这种情况下，二叔和三姨虽然很不想继续动筷子，但却犹如着了魔一样不断地将那盘菜夹起来塞进嘴里。

　　以至于没过几分钟，大大的盘子便被两人一扫而空。

　　当然，如果只是做到这种地步的话，到也没什么稀奇的。

　　问题在于......接下来的一分钟后，可怕的情况才会接连发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十章 五行药膳.一锅乱炒免费阅读。https://xs.23sk.com 