
　　青蛾殿，看起来气氛还不错。

　　人为什么和差不多的人玩？

　　就像二品、三品的冠服差不多，坐在一块就不难看。

　　颜值也差不多，不过蒋氏细节处处见温柔。

　　狄宝瑟天天看永穆公主，知道什么是真温柔，什么是低配版。

　　蒋氏这造作或许男人会喜欢，男人都挺贱的。

　　永穆公主是天生的温柔，有气质的温柔，所以越看蒋氏越low，辣眼睛了。

　　蒋氏却看好狄宝瑟。狄宝瑟其实是第一目标，储妃是第二目标。

　　狄宝瑟就不急着争宠吗？而狄宝瑟得宠了，储妃一切失去了、还不急着争宠？

　　狄宝瑟心想，这就是境界不同。

　　再说个根本性问题：这些女人都想享受，是哪儿来的？

　　桓娘娘是真心为百姓考虑，搁这些女人不以为然，这是境界造成的。

　　像蒋氏站出来，老祖宗也不可能同意她做储妃。

　　连皇后都不一定是好的，但董氏没立后的时候、有皇太后压着、还得装好看点。

　　这些人都打量宫里没祖宗？

　　却不知祖宗就在这儿。

　　有内侍跑来回禀：“暗香院闹起来了。”

　　桓樾云淡风轻：“带头闹的杖一百，从者杖八十。”

　　是！内侍愉快的跑去。

　　蒋氏来这么巧，说给谁都不信。

　　虽然东宫查来查去，但递一两个消息、确实不算难。问题不是一时能解决。

　　但也没关系，跳出来一次打一次。

　　蒋氏登时急了：“不知楚媛现在如何？”

　　狄宝瑟冷酷：“所以你是真的要插手东宫？”

　　蒋氏有理：“妾只是关心。”

　　狄宝瑟冷笑：“进了东宫的妾、汪家还管得着？”

　　蒋氏急着看娘娘。

　　桓樾听着外边，没拦住，直接闹进来了。

　　几个腚好了，能爬进来，鬼哭狼嚎。

　　狄宝瑟吓一跳，鬼啊！

　　宫娥忙挡在她前边，就看汪楚媛还真舍得本，将她美美的小脸弄了个鬼。

　　得亏大家做面膜习惯了，就当汪楚媛做了特殊的面膜。

　　毕竟汪楚媛真有特殊的一套，谁也不知道这招、是不是还有好处？

　　对于这些心机深、手段多的女人，千万别太单纯。

　　杨楚儿家女支出身，和汪楚媛就是一类，无非是出身差了一点点。

　　杨冬娥也是一张鬼脸，鬼多了，就少了吓人一跳的感觉。

　　罗瑶徽站在一边。

　　常紫榆也爬起来、由采薇扶着、站到了一边。

　　“楚媛！”蒋氏大哭，扑过去抱着她，哭了个死去活来。

　　不知道的还以为亲闺女。

　　蒋氏不是亲娘，但代表彭城侯府，泪眼朦胧看着娘娘。

　　桓樾问：“谁带头的？”

　　罗瑶徽干脆：“汪奉仪。”

　　汪奉仪捧着自己小脸，如丧考妣。没这脸她就不活了。

　　桓樾下令：“拖过来。”

　　两个内侍押着汪奉仪拖到靠近台下。

　　蒋氏大急。

　　桓樾下来，一脚踢飞蒋氏，再拿把刀来，问汪奉仪：“毁容了？”

　　汪奉仪看着她明晃晃的眼睛，还有明晃晃的刀，好惨。

　　季氏过来，拿着刀在汪奉仪脸上划。这种事何须叫娘娘出手？

　　季氏是老实人，但在东宫不需要老实，这些人敢闹到青蛾宫，何须老实？

　　内侍扣着汪奉仪的脸。

　　季氏一边划个贝，一边划个戋。

　　季氏手艺不怎么样，好在又种菜、偶尔在厨房干活。

　　蒋氏吓蒙了。

　　杨楚儿和杨冬娥哪里还敢闹？

　　郭冰进来，冷飕飕的坐着。

　　小莲认真的瞅着：“中毒是吧？这放毒挺好的，你们两个来。”

　　杨楚儿和杨冬娥吓的忙后退。天籁小说网

　　小莲向前：“我见过不少，一放毒就好。若是治的快，也不留疤。但经常流眼泪的话伤口就不好了。”

　　汪楚媛脸上流的是血！

　　宫娥将现场收拾好，不乱了。

　　桓樾生死场才见得多、受的多，冷的像阎王：“现在告诉我，怎么中毒的，就一次机会。”

　　罗瑶徽抢答：“自然是汪奉仪先下手，她那儿不少外边来的东西。”

　　桓樾示意。

　　立即有人去查抄。就算抄不出来也没关系。

　　蒋氏又扑过来哭。

　　郭冰冷冰冰的看杨楚儿和杨冬娥两个：“自己招？”

　　两个美人面面相觑、就像两个鬼、好丑啊！

　　两人犹豫着还不想说，彭城侯府不能这点用都没有吧？

　　狄宝瑟冷笑，示意。

　　有宫娥来给她们划脸放毒。这刀工比季氏强得多。

　　季氏觉得自己还有的学。虽然不常用，但到该用的时候能拿出一手。

　　杨冬娥惨叫：“我说！是汪奉仪说的！一定能引来殿下！”

　　狄宝瑟挥手让人停下，特好奇：“就这鬼样子、不怕殿下吐了？清倌人这下三滥的招数，还有什么玄机？告诉你们了？还是让你们做炮灰？”

　　杨冬娥趴在地上，害怕极了。

　　郭冰冷冰冰的说：“炮灰也是自己乐意、要勾丶引殿下。这都是下作的东西！把堂堂正正的殿下当瓢客！”

　　杨冬娥趴在地上哭：“妾没有，妾只是想服侍殿下。”

　　狄宝瑟冷笑：“是想瓢殿下！还是白瓢不给瓢资的！世上有这样好的事！”

　　杨楚儿爬到台下、哭喊：“求娘娘饶命，妾以后不敢了！”

　　杨冬娥爬到一块：“求娘娘饶命！”

　　桓樾冷漠：“我头一天、每一次、都说别闹出事儿。你们唯恐闹的事儿不够大。”

　　内侍来回禀：“南康大长公主求见。”

　　桓樾准了：“你们还闹什么？汪氏！”

　　汪楚媛只哭不说话。

　　蒋氏忙说：“不可能，我们楚媛不会的！”

　　狄宝瑟冷笑：“东宫的事还轮不到你说话。看来汪家的心野了！”

　　蒋氏忙磕头。

　　可怜极了，就像人冤枉她似得。

　　内侍回来，递上两大包药：“娘娘，这应该是解毒的。这些东西不知道有何作用？”

　　狄宝瑟问：“都不是宫里的东西？”

　　常紫榆突然说：“那是媚丶药，那是那个用途。”

　　狄宝瑟冷笑：“都是清倌人的好东西呗。这是要把东宫当秦楼。”

　　蒋氏十分不同意，但殿内人多，实在不适合讨论这问题。何况，好东西多了，知道了好处求着她要。

　　南康大长公主气势汹汹的杀进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第280章，瓢丶殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 