    “好好好。”梅鋗咬牙点头，笑带残忍，“你若不说，本侯倒还忘了！”

    “提它作甚？！”毛乔心中吼道。

    大势已平，子婴若不妄为，此刻的吴芮绝对能帮他抵御梅鋗。可若子婴承认杀害台侯越人兵，吴芮想拦都不好插手...

    梅鋗心中有理，不急于动手，朝着吴芮施礼，“衡山王，本侯担忧九江余孽仍在六城作祟，特带兵马助衡山王稳住局势，不料本侯的人在客栈内尽数被杀害。该是秦王所杀！”

    “不得胡言！台侯可有证据？！”吴芮皱眉道，知晓梅鋗不喜子婴，只当做是诬陷。

    “自然有。”梅鋗背剪双手，“越人擅用剑，偏偏将士皆死于剑伤，正巧被本侯看出些端倪。出手之人当有三位，而其中一位手中的剑极为锋利，世间罕见，正是此人杀了大多将士。”

    “糟了。”毛乔不由攥拳。

    子婴毫不慌乱，“台侯不会以为寡人来此会带国君佩剑吧？灵焚先生已从秦地出走，寡人并无利刃。”

    “少鼓弄玄虚！”梅鋗呵斥道，“除了灵焚所铸与国君剑，世上还有一柄利剑。秦王，沛公的赤霄似乎是在你的手上吧？！”

    “正是！”吕雉急道，“亡夫天赐之剑，早已被子婴窃得！”

    吴芮心有不安，知晓梅鋗非是含血喷人之人，其阅剑属实有一套。即便杀人之剑非是赤霄，六城之内只有巴蜀，台侯，衡山，秦国四股势力，除了秦国有百年铸剑的王室，其他三国被分封不久，该是皆无利剑。

    “多半是秦王做的了...”吴芮嘀咕道。

    四周敌视的目光不断扫在子婴身上，衡山侍卫手指微动，似忍不住要动手。

    “子婴？你还有何话说？”吕雉火上添油，“本后听闻你勾结匈奴侵九州，杀害西魏降兵，是否在北地猖狂不够，至江水之南亦要杀些心向亡夫之人？！”

    提到西魏，子婴心中怒气骤然而起。

    子婴忍怒轻笑，“寡人与沛公素来无怨，前番攻巴蜀亦是应常山王之求，清除阴盛阳衰之势。况且，攻巴蜀绝非易事，赤霄剑已在巴蜀之地遗失，早不在寡人手中。”

    “还在狡辩！”梅鋗怒喝，“本侯刚刚见尔佩剑不凡，早觉怪异。若所料不错，定是赤霄剑。子婴，敢不敢将剑带上来？！本侯一看便知真假！”

    “这...”吴芮不敢下令。

    “衡山王，子婴杀的可是越人，绝不可姑息！”吕雉催促道。

    “诸位可是宾客，如此逼迫衡山王，不好吧？”子婴笑道，“寡人所配仅是寻常之剑，诸位若想见，传寡人的人带上来便是。”

    子婴对视吴芮，暗示其莫要担心。

    “呃...便依诸君之言。”吴芮开口道，“速去带秦国使臣上殿。”

    殿外侍从早已急不可耐，吴芮话音未落便冲出宫外。

    子婴缓缓挪到吕雉身旁，“这可是你让他们上来的，倒时可莫要后悔。”

    “怎么？你的臣子上来，便能以少敌多？”吕雉不屑一笑，“且不说本后的人皆埋伏在宫外，即便不敌，你莫要以为吴芮便能阻止越人不动你。出了这种事，你休想全身而退！兄长皆有后，本后不惧与你同归于尽！”

    “那便要看看无法全身而退的人是谁了。”子婴笑道。

    片刻后，疲乏的张敖，姬韩与召平，被衡山兵粗暴催促入殿。

    张敖出于礼数便要卸剑。

    “衡山王要看的便是剑，带至殿中好了！”衡山兵喝道，转而轻瞥姬韩怀抱之剑，“尤其是这一柄！”

    三人被望的极不舒服，终行至殿中。

    吕雉见到姬韩，心头一阵厌恶，暗骂叛臣。

    姬韩毫不理会与子婴相视点头，暗暗点头。

    “寡人的人已至，诸位...”

    未等子婴说完，梅鋗上前粗暴夺过姬韩怀中之剑。

    “子婴，本侯看你还有何话说？！”

    吴芮，毛乔，吕雉神情迥异，专注而视，

    嘶——

    极为难听的拔剑之声响起，众人不由浑身颤抖，后背仿佛被什么东西挠过。

    长长的剑鞘中只拔出一柄极不匹配的短剑，无论材质还是打造工艺，皆是中下等。

    “什么？”吕雉惊疑，“这定是秦臣之剑，赤霄该在他们剑鞘之中！”

    “沛公夫人...”吴芮亦觉怪异，认定子婴欲盖弥彰。

    “唯有如此，方能查明实情！”

    吕雉不顾身份，泼妇般夺过张敖三人之剑，扔给周围衡山侍卫，“拔出来看看！定有一柄是赤霄！”

    侍卫早已等不及，齐齐拔出三把剑。

    从优至劣，分别为召平之剑，张敖之剑，姬韩之剑，但无一柄是赤霄。

    “哦？”梅鋗紧皱，仍不死心，夺过召平之剑仔细查看，“此剑不凡，却不可造成那种伤口...”

    “老夫乃大秦东陵侯，剑亦是始皇亲赐，自是上佳之品。即便阁下心喜，老夫亦不可相让。”召平笑道。

    “少胡言！”梅鋗怒道，将短剑扔在子婴身前，“秦王！还请告知本侯，为何一国之君之剑反倒是最差的？还与剑鞘不符？！”

    一侍卫探头皱眉，“此剑非是衡山之剑，倒像是九江之剑...”

    “哦？！”梅鋗“恍然大悟”，“子婴的人定是在宫外将赤霄藏匿，随意寻一六城之剑顶替！此等小伎俩还可瞒过本侯。”

    众人皆信服此言，杀气将要按捺不住，召平下意识靠近子婴。

    “呵...”子婴不屑一笑，“台侯可有一统领，名为合传胡害？此人可是曾隐姓埋名于九江？”

    “你的意思是？！”梅鋗忽地想到了什么。

    “没错，寡人为沛公报仇时，曾不顾旧日之仇，邀英布助秦防备西魏。虽说英布出尔反尔，未阻西魏，还与范增同谋攻秦。但当时他为迷惑寡人，曾赠与寡人数百百越兵，合传胡害统领便在其中。”

    “这便是你佩戴九江之剑的理由？未免过于牵强了吧？！”吕雉喝道。

    “沛公夫人有所不知。”子婴笑道，“合传统领虽后归梅岭，但曾传授寡人越人剑术，寡人凭借此剑方可在范增万人围攻下存活。寡人心念其恩，便始终佩戴合传统领当日携带的九江之剑。正是这柄不堪之剑！”

    “大秦战事频繁，未来得及专为此剑打造合适的剑鞘，便为如此奇怪之配。”张敖附和道。

    “本侯倒是听合传胡害说过...”梅鋗缓缓点头，对子婴的怀疑渐渐消散。

    吕雉明知子婴在撒谎，却找不到任何漏洞，愤怒之下，欲找个人发泄一番。

    “你算是个什么东西？！各国王室在此商事大事，岂有你插话的份？！”吕雉怒斥张敖。

    “在下说来，本亦是王室。常山王之子，伐秦成都君张敖，见过...沛公夫人！”张敖拱手道，沛公夫人四个格外加重声音。

    “你...你是张敖？张耳之子？！”

    吕雉，梅鋗齐齐一愣。

    众人亦是皆知张耳与刘邦关系匪浅，张敖若跟随子婴，便意味着子婴所言，替刘邦报仇极有可能为真...

    梅鋗不自觉怒瞪吕雉，对子婴的恨意减轻了少许。

    “诸位是在寻沛公赤霄剑吧？”姬韩叹道，“王上攻伐巴蜀之时，佩剑早已遗落不知所踪了，恐怕要让诸位失望了。”

    “阁下又是何人？”梅鋗皱眉道。

    “沛公旧臣，韩城王室，今为秦王统领，原名韩信。”姬韩恭敬回道。

    “原来是你。”梅鋗不住点头，愈发相信子婴之言。

    子婴暗笑，正因为张敖与姬韩的身份非同一般，这才带二人同行，今日果真派上用场了。

    “看来秦王之言属实。”吴芮彻底放下心来，“英布占了铸铁重地宛城，许是他的人作祟！”

    “不！”梅鋗忽觉权威性受到质疑，“英布绝无可能短日内打造如此之剑！世上造成此伤者，非项羽之刀，定是赤霄！赤霄遗失...遗失...”

    梅鋗下意识看向吕雉，“赤霄在巴蜀遗失，极为可能是你的人寻到后交换至南郡。”

    “什么？！”吕雉惊道，“赤霄是何模样，本后从未见过，台侯莫要胡乱猜测！”

    子婴轻笑，“这有何争执，沛公夫人将侍从招致殿中，如同寡人一般一一被查验，岂不明了？夫人可敢？”

    吕雉忽地皱眉，倒不是怕被查出什么，实在是她有备而来，带的人太多，恐怕一殿之内容纳不下...

    众人见吕雉迟疑，不由心生怀疑。

    毛乔心中好奇，倒想看看子婴如何颠倒黑白。

    “衡山王尽管招致！本夫人问心无愧！”吕雉冷着脸。

    吴芮挥手，示意衡山侍卫前去操办，众人默默等待。

    半晌后，神色复杂的侍卫归于原位，略带深意望了吕雉一眼。

    其身后，一年轻威严男子，携带近千红衣侍从而来，乌泱泱一片。

    “算了，便让他们在殿外等待好了。”梅鋗叫道。

    “呵...带了如此多的将士而来，最后空手而归。夫人可觉颜面无存？”子婴小声笑道。

    吕雉愤懑不语，她本笃定有地可分，这些侍从以及城外之兵乃是为了防备梅鋗乱来。一个因为厌恶项羽，险些将将士皆送与刘邦的人，吕雉不知他能做出什么事来。

    “唉，劳烦众侍卫与本侯一同查验。”梅鋗望着浩大的工程一阵头疼。

    吴芮与吕雉点头，殿内外侍从跟随梅鋗一同走出。

    从年轻统领开始查验，每每拔出一剑扔到一旁，梅鋗便摇头。检查大半，皆非是赤霄。不知为何吕雉却莫名的心慌。

    最后数排，巴蜀兵已经连连打着哈欠。

    “诸位查看吧，本侯腻了！”梅鋗发觉年轻统领之剑非是赤霄，便已认定查看其他侍从徒劳无功，“赤霄剑长三尺，其身有篆书‘赤霄’，与诸多稀有宝珠，一看便知非是凡品。”

    找不到何人杀了百越兵，梅鋗心烦难耐。

    返回至殿门口，忽听得一人激动高声，“台侯！是否为这一柄？！！”

    满殿人大惊失色，吴芮猛地从王位上站起，与毛苹，毛乔跑到殿口处。

    吕雉急于一探究竟，却被几人遮住视线，站在原地不住跺脚。

    火光倒映下，剑身上闪闪生辉，不凡的赤红之色吸引得众人无法移开目光。

    子婴身旁的姬韩强忍笑意，“吕雉这些人已在宫外等候吴芮归来许久，天暗之时早已瞌睡不止，换他们的剑过于容易。”

    “九江之剑从何而来？”子婴小心问道。

    “吴芮攻九江，英布旧日之盗贼兵，根本不想为他厮杀，早已舍剑隐匿。臣寻吴芮途中，随便捡的~”姬韩说道。

    “不愧是韩城王室，真有你的。”子婴拍了拍姬韩肩膀。

    “这种事，臣与王上在巴蜀便做过，哈哈哈...”

    姬韩终于忍不住，笑出声来。

    “哈哈哈...”子婴接住笑声，“原来是早有预谋啊！暗杀台侯国兵，嫁祸给寡人，以让寡人身死，大秦嫉恨台侯与衡山王！你先得地，倒是再诛杀台侯，以得笼络秦兵。是也不是？！”

    “这...这...怎么会呢？！”吕雉想不通缘由。

    偏偏三尺之剑，足以放在任何剑鞘之中，丝毫不违和。

    “果然是你！！”梅鋗冲入殿中，“只因本侯与秦王皆心向沛公，尔便设下此毒计！”

    “非是如此！”吕雉吼道。

    “非是？！本侯带兵而来乃是防备九江之人作乱，南郡未定尔却大军至城外，想来畏惧毒计不成，便想强夺吧？！”梅鋗怒道。

    吕雉之兵虽多，却无法与吴芮之兵抗衡。梅鋗怒上心头，顾不得太多。

    “诸君勿怒！”年轻统领急道，“在下才是众将统领，若真有赤霄，何故不在在下手中，反倒是在普通将士身上？”

    “明知故问！”梅鋗喝道，“本是在尔身，畏惧本侯查看，才转移至最后方将士之手！若不是衡山王侍卫细心，真被你蒙混过去了！”

    年轻统领一时无语。

    “敢问统领名姓？”子婴问道。

    “灌婴！”年轻统领不悦道。

    “哦？这便不奇怪了。”子婴故作大悟，“寡人听闻统领本是小小的骑兵，不得沛公重用，而今竟能随夫人而来，此等恩赐，可带身赤霄亦非是怪事。”

    话尽数说透，众人心中均有了同样的答案。

    “此事发生在本王眼皮下，本王亦是有过。恕本王无法为夫人求情了。”吴芮冷声道，“一切听凭台侯处置吧。”

    “多谢衡山王！”梅鋗拱手高喝。

    “衡山王不信本后？！”吕雉嘶吼，最后无力跪坐于地。

    吴芮懒得再看吕雉一眼，子婴抱肩轻声道，“寡人听闻，楚之南有食人之国，即便吕雉有毒计在先，台侯为了越人的名声，不可过于残忍。”

    “子婴，你！”吕雉知晓子婴何意，恨不得立刻撕了他。

    “呵呵...”梅鋗残忍一笑，“秦王放心，本侯只烹不食！劳烦知晓英布大鼎之人，将大鼎重新带上来！”

    “梅鋗，你敢！”灌婴拔剑大喝，“众将士听令，包围夫人！护送夫人出城！”

    吕雉之兵蒙受不白之冤，心中不服极尽盛怒，困意已消。

    “敢动夫人者死！”众将齐齐吼道。

    衡山之兵亦是盛怒，纷纷抽剑怒目应之，大殿内外剑拔弩张。

    “本侯之兵在宫外，此刻劳烦众将殊死一搏！”

    吴芮，毛乔带着毛苹躲于大殿之后，召平眼神征得子婴同意，灰溜溜躲避而去。

    子婴与二位臣子静立一旁，“众将莫慌，寡人助台侯一臂之力。”

    “多谢秦王。”梅鋗重重点头，心带感激。

    “杀！”

    双方一声令下，百越兵冲出大殿，在空地之上拼死搏杀。

    一面是越人精兵，一面是身经百战的巴蜀旧兵。巴蜀兵虽不及越人剑法精妙，凭借一身历战本能，丝毫不落下风。

    人数优势之下，百越兵已不可以少敌多，节节败退。

    周身无法全顾，偶有负伤便被趁机猛袭，倒地身死。

    “若是在舟中，岂能容尔等放肆！”梅鋗大喝。

    “正是时候！”

    子婴暗道，虽是出手相助，但等到败势已定之时，方是最好出手之机。

    如此才能笼络吴芮，笼络本向刘邦的越人！

    “尔等宵小！休得放肆！”

    子婴三人携剑而出，穿梭在阵中。

    姬韩出手便可轻易助数个越人反杀敌军。平日无言的张敖，看似只能与敌军僵持，但支援之处，巧妙解开一片越人的窘境。

    子婴未直奔灌婴，剑招大开大合，所过之处血流不止。

    沾染鲜血的破剑，时不时将鲜血甩在双方将士的脸上。巴蜀兵虽怒，想集火攻击之时，子婴却能扭转剑招，灵巧无比，一一避开后杀之。

    交战之中的梅鋗不由偷偷观望，“该是合传胡害所受，但恐怕已非合传胡害所能敌。”

    子婴杀气欲烈，随着身形划过，一路的敌军倒地身死。

    “台侯，世人皆言寡人残暴，可是如此？”

    “哈哈哈...杀敌有何过错？自非如此！”

