    第210章 灵魂幻毒

    “以我之心，向你起誓，此生定不负你。”

    陆云霄搂着小医仙，脸色无比的严肃认真。

    他是多情，但绝对不绝情，每一个他都是真爱，每一个都是他无法抛弃的存在。

    就如同人之十指，数量虽多，但折了哪一个，都会痛彻心扉。

    无论是小医仙还是古薰儿亦或者是云韵，她们都已经是他这辈子再也不可分割的一部分了。

    负她？

    那绝无可能，即便他死，也绝不会负心薄幸。

    陆云霄得话让小医仙心头微暖，有些忐忑地心情慢慢平复了下来。

    她主动搂住了陆云霄，微微抬起了臻首，红润的樱唇微微颤动，娇嫩而又鲜艳，透着异样的诱惑。

    “云霄，吻我。”

    小医仙美眸之中泛着水光，温柔悦耳的声音，在陆云霄的耳旁响起。

    吻你？

    陆云霄微微一愣，昨晚你宁愿让我摸遍全身，也不愿意让我吻你，今日竟然这般主动？

    莫非是我听错了？

    “你还在等什么？”

    “难道你是在嫌弃我么？”

    小医仙幽幽地声音缓缓响起。

    看着那近在咫尺的红润樱唇，闻着那唇齿间露出的兰芝芬芳，陆云霄心中一动，再也抑制不住心中的火热。

    去他么的，想那么多作甚，先吻了再说。

    微微低头，陆云霄朝着小医仙那动人地樱唇狠狠地吻了下去。

    小医仙的唇有些凉，但是很软很糯，充满甜香。

    陆云霄激烈的索求着，但小医仙也热情地回应着。

    小医仙的动作很是生疏，不过在陆云霄的带领下，倒也是渐入佳境。

    心中火起，陆云霄凌空揽起小医仙，一边吻着，一边朝着木屋之内走去。

    ……

    “唰！”

    陆云霄身形起伏，在庭院中拉出道道残影。

    恋爱要谈，修行自然也不能落下，每日修行斗气，练习身法，这都是必备的课程。

    木屋之中，小医仙正在小心翼翼地调配着毒药。

    灵魂幻毒，这便是小医仙要配置地毒药。

    灵魂幻毒，以天幻灵毒草为主药。

    配之灵散花，朱灵草，赤影果，黑腹血蛇毒液，紫蓝蝎等物，经过特殊手法，配置得成。

    灵魂幻毒乃是一种极难得的毒素，对于毒师而言，用处极大。

    尤其是小医仙拥有厄难毒体，若是服用了灵魂幻毒，将会拥有灵魂之毒的能力不说，她的实力怕也是会陡然间暴增。

    犹记得小医仙在青山镇时才刚突破斗者，一个月魔兽山脉历练，她突破到了三星斗者。

    如今来了出云帝国，也不过一月左右，其又已经到了五星斗者。

    这种磕毒药提升实力的速度委实可怕。

    这还是普通毒素，若是服用了灵魂幻毒，小医仙的实力怕是会有一个大跳跃，不说突破到斗师，起码也得是九星斗者吧。

    而且小医仙和他的戒指里可还有很多珍惜毒物，这样下去，小医仙实力地成长速度有点骇人啊。

    说实话，陆云霄现在都感觉到了压力，若是被小医仙追上，那可就有些不太好看了。

    他现在的修炼速度虽然快的离谱，但是也比不上人家氪金开挂啊。

    不行，看来他也得开挂才行，青莲地心火，过段时间，也必须去拿了。

    觉醒三种元素，修炼速度再次提升，他的实力也会进步的更快一点。

    “呼！”

    身形陡然停止，陆云霄缓缓吐出了一口气。

    “还在配毒吗？”

    陆云霄喃喃轻语，目光不由得扫向了木屋之中。

    说实话，他对毒虽不感兴趣，但也并不排斥。

    因为他自己本身便含有毒元素之力，虽然如今被封印，身体里仅仅只有泄露而出的一丝，但终究是有的。

    先天元素体号称包容世间元素，但世间元素无尽，先天元素体被封印的元素主要有十二种，也是最有代表性的十二种。

    分别是金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、毒、时、空。

    如今解封的是金和风，毒元素倒是依旧还未解封。

    所以说，小医仙一直为自己是厄难毒体而自卑，担心陆云霄看轻她，但那只是她多虑了。

    陆云霄自己迟早有一天都会解封先天毒元素，到了那时候，他的毒可比小医仙的厄难毒体毒多了，又怎么会嫌弃她？

    只不过毒元素想要解封怕是有些难度，不像火和水，还有异火和圣水可寻，毒元素想要解封，怕是只能靠系统机会了。

    外力冲击，必须是真正的天地灵物才有效，才能解开封印。

    就算是天幻灵毒草这类的绝毒，对于冲击封印都是没有丝毫效果的。

    不然，若是能把毒元素开启了，掌控了先天之毒，出云帝国他都能横着走，要是能中毒就算他输。

    可惜毒属性的天地灵物太少了，少到陆云霄都不清楚斗气大陆到底有没有，所以也只能徒呼奈何了。

    深吸了一口气，陆云霄放慢了脚步，朝着屋内走去。

    小医仙微微侧着身，动作愈发小心翼翼，认真地模样，看的陆云霄一阵晃神。

    不愧是他认定的女人，就是好看，百看不厌，这做起事情来，魅力尽显地样子当真迷人。

    陆云霄在椅子上无声坐下，右手靠在桌子上，托着下巴，静静地看着小医仙的动作。

    时间缓缓过去，终于到了某一刻，小医仙的动作突然停滞了下来。

    在她的身前，一股翠绿色的光芒闪耀而起，一股晦涩的气息传出，令得陆云霄都不禁有些恍惚。

    心神一动，灵魂力量迸发，将这股晦涩的气息排除在外，陆云霄的眼神再度清明起来。

    “成功啦，我终于成功啦。”小医仙猛的站起，发出一声惊喜的呼声。

    终于将灵魂幻毒配置成功，她的心里有着说不出的喜悦。

    灵魂幻毒配置成功，她的实力将会迎来一次大的突破。

    然而她的话才刚刚落下，紧接着她的身体便凌空飞起，而后落入了一个温暖的怀抱。

    突如其来的变故吓了小医仙一跳，不过当他闻到那熟悉的味道时，整个人顿时一松，放下心来。

    “混蛋，你吓死我了。”

    小医仙忍不住拍了陆云霄一下，娇嗔着说道。

    ?  ?今日第五章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

