    魏知按时回去上衙，到下午时还拿了些公文去找皇帝处理。

    皇帝没表现出什么异常，所以魏知并不知道皇帝因为久不运动，突然跑了一个时辰的马，腰背正有点儿泛酸。

    满宝他们将客人都送走，立即跑去后面找明达公主和长豫公主。

    长豫公主脸有些红，满宝就笑嘻嘻的撞一下她的肩膀，打趣问：“是因为小魏大人？”

    长豫红着脸，却不甘示弱的扫了一旁的白善一眼道：“你少打趣我。”

    谁还没个未婚夫呀，想要互相伤害吗？

    满宝就收住话口，和俩人道：“走，我们玩去。”

    一行人就悄悄的从东侧门那里溜了出去。

    等坐到马车上，明达才想起来问，“你家的客人怎么办？”

    “差不多都走了，”满宝道：“我们特意选的今天设宴，大人们要回去上衙，一些夫人太太也要回家照顾孩子，现在还留在我们家的，不是跟我家关系特别好，亲近的，就是一些没什么事做的老夫人了。”

    这些人，不说有刘祖母和她娘在，光她几个嫂子就足够了，用不着他们凑到跟前去招待，就是理由，家里也能给他们找出来好多。

    满宝说的没错，现在周宅里也就还剩下唐夫人、傅二小姐几个了，不过她们此时也要告辞了，正站在前院要上马车呢。

    因为周满的关系，唐夫人和傅二小姐关系还不错，这两年虽然走得不是特别近，但偶尔也会相约出去吃吃饭，逛逛街，算得上说得来的一拨人。

    唐夫人此时就想邀请傅二小姐上门，和她那堂妹交朋友。

    她很喜欢傅二小姐的聪慧和性格，听说她以前过得也不是很好，生产的时候婆家都敢明着弃她保小，还不给看大夫，但听说，她现在当家，她婆婆就是要买半匹布都要和她伸手拿钱，而她公爹的俸禄，都不过她公爹和婆母的手，直接是交到她手上的。

    就是这样的情况，她公爹还对她交口称赞，认为他们家娶了一个好儿媳妇，还帮着压制她公婆和丈夫。

    她曾在路上见到过他们夫妻，岳大郎看着风度翩翩，似乎很疼媳妇，但要买一方砚台还要和傅二小意温柔。

    知道前情的唐夫人并不可怜岳大郎，反而还要暗暗啐一口，暗骂一声：男人果然大多数都是狗男人。

    他们家老唐是个意外。

    唐县令不知道自己正被妻子在心里夸了一下，才回到县衙就连着打了两个喷嚏，他揉了揉鼻子，自得其乐，“这是有人思念我呢。”

    唐夫人希望她堂妹能够跟傅二学一学这些手段，当然，不是用在马家身上，因为马家用不着了。

    但这种霸气和能力是可以学习的。

    傅二亏就亏在家世上，傅家但凡门第比岳家高一些，他们家也不至于将傅二还留在岳家，早和离走人了。

    在大晋，女儿家还是很尊贵的。

    马车才走出一段，唐夫人就觉得才拐角过去的几辆车子很眼熟，“那好像是周满他们常坐的马车，边上的护卫是白家的护卫吧？”

    唐夫人皱眉，不解的道：“不是说他们三个敬酒喝醉了，已经趴着起不来了吗？”

    唐夫人的丫头也仔细的看了看，不太确定的道：“可能去送什么人吧，不是说白家来了好多族亲吗？”

    唐夫人就讥笑道：“他们？恐怕不留到晚上是不会走的，留晚了，可能还不想走呢。”

    不错，白氏族亲的确没走，还在和刘老夫人及钱氏说话呢。

    白氏对这门亲事满意得很，甚至心底其实隐隐觉得白善能有今日，一半借的还是周满的势。

    白氏宗族中一直悄悄的议论，认为白善要不是有周满这个名满京城的小神医带着，那也不能进宫去，更不要说告御状了；

    敲登闻鼓就先去了大半条命，哪有他直接面见陛下告御状来得妥帖和轰动？

    他经此积累了名声。

    又因为周满要给太子和太子妃看病，所以跟着进了崇文馆，一下就成了太子伴读；

    就是这一次封爵，还是因为跟着周满西行寻找药方，这才碰上西征，运气好的做了内应攻下龟兹城，不然……

    所以周满就是个有福之人啊，谁挨着谁受益。

    羡慕的有，但嫉妒的更多。

    于是白氏来的宗亲老太太和太太们对钱氏和周家的几个嫂子都特别热情，恨不得也住到周宅里来。

    可惜不行，不说周家，连刘老太太似乎都没听懂她们暗示京城居大不易的话，只是跟着叹息道：“是啊，京城的物价太高了，房子也贵，真是什么什么都贵。”

    钱氏更是道：“我们家要不是有满宝的俸禄，她兄弟几个又还能干活儿挣点家用，我们也不敢在京城住下了，太抛费了。”

    刘老夫人更是叹息，“可不是，我们家也就靠着还留下的那几亩地，再收些铺租才能支撑善宝读书，不然我们婆媳两个寡妇失业的，也不知要怎么才好了。”

    钱氏就附和道：“亲家也困难。”

    刘老夫人就笑，“多亏了满宝厚善，特意留了我们住在这儿，倒省了一笔租金，不然更难了。”

    白氏宗亲就笑得有些勉强，他们并不知道刘老夫人在京城有两套房子，却知道当年白善他们进城后是租住在常青巷的，如今常青巷那房子还是白大郎家花钱买了下来的呢。

    不过听说那边也不大，就够他们夫妻两个住，白二郎作为小叔子都不好回去跟着挤，所以一直跟着他的先生住在周满这里。

    没错，白善和白二郎住在这里自然要有正当理由的，当然不能够因为白善是满宝的未婚夫这样的理由，传出去也太软饭了。

    所以一直以来，周白两家在外的说辞都是，他们是跟着庄先生住在这里的。

    先生跟着学生住是天经地义的事，而另外的学生又跟着先生住在一起，也同样是天经地义的事，在别人家里，这样的事儿也不少，所以没人觉得不对。

    不过，这一次白氏的宗亲就忍不住悄悄的和刘老夫人说了，“我们家善宝毕竟也是个子爵了，虽说是跟着庄先生的，但这也是他未婚妻家，总不好一直住在这里，不如另外买了房子尽快搬出去，不然以后他在岳家跟前怕是要撑不起腰来了。”

