    我还以为是这家伙在开玩笑，可探过头去，果然看到一个水墨画的人，就在那本书的开篇位置。

    那人没有头颅，而且身着一身长衫，虽说看不出那长衫是什么颜色，可仅仅流露在外面的模样部分，几乎跟昨天晚上我们在摄像头里看到的那个鬼影一模一样。

    这下轮到朱三不淡定了，其中自然也包括我，如果说书店老板的死，让这些被封印在书里的鬼魂都跑了出来，那除了这个以外，是不是还有其他的鬼魂。

    除了开头的这个鬼魂以外，朱三翻开了书里的其他部分，让人奇怪的是，整本书怕是不下百页，可其中很多地方都是空白的。

    朱三越看越是心惊，突然，他像是想到了什么一般，忍不住开口道：“你说这些空白的部分，是不是表示鬼魂已经跑出去了。”

    朱三话音一落，我同样不可思议地浑身一颤。

    如果真的跟朱三所说的那般，那这些鬼魂得有多少，少说也有几十个，而我们现在不确定的是，这样的书，到底有多少本。

    朱三面色凝重的回头看着许清，这才迟疑道：“如果说先前看到的鬼魂只是一个开始的话，最好把医院里的人疏散了，晚上这里面就不要留人了，我怀疑这些鬼魂到了晚上，恐怕会倾巢而出。

    暂且不论这些鬼魂到底会不会对人怎么样，这么多的鬼魂，就算是随便发生点儿意外，都不是我们可以承担的，如果可以的话，最好先把诊所给关闭一段时间。”

    许清先是啊了一声，而后很快就点了点头。

    “这个我来安排就行了，还在住院的几个病患我可以联系人转到人民医院那边去，只是可能不会太长时间，你们这边，需要多久？”

    朱三低头沉吟了一会儿，这才道：“可能需要个三四天左右的时间，不会太长。”

    朱三这么一说，许清那边才点头肯定。

    “那我待会儿就去安排。”

    “说吧，你小子怎么知道丹青客这个行当的？”

    “什么怎么知道的，就是上网查就查到了啊。”

    朱三白了我一眼，这才接着道：“放屁，能被你这么轻松就查出来？”

    “不然你以为有多难。”

    说着，我就把昨天晚上查到的事情都跟朱三说了，这其中自然包括欧阳香。

    “你是说，你找到了那书店老板的后人？”

    我点点头。

    “算是吧，不过，她似乎并没有继续做丹青客，也就是说，他除了知道一些我们不知道的东西以外，帮不上任何忙。”

    “她应该是位姑娘吧。”

    朱三叹了口气，接着道。

    “你怎么知道的？”

    朱三笑了笑，这才接着说：“废话，如果是男的，怎么可能不是丹青客，这只能遵循一代传一代的职业，除非是女子不必接授以外，但凡是男丁，根本没得选。我想我知道为什么这一届的丹青客能活八十多的秘密了。”

    朱三说着，长叹了一口气。

    我不知道朱三所说的秘密到底是个什么东西，我只知道如果真的要找一个丹青客才能解决眼前麻烦的话，或许还有一个人。

    “那个，我似乎还知道一个丹青客的存在。”

    话音刚落，朱三不可思议地抬头，似乎是想从我脸上看出一些我没说谎的证据。

    可我的眼神很是坚定，说这话也没有任何吞吐，这不禁让朱三有些心领神会。

    或许有的话只可意会不可言传吧，这家伙竟忍不住激动道：“那人在哪儿？”

    “我不确定是否能够找到他。”

    原本激动的朱三证了那么一瞬，似乎是有些不甘心地道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑。”

    我自然不是在开玩笑，只不过我不确定是否可以找到他，而且似乎他现在，有些抑郁。

    在这之前，我想我应该先去找欧阳香，确认一些事情。

    有关于计道人把丹青寄到我家这件事儿，我跟朱三说了，只不过这家伙似乎早已是见怪不怪。对此，我也没说什么，告别了许清之后，就自个儿离开。

    欧阳香虽说不一定会介意我带个人去见他，可仔细想想，我们也仅仅见过一面而已，还是先自己去找她的好，如果带上朱三，或许会引起她的反感也不一定。

    这次去找她，一是想确定一件事，二是想问问她，是否知道另外一个丹青客的身份和秘密。

    打车去往欧阳香家里的过程，我给她打了电话，只说因为一些事情，或许要见上一面。

    兴许是听出了我话语间的那份恳切，后者几乎没有考虑，就答应了见面的请求。

    只不过奇怪的是，这一次欧阳香主动说让我去她家里。

    倒欧阳香家里的时候，隔着宽敞的马路，我就已经可以看到她，她应该是挂了电话就在门口等我了，这让我有些受宠若惊，一下车，后者就发现了我，并朝我招了招手。

    我咧嘴笑笑，见欧阳香已经准备进屋，赶忙又跟了上去。

    “其实我一开始就知道你还会回来的！”

    刚到欧阳香的面前，后者就头也不回地开口说道。

    “为什么？”

    欧阳香这么说自然有她的原因，只是我不知道而已。

    果不其然，后者在停顿几秒钟后，这才接着道：“我要是说我也是猜的，你信不信。”

    欧阳香说完，忍不住笑了出来，我也跟着笑了笑。

    这会儿，已经到了欧阳香家的门口，昨天晚上我也仅仅是在大门口瞥了一眼而已，只是现在突然这么近距离地跟着一个姑娘回家，这倒还是头一次。

    欧阳香倒是没有太多的想法，直接就掏出钥匙，拧开了家里的锁。

    “你家里没人么？这么一小段路都把钥匙带着。”

    原本只是随意的一问，欧阳香却是很快点了点头，而后道：“对啊，爷爷是我唯一的亲人了，爷爷死后，我在这个世界上所认识的人，应该只有，嗯，你一个了。”

    我一开始还有些不可思议，直到我进到屋子里，发现屋子里的东西后，整个人才呆在了原地。

