    “你......你们是谁？”

    小情侣惊慌失措，看那样子是想报警。

    “对不起先生，查房！有歹徒潜入客房部，很危险！”

    叶青阳拿着现形符照了照，随地溜达了一通，没有发现踪迹。

    便是礼貌一笑：“安全，你们继续吧！加油！”

    然后，出门离去。

    南宫傲雪迈着小碎步，亦步亦趋的跟在后面，羞的不敢抬头。

    不过很多房间，都是参加选拔报名的武道家族在住，所以南宫傲雪出面，那些人便很配合检查。

    可是这一路，都没有找到妖精。

    终于，来到了天字房。

    这里几间，住的都是魏家人。

    叶青阳直接刷卡进屋，一把按开灯。

    “对不起，查房！”叶青阳道。

    然而眼前的景象，却是让叶青阳十分惊讶。

    就见这房间地上，到处扔着皮鞭、铁链、蜡烛等工具。

    这些东西，成年人都知道是干什么用的！

    南宫傲雪也是摇头叹气。

    这魏家人，竟然喜欢玩这个？真没看出来啊！

    “是你小子？你半夜闯到我房间里来，要干什么？”

    说话之人，正是魏明勋。

    他赤膊躺在床上，旁边趴着一个露背的卷发女郎。

    此时也被吵醒，翻身过来，惊恐的看着叶青阳。

    “我说了，查房啊！”叶青阳道。

    “你凭什么查我的房间？”魏明勋喝道。

    叶青阳笑了笑道：“怎么着，有秘密怕被我知道么？”

    然后，饶有意味的看了一眼地上扔着的杂七杂八的工具，嘻嘻一笑：

    “没想到一表人才的魏大少，竟然喜欢玩这些，真是人不可貌相，刺激，刺激啊！”

    “从我屋子里滚出去，不然我报警了！”魏明勋此时怒火攻心，大喊道。

    “魏先生，请配合一下叶先生查房，叶先生也是为了大家的安全着想！”南宫傲雪道。

    此时，魏明勋才看到，叶青阳身后跟着一个绝色美女，上下打量一番道：“你是谁啊？要我配合我就非要配合吗？”

    “我是南宫傲雪！”

    “啊？”

    魏明勋如遭五雷轰顶。

    这绝色美女，竟然是大名鼎鼎的南宫傲雪。

    但尴尬的是，第一次见南宫傲雪，竟然是在这种场合下！

    自己盖着被子，只穿一个小裤头，根本不敢下床。

    “帅哥，这俩人是谁啊？不是警察吧？您可别吓我，我出来赚点钱不容易的！可不想被抓进去！”女郎不合时宜的说了一句。

    一听这话，魏明勋更是尴尬至极，满脸窘迫。

    “你他吗不说话，没人当你是哑巴！”

    魏明勋一巴掌就把那女郎打下床，打的那女郎鼻口窜血，倒地不起。

    “打女人算什么本事？”叶青阳喝道。

    南宫傲雪也是神色冷冽，对魏明勋的做法，十分不耻。

    而魏明勋见叶青阳带着南宫傲雪进门，一唱一和，他以为是叶青阳故意带南宫傲雪来羞辱他，他直接朝叶青阳大骂：

    “我打不打女人，关你什么事，你给我滚出去！”

    “放肆！你怎么跟叶先生说话的？”南宫傲雪上前一步，神色阴冷。

    南宫家大小姐的气场，在这一刻猛然爆发，瞬间将魏明勋笼罩。

    魏明勋知道惹不起南宫傲雪，便忍着气低声说道：“南宫小姐，这查房又是闹的哪一出？而且，若是查房，您来查吧，我很不喜欢这个家伙！”

    “必须叶先生来查！”南宫傲雪道。

    “这......”

    魏明勋一听这话，差点被气死。

    再看叶青阳一脸贱笑的样子，他感觉整个人都快被叶青阳气爆炸了。

    看样子，南宫傲雪和叶青阳，混到一起了啊！

    不然，为什么一口一个叶先生，还句句都替叶青阳说话。

    “南宫小姐，查房您也应该有个理由啊！”魏明勋道。

    “算了！”叶青阳摇了摇头：“他太墨迹了，耽误时间，我们去别的地方查吧！”

    然后，他朝魏明勋挥了挥手：“祝你和你的伙伴，玩的愉快哦，对了，别忘了买点烧伤药，滴蜡这种玩法，会烫伤的！”

    “你......”

    魏明勋气的咬牙切齿。

    但叶青阳却已经转身离开。

    南宫傲雪只能跟在后面。

    出了门，她问叶青阳：“既然都已经到屋子里了，为什么不查一下呢？”

    叶青阳微微一笑：“查过了，那妖精，就藏在这间！”

    “啊？”

    南宫傲雪惊讶道：“那现在怎么做？”

    “哈哈，等着就行了！”叶青阳说道：“我已经将现形符扔在屋子里，那蜘蛛精很快会受不了符箓的威慑，会被迫现出原形，所以，我们只需在这门口静静等待！”

    大约过了不到五分钟，就听到屋内魏明勋，发出一声无比凄惨的嚎叫。

    “啊——鬼啊！”

    “妖怪啊！”

    “啊——”

    魏明勋喊的撕心裂肺，那样子，怕是要吓破胆了。

    继而，房间门本撞开，魏明勋衣服都来不及穿，疯狂的逃跑。

    原本被查房风波闹的睡意全无的众人，听到叫声，纷纷打开房门朝走廊看过来。

    却见魏明勋，赤膊上身，穿着皮裤衩，身上带着或深或浅的鞭痕，一路狂奔。

    而那皮裤衩造型很别致，屁股上竟有一个人造的狐狸尾巴，毛茸茸的，一跑起来，左右摇晃，相当滑稽。

    众人看到这一幕，不禁啼笑皆非。

    “我靠！那不是魏家大少魏明勋吗？怎么这身打扮？”

    “他玩的真花花啊，身上好像是被鞭子抽的，他竟然是个受！！”

    “没想到魏明勋竟然是这样的人，怪不得人家要查房，原来人家早就知道这里有人搞变态玩法，魏家大少这下子要火了！”

    ......

    而这边，叶青阳走进魏明勋的房间，见那个女郎已经昏迷，而在大床的一侧，则卧着一只黑漆漆的硕大的蜘蛛。

    果然是显形了！

    “给你机会你不珍惜，今天我就引天雷下界，诛杀你这妖邪！”叶青阳道。

    “天师饶命，我说，这次我真的说，我什么都告诉你！”

    黑三娘见自己已经无路可逃，无奈之下，只能求饶。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天三更而且更的比较早，求票求好评！票票排名下降了好多啊o(╥﹏╥)o

