    此刻的褚恭，心绪难平，这不仅仅输了文比，还要被人按在史书典籍之上一直摩擦，这让褚恭如何能甘心？！

    褚恭大脑飞速运转，还真的被他找到了一个破绽。

    “刘宾大人，你是今日文比的主裁，我们之前约定的是比试诗吧！？院主这篇词虽然上佳，但无论如何也不能从诗变成词吧！？”

    刘宾听到了，也是一时语滞。

    诚然，褚恭的诗篇是决计无法和青芜院主的词相提并论的，但是诗就是诗，词就是词，二者之别，如同霄壤。

    “不过是再做一篇诗罢了！小事！”

    就在众人为难之际，三楼之上的青芜院主再次传来声音。

    不消片刻，又一个小侍女带着一张纸笺下楼来。

    “诸位，这是我家夫人所写诗篇，还请各位鉴赏！”

    小侍女的声音娇娇柔柔的，让人心生怜意。

    褚恭朝小侍女微笑道，“一事不烦二主，还请姑娘一并诵读！”

    说完便眼带笑意看着小侍女。

    二楼之上，刘既白的眼中闪过一丝鄙夷，此人的人品当真不堪，读书识字，原本就不是普通人家能享受的奢侈，更何况一个侍女。

    文比输了，任谁都会心情不好，但是将气撒在青芜院的侍女之上，这便是很明显的输不起了！

    惹事的是你！要文比的也是你！现在输不起的还是你！

    刘既白虽然是纨绔子弟，但是赢得磊落，输得光棍，最鄙夷褚恭这种人了！

    他正要替小侍女解围之际，却见小侍女向众人施施然一礼，随后展开纸笺，柔声朗读。

    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”

    一众举子书生：“……”

    此时小侍女识字这件事已经没法引起众人惊讶，更震惊的是新写的这首诗！

    这首诗可以说是一首颠覆前人的诗。

    自上古之时的《九辩》中留下“悲哉，秋之为气也”的名句后，悲，就成了秋的一种色调，一种情绪；愁，也就成了心上的秋了。似乎在秋季说愁，成了诗文之中的政治正确。

    但今日，青芜院主这首诗可以说，一否前人对于秋季的定论。

    这等气魄和胆量，就已胜过褚恭不知几何！

    万里晴空，白云漂浮，秋高气爽，一鹤凌云。

    气势雄浑，意境壮丽，融情、景、理于一炉，已然超出了词句之境。

    “这首应该是诗了吧！”

    就在众人鉴赏此诗的时候，一个声音从三楼之上传了下来。

    青芜院主开口问道。

    褚恭面露为难之色，这次好像确实没什么借口可找了！

    就在褚恭无奈即将认输之际，一个人站了出来开口说道。

    “诸位，我倒是有不同的意见。”

    杨清源在屏风后一笑，褚恭身后之人忍不住，亲自登场了！

    出场之人先是向着二楼的刘宾拱了拱手，“刘大人，草民有礼了！”

    刘宾虽然看不上此人，却也不想轻易得罪！

    “诸位，在下周明生。”此人打开了手中的折扇，光是此折扇就已经显出此人的身份不凡，扇骨是黄花梨木所制，材质上佳。扇面是钱牧谦所提，这润笔费，不下白银三千两！

    光是手中折扇就价值五千两，再加上折扇之上的玉质扇坠，这柄折扇少说在八千两银子！

    而其衣着打扮，腰间玉佩都不是凡品。

    “在下以为，既然是文比，那就要遵守规则！约定了在规定时间内写诗，那么写得词再好又或是在规定时间外写得诗再好，都不能算胜。”

    周明生朝着刘宾拱了拱手，随后说道，“就像是朝廷科举一般，要在规定时间内，答考官出的题，无论是答非所问还是超出时间，都不能算作合格的考卷，我说得没错吧！刘大人！？”

    周明生虽然有替褚恭狡辩之意，但是说的话确实在理，而且刘宾也确实不想得罪周明生。

    此人虽然是一个白身，但有个好姐姐。

    其姐乃是当朝太子的正妃，周氏明雨。

    太子对其正妃宠爱至极，甚至至今未曾纳过侧妃，对太子妃是一心一意。

    太子贤良，有今上之风，若是一定要找个明显的缺点，就是太过宠溺太子妃。

    而周明生就是太子妃的胞弟。

    依如今朝中政局，太子登基几乎是八九不离十，只要天子未动易储之心，那么大位的继承人就是太子。

    按照太子对于太子妃的宠爱，一旦登基，必然是母仪天下的正宫皇后，而周明生便是国舅。

    刘宾贵为礼部左侍郎，虽然不憷一个国舅，但是没有必要也不会想得罪他。

    褚恭听到周明生的话，眼神一亮，这话说得没错！这场自己没有输！

    此时三楼之上的杨清源传音问道，“夫人和周明生有过节？！”

    青芜院主轻柔一笑，“我一个靠着做点小买卖养家糊口的女流之辈，哪敢得罪太子殿下的小舅子呢？！”

    杨清源眉毛微微一挑，果然，青芜院主的身份比想象中还要厉害，至少在情报方面，绝对厉害。

    周明生深居简出，为人极为低调，虽然是皇亲国戚，但几乎没听说过有以势压人的事情发生，同样的，见过周明生的人，也是极少。

    但是青芜院主却能一声叫破周明生的身份，可见其情报的优秀。

    若是大理寺能有此人才，那不必处处受情报不足的掣肘了！

    就在杨清源思考之际，楼下周明生的声音传上来说道，“不知院主，是否还敢再比！？”

    青芜院主看了杨清源一眼，回复道，“周公子所说也不无道理，那便依周公子的意思再比一局。”

    由杨清源在手，青芜院主自信满满。

    但杨清源却不这么觉得，周明生绝对是有备而来。

    “那便以黄昏为题吧！”周明生也不从木箱之中抽题，直接开口道。

    “那便依周公子的意思！”

    虽然知道周明生有套路，但青芜院主也没有反对。

    周明生将早就准备好的一张纸笺暗暗递给了褚恭，这是他请上科进士所作之诗，水准还在褚恭之上。

    褚恭此刻则在复盘前两次的失利，终于让他找到了问题所在。

    之前两次比试都是由他先手，所以都输了！

    那么这次只要让青芜院主先写，那不就赢定了！？

    想到此，褚恭信心大增！

    我已经找到规律了！

    后手必胜，优势在我！！

