    第13章 经筵开始，趴墙角的潞王！   

    回到张居正值房复命的游七，把张四维和申时行的反应都尽数禀报给了张居正。

    

    张居正也没有多言，只是低着头处理着公文。

    

    “本辅知道了。”

    

    ……   

    礼部衙门。

    

    坐在大堂之中的潘晟紧皱着眉头。

    

    “大宗伯，因何事愁眉不展？”

    主客司郎中黄银洲开口问道。

    

    礼部尚书潘晟已经六十三岁了，虽然在年龄上已经是张居正的前辈，但若是论政治立场，那潘晟可是不折不扣的“张党”。

    

    “原本的名单呈递上去，全都乱了套。”

    潘晟说道。

    

    “本应是定国公徐文璧为知经筵官，国子监祭酒，翰林院侍读罗万化和詹事府詹事兼翰林院侍读学士许国为经筵讲官。”

    

    “但太后将其名单全然一变。”

    

    “知经筵事变成了内阁首辅张居正。

    同知经筵事变成了内阁次辅张四维和内阁三辅申时行。

    而经筵讲官变成了于慎行和许国，列席的官员更是有六部尚书。”

    潘晟揉了揉眉心。

    

    “如此一来，参加经筵都是这七卿重臣。”

    

    “何况自从英宗皇帝以来，无不是在文华殿举行经筵。”

    

    “但太后说皇上龙体抱恙，需在乾清宫举行经筵，这，这于礼不合啊。”

    

    “大宗伯，此事元辅可知晓？”

    精膳司员外郎开口问道。

    

    “元辅自然是知晓的。”

    潘晟苦笑一声。

    

    “这元辅默认，太后下旨，我等也不得不从啊。”

    精膳司员外郎接话道。

    

    “这样，仪制司派官员入宫。”

    潘晟说道。

    

    “是，大宗伯。”

    仪制司郎中答道。

    

    “乾清宫本来就有御座，就不必再另设。”

    

    “设御案于御座东偏南之处。”

    

    “设讲案于御案南偏东之处。”

    

    “礼不可轻废，纵然法度有变，也应维护礼法因地制宜。”

    潘晟肃声说道。

    

    一众礼部官员纷纷起身行礼，“大宗伯所言极是！”

    

    这一日，天刚刚放亮，在乾清宫中，朱翊钧已经在宫女们的服侍下换上了一身崭新的衮服。

    

    在礼部官员早已经在宫门口等候。

    

    “陛下，请移步侧室，祭拜皇师，帝师，至圣先师。”

    礼部官员跪伏在地说道。

    

    经历了数十次经筵的朱翊钧也是第一次在乾清宫举行经筵。

    

    虽然是在乾清宫，但是对于祭祀的礼仪朱翊钧早已经烂熟于心。

    

    与以往的心里带着抗拒不同，现在的朱翊钧甚至有些享受以天子之尊进行祭祀的过程，以显示自己至高无上的权威。

    

    与此同时，司礼监掌印太监冯保已经把经筵所用的书稿全部摆放好了。

    

    而内阁首辅张居正、次辅张四维和三辅申时行等人已经来到了乾清宫中侯立。

    

    “皇上驾到！”

    随着一声通禀，身着黑色衮服的朱翊钧坐在了御座之上。

    

    首辅张居正穿着一身隆重的红袍带着一干重臣行礼，“臣等叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！“   

    “众爱卿平身。”

    朱翊钧的声音微微有些颤抖。

    

    这是他几日以来第一次面见众臣。

    

    “谢陛下！”

    

    待张居正等知经筵事和同知经筵事的重臣分列两排之后，几个侍候的太监把御案搬到了御座之前，把讲案搬到了御案之前。

    

    此时，鸿胪官示意，于是礼赞官高声喊道：“进讲！”

    

    听到礼赞官如此，穿着青绿官服的礼部侍郎于慎行从东班走出，詹事府詹事、侍读学士许国从西班走出。

    

    “臣于慎行，许国叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    二人恭敬行礼。

    

    “爱卿平身。”

    朱翊钧说道。

    

    “谢陛下！”

    

    “臣等忝为经筵讲官，愿为陛下讲授一二。”

    于慎行说道。

    

    “今日臣将讲述中庸的第七章，予知。”

    

    行礼之后，展书官就为朱翊钧展开了四书。

    

    这经筵的，一切都有条不紊的进行着。

    

    但谁也不知道，就在乾清宫角落的一处屏风后面，潞王朱翊镠正被迫看着经筵的进行。

    

    并不是朱翊镠想要偷窥，而是李太后下了死命令，让朱翊镠在乾清宫看看经筵，听听经筵。

    

    朱翊镠总怀疑李太后是故意的，在故意养蛊，让兄弟二人各施手段，凭本事争夺皇位。

    

    随即，朱翊镠甩了甩头，母后不是那样的人！   

    与此同时，经筵还在进行着。

    

    但是中庸里蕴含的大道，朱翊镠实在是听不下去，差点就打了哈欠出来。

    

    要是被朱翊钧张居正等人发现自己正在做趴门缝的行为，朱翊镠整个一个社会性死亡。

    

    我要回慈宁宫补补觉！朱翊镠在心里哀嚎。

    

    讲述四书的于慎行结束了，但讲述宋史的许国却又滔滔不绝的开始了。

    

    展书官又上前来为朱翊钧翻好讲章。

    

    漫长的时间过去了，终于，进讲结束了。

    

    于慎行和许国都回到了官员两列，几个太监又把御案和讲案搬到了先前的位置。

    

    鸿胪寺官员跪在乾清宫中央，高声喊道：“进讲结束！”

    

    知经筵事张居正率领一众官员再一次的向朱翊钧叩首，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    朱翊钧的脸上丝毫不见疲惫之色，“诸位爱卿辛苦了。”

    

    “臣等惶恐。”

    一众官员回答道。

    

    “赐酒饭。”

    朱翊钧又说道。

    

    “谢陛下！”

    

    此时的光禄寺早已经在东顺门备好了酒宴，等待着一干重臣的到来。

    

    没一会儿，张居正等人就来到了东顺门，待到张居正落座之后，张四维和申时行等人才依次纷纷落座。

    

    “元辅，今日经筵之事怎的如此蹊跷？”

    礼部尚书潘晟忍不住出言问道。

    

    “本辅也不知。”

    张居正没有碰那些酒水，他一贯维持着自己儒雅的风度。

    

    见潘晟发问，张四维也有些按捺不住的问道：“元辅，皇上今日参加经筵是不是意味着那件事已经过去？”

    

    张居正闻言，“天家之事，本辅岂能妄言？”

    

    话还没说完，一个小太监就走了过来，对着张居正躬身说道：“张老先生，万岁爷有请您到乾清宫觐见。”

    

    张居正放下了手中的银筷，“前面带路吧。”

    

    不一会儿，小太监就来到了乾清宫，“万岁爷，张老先生已经在门外等候觐见了。”

    

    朱翊钧还端坐在御座上，“快让张先生进来吧。”

    

    随着一阵沉稳的脚步声，身着红袍的张居正走到了乾清宫内。

    

    “臣张居正叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    张居正一丝不苟的行礼。

    

    “张先生何须多礼？

    快给张先生赐座！”

    朱翊钧转头对着小太监吩咐道。

    

    “臣多谢陛下。”

    张居正没有推辞，就坐在了太监搬过来的锦墩上。

    

    “张先生可是不知，朕这几日简直是夙夜难寐，食不下咽……”   

    “今日朕能再参加经筵，要多亏张先生上疏替朕说话了。”

    朱翊钧唏嘘道。

    

    “陛下怎么知道？”

    张居正问道。

    

    “朕虽没有批阅奏章，但有司礼监的秉笔太监也给朕抄录了几份奏章出来。

    那次辅张四维和国子监祭酒着实是可恶！”

    

    “他们就这么想让朕的皇弟登基……”   

    没等朱翊钧愤愤不平的把事情说完，张居正就起身，沉声说道：“臣张居正请罢司礼监秉笔太监。”

    

    朱翊钧闻言有些惊愕，“张先生，你这是做什么？”

    

    “身为司礼监秉笔太监竟敢擅自抄录朝廷重臣的奏章，此罪罢职已算宽宥。”

    张居正说道。

    

    “他们把奏章抄录是给朕看，何罪之有？”

    朱翊钧说道。

    

    “臣请罢司礼监秉笔太监。”

    张居正没有答话，依旧是重复着刚刚的话语。

    

    在一阵沉默中，朱翊钧笑了，笑的有些癫狂，“张先生，难道连你也不把朕当皇帝了？”

    

    “陛下恕罪，臣并无此意。”

    张居正还是用他低沉的声音答道。

    

    “张先生，究竟母后是大明的皇帝，还是朕是大明的皇帝？”

    朱翊钧厉声问道。

    

    张居正的“背叛”，让朱翊钧又有些失控。

    

    “皇上，此话有些过了。”

    张居正抬起头来看着自己曾经的学生。

    

    朱翊钧从御座之上起身，“张先生，朕一直以来都对你万分敬重，今日张先生之举，实在是令朕寒心！”

    

    “既然陛下称臣一句先生，那臣斗胆问您一句，陛下为何不下罪己诏？”

    张居正紧盯着朱翊钧。

    

    “罪己诏？”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    “真是笑话！”

    

    “朕怎么都想不通，朕是犯了多大的罪过，竟然要下诏罪己，让天下人皆知。”

    

    “朕是大明的皇帝，是万国共主，是天下至尊！”

    

    “朕要杀一个小小的宫女又如何？”

    

    “误伤了皇弟潞王又如何？”

    

    “潞王是朕的亲弟弟，但朕是君！他是臣！张先生可知，君要臣死，臣不得不死。”

    朱翊钧语气逐渐激烈起来。

    

    还躲在屏风后面的朱翊镠怎么也没想到，自己居然看到了万历皇帝与张居正决裂的这一幕。

    

    朱翊镠微不可察的叹息一声，朱翊钧并不明白自己承载着李太后和张居正多少的心血和希望。

    

    爱之深，责之切莫过于此。

    

    朱翊镠明悟了，甚至于要自己为帝，恐怕也只是个鞭策万历皇帝的幌子。

    

    但万历皇帝朱翊钧对这一切都没有领悟半分。

    

    

