    温青象等面前云雾散尽之后，袖子一抖，起得一阵赤光，将炼寂、烛由二人卷入进去，而后回身对着东荒、心蝶两方之人打个稽，言道：“请诸位在此等候，州中自会有人前来此处接应。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    说完之后，他又对身后弟子交代几句，令他们自去落脚之地等候，便起得一道血光，往浮游天宫遁去。

    虞陶等三名长老目送他远去，便目光四顾，打量着海州之中景象，虽早闻此处已被天外修士营造得如同仙境福地，但此刻亲眼得见，仍免不了心下赞叹。

    虞陶叹道：“举屿上天，悬而不落，出入穹宇，眠星伴月，此等神通，我心蝶部定要学来。”

    心蝶部之人都是喜好华美壮丽之物，两名长老虽与他有所不合，但此刻也都是赞同此言。

    虞陶道：“琼琚，听你先前所言，此间权柄最大的两位掌门并不理事，主持大局之人乃是那一位张真人？”

    虞琼琚道：“正是，三位长老请看天中，那处便是那位张真人修行之地。”

    三人随着她手指方向看去，见一座天宫凌驾众峰之上，周围灵潮澎湃，如江河汹涌，云起云落之间，自有一股宏大气机，仰望之余，令呼吸也为之一滞。

    虞陶看有片刻，面色渐渐严肃起来，转过头道：“产长老，安长老，此回地渊一战，九洲修士战力当也是见识了，不知两位如何看？”

    见两人都是不出声，他又道：“修士所修功法与气血一道截然不同，或许这便就是其强横根由所在。”

    虞产哼了一声，道：“许是如此，可是陶长老可曾想过，我等修行气血之道已有万载，骤然转去学那调运灵机之法，莫说他人愿不愿意传授，便是学了。定能赶上此些人么？”

    虞陶被他反驳，并不生气，反而心平气和道：“产长老，陶并未说要弃了气血之法。我部修行法门的确传承久远，可也难免有弟子不合此道，有了灵机转运之法，未来便可多一条道路择选，许多有用之才也不至于埋没。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ你说是也不是？”

    虞产一怔，随后陷入了沉思之中，他处事固然保守，可并不顽固，要是当真对部族有利，也不会上去阻拦。

    虞陶笑了笑，心蝶部交好九洲修士，主要是为自保，可他也要为部族未来考虑，如是一成不变。照如此下去，也只能做为九洲修士的附庸，故而需设法自强，而派遣弟子前来拜师学艺，便是第一步。

    此刻天中有一团罡风过来，到了众人上方，一名俊朗道人徐徐飘落至地上，执礼道：“可是心蝶部各位长老？”

    虞琼琚站了出来，回礼道：“周真人，有礼了。”

    周宣笑容温煦。道：“虞道友有礼。”

    虞琼琚回过身，道：“长老，这位周真人乃此地执事。”同时她私下传音道：“长老勿要看轻此人，此人师父乃是那溟沧派下一任掌门。”

    虞陶一听就有数了。这位眼下虽做不得主，但未来却难说得很，便不能交好，也不可按寻常人物对待，抬手一礼，道：“原来周真人。我等乃是荒洲野族，不识规矩，若有违礼之处，还望真人担待。”

    周宣道：“虞长老言重，规矩礼仪只形流于表，诚心用意方才为真，诸位皆是高士，自不必拘守于此。”

    虞陶觉得对方这话话虽是说得客气，但似是暗含机锋，知道此人有些不简单，便暗暗打起了精神。

    周宣与他言说几句后，就招呼一声，带了心蝶部一行人来至一处馆阁之内，待把众人安顿下来后，他道：“除了天中宫观和设有禁制之地不可擅闯外，余下所在诸位皆可随意走动，如有为难之事，可来找寻贫道。”

    交代完后，他告辞离开，虞陶主动将他送至馆阁门外，只是分别之际，其却合手一礼，道：“周真人，陶有一事请教。”

    周宣客气道：“虞长老请讲。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    虞陶道：“陶听闻东荒几位大宫师说起，贵部愿为他们宫城布设禁法，我心蝶部辟处穷荒，周围大妖也是极多，如今既与贵方是友盟，不知可否请得几位真人前去布置阵法？”

    周宣笑道：“要叫陶真人失望了，此事重大，需得诸位真人决定，贫道人微言轻，却是无从置喙。”

    虞陶今次也只是试着一问，并不指望能成，只要在此，机会大得是，笑道：“哪里话，是陶某鲁莽了。”

    温青象到了浮游天宫之后，便将炼、烛二人摆在了一边，与值守童子言明来意后，稍有片刻，景游自殿里走了出来，到了他面前，打个稽，道：“老爷此刻在天宫之中等候真人，这二人就暂且交由小童看管吧。”

    温青象一笑，点了点头，就摆袖往殿中去。

    景游看向炼、烛二人，道：“来人，去了他们身上束缚，”

    自有两名值守童儿上来，拿手中如意一敲，就解开了两人身上金链。

    景游又拿出一柄如意来，只是一扬，就将二人身上符箓金针都是除去，并抛出两枚血石，道：“老爷宽悯，允你等调息一个时辰。”

    炼、烛二人同时露出惊疑之色，束缚一除，他们虽然实力未复，不过想要动手已是不难，只是这也来得太过容易，是以谁都未敢乱动。

    烛由想了一想，默默拿了血石，一口吞了，坐下调运血气。

    炼寂却是心思动了起来，往四下里打量，甚至还试探着往别处走动了两步。

    景游也不来管他，只是站在那里，笑眯眯看着二人。

    炼寂犹豫了一下，终究不敢造次，暗道：“这么容易便去了枷锁，必是有诈，待我先恢复元气，再找机会不迟。”

    说服自己之后，他也是拿过血石，坐了下来调息，不过他并不老实，传音道：“炼族主，束缚尽去，这童子看去无甚本事，你可曾想过逃离此地么？”

    炼寂回道：“此地可是这些修士聚集之地，不知存有多少强横人物，我若不逃，还有生机，若是起意遁逃，必无幸理，怎么，炼上使逃走不成？若是如此，且莫拉上我。”

    炼寂暗骂了一句，表面上却以强硬语气言道：“我为何要逃？这些天外修士带我到此，正好借此机会一窥他们的根底。”

    很快一个时辰过去，里间传来一声钟磬响。

    景游道：“两位随我来。”一语说罢，当先往里走去。

    而烛，炼二人只觉一股禁力上得身来，随后身不由己往里走去，两人顿时吃了一惊，才知这里还别有玄异。

    炼寂更是暗叫侥幸，庆幸方才未曾动手，否则吃了苦头还是小事，平白丢了性命才是冤枉，虽是此回被擒，但他却还想着。等祖部将此些修士驱逐之后，将自己解救出去。

    两人在景游带领之下，很快到了大殿之中，只是一步踏入此间，脑际轰然一震，只觉一股庞大气息袭来，浑身气血被强行压下，连步伐也难以迈动，不由得跪伏了下来。

    两人这时才知为何刚才要给他们吞服血药，若是方才那等模样，恐怕此刻连呼吸都无法做到。

    炼寂胸中翻起了惊涛骇浪，“这般宏大气血，莫非是妖祖不成？不好，原来部中都是料错了，这些天外修士绝不是那处来人！”

    景游来至殿台之下，躬身道：“老爷，两名俘囚已是带到。”

    张衍目光投下，道：“你二人哪一个是山阳氏族主？”

    烛由努力吸了口气，双手撑地，稍稍支撑起一些身躯，开口道：“在下便是。”

    张衍微微点头，道：“你可愿降么？”

    烛由嘿了一声，然后在炼寂惊诧目光之中颤巍巍站起了起来，咔咔扬起头颅，沉声道：“在下原本想假意投顺，而后等祖部打来之后，再找机会出手。”

    张衍淡声道：“那么如今呢？”

    烛由哈哈狂笑了起来，道：“有尊驾这般人物在，我便再是反抗，也无济于事，不过既然屈服无用，我又何必再装模作样，假做臣服！”

    他大吼一声，聚集起全身气血，张开手道：“这门神通，本来留给你等的。”

    话音才落，整他个人猛然爆散，化作一个血气涡流，旋转搅动，似要把周围一切都吞吸进去，

    炼寂大惊失色，他就在旁处，而且躯体之中气血被牢牢压制着，此刻可谓毫无抵挡之力，要是被气血裹住，那是必死无疑。

    张衍神情淡然，只是一挥袍袖，殿中那声势浩大的血气霎时消去，再也不存半缕，他言道：“把他神魂收了，送去温真人处。”

    景游应一声，拿出一块玉石，只是一晃，便见一缕神魂落入其中。

    张衍这时把目光转过，看向炼寂，道：“尊驾当是天鬼部族来使，不知是否也存有此念？”

    炼寂此时却是骇惧不已，特别见了神魂被收去那一幕，才知便是死了也不得安稳，他翻身叩，以额撞地，道：“小人愿降。“

    这话才方出口，顿觉身上一轻，方才那股压力已是消失无踪，他不由长出了一口气。

    张衍道：“我曾有听闻，每有天外之势到此，你天鬼部族便会率众迎击？”

    炼寂战战兢兢回道：“上真容禀，我天鬼部也是尊奉天外上谕行事，不得不如此。”

    张衍闻听，目光一闪，道：“哦？那你等是奉何人上谕？那下谕之人又在何方？”

    ……

    ……(未完待续。)