    “嗡”

    炎血火焰瞬间就将金色傲娇鸟利爪包裹起来，任由它如何挣扎都是没用的，炎血火焰很生猛，将九道金色气流都压制了下来。

    “轰”

    突兀地，那储物戒陡然间爆出了一道强横的气流，闷声一般的声音，陡然响起，炎血火焰瞬间就被崩了出去，就连凌风都闷哼了一声，身躯也是闪了一闪。

    “恩？竟然有禁制？”

    凌风一惊，那两枚储物戒很明显不同，金灿灿地光，表面有着九道灵纹，形成了禁制，除了傲娇鸟怕是没有人可以炼化和打开的。

    这一点，凌风很清楚，从那禁制上的力量，就可以看出，设下禁制的武者，或者是金鸟，境界一定在他之上，所以他是打不开的。

    不过，这却让他有点不甘心。

    “再来！”

    他冷哼了一声，八道金血火焰、血色小匕，乃至于玄阳念力都俯冲了过去，将那两枚金色储物戒笼罩。

    “轰”

    可是，一道金光喷薄而出，将炎血火焰震碎，血色小匕飞射而出，就连玄阳念力都溃散了开去，连凌风都退了两大步，脸色阴晴不定。

    显然，那金色储物戒中有了不得的东西，不然也不会有这种禁制了，这是禁止所有人的窥探，这一点金色傲娇鸟也不知道，只怕就是它死了，那金色储物戒也不是旁人可以打开与炼化的。

    “咳咳，贼鸟你之前说什么来着？要臣服于我对吗？”

    凌风忽然转目向着傲娇鸟问道。

    “本皇什么时候说过？”

    金色傲娇鸟也被这一幕惊呆了，这金色戒指是族中之物，一直以来都戴在它爪子上，还从来没有被人强行剥夺过，所以那九道金纹，就连它都没有现，也直到今日，才浮现了出来。

    不过，有一点是可以肯定的，那就是这个可恶的少年，是不可能将其打开的。

    “哼，既然储物戒动不了，那咱们来谈谈圣甲的问题。”

    凌风冷笑一声，将金色傲娇鸟抓了过来，很是温和的笑道。

    “不谈！“金色傲娇鸟眼睛都红了，这个少年想打圣级战甲的主意，门儿都没有，那可是它的身家性命。

    “那么，你是不愿意自己脱下来咯？“

    凌风笑眯眯的道，俨然是一个小恶魔，看得金色傲娇鸟直炸毛，有种不祥的预感。

    “你……你想怎么样？“它禁不住缩了缩脖子道。

    “那就只能我自己动手了啊！“凌风眨巴着眼睛道。

    在那傲娇鸟惊恐的目光中，凌风抓住了它两根翅膀，用力撕扯了起来，两万斤巨力爆，无比恐怖，就是一般的玄兵，怕都要扭曲的，可是他知道圣级战甲，这一点力量是根本撼不动的。

    “嗷啊！“

    金色傲娇鸟凄厉的惨叫，鸟脸都扭曲了起来，鸟喙上的血色都退得干干净净，那股力量简直是要将它生生撕了，痛苦难当。

    “死小子，停手，住手啊！“

    “竟然扯不动！“凌风有点遗憾，圣级战甲果然是不凡的，这一件就算不是顶级圣级战甲也差不多了。

    “再来！“

    凌风将金色傲娇鸟的惨叫声，置若罔闻，他将后者放在脚下，摁住了脖子，而两只手则是分别扯着翅膀与利爪，生猛的一拉。

    “嗷！“

    金色傲娇鸟金目直翻，白眼珠都出来了，鸟喙都耷拉了下来，整个身躯都抽搐起来，那种感觉太痛了，它感觉利爪与翅膀都不属于自己的了。

    “竟然还是不动！“

    凌风蹙眉，这个战甲有点特殊，至少目前这个境界，是不能炼化的，而现在却像是和金色傲娇鸟融为一体了。

    “可恶的小子，我恨死你了！“金色傲娇鸟半天才抽了一口凉气，双目翻了过来。

    “死鸟，自己脱下来吧？“

    凌风捏着它的脖子，将它拎了起来，形象很狼狈，气的傲娇鸟差点昏过去，它可是武圣之皇，目高于顶，誓要镇压凤凰的，可现在被一个孩童拎着。

    鸟名尽丧啊！

    “圣翼已经和我融为一体了，不然你以为我武师境就可以催动？”

    金色傲娇鸟黑着一张鸟脸，决定还是解释一番的好，不然鬼知道，这个坏小子有施展出什么手段？

    “死鸟，你的话能信么？”

    凌风有点不信，一般来说，能与血肉融合的战甲，都是比较特殊的，打上了鲜明的烙印，可是，死鸟让他不能相信。

    “咚”

    下一刻，凌风将紫色小碗放大，直接向着傲娇鸟砸了过去，生猛的一塌糊涂，而金色傲娇鸟则是惨嚎一声，吓得鸟脸都失色。

    “轰隆”

    大地崩裂，形成了一个凹坑，足有三尺深，而金色傲娇鸟则是利爪、翅膀扭曲地陷在凹坑中，连鸟喙都歪了，昏死了过去。

    可是，圣翼依旧没有剥离下来，连一定痕迹都没有，而那傲娇鸟也没有受伤，只是被这股强大的力量，震昏了过去。

    许久后，金色傲娇鸟才悠悠转醒，只觉得浑身火辣辣的痛，只怕利爪和翅膀都折断了，而它正被绑在一根战斧上，八道炎血火焰，形成了绳子，将它禁锢住了。

    而在它身下，火焰腾腾，那个少年正笑容很邪魅地看着它，他在……烤鸟！

    “嗷，天杀的小子！”

    金色傲娇鸟剧烈挣扎，气的疯，这个可恨的少年，竟然真想把它烤了，让它惶恐不安，后者绝对不是一只好鸟啊。

    “嗷，停手，本皇受不了了！”

    “脱下圣翼！”凌风笑眯眯的道。

    “我都说了，圣翼和我融为了一体，根本不可能脱下来的。”金色傲娇鸟恨声道。

    “储物戒里面有什么秘密？”凌风又转目道。

    他可不是那么好糊弄的，那圣翼现在看来，真的可能与它融为了一体，以金色傲娇鸟现在的境界，也是脱不下来的。

    既然，圣翼不能得到，凌风又将主意打到了那两枚储物戒上了。

    ……金色傲娇鸟闭嘴了。

    “不说么？”

    凌风冷然一笑，他取出了一个丹炉，炎血火鸦瞬间飞出，将那丹炉点燃了，在烈焰下，凌风将金色傲娇鸟扔了进去。

    “啊！”

    一刹那，金色傲娇鸟满脸黑线，那个天杀的小子，要拿它炼药吗？

    这简直是要将它气死！

    “说不说？”凌风龇牙道。

    “算你狠！”

    金色傲娇鸟冷着脸，恶狠狠的道：“那两个储物戒，乃是我鸟族的功法、来历等。”

    “哦？”

    凌风神色微微诧异，一种鸟族，竟然有功法传承下来，这就有点不同寻常了，但是，对于鸟族的功法，他太真没什么兴趣，他关心的则是金色傲娇鸟的来历。

    “你是哪个种族？”

    ……

    “扑通”

    被烧得通红的傲娇鸟，被迅猛地塞进了一碗清泉中，顿时间，凄厉的惨叫声，就响彻了起来。

    “天杀的小子，我早晚烤了你！”

    傲娇鸟怒声道：“我乃神鸟一族！”

    “朱雀？”

    凌风蹙眉，他望着金色傲娇鸟，怎么都不能将其与神鸟朱雀联系到一起，而且朱雀幼兽，实力强大不止这么点，绝不是傲娇鸟可以相比的。

    “我朱雀一族，只有神血觉醒才能挥出威势，而我的神血则是被一个可恨的家伙抽走了！”

    金色傲娇鸟含恨道。

    “恩？”

    凌风一怔，有点莞尔，可怜的傲娇鸟，曾经吃过一些苦头，连神血都被人抽走了，因此才跌落下来的境界，这可比他更悲催啊。

    有了这么一只鸟，凌风顿时就舒坦多了。

    “朱雀可是四大神鸟之一，据说功法都很恐怖，随便拿一两种来看看。”凌风笑嘻嘻的道。

    他本来对于功法是没兴趣的，但是神鸟朱雀，可就不同了，那可是顶级神兽，能有功法流传下来，乃至于金色傲娇鸟会说话，也就是平常事了。

    当然，他也是半信半疑，总觉得贼鸟不靠谱。

    “门儿都没有。”

    金色傲娇鸟当场就拒绝了，头摇的和拨浪鼓似得，而在凌风即将动怒的时候，它又解释道：“你也知道那储物戒有禁止，如果是当初，我可以开启它，但是现在我开不能催动它，至于强大的功法，也都被封印着，不到那个境界，是绝对不能开启的。”

    这次，它说的倒是实话。

    “唉，你真是油盐不进啊，烤不掉，打不死，你让我怎么办呢？”

    凌风有点头疼，那圣翼很厉害，就连火焰都能防御，金色傲娇鸟虽然叫得凄厉，但其实并没有受伤。

    他有点束手束脚的感觉。

    “天杀的小子，你又想干嘛？”

    金色傲娇鸟毛骨悚然，后者简直是个妖魔，对它可丝毫不会客气，何况，他除了得到了灵药之外，在它的口中，可丝毫没有得到一点东西。

    “砸、烤、拔、水淹……”凌风呢喃的道。

    ……

    金色傲娇鸟毛都竖起来了，扬了扬眉，道：“你不就是想让本皇臣服么？”

    “本皇臣服了！”

    “鬼才信你！”凌风冷冷地哼道。

    “等一下，其实我知道圣炎秘境中，有一处圣殿，那可是武圣的东西，可能有厉害的东西，我们联手怎样？”

    “你现在是我的阶下囚！”凌风睨了一眼金色傲娇鸟，目光一闪。

