    因为那些蛇皮料都是小块的，是用来给她扎头发的，过于短小。

    沧邑想了想，把那些短小的蛇皮带一根一根地绑在一起变成了一条足以稳定裙子的长带子。

    稳固好，用细长的鱼皮缝合了一圈，简单的制作，风格独特。

    注意到里赫回来了，郁然开口说道：“有没有什么鱼骨稍微坚韧点的，可以磨成细长的骨针，在尾部戳个小洞穿线，前端磨得尖细很容易缝合兽皮。”

    部落的兽人们用来缝合兽皮袋的都是野兽身上的骨头，跟手指般粗大的骨针，那么粗的针戳出来的针眼也大，不适合用来缝衣服，太不精致了。

    沧邑一边整理着裙子一边回道：“有用兽骨做成骨针，鱼骨做骨针好像没有尝试过，鱼骨相对细小，如果坚韧的话确实合适缝衣服。”

    “我回头去找找。”

    这附近没有大的河流，目前为止唯一见到的鱼就只有之前不要命地闯进温泉池的红大鱼，但那个鱼除了脑袋硬了点，身体的骨头并不强韧，并不适合打磨成缝合衣服的鱼骨针。

    郁然应了声，身子依偎在他身边，面容含笑地看着他把鱼皮裙折叠好收起来。

    “呃，我觉得我们或许可以做些衣架。”她想到这个说了一句。

    那些兽皮制作的衣服她都放在兽皮袋中，拿取衣服很不方便，尤其放在底部的衣服很不好拿。

    衣架？

    新的东西出现了，沧邑和里赫不由得竖起了耳朵。

    “衣架和挂衣架，我们可以做一些，这样我放衣服方便点。”

    “衣架大概是这样，可以把衣服撑起来，像我之前穿的那条红裙子，用这样的衣架是最合适，像兽皮制作的抹胸就不太适合。”

    “衣架可以分成很多种，这样的，那样的。”郁然在地上比划着，把她能想到的一些衣架的形状画出来。

    大致的比划一下，简单的讲解一下，里赫懂不懂她不清楚，反正看沧邑若有所思的表情，他是懂了。

    衣架容易做，可以全木质的，但是带有夹子类的衣架不好做，因为没有弹簧这种东西。

    不过衣架做得大一点，也可以用来悬挂裙子。

    “木头做成衣架，如果不打磨平整，你很容易被木刺扎到。”沧邑有些担忧地说了一句。“如果只是这样的形状，用野兽的骨头也能做成衣架。”

    骨头不会出现木刺扎手，减少她被扎到的几率。

    郁然眉眼含笑：“没事啊，我们兽皮多，可以用兽皮把衣架包一圈，这样你都不需要打磨，做完直接用兽皮包一圈。”

    沧邑恍然：“这个确实是个好办法。”

    郁然伸手忽然摸了下旁边认真听着的里赫，对他说：“虽然现在你还小，还没有成年，还不能变成人形，但是很多知识你都得好好听着。因为知道的越多越有利于以后生存和找伴侣。”

    里赫眸中一闪而过的坚定，他重重点了下脑袋。

    郁然很满意他的态度，她继续开口说道：“衣架就用木头制作，外边用兽皮包一圈，也可以做一些没有包边的衣架，用来平时试衣服的晒制。”

    沧邑皱眉看着她说：“你的衣服每次洗完我可以直接烘干，不需要太阳晒。”

    郁然：“……”这是烘干衣服的活儿被太阳抢走不高兴了？

    她无奈了一下，回道：“那就不需要晒衣服的衣架，帮我做点挂衣服的衣架，这样我拿衣服穿的时候方便的。”

    大狐狸点点头，他很清楚记得自己给她做了多少套衣服，那些衣服的数量相比其他雌性的衣服数量已经算是少的了。

    现在那么一些衣服就被她嫌弃放在兽皮袋中拿取不方便，等以后衣服多起来不是要暴躁了。

    “还有挂衣架，这个不用做得太大。”郁然继续说着，在地上画着挂衣架。

    按照季节来区分，每个季度换洗的衣服不需要太多，这样等到换季的时候把衣架上的衣服换一遍就可以了。

    “两边斜撑三角结构，这样称承重稳定，底部稍微厚实点，不容易倾倒。”

    “底部弄个置物架，可以让我放一下鞋子。”

    “左边直接一条横杆用来挂衣架，右侧这边留一个小区域做架子，可以垂挂裙子。”

    郁然说完，想了想对沧邑说：“回头帮我做几个藤筐吧，藤筐装衣服比兽皮袋装衣服方便点。”

    沧邑点点头。

    衣架的知识科普完了，当下沧邑带着里赫到外边找合适的木头。

    郁然打开系统看了看，发现任务进度从之前的40%变成了50%。

    看样子里赫学习得挺好的，只可惜他现在还小，对未来找雌性的事情没太大想法，导致对这些知识不能更快速地运用起来。

    沧邑和里赫寻找木头需要点时间，郁然进了洞穴查看角落的那些作物，已经长得很高大了。

    草莓又红了不少，她蹲在花盆旁，把那些熟透的草莓采收了，之后给正在茁壮成长的作物加了肥料和催生剂。

    郁然坐在草窝中整理兽印空间。

    兽印成长的速度取决于沧邑强大的速度，从拥有兽印到现在，这个空间有扩大一些。

    边缘位置扩大了有一指的范围。

    她空间中的空间整理了一下，一些熟食和小东西转移到系统空间中，把那些水果蔬菜，兽皮之类数量多的东西放在了兽印空间中。

    整理了一下，黑色草窝中的东西顿时整齐多了。

    过了一会儿，山洞外传来动静，她起身出去，沧邑和里赫带着一些木头回来了，开始在洞口制作衣架。

    郁然坐在石块上，看着他们忙碌。

    沧邑优先做的是挂衣架，长三米的挂衣架很快就被做了出来，让她感到暖心的是，沧邑把制作挂衣架的木头都打磨光滑后，还用兽皮包了一圈。

    暗红色的衣架顿时变了一个风格，用的是灰白相间的兽皮，带有一些小绒毛，衣架莫名有种清新优雅的味道了。

    挂衣架做完，之后就是衣架，沧邑一直忙到中午饭点，他去煮食物了。

    郁然看着很认真用自己的爪子把那些木条切割开的里赫，她笑着说：“累不累啊？要不要休息一下？”

    里赫看了她一眼，犹豫了一下没有选择休息。

    “早点做完，这样你就能把衣服挂起来了。”

    郁然笑着说：“我们家里赫真贴心，这么贴心的雄性以后一定会很招雌性们喜欢。”

    里赫面上毫无反应，心中却是涌起了一丝欣喜。

    开心的不是以后会招雌性们喜欢，而是郁然夸奖他了。

    对雄性来说，不管怎么样都比不上被自己在意的雌性肯定来得开心。

    郁然在他心中早已有了母亲的地位，小崽子被母亲夸奖，怎能不开心。

    心情一愉悦，爪下的动作更快速了～

    吃完午餐，沧邑和里赫抓紧把衣架做了，做完包好兽皮，整个下午都在忙。

    郁然数了数面前堆积如山的衣架，嘴角不由得抽了下，睡个午觉就发现他们做了那么多，衣架做了足有一百多个。

    这么多挂衣架都不够挂了。

    “好了，别做了，够多了。”她看着洞外两个认真干活的雄性无奈说道。

    沧邑：“明天我再找木头做个挂衣架，以后我会给你做很多很多的衣服，这些都不够的。”

    “衣服太多我都来不及穿了。”

    “早上一套，下午一套，晚上一套，吃东西沾到了换一套。”

    郁然：“……”

    就算衣服足够多，她也会换的累死了。

    她抬头看了看有些阴云的天空说：“差不多好了，晚点要下雨了，早点回洞休息。”

    沧邑点头应了声好。

    郁然蹲在洞口淘洗了一下大米，把晚上要做的蔬菜清洗了一下，把该准备的食材都准备好了。

    估计是看她要自己动手煮食物了，沧邑把手上这个衣架包好兽皮，立马走到她身边，接过她手上的食材开始进入煮食物的状态。

    郁然顺势坐到旁边看着他又开始忙碌，不由得说道：“雄性有了伴侣后不是一般的忙碌啊。”

    从上午开始沧邑都在忙，就连进食都是匆匆解决。

    外边下雨了，里赫把几块还能制作的木头叼进山洞存放，随着雨势，制作衣架的工作暂时结束了。

    里赫听到她的话，瞥了眼转悠在石锅前的沧邑，淡淡说：“也只是沧邑这么忙，如果你有好几个伴侣，一些事情分配开就不会这么忙碌了。”

    郁然目光望着山洞外的雨幕，轻声呢喃道：“找那么多伴侣干嘛，还不如多收留几个小崽子养着玩。”

    大狐狸：媳妇明白人。

    里赫：这话没法反驳。

