    商务车往返、罗南上船、游艇离岸、驶入湖心……一系列流程没有任何意外，也极其紧凑，毫无缓冲的间隙。
    如此节奏，在罗南身上是比较罕见的，至少在蛇语看来是这样。
    自从长时间相处以来，大多数情况下罗南给她的印象，都是长时间的思考钻研，以及缥缈玄虚的放空状态；偶尔交流，又是刺入人心最深处的阴森冷硬。
    而当前这种场景，更像是后面有人拿鞭子抽他，又或者赶赴前方激烈的战场。
    蛇语本来想汇报监控吉米队长等人的最新情报，却硬是没找到插话的机会。
    罗南登上游艇之后，直接来到仓储区，查看了蛇语提供的初加工原料，确定分量足够，什么话都没说，身外就有一层烟雾弥漫开来。
    临时隔开的仓储区本身就没有多大，蛇语也好，殷乐也罢，都是很快被烟雾笼罩在里面，身形也变得惚恍朦胧。
    这是什么？
    殷乐愕然扭头，想和蛇语交流一下。可二人之间终究还是缺乏默契，蛇语没理会那边，只是默默注视身畔翻涌的烟气，以及其中更细部的组分。
    蛇语没有分辨出太多细节，因为在这一片烟雾中，她的灵觉受到了很大限制。而且越想深究细节，下探的精神感应，就越是模糊，仿佛被无数细密的刀片切割得支离破碎，又随意抛洒，颠倒错乱，到后来简直要怀疑一贯的自我逻辑。
    这种感觉很糟糕，更重要的是，它给了蛇语一个刺激，让想她记起来，这个场景以前依稀是体验过的：
    对，云端世界，雾气迷宫！
    也就是罗南袭击、压迫、困缚宫启的那处奇异所在。蛇语常常自诩为见多识广，但一生中也从未再见过那般奇诡又绝望的世界。
    正是在那里，蛇语与死亡已经高度重合，也许只是毫末的差距……无论什么时候回想起来，窒息感都挥之不去。
    也是在那里，她彻底丧失了人生的自由，也许包括了一切可期待的未来。
    蛇语视线偏转，扫过此时有些模糊的殷乐面孔，这个女人正好奇张望，好像什么都不知道。
    这让蛇语对“雾气迷宫”有更明确的判断：毫无疑问，那里是属于罗南的最高机密，也许是他一切能力来源的核心——想想吧，亿兆“领域碎片”构成的沙尘迷境，里面随便一个碎屑拿出来，都是里世界层面不可多得的宝物！
    如今这弥漫的烟雾中，又掺杂几许？
    那处所在，是恐怖的绝狱，但同时也是不可思议的宝藏。即使以罗南的实力，在当前及今后相当长的时间，也绝不能让它见光。
    不幸涉入的自己，没有被“灭口”，却必然要为此付出额外的代价。
    因为糟糕回忆被唤醒的缘故，蛇语罕见地出神片刻，等到注意力重新回归的时候，才发现雾气之中，也是紧贴着罗南的躯干，不知什么时候呈现出一组整体呈暗红色的外骨骼框架。
    这是从哪儿来的？
    灰白烟雾中，暗红是比较扎眼的颜色，而且似乎还在不停流转，仿佛是整个框架内蕴的血液。也就是在流动的血光中，同样色调的结缔组织和肌肉组织片段，如有一组无形针线编织，贴着骨架表层，渐渐成形。
    相应的，蛇语准备的粗加工材料，还有专门补充人体能量的营养素，都在以惊人的速度消耗，被吞没在烟雾深层。
    罗南具备快速生产人体细胞组织的能力，或者具备这一方向的‘工具’。
    蛇语还记得，第一次见到这类场景的时候，自己是多么的惊讶，但如今已经彻底适应了，也知道罗南这一能力还是有所限制。
    外骨骼框架上，终究没能塑造出完整的肌体，仅仅是形成了一层薄薄的类肌膜结构，缠绕覆盖了大部分骨架，且还在不断舒张伸缩，使整个框架紧束变形，但也更加贴合罗南的体型轮廓。
    类似的场景，这几天蛇语见了不止一次，成型的速度甚至要比这次更快不止一筹……是了，感觉今天罗南形成肌膜结构的速度变慢了很多，有些地方甚至有些犹豫反复。
    蛇语刚想到这一点，就看到外骨骼框架的胸腹区域，本已经大部分成型的肌膜凭空燃烧化为灰烬，缺口边缘又开始疯狂滋生相应的仿生组织，蔓延粘合，弥补缺损。
    设计的思路有变化。
    蛇语能猜到这个，而此时罗南也开口道：“记得这里还有一些外骨骼配件？”
    “有的，只是不如爪岛和水电站仓库里的齐全。”殷乐反应很快，她早已经放弃探究罗南行为背后的深奥原理，只等着处理相应的俗务，“在另一间，我去拿？”
    “嗯，看看RAC型号的导线有没有，灵敏度上还要临时处理一下。”
    “好的。”
    殷乐转身出去了，罗南在等待的时间里也没有闲着，他打开虚拟工作区，上面已经描画出了非常复杂的构形设计。
    蛇语偏转视线，扫了一眼，头晕。
    然而罗南主动点她的将：“一会儿你要帮忙，把导线装上去。我要即时调试，腾不出手来。”
    “嗨依。”蛇语根本没有拒绝的余地。
    “设计图能看懂吗？”
    “看不懂。”蛇语的回答极其果断，这绝不是装样的时候，否则一会儿上手，丢人的只会是自己。
    罗南也能理解：“没关系，本来就是临时加固，主要看操作精细度了。按我的说法一步步来就好……嗯，基本逻辑还是要说一下。”
    他做了个手势，虚拟工作区上的构形图瞬间简化了很多，并呈现出较明显的“里、中、外”三层结构。
    “现在我应用的是‘叠层干涉技术’，按照我和万院长的研究，这就是一种以‘完美’模仿‘不完美’的伪装术，先做加法，再做减法。
    “现在是做加法，基本逻辑是这样：我通过构形设计，将不完美的本体情况，经由外骨骼等辅助框架的过渡，逐步填充弥补，映射到最强项的时空类构形上，使之形成相对完美的映射……这个‘完美’的意思很复杂了，但大概如此，明白？”
    蛇语先想到的，却是“时空类构形”之前，那个“最强项”的定语。
    她怎么觉得，罗南的最强项，应该是精神穿刺和控制才对！
