    温栩栩第二天醒来的时候，她闻到了空气中阳光的味道。

    她没死？

    她挺过来了？

    她顿时欣喜若狂，恨不得开心得大笑两声。

    可很快，她发现了一件事，那就是自己的眼前还是一片黑暗，立刻，她一颗心又跌到谷底去了。

    “医生？医生？”

    “病人醒了………”

    那个温柔的女护士声音出现了，她急急忙忙朝她的病床前走了过来。

    温栩栩听到了，在黑暗中挥舞着双手：“护士，我的眼睛……我的眼睛为什么还是看不见？啊？”

    “这个……”

    “没有那么快，我们这一次手术主要是先疏通了你脊椎那条通往全身的主动脉，这是解决你威胁到生命的关键，这个解决了，身体机能一恢复，其他的都好说。”

    忽然间，那个哑着嗓子的莫尔医生进来了，看到她这么慌后，不疾不徐的解释了一句。

    原来竟是这样。

    温栩栩终于松了一口气。

    神色，也变得轻松了许多。

    “谢谢你，莫尔医生。”

    “不用客气，安娜，好好照顾她，有什么事记得找我。”

    莫尔很快就走了，估计是因为还有其他事要忙。

    温栩栩躺在病床上，感觉到护士过来给她拔针，她忽然间就有种非常想要把这个好消息告诉她家人的念头。

    “护士，可以帮我把手机拿来吗？我想打电话。”

    “好的，可以。”

    护士很热情的答应了，随后没多久，就把她的手机拿了过来。

    温栩栩接住这东西，一时激动得连手都是在微微颤抖的。

    她终于有活下去的希望了。

    终于不用再担心离开他们了。

    温栩栩第一时间让护士帮忙拨通了舅舅的电话。

    “喂，舅舅，我是栩栩。”

    “你这个死丫头，你到底死哪去了？这么久都不打一个电话来，你想死啊！！”

    电话才刚接通，果然，杜华笙暴跳如雷的吼声就在那边传了过来。

    但是到话尾，也已经能听到他的哽咽声了。

    温栩栩自从出事后，就没有给他打过电话，她所有的消息，目前来说，都是从霍家那边传过去的。

    温栩栩眼泪“啪嗒”一下就掉了下来：“舅舅，我错了，没事的，我……我很快就会回去了……”

    “真的？”

    杜华笙不敢置信的问了句。

    温栩栩便在这边又是含着热泪点了点头。

    希望已经出现了，她就不想再欺骗这个至亲了，她想要给他一个好消息，让他不要再为自己牵肠挂肚。

    而她不知道，就在她打过去的时候，她那个舅妈，也一改往日不理不睬的冷淡，借着剪枝桠，竖起了耳朵一直在偷听。

    温栩栩又给温靳也打了一个电话。

    然后，是孩子们。

    几个宝贝早就从回来的姑姑那里知道她的真实情况了。

    所以，笨蛋妈咪在给他们说谎，他们也不揭穿，就陪着妈咪演戏。

    直到最后，妈咪要挂的时候，小家伙们齐齐让她赶紧回来。

    “妈咪，爹地最近在公司很辛苦哦，你要不要打个电话给他？”

    机灵的墨宝，在最后没有忘记提醒妈咪。

    温栩栩听到，不由得攥紧了手指。

    她要打电话给他吗？

    想的，很想很想！

    可是，她还没有勇气，现在还只是一个开始，医生也没有说，接下来的手术就能保证万无一失了。

    温栩栩抓着手机在病床上挣扎了很久很久。

    而在她看不见的前方，她不知道，有一个穿着白大褂的男人，正在一瞬不瞬的凝视着他。

    他看着她打电话给这个给那个。

    但是当她挂掉了最后一个的时候，却不动了，她紧紧捏住了她的手机，没有看到要再打电话的举动。

    男人眸光黯淡了下来。

    就像是原本如沐春风的明亮，忽然被一层乌云笼罩了下来一样短短几秒钟，灰暗得让人都不敢再看他的眼睛。

    她记住了所有人。

    但是，却唯独又一次把他给忘了是吧。

    男人带着极大的失望出去了。

    十来分钟后，待在医生办公室里抽着烟的他，忽然接到了姐姐打来的电话。

    “喂，怎么回事？刚才你老婆怎么打电话给我了？你不在医院？”

    “在啊，怎么了？”

    “她说让我告诉你，要注意身体，还有，最近的日子对三个孩子都不好，要过段时间才有良辰吉日，你要和洛瑜结婚的话，再等等。”

    “咳咳咳咳………”

    一句话，差点没让那口烟把他给呛死。

    还良辰吉日？

    所以，她这是曲线救国了？

    不直接打电话给他，反而打给了霍司星，然后拐着弯让他不要那么快跟别的女人结婚。

    霍司爵要被气抽了。

    但不能否认，就是这一句，让他心底的阴霾全都散去了。

    好不容易平复下来，他摸着自己被咳出了眼泪的眼睛，想要说什么，但最后也就忍着眸底的泪意笑骂了一句：“她有病！”

