
　　轰！！！

　　一道贯穿空气的火焰冲击波横空而至，将三只妖械瞬间碾碎成散乱的银沙，三枚孵化器核心极速碳化，寸寸崩裂在了遮蔽视野的火焰中！

　　图灵已经准备好殊死一搏的姿态僵住了。

　　装甲同地面碰撞的声音高频响动，一道娇小的人影飞舞着金色的短发，以极快的速度扶起图灵快要摔倒的身体：

　　“小心！你没事吧？还好我赶上了……”

　　图灵愣愣地看着眼前脸上沾了不少灰尘的嫩脸。

　　“你是夜州大学的学生？天……你的脸……跟我来，我带你离开这里！”

　　图灵的脸颊埋在了阴影中，嘴角无声地咧开一丝弧度，随后愈发拉长，发出沉闷的低笑，声调逐渐上扬。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　“喂，你怎么了？”

　　露西亚被图灵突然发出的低沉笑声吓了一跳，狐疑地看向他。

　　“没什么……谢谢你。你是警察吗？看起来很年轻……”

　　“现在不是说这个的时候，来，小心点！”

　　露西亚架着图灵比自己高过一个半头的身躯，小心翼翼地朝着展会一边挪动着。

　　“严……峰？”露西亚看了眼图灵胸口的身份证明，“为什么没有找地方躲起来？其他民意团的人呢？”

　　图灵沉默着摇了摇头，没有说话，露西亚面色一黯，流露出明显的哀伤和悲愤。

　　“可恶的千面……可恶的恐怖分子……迟早有一天我一定要将他们全部抓进监狱……”

　　耳边传来露西亚单纯的嗓音，图灵无声地笑了笑，突然感觉到断裂的手臂传来一阵剧痛——

　　“嘶……”

　　“抱歉抱歉！我没发现你的手……你先等等！”

　　露西亚小心翼翼地将图灵安放在一处还算平坦的展台旁，身上蓝白色的处刑人装甲弹起，露出下面贴身包裹的特殊作战服。

　　她拉开衣袖，轻巧地撕下下方的衬衫不了，随后从后腰的集成包裹中摸出了两块机械咔咔变形成机械夹板，并将其上下贴和在断骨的手臂上。

　　“这是我的装备，拿来帮你垫着正合适，可能会有点痛，你稍微忍一下……”

　　露西亚猛地扳动图灵略显变形的手臂，伴随着一阵剧痛，图灵倒抽一口凉气。

　　“好了，来，低头~”

　　图灵咬牙勾下脑袋，看着对方将衬衫衣袖的布料层层裹在他的手臂上，再吊住了脖子。

　　“现在应该没问题了。但是你脸上的伤可能没办法处理了，我身上没有带急救装置……”

　　图灵一边的脸上呈现三道血肉模糊的割裂痕迹，隐隐能够看到下方鲜红的咬肌。露西亚抽动着眉间，也为这深可见骨的伤痕感到一阵心悸。

　　通过图灵另一边的半脸，她能看出对方脸庞的俊秀，恐怕从今以后就要毁容了。

　　好可怜……

　　“没事，我们走吧。”

　　看着图灵一瘸一拐地自己站了起来，露西亚顿时低呼着搀扶住他，牵引着朝前方走去：

　　“小心点……”

　　“你没有任务在身么？这样带着我恐怕只是累赘。”图灵瞥了眼露西亚流着细汗的脸颊。

　　“当然有……我的任务就是将这些恐怖分子全部抓进去，尤其是那个叫千面的坏东西……”露西亚狠狠咬牙，“放心，我一定会先把你安全送出去的，这是我的职责，我以我的警徽起誓！”

　　露西亚腾出一只手轻轻锤了锤自己的飞机场，图灵深深地看了对方一眼，没再多话。

　　“你怎么不说话了？”

　　“周围可能还有那些东西。”

　　“那我们可以小声一点。你多大哇？夜州大学的生活是怎么样的？”

　　露西亚尝试和图灵持续交流，她发现对方步履不稳，除了脸上的伤痕和手臂骨折外，身体中明显还有更多的生理性损伤，她害怕图灵休克，只能通过不断说话来让他保持清醒，但却突然意识到民意团近乎全灭的状况，顿时话锋一转：

　　“对不起对不起……我们还是先离开这里吧……小心脚下。”

　　露西亚搀扶着图灵越过地上散落的障碍物，并将话题转移到了自己身上，说着一些警察相关的事情，大多都是讲述如何处理恐怖分子，和罪策局的警官有多威武，让他放心之类的事情。

　　这个女人……

　　图灵打量着女警喋喋不休的侧脸，感性回归的大脑浮现出一抹庆幸而复杂的情绪。

　　当初在酒吧把这个家伙钓得团团转，甚至对其身上的处刑人动力炉起了心思，乃至动过杀心。

　　这是一个善良且怀有一股正直到傻气的女人。

　　而这样的人，几乎不可能在夜州生存下去，至少在构装者资本中，这样的人死的最快。

　　“你可千万别睡着了，要是闭上眼睛，很可能就醒不来了……”

　　露西亚依然在喋喋不休地说着，直到图灵在漫长的十分钟里再度开口：

　　“警官，现在这里能打电话了么？”

　　露西亚猛然一愣。

　　“你……你说什么？”

　　图灵还未开口，对方的脸上露出了明显的欣喜：“你叫我警官？！”

　　“有什么问题么？你穿着高科技警服，别着警察徽标，不叫你警官，还能叫你什么？”图灵勉强勾起嘴角笑了笑。

　　虽然现在的身份是假的，但对方的确是帮了他这次。如果是芯核处理器爆炸之前，恐怕自己心中存在的想法只有如何将其利用到死。

　　“其实……咳咳，没错，是应该叫警官。”露西亚脸上粉了粉，重重地咳了两声。

　　除了谄媚的罪犯，露西亚很少被人叫过警官，哪怕是路人，也很难相信这样年纪的人会是跨境执法者。至于同事，将她在罪策局体制内保护得极好，几乎远离所有内部斗争的阿玛迪严格来说属于她的上司，自然不会有人称呼她警官。

　　“那么警官，您还没有回答我的问题。”图灵提醒对方。

　　“噢……打电话……”露西亚顿时反应过来，“‘千面’那个坏家伙将展会内部的信号隔绝了，除了九科的专线外，信号没办法恢复。”M.23sk.com

　　“放心好了，很快就能到外面，到时候就能跟家里人报平安了。”露西亚说着，扛了扛图灵的肩膀，“九科在外面建立了安全的科技防护网，没有任何一个恐怖分子能够逃离这里，他们都会被绳之以法的！”

　　科技防护网……这里指的应该不是某种战术手段，而是进化研究所的某种技术。

　　也就是说，九科将整个会场围了起来，出不去也进不来……但内部一定还有其他的出口，这些出口必定被九科和其他资本所掌控，那么卡恩他们……不行，头好痛……

　　图灵猛地捂住脑袋。方才在逃离纳米虫妖械的追杀时身体多处受创，其中脑袋也遭受了猛烈的撞击。

　　“再坚持一下，我们很快就到了！”

　　此刻，二人已经穿过了一片狼藉的休闲区，朝着主展台外场走去。

　　等到穿过外场，就是大门了，图灵的状态不容乐观，他已经愈发察觉不到幻肢的存在，同时身体状况也在急剧恶化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百零二章 意外之人免费阅读。https://xs.23sk.com 