    ……

    一声声的暴怒呵斥，在拙政阁中此起彼伏。

    门外两位天人境护卫被吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    已经好久好久没有听到陛下发如此大的火了。

    正所谓“伴君如伴虎”，大帝一怒，就必然有人要倒霉了。也不知道这一次，到底是谁这么不长眼，居然惹到了陛下头上。

    拙政阁，老姚听着那一声声的怒斥，也是心头直跳，冷汗涔涔。

    饶是他已经伴随了大帝千年，也是极少见到大帝如此大动肝火。

    他心头忍不住嘀咕，那姓王的小子还真挺有本事的，非但教养出了璃瑶小姐，宗安公子那等惊才绝艳的大天骄，自己也不是个省油的灯。

    不过，老姚毕竟伴君千载，对大帝的个性还是颇为了解的。

    此时开口劝慰，那就是往大帝的枪口上撞，多半会被迁怒，唯有等大帝发泄一番，自己冷静下来。

    果不其然。

    盏茶之后，隆昌大帝的脸色便渐渐归于平静，然而那半眯半阖的眼眸中却依旧透着厉光，内心的火气显然尚未消散。

    老姚这才传人过来打扫现场，给殿中重新换了一张一模一样的桌子，点上了静气凝神的仙香，又奉上了一杯寒月仙茶。

    很快，拙政阁中就恢复了原来的样子，就仿佛刚才的那一片狼藉从来没有出现过一样。

    隆昌大帝慢悠悠地喝着仙茶：“老姚啊，你说说看，朕应该怎么处置德馨亲王和康郡王？”

    “陛下，老奴乃是一介宦官，岂敢妄议真龙家事？”老姚低眉顺目地说道。

    伴君如伴虎。

    他深知以他的身份，决不能妄议，更不能有偏颇倾向。他必须牢牢记住一点，凡事以陛下为主，也唯有如此，才能在这个位置上安稳长久地待下去，生存下去。

    “你呀，就是太谨小慎微。”隆昌大帝批评道，“你兢兢业业侍奉了朕千载，你的忠心朕岂会不懂？朕即位三千余年，昔年亲朋故友早已离我而去，如今，朕身旁除了你，哪里还有能说真心话的人？你便随意说几句，朕也能有所参详。”

    “是，陛下。”老姚低头弯腰，思忖了好一会儿才小心翼翼地说道，“此事归根究底，还在于德馨亲王教育无方之上。陛下可传唤过来训斥一顿，令他好好反省反省，重振那一脉的家风。”

    “德馨……”隆昌大帝面无表情，指关节轻轻叩着书桌，沉吟道，“这孩子有野心，却无大能，心高气傲，却又无甚担待。就说上次与天河真人打赌，不就是输了二十上灵，被嘲讽了几句么？结果扭头就气急败坏地跑了，实在太小家子气，格局气魄皆落了下乘，还累得永安那孩子替他筹措还钱。”

    “永安亲王还是挺稳得住。”老姚低声说着好话，“记得小时候他也时常入宫承欢膝下，陛下也是真心疼他。”

    “永安那孩子确实秉性敦厚，只是从小畏惧德馨，在其教育下变得有些唯唯诺诺，少了点气魄和决断。结果到头来连老婆都留不住。”

    说起此事，隆昌大帝依旧颇有介怀，不满道：“亏得永安那小子愚孝，还自以为是正确的，整日里嫌弃英济“顽劣’，仗着父威强行管束，动辄责斥教训，企图把英济变成像他那样没有主见只知顺从的愚人。可怜我的济儿，非但从小没有了母亲，还得受永安的腌臜鸟气。若非如此，他岂会一怒之下跑去当了水匪……”

    “那个，陛下。”老姚小心翼翼地提醒道，“蛟龙帮也是正经注册过的商行，英济小亲王行事虽然冲动，却也将安江真正水匪清扫干净，护了航道周全，让水路经济得以发展。每逢安江水患，蛟龙帮也会出钱出力。也算是有功的……”

    “老姚啊，你还真挺难得为孩子说好话，想来也是与朕一般心思，都是心疼英济那孩子。你放心，此事我从未怪过济儿，否则也不会让你偷偷派人暗中协助于他。”隆昌大帝叹了口气，对德馨亲王和永安亲王却是愈发不满，“济儿母亲资质绝伦，犹要超过永安一筹。而济儿当年出走之时便已经是天骄乙等的卓绝资质，倘若好好筹谋一番，资质必然还能再提升不少。”

    “可惜啊可惜，济儿因父子不睦而错失了良机。否则，济儿未必不能成为准帝子。他的个性虽然莽了些，但是在真性情讲义气这一点上，与朕一模一样。”

    “好在济儿运气不错，碰到守哲给他指了条明路。如此也好，他不懂心术，又养出了一身的草莽气息，让他出去开拓总比待在庙堂更加适宜，也省得他被困在德馨那一脉的烂摊子、糊泥塘里。”

    此时的隆昌大帝就像是寻常世家的老祖宗一般，絮絮叨叨地述说着自己心疼的子子孙孙们，为了孩子们的未来操碎了心。

    “陛下，既然英济小亲王要走开拓之路，是否要把蒋玉松召回？”老姚小心翼翼地问道。

    “济儿性子太莽，容易遭人算计，吃暗亏，有心思缜密的蒋玉松在旁护着点儿，朕也放心些。”隆昌大帝的眼眸中满满都是对小辈的关爱，“何况济儿野惯了，总得有人给朕传传消息，免得他太过行差踏错。”

    “喏，陛下。”老姚弯腰应着。

    一番絮絮叨叨后，隆昌大帝心中的燥火方才渐渐平息沉淀了下来。

    他略显浑浊的眼眸中仿佛蕴含着浓烈的威严：“老姚，替朕拟旨，康郡王吴承嗣不负圣望，亲临域外战场，以身犯险，屡立战功，为众皇室子弟之表率，特赐郡王紫金冠一顶，上等皇家庄园一座，上灵十枚，乾金五百万。另，加封赵氏怡静为二品郡王妃，一应冠服礼器均置办齐全，钦此。”

    “这……”老姚有些懵了。

    陛下适才还把康郡王骂的狗血淋头，恨不得打死了事，怎么这一转眼间，却给了康郡王如此丰厚的赏赐？

    别的不说，那一顶郡王紫金冠，上面带有真龙符印，那可是巨大的荣耀和恩宠啊。

    大帝即位数千载，能获得此荣耀的郡王不过双十之数，其中大多数还都是有从龙之功的皇室兄弟们。

    最近一个有此殊荣者，还是已经故去的昊郡王殿下。

    “老姚，莫非你有意见？”隆昌大帝慢悠悠地喝了一口茶，老眼半闭，一副昏昏欲睡的样子，语气也是无喜无怒。

    “老奴不敢。”老姚急忙弯腰行礼，“老奴这就去办。”

    说罢，老姚弯着腰，一点点退出了拙政阁。

    出了拙政阁后，他才敢在脸上略微露出了些惋惜之色，他跟随陛下千年，自是知道陛下之个性。

    此番，若是陛下将康郡王从域外召回，痛骂训斥一番，那还好些，至少说明他对康郡王依旧抱有不小的希望。

    可如今，陛下竟不仅没有将康郡王召回训斥，反而不动声色地厚赏了康郡王和怡静郡王妃，这下连老姚都有些摸不准陛下究竟想干什么了。

    ……

    数日后。

    归龙城中，有两大国公家族。一为定国公王氏，二为安国公赵氏。

    这两大家族，都是当初最早追随紫薇玄都大帝前来蛮荒之地拓荒的家族，乃是开国功臣。他们实力强横，功勋赫赫，乃是大帝的左膀右臂。

    因此，开国大帝亲自敕封了两大国公爵，世袭罔替，延续至今。

    曾几何时，两大国公府皆是二品世家，实力、威望、以及底蕴都是并驾齐驱。只是数千前帝位更迭时，两大国公家族因站队阵营不同，而导致了截然相反的命运。

    因着拥护新帝失败，大乾王氏的实力和影响力受到严重削弱，在几千年的时间里，渐渐从二品滑落至三品，甚至在三大三品世家之中，都算是实力垫底的存在。

    但王氏到底有个“国公府”的名头在，因此，在对三品世家进行排序之时，大家仍旧习惯将王氏排在前面，称其为“三品第一”。

    如此一来，大乾陈氏，大乾公冶氏两个三品世家自然隐隐有些不爽，私底下少不得有些流言蜚语传出。

    而安国公赵氏，因当年坚定不移地站在隆昌大帝背后，有从龙之功，这三千年来发展得愈发强盛，屡屡与皇室中的强脉联姻。

    如今的赵氏，已经成为了一个一门四神通的强大世家。

    而且，因为家族底蕴的不断扩增，赵氏诞生大天骄的概率也要比寻常三品世家大出很多，平均下来每隔两百几十年就能诞生出一个大天骄，不仅能维持住四个神通种的日常更迭交替，偶尔还能多出一个。

    即便是大帝，想要动赵氏也得仔细掂量掂量，否则一不留神就可能会损伤到皇室根基。

    赵氏主宅位于归龙城西城。

    它的占地面积极为广阔，放到地方上去，几乎等同于一个卫城的规模。主宅之内，更是各种属性的灵脉纵横交错，浓郁的灵气被阵法约束在内，以一种极其复杂的方式达成了动态平衡，宛如一个人造的小规模洞天福地。

    在此环境里，哪怕是一个凡人，都能百病不生，轻松活过百岁。

    可事实上，赵氏大宅内，绝不会出现真正的凡人。哪怕是一个扫地的小厮，干粗活的柴火丫头，都是拥有血脉的炼气境玄武修士。

    至于门房的赵大爷，更是一位深藏不露的天人境中后期的家将。甚至于，连门房护卫们都是清一色的灵台镜修士，正副统领的修为更是达到了天人境初期。

    这种可以在地方上称宗道祖的灵台境，天人境修士，在赵氏这边竟然是看大门的！安国公府的底蕴由此可见一斑。

    不过俗话说，宰相门前七品官。

    赵氏的门房和门房护卫们，也不是人人都能当的。他们的地位相当高。很多低品世家的子弟前来拜访赵氏，有求于赵氏时，都得通过他们递拜帖。

    哪怕是紫府境老祖亲来，也得和门房客客气气，暗中塞上一封红包，可见赵氏门房的油水之多。

    这一日和往常一样。

    前来赵氏寻亲的，拜访的，巴结的人络绎不绝。其中有一小半，是归龙城内的六七品小家族，而一大半，则是来自上京城之外的各大郡城。

    这世界上，永远不会缺乏攀龙附凤之徒。这赵氏门口，每天都是门庭若市，热闹非凡。

    蓦地。

    远远地传来一个门房护卫的喊声：“怡静小姐回府省亲了。”

    话音落下，安国公府那些懒懒散散，仿佛大爷似的门房们顿时变得精神了起来，扫地，洒水，铺上崭新的红地毯，不过片刻的功夫，就已经做好了迎接嫡小姐归家的准备工作。

    远处，一辆华贵的马车缓缓驶来。

    拉车的四匹马，每一匹都是毫无杂色的纯种三阶白玉雪马，马车轿厢都是用的上等万载灵松木，散发着淡淡松香，既可静气凝神，还格外轻灵牢固，和马车上篆刻的符阵相配合，甚至可以勉强挡紫府境修士一击！

    马车前后，左右，各有一队八人侍卫队随行。

    其中四名侍卫队队长，均是天人境的修为。马车旁，还有一位身着宫装的老嬷嬷漫步随行。

    这老嬷嬷看起来很不起眼，可只有真正的强者，才能发现她身上恐怖而强大的气息，那至少是一位天人境后期的强者。

    如此排场，哪怕是在贵胄云集的归龙城中，都属于极为罕见了。

    因此，一些外地世家的访客，都不由低声打探：“乖乖，那马车上是皇室的苍龙徽记吧？这位怡静小姐是哪位实权郡王的郡王妃？排场居然这么大？”

    大乾所有郡王加起来数量可不少，其中绝大部分都是集中在归龙城中。但不是每一个郡王，都是威名赫赫，极为有钱的。

    有一些没落的皇室一脉，也就剩下个把郡王勉强撑着颜面，家中也是人才凋零，全靠着皇室宗库救济才能维持体面。

    这种郡王别说摆派头了，碰到像衡郡王这样的有钱有势有实力的郡王，说不定双腿发软连话都不敢多说。

    随着外地世家的询问，本地前来打秋风的世家代表顿时找到了优越感：“谁家的郡王妃？呵呵，当然是准帝子康郡王家的郡王妃了。怡静小姐乃是赵氏当今嫡脉小姐，嫁给康郡王那是强强联合。”

    “要我说，赵氏就是强！等康郡王登上大帝之位，放眼整个大乾，还有哪个世家能与赵氏相比？”

    在众多压低声音的议论声中，赵怡静被门房护卫们前后簇拥着进了安国公府。

    不多片刻。

    赵怡静在家主书房，见到了当今赵氏家主赵承文。

    “静儿拜见老祖宗。”

    一身华服的赵怡静敛敛行礼，恭声道。

    “静儿无需多礼。”赵承文远远地虚托一把，含笑道，“你可是陛下亲自敕封的二品郡王妃，地位尊崇，非一般郡王妃可比。”

    赵承文乃是老牌紫府境修士，担任赵氏家主已有两三百年。如今他的年龄，已经达到了五百四十余岁。哪怕是一个紫府境修士，也开始步入中老年状态了。

    如今他的两鬓已经微微发白，仿若普通人中的五十岁左右模样。

    如今赵氏早已经着手开始培养下一代家主继承人了，只消得再过上数十载，等其晋升为紫府境后，赵承文便要退居二线当家族长老去了。

    “老祖宗，静儿即便成了帝后，也是您的静儿。”赵怡静声音软糯清脆，行了个完整的礼之后，才在客位上落座。

    赵怡静乃是赵氏天骄出身，如今不足两百岁的她，已经达到了天人境六层巅峰，样貌依旧维持在年轻时的状态，只是气质更加雍容华贵，气卓绝不凡。

    不过她并不着急晋升紫府境，只因皇家有祖规，待得康郡王正式继承帝子之位后，她作为帝子发妻便有资格动用皇室内库的万载底蕴积累，在天人境时再晋升一重血脉，成为一名大天骄。

    这是为了未来大帝的帝后位置着想，一般帝子都会在四百至六百岁之间继位，而紫府境修士大多都只能活到七百多岁，鲜有能超八百岁的。

    总不能让堂堂帝子继位成为大帝后，其原配夫人或者老死，或者已经成了难以见人的老妇吧？

    因此，帝子妃若不是大天骄，皇室也会不惜代价想办法让她成为大天骄。如此，她至少还能相伴大帝一千多年，辅佐大帝管理后宫内宅。

    也因此，帝子之位，对于帝子妃而言也是一个极为重要的机缘，一旦错过就不会再有了。

    “静儿此番回娘家，可是为了英济之事？”赵氏家主赵承文笑着问道。

    “老祖宗。”赵怡静面色微微有些怨怪道，“先前安郡王和王氏两位大天骄，在上京城闹得沸沸扬扬，直接介入帝子之争，已经对承嗣造成了不小的影响。在这危机关头，英济皇叔怎么能作出如此背后捅刀子的事情？”

    “老祖宗，要不您给他写封信斥责一番，叫他莫要和王氏厮混在一起了。”

    谈及此事，赵承文的脸色也有些凝重：“此事说来复杂。按理说，你是小辈不应知道此事。只是眼下涉及到了帝子之争，那桩丑闻也不能再瞒你。”

    “英济他虽然是我姐姐的儿子，可姐姐她在英济年幼之时，因与德馨亲王在教育理念上的不同而生出嫌隙，而当时还是郡王的永安也没有站在她那一边，反而斥责她不懂事。时间一久，永安与姐姐间的矛盾也愈来愈大。后来，一次吵架之后，我姐姐一怒之下试图带着孩子离开，却被永安带人拦截，并不小心打伤。”

    “我姐姐一怒之下，便去了寒月仙朝，至今未归。为了此事，咱们安国公府也曾与德馨一脉大闹过一场。最后惊动了陛下，得陛下圣裁，严厉惩戒了德馨亲王和永安，并亲自拟旨，派人给我姐姐赵惜晴，请她回来。只是我姐姐她从小脾气倔强，自己又是大天骄之姿，心高气傲，极其看不上永安的懦弱，宁愿独自在仙庭打拼。”

    赵承文清楚的记得，当时他还动手揍过永安郡王。

    “唉~”赵承文说起此事时，脸色依旧有些不太好，“英济那孩子的性格随我姐姐，从小桀骜不驯，虽然对咱们赵氏素来亲厚。可他真要决定做些什么事情，别说我这个舅舅了，便是陛下，若不下旨强行召唤，怕是都难以令他回头。”

    “静儿，此事的前因后果你也了解了，你就忍忍吧，别太放在心上。时间一久，自然不会再有人谈及龙无忌这个名字。”

    “果然连老祖宗，都拿那个任性的英济皇叔没办法么？”赵怡静颇有些怨念。

    这种背后捅刀子的行为，对她夫君康郡王一众拥趸的心理伤害可不小。更别提，支持夫君的皇亲之中，有不少都是看在英济皇叔面上才站的队，如今他搞出来这么一出，不少皇亲都有些动摇了。

    “静儿，连陛下都默许了，你也千万别动什么小脑筋。”赵承文告诫道，“你明白陛下为何在此关头，突然大张旗鼓赏赐康郡王府么？还赐予你二品郡王妃的殊荣。”

    “不是为了表彰夫君在域外战场立功，有慰劳犒赏之意么？”赵怡静微微疑惑。

    “自然没有那么简单，光是域外战场立些战功，哪有如此殊荣？”赵承文脸上带着一抹喜色，细细给赵怡静分析，“前一个有此殊荣者，乃是昊郡王。昊郡王那是什么人？那几乎是板上钉钉的大帝继承人，无论是康郡王还是安郡王，与之相比都要逊色太多。”

    “陛下定然是心中早有决断，只是未曾真正摆明态度而已。最近安郡王弄出个‘达拉大荒漠开拓计划’，闹得沸沸扬扬，赚了不少世家的支持，表面看似风光无限，可归根究底还是砸了陛下的颜面。”

    “随后，王氏又弄出了龙无忌之事，意图为争夺帝子之位而造势，属于拉拢分化之计。”

    “原本咱们赵氏还准备想办法反击，却不想陛下直接大肆犒劳封赏康郡王，自然是摆明了态度告诉安郡王一脉，帝子之位他老人家心中早有圣裁，让他们消停消停，别胡乱蹦跶。”

    “此外，自然也是因英济那件事情，他觉得有些愧疚。便顺势给与康郡王府一份补偿，以安定惶惶人心。”

    赵承文的一通分析极为有道理。

    听得赵怡静脸色舒缓，紧张不满之意烟消云散。帝子之争中，陛下虽不能单独决定归属，可他的意见极为重要，一些中立的亲王和郡王，多少会因为陛下的属意而改变心意。

    “多谢老祖宗拿主意。”赵怡静感激不已。

    “无妨无妨，都是一家人。陛下的信号已经很明确了，此时咱们千万别有多余的动作，免得不小心被人抓了把柄，反而落入被动局面。”赵承文笑着说道，“静儿你既已回娘家，就和亲人们团聚一段时日，勿要操心担忧。待承嗣从域外战场回归，定然能横扫一切跳梁小丑。”

    “是，老祖宗。”赵怡静满心欢喜。

    ……

    几乎是与此同时。

    著名网红酒楼白云楼中。

    一群年轻官吏们正在重新整理和汇总账本，算盘噼里啪啦打得极快。

    一叠一叠的金票，甚至是紫金票装在特制的加密钱箱里，堆得满屋子都是，金灿灿的几乎要晃瞎人的眼睛。

    安郡王呆呆地看着那么多箱子金票，感觉自己上半辈子白活了。

    也不知多久。

    官吏们终于整理出了总账，呈给了安郡王和王宗安。

    安郡王扫了一眼，差点被上面的资金总数给刺激得晕过去。

    六亿九千万乾金。

    足足六亿九千万乾金！！

    按照道理而言，集资款每年应当能收取不到两千万乾金的样子。但是上京城的世家中不乏底蕴深厚的，哪能这么扣扣索索，一年一年的给这么麻烦？

    绝大部分世家一交就是十年，少部分一下子交五十年的。

    例如公冶氏和王氏，都交的特别多。

    还有大帝他老人家最嫌麻烦，其一成干股，直接一次性交了两百年的，足足三亿三千万左右。

    用他老人家的话来说，拿了钱就滚去达拉大荒漠开荒去，下次别来坑他。

    后来据老姚私下透露，陛下的意思是反正年纪也大了，这钱就索性从国库出。以后国库亏不亏，穷不穷，和他老人家也没半毛钱关系。要是国库穷了，就让继任帝子去想办法……

    安郡王感激之余，觉得陛下说的很有道理，就欣然接受了。

    “宗，宗安。”安郡王吞咽着口水道，“好，好多钱啊。我这辈子都没有见过这么多钱。真有种卷钱跑路，去寒月仙朝逍遥快活的冲动。”

    王宗安也是恍恍惚惚的，长宁王氏虽然很富裕，可每年开销也很大。

    尤其是他父亲王守哲是个安全感极度缺失的人，喜欢攒各种各样的底牌，还动不动就斥巨资搞研发，这方面花销也占了不小比例。

    因此，他活这辈子，自然也是每一次性见过那么多钱。

    不过他好歹也是一手监工打造出青萝卫的男人，那边数十年下来，耗费的总资金也是个天文数字，比起安郡王来，总算要镇定一些。

    “淡定，淡定。”王宗安鼓励着安郡王说道，“比起未来的总收益，这都是区区小钱。这点钱，也就值个两三件神通灵宝而已。不值得咱们卷钱跑路……

    两三件神通灵宝，还而已？

    安郡王瞟了王宗安一眼：“宗安少族长，我发现你现在挺飘的啊。说的你们王氏神通灵宝好似很多的样子。目前，也就璃瑶小姐有一柄吧？那还是天河真人砸锅卖铁，四处欠债买下的。这还不值得咱卷钱跑路？”

    神通灵宝？

    一说起这个，王宗安也是有些无语，前些时候他收到消息，他那个宝贝孙儿王安业，随便破个阵就一下子弄了两件神通灵宝，其中一柄剑的里面，还住着一个神通境后期的残魂老爷爷，价值必然比寻常神通灵宝更贵。

    合着他王宗安和安郡王忙里忙外那么久，到处坑蒙拐骗路演，还合作坑了陛下一把。到头来的成果，也就是和孙子在域外随便跌个跟斗差不多……

    当真是人比人气死人。

    “不值得跑，不值得跑。”王宗安一念至此便忍不住直摇头，更觉得这六七亿乾金不算啥了。

    家有孙子王安业一枚，可值亿万金。

    一群年轻有为的官吏们听得脸都要垮了。

    你们两个大佬一口一个卷钱跑路，还把不把他们放在眼里了？

    不过谁都知道，这两个大佬是在开玩笑。达拉大荒漠开荒计划一旦成功，这点点小钱算什么？

    几个官吏们严肃批评了一下大佬们的飘，然后又唉声叹息着说：“我们拼死拼活为大乾做贡献，攒底蕴，还不如康郡王随意粉饰一下名声。陛下也不知道是怎么想的，竟然册封……”

    “好了好了，大家别妄自揣摩圣意。”安郡王安抚诸位年轻而优秀的官吏道，“我们这一次大计划的第一步，已经圆满成功，接下来只要脚踏实地把此事干好就可以了。至于帝子之位，自然是能争取就争取，不能争取，我们也要令大乾国力强盛起来，能养活更多的平民百姓。”

    在安郡王的安抚下，官员们重新拥有了士气和活力。

    ……

    拙政阁。

    书桌后面半躺着的隆昌大帝，听着老姚汇报各方面的反馈，表情颇有些戏谑和玩味。

    “嘿嘿！帝王心术，说得好像谁还不会玩帝王心术似的。”隆昌大帝有些洋洋得意，“帝子之争，本来就不是那么简单的。哪里有什么必赢之局？”

    “吴承嗣啊吴承嗣，别说朕没给你机会，最好的教育可不是来自朕的训斥，只有来自敌人的沉痛打击，才是男人成长的最佳养分。”

    “若是你能悟到真正的帝王之道，懂得一个大帝除了帝王心术之外，还有许许多多要学的，便也为时不晚。若是成长不起来嘛，呵呵~~”

    “还有你，吴明远小倔驴，别以为仅凭区区一个达拉大荒漠开拓计划，就能彻底翻盘，你现在不过是刚刚正式入局而已。帝王心术，呵呵，你还有得学呢。不过，念在你一片孝心份上，我可是暗中助了你一把，不，两把，你可要好好把握机会。”

    “斗吧，争吧。帝子之争，不争哪来的好戏看？凭什么老子当年辛辛苦苦，差点连命都没了才成功，你们却想轻松登顶？”

    “朕不管，反正只要朕还活着，你们谁都别想赢那么容易。”

    隆昌大帝自言自语着，仿佛对于自己的布局很嗨，很得意。反正他已经老了，有随心所欲的资本。

    一旁随侍的老姚，低着头冷汗都流出来了。这大帝之心，可真不好琢磨啊。

    ……

    就在上京城纷纷扰扰的同时。

    平安镇却依旧是仿若世外桃源一般，不受外界俗事干扰。

    孩子们该吃吃，该学习学习，该挨打还是挨打。他们幸福而快乐地生活着，成长着。

    熟悉的小院中，依旧是花团锦簇，灵韵盎然，宛若洞天福地一般。

    小院凉亭之中，王守哲与气质儒雅的蒋玉松对弈。

    其结果自然不言而喻，王守哲在棋局上输得一塌糊涂。三局下来，局局完败。

    王守哲当即笑着弃子道：“玉松先生这般不通为官之道，难怪会被上峰贬至蛟龙帮这等匪类聚集之地。”

    他这话，仿若随口闲聊般云淡风轻。

    蒋玉松却是神色一滞，眼眸中有不自然一闪而逝，笑道：“守哲家主所言，蒋某怎么听不明白？”

    “正所谓英雄迟暮，美人白头，都是人间憾事。”王守哲亲手给蒋玉松斟茶，淡然笑道，“然而这些，都比不上三千年帝王落幕这般凄凉。手握无上权力的大帝，一言可定无数世家之生死，一世风光无限。临老了，快死了，心中虽明白权力交替不可避免，却也难免会变得更加敏感、猜忌、和喜怒无常。因为时不时的心中惶惶，也变得更有掌控欲望，希望将一切变化都掌控在手中。这些，都是人之常态，无可厚非。”

    “龙大哥身份特殊，从小被陛下关注，可他偏偏又是个随心所欲的过江龙，混世魔王。陛下在他身旁安插一个或多个密探，即可掌控他的行事不至于脱缰，又可辅助他办事，暗中帮扶免得他遭了暗算，也是非常合情合理嘛。”

    一滴冷汗从蒋玉松鬓角滑落。

    他指尖不受控制的开始颤抖，心头更是被一股难以言喻的震撼和惊惧所笼罩。

    这王守哲好大的胆子，当真好大的胆子！妄自揣摩圣意不说，居然还如此明目张胆地说出来！

    而且，他也实在是想不明白自己为什么会暴露。这王守哲莫难道是能看透人心不成？

    “你肯定在想，我蒋玉松身份安排那么完美，毫无破绽，怎么会被怀疑上？呵呵，其实很简单，就龙大哥身边那十几个将领，这数十年来，我每一个都仔细调查过。”

    “除了你之外，其他人的身份或多或少，都有些含糊不清的地方，不少人的身份更是经不起推敲。这是人之常情嘛，蛟龙帮再怎么粉饰和官府注册，那也是一个水匪组织。哪个身家清白前途无量的人，没事会加入一个声名不佳的水匪组织？”

    蒋玉松心中一寒，抗辩道：“守哲家主误会，大当家曾经救过我，我是为了报恩。”

    “对，这是个很合情合理的理由。不过，若我是隆昌大帝，想要约束并监控混世魔王龙无忌，总得挑一个有脑子，懂得审时度势，还足够聪明，可以随时谏言影响龙无忌的人吧？”

    “不是我守哲看不起你们蛟龙帮一众高层，除了玉松先生外，其余那十几个……脑子还不如龙大哥好使……如何能担当约束之责？”

    “守哲家主一切都是猜测，如何能治玉松的罪？”蒋玉松脸色有些发白了。

    “玉松先生是不是有些小瞧我们王氏了？我既然已经怀疑你了，你还在我们王氏的地盘上想办法向外传递消息……还是往归龙城传去……”王守哲无奈地摇头道，“莫非，是当我们王氏数十年的经营是白费的么？”

    “啊！”蒋玉松一下子颓然了，面若死灰道，“守哲家主，我是替陛下办事的，还请您手下留情。”

    “放心放心，你是陛下的人，我怎么会为难你呢？”王守哲笑眯眯地说，“我还要多谢玉松先生，帮忙向陛下传消息呢。”

    蒋玉松身躯一震，不可思议的看着王守哲：“家主当日，是故意说给我听，让我传回消息？不可能，不可能。就算家主怀疑我，可那天我不一定会跟在大当家身边，那是大当家临时起意让我作陪的！”

    “临时起意么？”王守哲似笑非笑道，“你以为，我在安江边上那一段，‘你上来，我下来’是白演的么？就是令龙大哥心中惴惴，疑心守哲会不会暗中布局谋害他。”

    蒋玉松怔了好半晌功夫，才震惊地看着王守哲：“原来如此，原来如此。大当家当时心中狐疑未决，而我又是他亲近人中，心思最为细腻和谨慎的。带上我以防万一，最为自然和合情合理。”

    “如此不动声色，便将我置入局中。断龙峡之会，如此重要，而我必然会如实向上峰汇报……借此良机，守哲家主既可以隔着数万里远在陛下面前给康郡王上眼药，还能顺势揪出我这个内线。守哲家主，当真是好算计！这一石二鸟之计用得可谓是出神入化，玉松不得不服。只是，家主若是算错了呢？”

    “算错了？”王守哲一脸无所谓地说道，“算错了也无所谓啊，反正主要目标是攻略龙大哥。至于其他，那就是搂草打兔子——捎带一手。”

    搂草打兔子？

    蒋玉松又是惊惧又是哭笑不得。

    守哲家主竟然将陛下比喻成了兔子……当真是好大的胆子，好大的胆子啊～

    不好！

    我蒋玉松今日……

    死定了。

    ……

