
　　刘子安和刘子全这两个小调皮的到来，让二流子他们这原本充满着小孩子哭声的家，很快就迎来了欢声笑语了。

　　刘子安和刘子全两个小家伙，一会儿跟李翠翠说自己回家后发生的事情，听得李翠翠津津有味的。

　　一会儿在那乐呵呵的表演节目，逗得还是小不点的小咸菜小狗熊他们三个都咯咯咯直笑起来了，总之就是他们的到来让这个家更像一个家了。

　　其实两个小家伙这么卖力讨好李翠翠和三个小家伙也是有目的的，而他们的目的就是继续留在这边生活，在这边野惯了的他们，过年回他们自己家之后的生活很是不习惯。

　　同时面对两个野习惯了的小家伙，王爱莲这个当妈的刘立军这个当爸爸的也都开始招架不住了。

　　他们现在都有了让两个小家伙在二流子他们这边寄养，然后他们家每个月给二流子这边一些钱怎么样的了。

　　因为一直都是将刘子安和刘子全当作是自家的孩子来宠爱的，所以二流子和李小明特意做了一顿很是丰盛的晚饭来招待他们。

　　他们的晚饭不但有肉丸，炖猪蹄，红烧肉，红烧野鸡，炖鸡汤，而且还有二流子亲自动手做的烧鸭，吃得两个小家伙和刘立军夫妇都是满嘴流油的...。

　　同时在吃得满嘴流油的时候，刘立军也代表他们家对二流子开口了；“那个刘氓，翠翠，我们这次过来，除了是过来看你们和孩子外，同时也想拜托你们再帮我们照顾这两个小家伙一段时间，我爸上调了，我家有一个工作岗位，我们家想让我媳妇去......。”

　　“这个有什么好拜托的啊，这里本来就是子安和子全的另一个家，他们回家来住不是很正常的吗，放心吧，随便住，房子我这都给他们准备好了....。”刘子安和刘子全在家里的时候李翠翠总是能很开心，所以为了李翠翠每一天的开心，二流子是不介意多养这两个小家伙一段时间的。

　　听到二流子同意刘子安和刘子全的暂住后，刘立军立马就从口袋里拿出五十块钱来，递给二流子说道；“这五十块钱，是我们子安和子全的伙食费，然后我们一家人还会跟以前一样，轮流着来看他们。”

　　见刘立军要给钱，二流子立马就在那没好气的对他推脱道；“给钱就变味了啊，把钱收回去，我都说这里是子全和子安的第二个家了，他们在自己家吃饭要给什么伙食费啊？？”

　　“行，那我们就不给钱了，我们下次过来看他们的时候，给你们多带点吃的过来就是了，哈哈哈....。”见二流子不肯收钱，刘立军立马就转向了送东西来了。

　　亲戚之间走动送送东西什么的是正常的，所以刘立军的这个方案二流子接受了；“只要你不是给钱，你送什么吃的过来我都收，反正你两个儿子在这里，我们也不怕吃不完....。”

　　“那就这样说定了，我们不送钱就送东西了......恩恩，刘氓你们这手艺不错，完全都可以去市里的饭店应聘厨师了都。”

　　“我就会做一些家常菜而已，哪里能应聘什么市里饭店的厨师啊，喜欢吃就多吃点，我肉丸做了很多，回头你们带些回去给子安和子全他们爷爷吃。”

　　虽然二流子他们家有足够的房间，但因为明天还要上班的原因，所以刘立军和王爱莲夫妇还是在吃了晚饭之后，就留下刘子安刘子全和自己带来的东西，然后就赶着马车回家去了....。

　　送走了刘立军王爱莲夫妻两个后，二流子，李翠翠，李小明三人就一人抱着一个小家伙的带着刘子安和刘子全，去晒谷场那边看孙媛媛她们去了....。

　　抱着小狗熊进了孙媛媛她们的宿舍后，李翠翠立马就在那笑着对她们打起招呼来了；“媛媛，晓云，好久不见啊，我带我家的小家伙们过来看你们了，怎样，坐月子不好受吧？？”

　　“嫂子，你终于回来了，我们都快想你想得发疯了，这是你的三个孩子啊，嫂子你好厉害啊，我们生一个都要死要活的，你竟然一次就生了三个。”

　　“嫂子，你终于舍得从李家村回来了啊，你是不知道你不在这边我们有多无聊啊，想看电视都没得看，整天就几个人在这里干瞪眼和默默的数着坐月子的时间。”

　　“好可爱啊，两个男娃一个女娃，哥嫂子你们这三个孩子叫什么啊，咦，这是子安，子全，你们也回来了啊，这下好了，这下有得热闹了。”

　　李翠翠一进宿舍，原本正坐在宿舍里面干瞪眼的孙媛媛等人，立马就从床上坐起来，然后下床，上前来，围着李翠翠在那一脸激动的说道。

　　听到孙媛媛她们说她们很无聊，李翠翠立马就在那笑着对她们说道；“再忍忍，再忍个半个月你们就像我一样能外出了，还有你们无聊是吧，回头我将收音机送过来给你们听新闻那些，让你们关心关心国家大事去....。”

　　“能不无聊吗，窝在这里半个月，我们七个都已经将自己从记事起的事情都拿来聊了，现在已经聊得没话题可聊了.....。”

　　对李翠翠诉苦了一番之后，孙媛媛她们几个就在那指着刘子安刘子全对她问道；“嫂子，子安子全是回来长住的，还是就只是过来看你们一下的啊？？”

　　“回来长住的，子安子全的妈妈得到了一个上班的机会了，他们现在没人照顾，所以就过来这边住了.....。”

　　笑着回了孙媛媛她们几句之后，李翠翠就抱着小狗熊，去看孙媛媛他们的孩子去了；“媛媛这是你儿子啊，长得真好，胖嘟嘟的真可爱，晓云你儿子也可爱，也是胖嘟嘟的....。”

　　随着李翠翠一起在屋里看了孙媛媛她们的七个孩子后，刘子安和刘子全直接就惊呆了。

　　他们实在是想不通，自己只不过是回家去过了个年而已，这怎么就多出来了这么多个娃娃了，这里七个，李翠翠的三个，加起来就是十个啊....。

　　在宿舍里的时候，两个小家伙没好意思问这事。

　　等李翠翠他们闲聊玩，带他们回家的时候，两个忍不住的小家伙终于忍不住开口对李翠翠询问起这事来了；“婶婶，晒谷场那边怎么多了那么多娃娃了啊，我们回家的时候，明明一个都没有的啊....。”

　　“怎么多了那么多的娃娃啊，当然是那些婶婶们生的了......。”

　　笑着回答了两个小家伙的问题后，李翠翠立马就像是想起来了什么一样的询问起两个小家伙，他们过年回家有没有闯祸来了；“对了，你们这次回家，没有做什么坏事吧？？”天籁小说网

　　“啊，好久没有看电视了，不知道今晚上的电视放的是什么，我们回家看电视吧....。”面对李翠翠的询问，吓得刘子安和刘子全连忙转移话题，说起了回家看电视的事情来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【348】惊讶不已的刘子安刘子全，刘家村好多宝宝啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 