    被雨水洗刷过的森林从秋冬的衰败中挣扎出一丝盎然的绿意，连空气也变得清新了许多，在清新空气的滋养下，克雷登斯的状态似乎好了很多，又或许是被纳尔逊的“希望”所震撼的内心平静了下来，他脸上狰狞的伤疤如同陷入了沉睡，难得显露出一副酣甜的姿容，变得没有那么面目可憎了。

    “我感觉自己反倒应该谢谢迪佩特，”克雷登斯抚摸着自己的瘢痕，轻声说道，“默默然受到了重创，但我已经很多年没有这样轻松过了。”

    “你有东西可以失去，克雷登斯，”纳尔逊皱着眉头说道，“纳吉尼在被血咒反噬的过程中遭受的痛苦不会比你小，更何况我的计划并非完美无缺，甚至现在看来也是漏洞百出，但她还是忍受了下来，那可不单单是依靠一件隐形衣的欺骗就能做到的事情，既然她可以做到，那么你为什么不可以？”

    “说到隐形衣——”

    “汤姆给我讲了，”纳尔逊低下头，把玩着手中的宝石，眉头紧锁，“我已经有了一些猜测，但还需要一些证据——一些来源于我自己的证据，命运或许是可以安排的，我的朋友……对了，你说你之前感受到一个默然者在窥伺你，对吗？”

    “是的，但是我找不到他。”

    “原来如此。”纳尔逊点点头，掏出一个小本子，又在上面记了一笔。

    看到这一幕，手插在兜里的汤姆冷不丁地笑了一声。

    笔尖摩擦羊皮纸的“沙沙”声富有节奏地在森林中响起。

    “能和我说说是什么实验吗？”克雷登斯洒脱地说道，“我对‘实验’这个词有些阴影，当然，我并非不相信你的能力，只是我需要明白，需不需要安排一下后事。”

    纳尔逊抬起头，蓝色的眼睛中弥漫着淡淡的薄雾，他并没有回答克雷登斯的问题，反倒是解着抛出了一连串的疑问。

    “你之前也使用过隐形衣，是吗？”

    “是的，我当时跟随阿芒多·迪佩特前往了一个美国魔法国会隐藏的研究基地，他似乎没有打下来的本事，但我也不能暴露身份，所以就抢来了一件的隐形衣——我从特殊的渠道打听到那个卖洗发水的波特家族有一件相当好用，当然，我已经把它还回去了。”

    “我拥有的隐形衣不是你给我的，对吗？”

    “是的，汤姆说那是我委托邓布利多交给你的，但是我并没有这方面的记忆，”克雷登斯陷入了回忆，喃喃道，“但是也不排除他对我用了一忘皆空之类的咒语，毕竟据汤姆所说，那件隐形衣绝无仅有，而我却可以通过相似的魔力呼唤你。”

    “他不会做这种事的，”纳尔逊顿了顿，补充道，“至少现在不会了。”

    “这就奇怪了……”克雷登斯陷入沉思。

    “克雷登斯，”纳尔逊合上笔记本，并没有像之前一贯的那样实事求是，反倒的展现出了强烈的自信，他的眼中透露出兴奋的光彩，和数年前第一次获得魔杖时的眼神一模一样，像观察一件珍宝一样打量着克雷登斯，压抑着激动，用尽量平缓的语气说道，“这是一个穿越时空的魔法，它只存在于蓝图和失败之中，但我想，它很快就会成为现实了。”

    “时空？抱歉，我有些不能理解。”

    一旁的汤姆不动声色地挥动魔杖，施展了遮蔽信息的魔法，坐在阿黛尔对面的罗伊那露出一抹被发现小动作的笑容，从头顶摘下一朵花瓣，在手中搓揉着，“小气的巫师……”

    “它可以送一个人回到过去，克雷登斯，不知道你有没有感受到不久之前时间出现了一秒钟的错乱，”纳尔逊眉飞色舞地解释着，“那是我的一位朋友，一位富有创造力的女巫钻研多年的研究，她一直想要打破时间的束缚，回到自己该去的地方，而这次时间的错乱发生的原因，正是我不慎打破了她的实验器材。”

    一旁的汤姆终于绷不住了，吐槽道，“这种东西都能随便打破吗？”

    “真是因为打破了它，我们才得以发现它扭转时间的可能，目前最大的难点有两个，”纳尔逊说道，“第一，如何在过去确定一个锚点作为旅途的终点，毕竟对于我们而言，已经发生的事情是无法改变的，但是我正是在这场事故中发现了迷离幻境作为记忆之地永恒不变的特质，而恰好在来这里之前，我对预言这种魔法又有了新的认识。”

    “你终于承认你是个先知了！”听到这句话，迷信的汤姆看起来比纳尔逊还要兴奋，大有马上让纳尔逊给他算算命的架势。

    “呃……”纳尔逊决定不理他，继续说道，“第二，送一个人回到过去需要消耗比他更大的魔力，这就像让一个无所不能的人创造一块他举不起的石头一样，是个悖论，但是迪佩特教授的魔法让我认清了默然者魔力的规律，克雷登斯，如果你可以自由地操控默然者的力量，那么它确实比你本身所拥有的魔力要强大得多……我可以把迪佩特教授的魔法教给你，或许在研究这种针对性魔法的过程中，你能加深对自身的认识……不，你一定可以加深！”

    看到克雷登斯的脸上出现了思索的表情，纳尔逊趁热打铁，“也许我们可以通过控制量的方法让你体内默默然的魔力被彻底消耗，这或许是你摆脱它的最好时机！”

    “该死，你又去感知那些奇怪的记忆了？”听到纳尔逊又从阿芒多的记忆中挖出了东西，汤姆又想到了他在面对皮皮鬼和第二塞勒姆死难者时那危险的经历，颇为恼火地指责道，“你不是说再也不会这样了吗？”

    “这次不一样，汤姆，”纳尔逊解释道，他敲了敲太阳穴，一枚不断变形的金色眼镜顺着肩膀爬上了面颊，“这次在亚历山大那里过了一遍，就像看书一样。”

    “最好这样。”汤姆打量着纳尔逊帽檐下带着金丝眼镜的有些熟悉的模样，冷哼一声，不再说话。

    “你确定吗？这听起来很难。”克雷登斯从思绪中抬起头，说道。

    “如果是之前，我会告诉你，我确定，但是没有那么确定，”纳尔逊盯着克雷登斯的眼睛，一字一句地说道，“但是现在，我可以告诉你，我已经确定未来的我成功了，而那个窥伺着你的默然者，就是来自未来的你自己。”

    “所以在没有先例的情况下，没有人会知道隐形衣可以欺骗血咒。”汤姆马上找到了整件事的关键点，眯起眼睛，轻声说道，“所以说，拯救纳吉尼的计划，其实是从现在开始的。”

    “你拯救了她，”纳尔逊面带笑容地望向表情愈发坚定的克雷登斯，“你做到了对她的承诺，你是一个说到做到的男人。”

    “哈哈，”克雷登斯伸出手，手背上牢不可破的誓言留下的魔力熠熠生辉，“所以我一定会这样做，不是吗？”

    “没错。”

    “希望波特家的巫师不要因此而影响心态，”汤姆嘟囔道，“我还是很期待他们的新一代洗发水的。”

    ……

    “其实自打收到霍格沃兹的录取通知书以后，我就一直在思考一个问题。”

    纳尔逊压低帽檐，遮住有些刺眼的阳光，望向海天相接的天边，一群正在准备过冬的海鸥在闪烁着粼粼微光的鱼群上空展翅翱翔，准备在离开前吃顿好的。

    “什么？”汤姆也朝着纳尔逊目光所指的方向望去，但很快被刺眼的太阳惹得挪开了眼睛，“你从哪儿来到哪儿去吗？”

    “你在想什么呢？”纳尔逊白了汤姆一眼，说道，“我一直很好奇，既然猫头鹰可以这么轻而易举地找到任何人，为什么阿兹卡班里还有那么多预留的牢房呢？傲罗们只要给罪犯写一封信，然后骑着扫帚跟在猫头鹰后面就好了。”

    “呃……”汤姆的脸上也露出了困惑的表情，这似乎是一个从来没有巫师考虑过的问题，“所以说，那边有猫头鹰吗？”

    纳尔逊没有说话，很快，一只灰扑扑的大猫头鹰便振翅从那群海鸥群中窜了过来，目光炯炯地悬停在了纳尔逊面前，它的右腿上绑着一只烫金的信筒，纳尔逊指了指自己，猫头鹰顺势点了点头，伸长自己胖乎乎的腿，摆出一副“赐予你亲吻我脚的恩赐”的作态，任由表情因惊愕而变得麻木的纳尔逊将信筒从它的腿上摘下来。

    看到纳尔逊收起信筒就转过头的身影，猫头鹰惊讶地眨了眨眼睛，似乎在好奇为什么眼前这个愚蠢的人类不抓紧这难得的机会。

    但此时的纳尔逊已经开始旋转信筒的盖子了，猫头鹰不满地瞪了他一眼，一旁的汤姆颇有眼色地从口袋里掏出一包平日里用来喂问号的小鱼干，取出一条，递给了猫头鹰。

    它满意地点点头，叼起鱼干，振翅飞向了空中，在三人头顶盘旋着寻找西边的方向。

    “等回去我给你做几个收拾口袋的小玩意儿吧，”纳尔逊头也不抬地说道，依旧在和信筒的盖子作斗争，它好像滑丝了，弄了半天都没有打开，“找不到博金·博克的眼睛，但是一下子就能翻出来鱼干，汤姆，我生怕你以后和别人决斗掏魔杖的时候取出来一条鱼。”

    “是啊，”汤姆幽幽地说道，“如果你也被你的猫打过，你也一定会在口袋里专门找一个存放零食的地方。”

    “……”

    纳尔逊突然感觉自己的脖子有点儿疼，一种锁喉般的窒息感从回忆里缓缓覆盖到身体上。

    “那是魔法部的猫头鹰，如果你以后去魔法部工作，搞不好还得和它当同事。”汤姆说道，“你注意到了吗？它的腿上绑着魔法部的徽章……为什么他们要给你寄信？他们终于决定要把你关到阿兹卡班去了吗？搞不好后面还有一个傲罗骑着扫帚追踪你的位置。”

    “你倒是擅长活学活用。”纳尔逊仍然没有拧开信筒的盖子，他涨红了脸，喃喃道，“或许我应该考虑给魔法部捐一笔钱了，不能再让这种设计有缺陷的盖子降低他们本就低的可怜的工作效率了。”

    听着两人无厘头的对话，一旁的克雷登斯强忍着笑意，他生怕自己一旦笑出声，身上那好不容易包好的伤口又会再次崩开。

    “我还有个问题。”纳尔逊一边掏魔杖一边说道，他已经放弃了拧开盖子的尝试，准备暴力破拆了。

    “这次是你从哪儿来到哪儿去吗？”

    “不，我刚刚又有些好奇，这只猫头鹰明明没有脖子，为什么它可以点头呢？”

    说时迟那时快，头顶盘旋的猫头鹰发出一声不满的啼鸣，低下头找准位置，一枚暗器从空中落下。

    纳尔逊没有抬头，但他只是微微侧身，那枚“暗器”便被轻松地躲过，落到地上，他低下头，耸了耸肩，“哦，鸟屎。”

    克雷登斯终于看不下去了，他走到纳尔逊身边，伸出手。

    “把它给我。”不等纳尔逊反应，克雷登斯便一把夺走了他手中的信筒，握住盖子，轻易地把它拔了下来，他将盖子和信筒一起还给纳尔逊，面无表情地说道，“螺纹的封口盖目前只有纽蒙迦德的商品会采用，说出来你可能不相信，之前保加利亚的魔法部用来封存魔药的瓶子用的还是轧钢的瓶盖，甚至会在瓶口封上蜜蜡或者火漆。”

    “这样吗？”纳尔逊挠了挠头，“我还以为这项技术已经很普及了。”

    他从信筒里倒出卷起的信笺，用指甲刮掉上面的火漆印章，入目便是浮夸到夸张的花体全名。

    “你说的没错，他们还在用火漆。”

    纳尔逊摊开羊皮纸，快速地扫视着上面的内容。

    “投案自首的期限是什么时候？”汤姆凑近问道。

    “一些没营养的废话，感谢我们在假期时为世界做出的贡献，估计诺比里奇又要用那件事攻讦美国了，”纳尔逊挑了挑眉毛，“不过后半段倒是蛮有意思，看起来像是他亲手写的。”

    “真是荣幸。”汤姆打了个哈欠，“奖金是多少加隆？”

    “他说，会让我们满意，”纳尔逊望着羊皮纸的下半截，说道，“沙菲克法官建议他从霍格沃兹招揽一些学生，‘作为人才的储备’，我是他提出的第一人选，真是奇怪，我一直感觉这老头不待见我。”

    “没意思，”汤姆撇撇嘴，“魔法部有什么意思，一群酒囊饭袋在里面玩火漆？或者打桥牌？”

    “倒也不是，”纳尔逊眯起眼睛，“我倒是对他们的新部门有些好奇，正好有些东西，可以和我手中未来的碎片一一对应。”

