    哗哗！

    气血在体内操搬运奔流发出的声响，一遍又一遍的不断冲刷肌肉骨骼，让周奇的身躯变得更加强大。

    逐渐强大的气血给周奇提供了旺盛无比的精力，同时修行两门锻体功法，让周奇的胃口不弱于上一世。

    此时他一边搬运气血修炼龙象般若功，一边往嘴里塞着人参大药。

    自灭完了周围三家帮派后已经过去了三天，这三天周奇一直没有出门，在张百牛给他准备的院内修行，般若堂的事情已经全部交给张百牛处理。

    自身的修为才是最重要的，没有这一身的实力，张百牛也不可能对周奇臣服。

    嘎嘣！

    周奇身上发出几声脆响，那是骨骼被强化后发出的声音。

    “金刚不坏神功第六层了，进境倒是不慢，全是用钱堆出来的。”

    周奇看向一旁的篮子，里面只剩下最后一根人参，被周奇拿起来两口嚼断，随后全部吞了下去。

    随后周奇运转气血，肠胃不断蠕动，吃下去的人参不到片刻便被周奇消化，化作药力随着气血运转到全身各处。

    若是寻常人像周奇这般方式修炼，早就被狂暴的药力冲坏身体；但是周奇却还嫌不够，他修有两门锻体功法，金刚不坏神功淬炼经脉皮骨，龙象般若功强化躯体内腑，这两门功法哪个都需要消耗极多的资源才能让进境快一些。

    张百牛从被灭掉那三个帮派中搜出来的银两，其中八成按照周奇的吩咐换成了可以帮助修炼的药材，但是才仅仅够周奇三日所用。

    这也是周奇想要赶紧恢复修为，这三天里日夜不停的修炼有关；他现在的心神强大，三日不睡影响不了什么。

    “二哥！”

    大门外，一个一尺多高的小丫头颠颠的向周奇跑来，却是吃的发胖的周钰；身后还跟着一个照顾她的丫鬟，是张百牛安排的，他面凶心细，看出周钰在周奇心中比较重要，所以一切都安排的妥妥当当。

    同时张百牛也知道了张彪为何身死，随后他仔细将般若堂的成员好好勘察了一遍，若是有作奸犯科不为周奇所喜的，张百牛早早的将其赶出去。

    见到周钰跑来，周奇慢慢停下修炼，面无表情的脸上难得露出一丝笑容。

    两世没有亲人，如今有家人在，对周奇而言，感觉还是不错的。

    弯下腰将周钰捞到胳膊上，随后装作严肃的问道：“先生教你的功课可曾学完？若是再记不住，那些零食瓜果便没有了。”

    周钰听到后面色一惊，随后开心的表情瞬间消失，吃的有些发胖的小脸扭了起来：“二哥，先生教的太难了，可不可以....”

    “不行，经脉穴道是必须学会的，等你从先生那里学完后，二哥再教你飞檐走壁的功夫。”

    周奇认真的说道，他没准备将周钰培养成普通大小姐人家那般，准备让周钰也练武，至少能有自保之力。

    “可是...”

    “没有可是，你要是不抓紧学会，等大姐回来后让她教训你！”

    “大姐还能回来吗？”周钰双眼微亮，有些期盼的问道

    “一个月后。”周奇放下周钰，慢声说道：“那时候你要是没记住经脉和穴道，就别怪我让大姐教训你了。”

    说完，周奇便让丫鬟将周钰带回去。

    周钰离开后，周奇继续修炼了一会，搬运气血将体内残存的药力炼化干净，便慢慢停下了修行。

    精乃气之基，没有人体之精补充，内力修行自然会慢下来。

    若是继续修炼倒也行，只不过周奇需要进食大量的肉来补充消耗。

    经脉已经打通了十一条正经，就是金刚不坏神功进境比较缓慢，毕竟肉身修炼不能一蹴而就，就算有前世的修为加持，也需要时间慢慢打磨。

    不过周奇现在的皮膜已经可以无视普通刀剑，只不过若是内力深厚的武功高手，还是能打破他的金刚不坏神功。

    “堂主。”

    张百年的声音从外面传来，打断了周奇的打坐蕴神。

    得到允许后，张百牛恭恭敬敬的来到周奇身前，开始汇报这几日整理所得。

    般若堂这番动静可算大了，周奇闭门修炼，所以北城的动乱没传到他耳中；但是般若堂一下子引起了许多人的注意，就连清苑县令都派人告诫张百牛。

    毕竟周奇下手不轻，一天内死了不少人，吓得众多商家关门躲祸，连城外都受了些许影响。

    经过张百牛的汇报，周奇对于般若堂现如今的状况也有了些了解。

    地盘不小，十余条街道，让般若堂的收入一下子翻了四倍；每月单单收取商家的抽水，都有将近四千两。

    这么多收入让周奇都稍微惊讶了一下，但是想到北城之大和人口众多，往来的商贩人流更是数不胜数，便不怎么惊讶了。

    收入虽然翻了几倍，但是对于周奇修行无底洞来说，还是有些不够；四个帮派的积蓄也不过让周奇不间断的修行了三日而已，若是想早早恢复上一世的修为，恐怕每月要花费近万两银子，才够周奇所需。

    “做的不错，贫僧今日便传你一门刀法。”

    周奇说完，直接竖掌成刃，瞬间劈斩三刀，只见三道无形刀气划地面而过，地砖未曾破裂，但是出现了三道焦黑似火焰燃烧过的痕迹。

    这是少林寺七十二绝技之一的燃木刀法，被周奇以手掌演示而出。

    张百牛只修炼过刀法，是以周奇便将这门燃木刀法传给他；其实论起刀法，张士游的十方杀刀更适合张百牛，只是周奇略懂其意，不通其法，所以只能传授张百牛这门燃木刀法。

    “堂..堂主，真的传授给我吗..”张百牛心中惊喜万分的问道，他势力虽然一般，但是眼力还是有的；周奇以掌代刀斩出的刀气精妙无比，而且擦过地面还将坚硬的地砖瞬间烧黑，绝对是一门上乘武功。

    “这是你应得，拿去记好，然后毁掉！”周奇说完，递给张百牛燃木刀法的秘籍，这是昨日便准备好的。

    “将实力提上来，以后还是有事吩咐你。”

    “是，属下绝不负堂主辜负！”

    张百牛说完，面露惊喜的捂着怀中的秘籍走了出去，没想到仅仅三天就被周奇传授了一门上乘的刀法，他还以为周奇所说的机缘是诓骗他的。

    功法有多难得，张百牛最有体会，当初想要习武修行，跑了三年都没有门路；最后还是张百牛运气好，救了一个将死的镖师，才从他那得到一门二流刀法。

    张百牛离开之前还对周奇说了一件事

    “堂主，血牛帮和狂虎帮都想见您一面。”

