    她忍不住就想起了小时候在霍家的时候，面对蒋玉华对自己的态度，霍司廉冷眼旁观的样子，她脸上的表情再次变得平静起来，她淡淡说道，“不用搭理，赶出去就是。”

    保镖既然得到了霍桑的回答，当然不会多停留，赶紧出去将原话送给了门外的男人。

    那男人穿着黑色的风衣，站在门口，旁边还有一辆与他气质极其相符的黑色豪车。

    男人长得十分俊美，岁月似乎没有在他脸上留下多少痕迹，他看起来不过是三十五岁上下，那成熟的魅力让他更为迷人。

    “拒绝见我？”

    男人听着保镖的话，眉头都皱了起来，显然脸色不太好看，那极为侵略性的长相和一瞬间强势狠辣的气质让保镖的心底都颤了一下。

    这男人的气势比起他们大少来都不会差的。

    “你没有跟她说，我是墨煜么？”

    墨煜冷着脸色，眉头也皱紧了，说道，那扫向保镖的眼神极为冷锐。

    保镖自然是没有说他是墨煜，他只是和夫人说了一下外面的是自称是夫人父亲的人，至于他叫谁……

    “你再进去说一声，我是墨煜，我是墨罗国的墨煜，我是她父亲，我是秋小池的丈夫。”男人低沉冷冽的声音再次开口。

    明明他该是求着保镖让他进去的，但是，偏偏他的声音里可是一点都听不出恳求的意味，反而是强势无比。

    保镖被他的气势震慑到，又转身去了一趟里面。

    霍桑正陪着秋小池染头发，“妈，这是栗子色的头发，显年轻，你的头发浓密，再是这样烫一下，看起来比我好看多了！”

    这是霍桑的真心话，她妈秋小池的美貌，是当初震惊了二十年前的娱乐圈的，即便现在时光飞逝了二十多年，但是，她的容颜依旧很美，这些年的经历，让她脸上有一种纤弱又冷淡的气质，更是迷人。

    秋小池听了霍桑的话，笑了出来，“妈怎么能和你比，你这么年轻，这么漂亮，妈都老了。”

    她开口的时候比起之前来要好的多，没有那么沙哑了。

    霍桑就说道，“妈一点都不老，妈真的很美。”

    “对啊，对啊，外婆特别好看，妈咪也好看，外婆和妈咪都好看！”在旁边看着霍桑给秋小池染头发的小星星忍不住插嘴说道，“妈咪和外婆都好看的，你们就不要互相谦虚啦！”

    秋小池和霍桑对视了一眼，母女两眼底里都是笑。

    霍桑心想，要是时光永远像是现在这样静谧美好就好了。

    ‘笃笃笃——’

    门外又有人敲门了，霍桑这会儿不方便开门，小星星就从床上跳了下来，“妈咪，我去开门，你不要着急！”

    小星星话音落下的时候，人已经打开了房门了，然后，他就看到了站在门外的自家保镖叔叔。

    他很奇怪，刚才保镖叔叔不是来找过妈咪了么，怎么现在还来啊？

    “小少爷。”保镖很恭敬地对小星星打了个招呼，然后视线就朝着霍桑看过去，“夫人。”

    霍桑皱眉，保镖现在回来，必定是和外面的霍司廉有关的。

    而且，蓝心湖的保镖可不是那么没有眼力见的人，必定是有比较重要的事情要和她说才进来的。

    “妈，你等我一下，我去处理一下外面的事情。”

    “嗯，你去吧。”

    霍桑走到门口，让小星星在里面陪着她妈，自己则是跟着保镖下楼。

    “怎么了，发生什么事了，他不肯跟你们走？”霍桑说道。

    保镖就说道，“外面的人自称叫墨煜，说是您的父亲……”

    听到墨煜两个字的时候，霍桑的步子就顿住了，整个人都僵了一下。

    她知道，墨煜肯定是会来找自己和她妈的，但是没想到这么快，现在就来了。

    霍桑的眼底里闪过很多情绪，到后面就换成了有些犹豫的神情。

    她不知道自己该不该去见墨煜。

    霍桑转身继续朝楼上走，然后进了她和邢臣佑的房间。

    邢臣佑坐在床上看书，因为南少琛马上就要对他进行再一次的手术了，手术前的两个星期，最好是多休养，所以他现在的生活闲适的很。

    “怎么了？”

    邢臣佑看到霍桑进来，冷峻的脸立刻柔和了不少，他知道她和小星星在秋小池那里，正在给秋小池染发，但不知道她怎么忽然又回到他这里来。

    当然，他喜欢她在自己身边。

    邢臣佑拍了拍身边的位置，“有话和我说？过来。”

    霍桑就很乖巧的上前，直接坐在了刚才邢臣佑拍过的位置，“阿佑，墨煜来了，保镖说他现在就在大门外。”

    邢臣佑当然知道这件事，在保镖上来汇报霍桑之前，首先先告诉给了他，是他让保镖将这件事交给霍桑来决定的。

    “我知道。”

    “你知道？”

    霍桑先是惊讶了一下，但随即想了想，发现自己没什么可惊讶的，这里是蓝心湖，没有什么事情是能瞒得过邢臣佑的。

    霍桑先是沉默了一会儿，然后才开口，“我不知道自己要不要见他。”

    邢臣佑拉着她的手，将她按进了自己怀里，“你心里想不想见他？你心里想见他，，那就见他，很多事情，自己的猜测并不准，不如直接问他。”

    “你真的这么想？”霍桑从邢臣佑怀里挣扎着抬起头来，那双眼睛里闪烁着和小星星有点相似的亮光。

    “嗯，不要和自己的心作对。”邢臣佑摸了摸霍桑的脸，显得冷淡的声音在霍桑听来却全是暖意。

    她当然不想和自己的心作对。

    她其实知道自己的，她想见墨煜，见一见他，问一问他是怎么对待她妈的。

    只是原先纠结的是，自己该不该见他。

    “那我现在就去见他，我要问一问，当年为什么要抛下我妈。”霍桑握紧了拳头，人也从邢臣佑怀里坐直了。

    邢臣佑点了点头，霍桑再不犹豫，直接跟着保镖出去了。

    “把人请进来。”

    霍桑坐在客厅的沙发上，说道。

    保镖立刻出去，见到墨煜后，对待墨煜的态度也恭敬了不少，更是直接带着他进去。

