
　　打团先杀奶妈，这是常理，但草系异端者被重重保护着，难以出手。

　　而那位风系异端者就借助着自己的速度优势，在战局中拉扯，加强着火系的能力。

　　奶妈是杀不了的，杀个辅助也行。

　　李闻在一旁等待着时机，风系的速度很快，但总会有停顿的时刻。

　　冰狼领主的想法与李闻不谋而合，它也知晓风系的难缠，以强接一击的代价，逼出了风系的位移。

　　在这个时刻，一道银白色的亮光浮现，伴随着的是无尽的海浪声。

　　风系异端者感觉身处海水中，周围的一切都在压制着他的移动。

　　只来得及发出一声怒吼，他的胸口就被李闻穿心而过，坠落在了地面上。

　　草系异端者的治疗术来晚一步，飘过来的绿色光华，被李闻一枪扫散。

　　局势被打破，没有了风系的增幅，火系异端者发出的火球再也无法将冰狼领主击退。

　　瞬间，冰狼领主消失在众人面前，身体还带着燃烧的火焰，但利爪中，已经握着一个跳动的心脏。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　第二次爆发，即使岩系异端者加持了一个护盾，但也无法阻挡锐利的枪尖。

　　头颅被李闻洞穿，而异端者的后排早已被冰狼领主给杀光了。

　　原地只留下了一个草系异端者，他害怕地腿脚发软，坐在了地面上。

　　在他面前的，是一只巨大的狼和一条可怕的东方龙。

　　没有多余的废话，李闻一枪击杀了草系异端者，这些算是半龙族了，让螭龙之力的进度提升了不少。

　　李闻朝着冰狼领主点了点头，转身回到了另外一个战场，开始击杀着觉醒者。

　　主战场的战斗结束了，冰狼领主坐在雪地上，它并未无伤，身上的灼伤有不少。

　　关键之前逼迫风系异端者时，硬接的攻击，打中了它的左腿。

　　不得不说，不愧是父子，受的伤都是一模一样的。

　　在李闻和狼群的两面包夹之势中，异端者队伍很快就消亡。

　　战场中，满地的尸体和血迹，狼群中，只有一个人类站立在雪地之上。

　　用寒冰冻住伤口，冰狼领主迈着瘸子一样的步伐，从狼群中走了出来。

　　它朝着李闻点头致意，狼在提瓦特大陆可不是无智的野兽，它们懂得交流，也懂得感恩。

　　卢西恩走了出来，昂首挺胸地看着冰狼领主，说了几句话。

　　话中的意思，李闻听不出来，毕竟他只听得懂狗语，听不懂狼语。

　　李闻在原地待了一会后，卢西恩走回了他旁边，拉了拉李闻的衣服，示意他离开。

　　而远处的狼群也开始了嚎叫，仿佛是在给卢西恩告别。

　　其中，冰狼领主的声音最为洪亮，它在为自己的儿子送别。

　　随着李闻和卢西恩的踪迹越来越远，狼群们逐渐回到了山谷中，回到了往日的生活。

　　世界不会没了谁就停止转动，生活要继续，对于卢西恩来说，它是告别了过去的枷锁。

　　在远离冰原狼们后，李闻从空间里取出刚刚搜刮的地图，上面记载了营地外的几个地点。

　　他首先要做，自然是回去营地内，那里可是有一堆的经验包。

　　异端者是死不足惜的，一个个都被龙族洗脑，放任他们离开，反而会祸害到至冬人。

　　按着来时的路线走着，路途安全了许多，李闻终于是可以肆意地释放气势，寻常的野兽都不敢靠近。

　　走了半小时，李闻看到了原地，如同初见一样，只不过那时是侦查，而这次是毁灭。

　　捩花在手中旋转着，在体内的水史莱姆蜕变成无相之水时，他的水系能力已经能媲美纯水了。

　　一条水龙拔地而起，消耗了李闻一小半的能量，毕竟在这个环境中，还要用灼海流维持形状。

　　水龙冲击到了营地内，冲击力让不少人直接消亡，被冲开的人也不是很好受。

　　李闻是火力全开，天雷、硬涡水刃，一系列的群攻能力都释放出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　失去了强者领头的异端者们，根本无法阻止出有效的进攻，退到洞穴中的他们，正在被李闻一个个消灭着。

　　斩草除根，一个不留，李闻不会对这些异端者生出怜悯的心态。

　　早在水龙汇聚之前，营地的逃离方位上，都有李闻的从属把守着。

　　十几分钟后，李闻攻下了洞穴，一人之力匹敌了这个营地，异端者全灭。

　　看着满地的尸体，李闻也不再是当时决斗的嫩芽，没有什么不适感，静静地走到了血池面前。

　　捩花一扫，血池被砸开，池子的血液流了下来，与地上流淌的鲜血交织在了一起。

　　宛如大魔王一样的场景，但李闻做的是正义之举，他也是正义的伙伴。

　　异端者在大冰壁的造兵厂被李闻一人所灭，若他还在愚人众，那便是个天大的功劳。

　　不过，李闻也没有在意这些，击杀了这些异端者后，螭龙之力没有提升，反而雷系等级提升到了35级。

　　李闻走出了营地，与从属们交流了一会，确定没有人逃脱，这次的行动非常成功。

　　事情了结，李闻打算继续横穿大冰壁，手中有了个部分地图，对于路线也可以做个规划。

　　他继续向着西方走去，坐在雪橇上，看着地图，寻找着可以休息的地方。

　　看了一会，找到了一个地方，那里被标记是一个洞穴，里面有几只雪人。

　　这是异端者之前探索的地方，因为雪人的血肉对他们无用，就没有击杀，反而留存了下来。

　　确定了落脚点，李闻将地图放了回空间，希望那些雪人好说话吧，不然...

　　前进了三个小时，李闻已经来到了大冰壁的中心，离坚牢铁壁要塞还有一段距离。

　　但雪人洞穴已经是看到的了，高度有二十几米，周围都是冻结的冰块，很符合雪人栖息地的描写。

　　雪橇停下，李闻和卢西恩慢慢走到了洞穴面前，看着洞穴内部。

　　冷风从洞穴内部吹拂了出来，而阴影中，响起了沉重的脚步声。

　　声音的主人走了出来，李闻看到了全貌，是一个有十米高度的巨型雪人。

　　李闻握紧了捩花，心里想着会有一场血战之时，旁边的卢西恩叫了几声。

　　“汪汪汪。”

　　“阿多，阿多。”

　　雪人很快就有了回应，同样是吼叫了几声，与卢西恩交流了起来。

　　动物语沟通专家，卢西恩已上线。

　　李闻看着卢西恩与雪人交流的样子，心里很是欣慰。

　　卢西恩不仅精通狗语、狼语、雷荧语、元素精灵语之外，还会雪人语，真是个多才多艺的二哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 雪人洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 