    “皇阿玛，儿臣想跟大哥出去历练一番。”十三忽而抱拳道。

    “皇阿玛，儿臣也想去。”十四一听，即刻也补了一句。

    康熙爷看过去，脸色一沉：“你们年岁还小，跟着瞎掺和什么？”

    十四当即撇嘴：“皇阿玛，儿臣今年十一岁了，再过两年，儿子就能娶亲了，怎么还能说年岁小呢？”

    前几日，收到了九哥的书信，九哥显摆一路的风光，显摆路上的吃食，还说碰到了新鲜吃食，有的饼，遇水就能化成热腾腾的面。十四才不信，他要亲自去戳破他九哥的谎言！

    康熙爷皱眉：“你这性子，可别再去添乱了”

    “皇阿玛...”

    “好了，”康熙爷打断十四的话：“安生在京中，什么时候安达说你的诸子百看进去了再说吧。”

    十四还有些不服气想要说些什么，对上康熙爷的眼睛，到底将话咽了下去。

    身边梁久功看着十四爷这般模样，忍不住心中感叹，在万岁爷跟前，怕是也就十四爷敢这般说话了。偏生万岁爷也纵容，若是旁的皇子，指不定就要受罚了。

    “皇阿玛，儿臣想去历练历练。皇阿玛教导过我们“读万卷书不如行万里路，不可一叶障目不见泰山。”儿臣此番想跟着大哥出去长长见识。”十三声音平缓，给人远超他年岁的悠然和煦之感。

    康熙爷剑眉微微拧起：“你身子也不大好，晋阳远远不是你所能想象的。”

    十三带了些执拗：“皇阿玛，儿臣身子无碍，儿臣自幼身子不好，少有出门，皇阿玛对儿臣更是比其他兄弟更多几分关爱。只是，儿臣总不能一辈子生活在皇阿玛的羽翼之下，儿臣想跟着去。”

    康熙爷看着十三的脸，神色间露出了几分迟疑。

    “皇阿玛，儿臣等也愿意一同前往。”身后几个阿哥们忽然一同跪下来。

    康熙爷狭长的凤眸落在众皇子身上，一时并未说话，周围静的甚至能听清楚西洋钟滴滴答答的声音。

    直至下首小十四已经有些跪不住，偷懒的将屁股跪坐在腿上的时候，康熙爷才忽然道：“保清带着小十三去吧。”

    直郡王看了一眼神色淡淡的十三，又看了一眼八爷，忽然道：“皇阿玛，要不让老八也跟着？”

    康熙爷微微眯眼：“若是想要跟老八呆一块，要不朕让你留在京城可好？”

    直郡王一噎，即刻讪笑：“皇阿玛，儿臣说笑，说笑的。”

    康熙爷揉了揉额角：“明日一早便抓紧启程，届时太医和新上任的晋阳府尹会跟你们一同前往，若遇事端可一同商议，务必要功成而归。”

    直郡王这下老实了，跟着众人一同抱拳应是。

    康熙爷不耐的摆摆手：“都别在这干呆着了，都下去吧。”

    遣走了众位皇子，康熙爷将手上的角尺也丢在了桌面上，又将四爷送回的信件拿了起来，眉头皱的紧。

    梁久功端了一盏热茶奉上：“万岁爷，要不您歇歇吧？御膳房那头已经在候着了，要不传膳？”

    “朕用不下。”康熙爷愁眉紧锁：“也不知老四那边如何了。”

    梁九功有心想要再劝两句，便听康熙爷道：“去传钦天监。”最近频频有事发生，康熙爷心里也有几分没底。

    外头，直郡王脸上的笑意不由得带了几分得意。

    “老四这个不懂事儿的，非要跟爷抢着去晋阳，如今好了吧？且等着归来时皇阿玛训斥他吧！”

    直郡王似想起了什么，忽然又咬牙切齿：“这个老四敢打爷，这一次必定要给他点颜色瞧瞧！他若不开口求爷，这治疗疫病的方子，就甭想拿到手里！”

    八爷也觉得这一波相对稳妥，脸上笑意也带了几分放松：“想来四哥自顾不暇，必定也就没有心情去管旁的事情，大哥或可安心了。”

    直郡王哈哈一笑，拍了拍八爷的肩膀，颇为遗憾道：“只是你不能跟爷去，没法给你出一口幼年时候的恶气，有些遗憾。”

    八爷笑着摇头：“大哥，你出了门，京城还得有人盯着些，弟弟在京中，正好。”

    想了想，到底还是叮嘱了一句：“对了，路上还有小十三呢，大哥做事要收敛些。”

    直郡王不甚在意地撇了撇嘴：“乳臭未干的毛头小子，爷怕他做什么？”

    八爷还想说什么，直郡王却直接勾了他的肩膀：“走吧，跟爷喝酒去，这么大的喜事儿，咱们兄弟应该好生庆祝一番！”

    二人走后，十三爷从身后淡淡的走了出来。瞧这二人的背影，眸色晦暗不明。

    他身后的小太监将大氅给他披上：“主子，您身子有些不爽，又何苦跟着去跑这一躺？”

    十三淡淡收回目光，却忽而浅笑，嘴角一颗小小的酒窝显现出来，带了几分孩子气。

    不过他的眸色至始至终都十分平和，并没有同太监说话，而是自言自语的喃喃了一句：“大哥还真是多年未变…”

    北风呼啸间，小太监没有听清十三爷说的是什么，下意识的“啊？”了一声。

    十三摇头，只道：“走吧，许久没有见到四哥了。”

    还真是…迫不及待。

    身后小太监将他这一句话却给听了个真真切切。忍不住有些迷惑的挠挠大脑门儿。

    许久没有见到四爷？明明四爷出门之前，自家主子还同四爷见了面了呀，满打满算，不过一月有余…

    想了想，小太监倒也释然了。自家主子同四爷自小便亲厚。一月有余没见到，有些想念也是应当的。

    “呼~”

    四爷丢下了笔，将桌面上放着的一堆公文往边上推了推，活动了一下筋骨。

    “什么时辰了？”

    苏培盛即刻上前答话：“回主子，酉时初了。”

    “时候正好。”四爷心情不错的点头：“去将爷的衣服拿过来，爷要挑一身。”

    前头苏培盛本正凝神听着，听清四爷这话，眼珠子瞪得险些从眼眶掉了下来，忽而抬头盯着四爷猛瞧。

    四爷凤眸微眯：“爷的话你听不懂？”

    苏培盛吓了一跳，立即打了个欠身：“奴才这就去。”

    出了门，即刻遣人回府上去将四爷的衣物取来。

    自个却忍不住擦了一把额头的汗。

    怪事年年有，今年特别多。他家主子向来不在这些衣着上头讲究。虽说他给姑娘买衣裳，一次都吩咐十件八件的，可是他自个儿，一向不甚在意。如今出门也有一月有余，他自始至终不过就两身衣裳换洗。

    今儿个竟然让人去拿衣物来挑选，这不是太阳打西头出来了吗？

