    小猪只觉得眼前一黑，然后就一屁股坐倒在椅子上。

    还有两个月就年底考核了……

    不提一群可爱同事的复杂心思，吴文斌现在就像个胜利的大公鸡一样坐在火狐面前，心里有没有梦不知道，但眼里真有光，贼亮！

    火狐也算是经验老道了，什么样的大风大雨没见过，扫了一眼《凡人修仙传》的后台数据，脸上露出了一抹微笑，心想又有一个土豪来体验生活了。

    火狐的想法不奇怪，因为他已经不止一次遇到过这种情况了。

    正所谓演而优则导，读而久则写，土豪的乐趣就是这么纯粹，砸钱玩而已，开心就好。

    对于这种拿钱不当钱的主，火狐唯一的想法就是宰一笔赚一笔，反正打赏的钱网站拿60%，血赚！

    “不错，这种土豪都是我们的金主，关系要好好维护，后面记得多给一点小推荐，别让土豪的热情这么快就消退了……”

    没办法啊，土豪在哪里都是爸爸，只要钱到位，别说是给推荐了，就是送个小编过去暖床也不是不可以商量嘛。

    看到火狐主编满脸宰狗大户的笑容，吴文斌微微皱眉，别人不知道，吴文斌可是知道的，李羽根本就不是土豪，这也不是土豪自娱自乐的打赏，而是实实在在的有土豪读者愿意打赏给《凡人修仙传》……

    这是两种完全不同性质的事情，自娱自乐只是短暂的，等土豪的兴趣没了，小说也就不了了之了，这种情况能给网站创造收益，但是有限。

    可李羽不一样啊，这是一个真正的小说作者，在起步阶段就获得土豪的青睐，《凡人修仙传》未来是有希望成神的！

    狗编还想再解释一下，但火狐显然已经不耐烦了，“好了，你先回去吧，以后遇到事情要淡定一点，不要毛毛躁躁的，另外，下次遇到这种客户，要提前说明一下，不要搞出误会了。”

    显然，火狐主编又误会了。

    吴文斌无奈的点点头，行吧，多说无益，等《凡人修仙传》真正出成绩了，哼哼……

    世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿，这个世界聪明人很多，瞎子也不少。

    带着轻松和释然的笑容，吴文斌回到工位，给李羽发了一条信息。

    “恭喜你啊，这几天辛苦点，尽可能多更新，另外要注意节奏，不要把情节写崩了……”

    吴文斌这次很耐心的写了一堆经验指导，像李羽这种新手，最怕一兴奋就飘了，然后情节崩塌，足。

    李羽这时候正在健身房摸鱼，看到狗编的消息也有点奇怪。

    “群主，这么晚了还在关心工作的事情，不应该好好陪陪嫂子吗？”

    吴文斌眼角一抽，就感觉自己人格被侮辱了。

    宇宙不灭，加班不止，自己就能解决的事情，要嫂子干嘛？

    “工作第一，咱们聊工作，对了，你还在码字吗？现在还剩多少存稿了？”

    “没有啊，我在健身房……”

    吴文斌正在揉着酸疼的腰子，看完李羽的消息，顿时就感觉人生不香了。

    刚刚获得两个白银大盟打赏，这个时候你不应该很兴奋的熬夜码字吗？

    健身？

    这玩意歇一天会死啊？

    “额，我建议你这两天可以称热打铁，多码字，多更新。”

    “好的群主，我知道了，正在拼命码字中，先不说了，拜拜……”

    李羽真没说谎，他现在每天都在拼命摸鱼，一个小时解锁一个章节内容，为了完成每日10更的赌约，不拼命不行啊！

    吴文斌看着满屏的胡扯一时无语，在健身房码字，你特么说谎就不能装的像一点吗？能不能照顾一下编辑的感情啊！

    照顾狗编的感情是不可能的，有那个时间，李羽还不如在健身房看看有没有生活不能自理需要照顾的小妹妹，小姐姐也行。

    阿姨就算了，有系统的人不需要阿姨。

    可惜李羽还是太憨厚老实了，好几次看到长相漂亮、身材火爆的小妹妹小姐姐一个人在健身，都不好意思上前搭讪，只能远远的看啊看啊看……

    哎，也不知道那些动不动就去找陌生妹子搭讪的哥们哪里来的勇气，都是梁静茹的表弟吗？

    又是一个形单影只的夜晚，带着些许遗憾，没有妹子的陪伴，只能一个人数着枯燥的钞票了。

    “任务完成：健身房摸鱼4小时，奖励金额800元。”

    “特殊奖励：好身材+4。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级，升级进度65%。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+4章，解锁至78章。”

    “未兑现奖金累计134400元。”

    随着转正后摸鱼底薪上涨到500元/小时，今天上班摸鱼+驾校摸鱼就赚了整整6000块钱，现在健身房摸鱼这点钱李羽已经看不上了。

    要不是能增加好身材和解锁小说新章节，李羽还真不想每天把自己搞的这么累……

    …………

    第二天一上班，李羽第一件事就是打开作者后台查看《凡人修仙传》的数据。

    收藏：7865，推荐票：2411，打赏：22122

    “漂亮！”，李羽兴奋的握了握拳头，新的一天，摸鱼都充满了动力。

    短短一个晚上，收藏再次暴涨3000+，推荐票和打赏也有上涨，这是非常好的一个信号，说明那些被白银盟吸引过来的用户，有些人是真的被留下来了。

    “小羽，大清早又发什么疯啊？”

    苏琳眼睛弯成一个好看的弧度，笑盈盈的看着李羽。

    小伙子真有活力，你看看大清早的哪个人不是霜打了茄子一样萎靡不振，只有李羽像打了鸡血一样。

    嗯，可能男孩子火力旺，早晨都比较冲动……

    想到某些少儿不宜的场景，苏琳脸蛋微红，那副羞涩小媳妇模样差点把李羽给看呆了。

    “额，没什么，就是……刚看好了一只股票，感觉今天有搞头。”

    李羽有点心虚，真怕自己身体受不了，慌忙转移话题。

    他也没说谎，截止到目前，系统奖励未兑现的金额已经达到134400元，虽然比不上第一次积累的163800元，但也够自己去股市提一次款了。

    心中默念兑现奖励，系统提示响起：

    “启动资金160000元，20元买入智菲生物股票。”

    李羽脑袋有点懵，又是买智菲生物？系统你也太懒了，羊毛也不能逮着一只羊薅吧？

    能不能换一只股票？

    心里这么想着，可惜系统没有任何回应，差评，买菜还能讨价还价呢！

    好吧，妖股就妖股，一回生二回熟，李羽也知道这票的深浅了，这次就再让你见识一下我的长度吧！

    一边在心里吐槽系统真懒，李羽已经熟练的打开西方财富炒股软件，搜索“智菲生物”，这支妖股就这么赤裸裸的躺在桌面上了。

    额，有点绿啊！

    李羽看着智菲生物的日K线图，心里顿时有点虚，这不是不信任系统，只是单纯的被那一连串的绿柱给吓到了……

    在股票软件上，日线是由一根根小柱子组成的，每一根柱子代表着一天的涨跌，红代表涨，绿代表跌，柱子越高，涨跌幅度越大。

    眼前智菲生物的走势就很极端，第一眼看到的是一根红色通天巨柱，柱子上是一根巨长的避雷针，避雷针的尖子上有一个数字42.98，这是那天暴涨的最高价，只可惜后来跌到28.88元。

    通天红柱的后面，就是李羽现在看到的一抹绿油油的小柱子，截至上个交易日，收盘价是20.02，堪堪保住了20元关口。

    我擦，这只股票的庄家太狠了，这是要坑死无数韭菜啊……

    李羽虽然是菜鸟，但闭着眼睛也能想象到那天40元追高进场韭菜们的下场，太惨了！

    还是有系统好啊，庄家再狠和我有个毛线的关系，我又不是炒股，只是来提款的。

