    “原来如此，弓弦是这样的出来的吗？”大雄看着小夫手中的阿波罗，不由得感叹道，“还蛮新奇的嘛。”

    从弓身微微亮起的还不到半个的狩魔符看来，小夫也跟大雄一样，只是突然想起了一件快乐的事，转化后的能量非常之少。

    “喂，小夫，你刚才想起了什么高兴的事？才亮了这么点。”胖虎看见那才亮起不到半个的狩魔符，噗嗤一声笑了出来，“想起了自己小时候尿床的糗事吗，哈哈哈哈！”

    小夫的脸立马涨红了起来，但随即又转了转眼珠，嘴角忽的呈弧形向上弯去，露出了一个狡黠的笑容。

    “哎呀，怎么说呢，就是突然想起了某人大喊‘是时候觉醒了吗？’的时候。”

    小夫明显就是在说上次胖虎在演习的时候无意间犯了中二病，喊出了一句非常中二的话，十分搞笑。

    胖虎一时间竟没反应过来小夫是在说他，挠着脑袋想了半天也没明白小夫在说什么，小夫则是死死地捂着嘴拼命不让自己笑出声来。

    “好了好了，玩笑话就到此为止吧。”大雄说道，“既然小夫已经觉醒【质】武器了，那就赶快进入演习，熟悉一下狩魔技吧。”

    忽然，大雄话音刚落黑球就开口了：“虚拟空间正处于冷却状态中......”

    “啥？这玩意儿还有冷却时间？”胖虎看了一眼黑球，“这家伙还真是不靠谱啊。”

    “那......还有多久才可以使用？”大雄问道。

    “24小时后。”黑球回答。

    大雄闻言和静香对视了一眼，转而对小夫说道：“既然这样的话......那就没办法了，小夫，我们恐怕没时间等到冷却结束，然后陪你一起演习了。”

    “为什么？”胖虎皱着眉头问道。

    “我们要去一趟上次举办夏令营的地方，我猜测那些怪物很有可能会在那里。”大雄回答，“我和静香一起去，为了防止不被在这里监视着我们的怪物发现端倪，你们两个就留在这里，有什么突发情况就尽快联络。”

    “什么？”胖虎撇了撇嘴，“为什么不是我跟小夫去，我还想再尝尝那里的拉面和包子呢，嘿......”

    “就是因为这样所以才不让你去的！我们去那里不是去玩的，不能耽误了正事啊。”大雄无奈的说道，“如果我和静香的猜测是对的话，那里恐怕早已经被怪物给占领了。”

    “前几天的那个夏令营？是不是在鹿莹市的樱絮山里举办的？”就在这时，小夫忽然开口了，“正好，有件事我要告诉你们。刚才你们吃饭的时候我又去问了下这附近的报警记录，但是得到的回答是：最近两个星期一通报警电话都没有。反而打听到了隔壁鹿莹市最近的报警记录比较频繁。”

    大雄闻言又与静香对视了一眼，他们猜的果然没错，那些怪物大军，十有八九就藏在他们前几天举办夏令营的登山地点，鹿莹市中的一处旅游景点——樱絮山里。

    “你问了报警的内容了吗？是人口失踪还是......”大雄话还没说完就被小夫给打断了。

    “我怎么可能问的到报警的内容，这可是机密，除非我认识警视厅的厅长。”小夫耸了耸肩，表示自己无能为力。

    小夫此时已经将「阿波罗」给收起来了，就在他刚刚触碰到弓把的那一瞬间，一股庞大的信息忽然就涌进了他的脑海，使得他瞬间就掌握了「阿波罗」的一切基础操作。

    那一刻，小夫只感到非常惊讶，原来这把弓竟然还可以这么玩儿......

    “那就这么决定了，我与静香前去鹿莹市，你们就在这里继续巡查几天，以免它们的探子发现我们离开了从而通风报信。”

    “真没劲。”胖虎本来还想争取一下去的名额，但看到就连狩魔技都还没学会的小夫，只得无奈地叹了口气，作罢了。

    自己跟着去吧，万一有突发状况，小夫自己一人怎么可能应付的过来？但全都一起去，他们的家人朋友都在这边，怎么可能放心的离开呢？就算两队人换过来，大雄和静香也不会放心的交给他去做的。

    “谢了，胖虎。”看到胖虎明明很想去却又不得不作罢的郁闷样子，大雄笑着拍了拍他的肩膀，“回来给你带份外卖。”

    “当真？”胖虎立即露出了犹如雨后晴空中的太阳般耀眼的笑容。

    “你们要怎么去？”小夫忽然开口。

    “这个......”大雄倒是没有考虑交通工具的问题，“我们上次是怎么去的来着？”

    “坐火车，大概4、5个小时就到了。”静香说，“但是上一次是很多同学一起买的票，所以会有一定程度的优惠，如果单单只买两个人的票的话，恐怕会很贵吧......”

    “喂？幸子阿姨吗？我想预订两张最近一班前往鹿莹市的车票，嗯，没错，要最高级的软卧。”

    “......？？”大雄听到声音后就立即扭头望向正在打电话的小夫，见到眼前的一幕后不禁咋舌。

    我还没问多少钱呢，你一个电话打过去就直接搞定了？这就是有钱人的世界吗！

    “什么？噢，对哦，差点忘了，短途没有软卧车厢，那就将就点上个软坐吧。”很快，小夫就挂了电话，随即从抽屉里拿出几张钞票，递给了大雄，“8:00准时发车，2号代售点报我的名字，记得要带好证件和行李。”

    大雄下意识地接过钞票，人甚至都还没反应过来，心说这效率，简直绝了。

    “小夫做事的效率真是快到不可思议呢。”静香也随之赞扬道。

    “啊？我吗？”小夫闻言一愣，随即不好意思的挠着头笑道，“哎呀，这都是举手之劳啦，毕竟也不是谁都能认识车站管理员的幸子阿姨的啊哈哈哈哈~也是呢，如果没有我的话，恐怕你们得排队买票几个小时吧？你们夸赞我就勉为其难的收下了喔。”

    “呃......”大雄看着正得意洋洋的小夫，不知该怎么回答他，只得干笑了两声作为回应。

    “小夫你这家伙，不炫耀能死啊！”胖虎说着，走上前伸出一只手臂搭在小夫肩膀上，面露不善道：“既然你这么阔气，那把最新一版的游戏机永久性的借给我想必也不是问题吧？”

    “啊......啊哈哈，当、当然没问题......”

    “哈哈哈哈！不愧是我的知心良友！”

    看着在一旁打闹的胖虎小夫，静香忽然扭过头对大雄说：“大雄，我觉得，我们得多准备一点儿能量再过去比较好。”

    “也是。”看着自己枪上所剩无几的能量，大雄想了想道，“回忆快乐的事的话，效率太低了，我们来看搞笑电影吧，反正现在时间还早。”

    静香点了点头，随即也对胖虎他们说了一声。很快，四人就一起坐到电视机前，准备看几部搞笑电影从而激发高兴的情绪，以补充能量。

    “噗嗤哈哈哈哈哈！快看那只笨猫，笑死我了哈哈哈哈！”

    很快，大家就笑作一团，能量在不断的增加，虽然那种一下子被抽走快乐的感觉不怎么舒服，但源源不断的笑点掩盖住了这种不适。

    只是，他们其中有一个人，【质】武器的能量虽然有在上涨，但是相较于其它人明显速度非常慢，甚至有很多时候都是为了迎合其他人在装笑，实则心中一点儿触动都没有。

    “又要去那里了吗......大雄看起来也忘记了那件事了呢……真是太好了呢。”

    静香偷偷地看了一眼身旁的大雄，眼眸里忽的闪过了一抹失落。

