    赵迁的语气很平静，没有什么烟火，內侍却从中听出了森然杀机，不由得擦擦脑门，心情惴惴，

    “嘉公子早上出门，午时回家，在武安侯府待了大约两个时辰，在他返家后不久，武安侯府管家卞哲出现了。”

    嗯！

    赵迁眼神一凝，“确定是真人？”

    內侍忙道，“小人前往侯府，正是卞哲接待我，绝对不会看错。”

    赵迁靠在床榻上，眼睛眯起，语气愈发平静。

    “继续说。”

    “卞哲前往嘉公子府上时带了两口箱子，没看错的话，应该是早上嘉公子送给武奕的礼物。”

    赵迁眉头上挑，顿时来了兴趣，

    “你是说武奕把礼物退了回去。”

    “小人并不能确定，但那两口箱子确实一模一样。”

    哈哈哈哈哈！！！

    赵迁狂放地大笑起来，搂着身边的美姬用力啃了一口，

    “好，好，实在好极了，你赵嘉不是自诩平易近人！没想到也有今天，好，太好了，干的不错，下去领赏吧！”

    “诺！”

    內侍恭敬地往后退，临出门时偷瞄了一眼，美姬身着轻纱，胸前的雪丘若隐若现，煞是诱人，內侍脸颊一热，连忙低下头。

    美姬姓琴，没有名字，以琴女代称，是郭开花费重金从楚国买来的舞女，身材曼妙，相貌不俗，深受赵迁宠爱，此时听到一个好，不由得问道，

    “大王，您刚才说的好，不知好在哪里？”

    赵迁冷冷笑道，“寡人那兄长外表忠厚，实则奸滑的很，这些年四处奔波，暗地里结交朝中大臣，那些蠢货一点都不自知，居然和他搅到一起，真是蛇鼠一窝。”

    琴女眉目微转，淡笑道，

    “所以，这个好指的是武安侯。”

    “他还不错，知道把礼物退回去，只是不晓得里面有几分真心。”

    “是不是真心，大王试试不就知道了。”

    赵迁反身把琴女压在身下，“美人有什么好主意，不妨跟寡人说说。”

    “大王讨厌，您都做好准备了，还来调戏奴家，真是坏死了。”

    “寡人就喜欢你这句坏死了。”

    ……

    婚宴过后，侯府生活恢复到之前的样子。

    为了应付即将到来的战争，武奕把所有精力都投入到修炼当中，一天十二个时辰，除了吃饭、拉屎、睡觉的五个时辰，余下的全部在操场度过。

    体内的奔雷之力已全部转化为混元真经的至阳之力，修为更是节节攀升，只用两周就回到归元巅峰。

    同样的修为，战力却不可同日而语。

    后院操场内，武奕手持长矛，静静看着身前的老卒，老卒姓王，人称王老五，四十岁左右，个子不高，手掌格外粗大。

    “少将军，您要找人陪练，武七就不错，那小子刚刚破极，很适合当您的对手，我就算了。”

    武奕轻轻一笑，“怎么，怕伤着我。”

    “哪能呢？”王老五舔着脸，不着痕迹地送出马屁，“少将军天资卓越，未来肯定是牛逼到天的人物，我就算骑上八匹马也伤不着您。”

    “行了，别说没用的，叫你来，只是想测试一下我的力量极限，没想让你当陪练。”

    “小心了。”

    武奕深吸口气，至阳之力顺着经脉汇入各大关窍，难以描述的饱腹感传来，一声暴喝，大步向前，力量由腰部传到右手，和内息融合成灼热气流。

    平平无奇的长矛浮现出淡淡红色，还未接近就感受到那股不同寻常的热能。

    王老五的脸色变了，身为极境巅峰的他居然感受到死亡气息，当下不再犹豫，挥舞铁鞭，横在身前，

    当！

    长矛与铁鞭相撞，如同火药桶爆炸，狂暴的力量居然震得后者双手颤抖。

    一击不中，武奕抽身再刺，长矛迅捷无比，宛如一道惊雷，正是家传绝学惊雷刺，没有乱七八糟的招式，就一个快，堪比闪电的速度，是赫赫有名的战场武技。

    两人你来我往，不知不觉已经拆了七八招，王老五不断后退，到达墙角后，右腿蹬墙，身体腾空避开长矛，半空中翻转手腕，回身就是一鞭。

    武奕去势已尽，来不起回挡，眼看就要被铁鞭击中时，上半身以诡异的姿势向右扭转，生生避开这一招。

    “好！”

    远处观战的武北和武守同时叫好，那一招是王老五的成名绝技，参照回马枪而成，俗称回马鞭，角度刁钻，突出一个诡异，死在这招下的巫族士卒数不数胜。

    王老五苦着脸，“少将军，能不能不打了，我手疼。”

    “那就用脚。”

    武奕举起长矛，再次发动攻势。

    砰砰砰砰！！！！

    操场内碰撞声连绵不绝，足足持续了半个时辰，才落下帷幕。

    “王叔，才半个小时，你怎么就虚了，这可不像你啊！”

    “呸！我可不虚，是少将军你太不对劲了。”

    王老虎气喘吁吁，连续激战半个时辰，累死了，武奕却满面红光，颇有些意犹未尽的意思。

    这小子不会吃了虎狼之药！

    王老虎暗戳戳地想着，眼神极其怪异。

    武奕把断裂的长矛丢在地上，拎起酒壶给三人各倒了一杯浊酒，

    “三位叔叔，你们觉得我现在的实力如何？”

    武北凝声道，“少将军，你是不是改换功法了。”

    武奕点点头，这件事没什么可瞒的，武家不藏私，凡事有功将士和亲卫都可修习奔雷，三人亦如此，他们对奔雷很熟悉，自然能看出端倪，

    “我得遇名师，传授了一套不知名功法。”

    三人对视一眼，露出果然如此的表情，武奕继续道，

    “我对功法之类的并不很熟悉，三位叔叔帮我点评一下。”

    武守摸着胡子说道，

    “少将军现在的内息刚猛霸道，还兼具炎阳之力，从威力判断无疑要好过奔雷，只是……”

    “只是什么？”

    “你这套功法太霸道了，老五修为比你高一个大境界，武器碰撞时，他的手指在发颤，可以想象你的内息有多狂暴，老将军在世时常跟我们说，练功就和打仗一样，不能走极端，过刚会折、过柔会娘。”

    武奕微微皱眉，“你的意思是继续练下去有可能伤到自己。”

    三人同时点头，表情难掩忧虑，

    “内息与气血息息相关，平和的内息能滋养身体，延年益寿，狂暴的内息却恰恰相反，古往今来，有不少威力强大的功法，都是因为副作用太强而被废弃，少将军修炼的应该就是这类。”

