    惊动上面那位了吗？

    看来，这件事情没有了回旋的余地。

    等到具体情况调查出来，估计修罗得负责任了。

    这个时候，分为两个派别的大佬表情各异。

    其中，支持陈凌的大佬全都眉头紧皱，沉默了下来。

    没办法，现在上面那位都知道了, 就算他们极力争取也没用。

    这些大佬下意识地对视一眼，苦笑了一下。

    现在，他们已经爱莫能助，只能等调查组出动，等待最后的结果。

    而之前开口的，那些鸽派大佬, 脸上都露出喜悦的神色。

    这么一来, 就算是叶老等人要维护陈凌，也是不可能了。

    毕竟, 上面的那位已经发话，只有调查组拿到证据，修罗就要为自己的冲动买单。

    其实，并不是他们针对修罗，而是这件事性质恶劣，如果不严惩不贷，很难服众。

    一个大佬直接开口道：“既然是上面的命令，我们应该立刻派人过去，调查清楚。”

    另外一个大佬点头道：“没错，得火速成立联合调查组，查清楚情况，遏制事态的扩大。”

    闻言，王跃中将猛然站了起来，看着叶老, 开口道：“首长, 我愿意带人过去, 成立调查组。”

    唰。

    叶老转头看向王跃, 沉默了片刻，最后没说什么，直接点头道：“去吧。”

    “是。”

    王跃从座位走出来，抬手朝着旁边的几个大佬打手势道：“各位，走吧，抓紧时间，一起过去。”

    说完，他一马当先，往会议室外面走出去。

    “是。”

    王跃旁边几个鸽派的大佬，点点头，跟着王跃转身走了出去。

    刚刚从会议室出来，王跃眼底闪过一道寒光，自语道：“我儿王腾，本来有上将资格，几次都栽在陈凌的手里，这次，我倒是想看看，这个小子有什么三头六臂。”

    这是他心中永远的痛。

    算下来，他的儿子王腾，已经栽在陈凌手里两次。

    第一次，王腾追求风铃，刚好遇到陈凌在场。

    当时，儿子并不知道陈凌的特殊身份，说了一些威胁对方的话语，没想到，这件事情被军情局知道了，直接被抓去警告。

    要不是他想办法保了下来，说不定儿子的军衔已经止步于此。

    第二次，儿子前往陆大实习的时候，竟然再次遇见了陈凌。

    这叫什么？根本就是冤家路窄！

    最关键的是，儿子看上了林雪，而林雪恰恰是陈凌的女朋友。

    这让血气方刚的儿子如何忍得住？

    旋即，儿子直接说了几句讽刺的话语，结果，陈凌二话不说，直接揍了儿子一顿。

    其实，王跃知道，就算儿子王腾早有准备，一样不是陈凌的对手。

    要知道，陈凌是超级兵王，还是地狱营世上最强的修罗，而儿子却只是一名普通的军人。

    谷勮

    别说儿子，就算是其他特种兵也打不过陈凌这个小子。

    虽然后来儿子只是被赵纪副校长训斥了一下，但是，就因为这件事情，儿子成为了全校师生的笑柄，一直无法抬起头做人，整个人状态都不太好。

    身为父亲，看到儿子这样萎靡不振，他也非常不好受，一直在想方设法开导儿子。

    而这一次，王跃好不容易逮到机会，怎么可能轻易地放过陈凌？

    王跃冷笑了一下，不再多想，停下脚步，转身看向身后的人，道：“立刻联系专机，直接飞过去。”

    “是。”

    一名警卫点点头，拿出手机，开始联系直升机。

    没多久，王跃等人来到机场，坐上专机，直接赶往雷城。

    而会议室里面，叶老看着王跃等人匆匆忙忙走出去，在心中叹息了一声。

    这些家伙好像会错意了吧。

    没错，上面那位是让军部彻查这件事，但是，并没有提到陈凌。

    叶老很清楚里面的隐含的意思。

    上面那位这么做，并没有让陈凌负责的意思，而是想弄清楚状况，再做打算。

    毕竟，这段时间，陈凌的风头实在太盛。

    不对，不只是这段时间，这个家伙参加三军演习之后，就开始崭露头角，每次做的事都非常惊天动地，比如获得了地狱营最强勇士的勋章，面对十几万大军的围剿还能全身而退，制造了概念化武器，写出新材料方程式，设计了神罚武装直升机，研究出可控核聚变反应等。

    特别是可控核反应，后续如果能研究出核动力航母舰，电磁轨道炮，太空战斗机等，那么炎国注定崛起。

    但是，没有任何一个国家崛起是和平的，那些洋鬼子绝对不会看着他们被超越，冲突是肯定的，根本避免不了。

    而他们这些鹰派已经老了，需要这些敢打敢拼的少壮顶上去。

    刚好，陈凌就是鹰派里面最优秀的代表，实力还非常强悍，不是他们这些老一辈的人可以比拟的。

    说实话，叶老也算是看着陈凌一路成长起来的。

    这个家伙一路创造奇迹，才年纪轻轻就成为了少将。

    尽管无数的功勋压身，这个家伙还是不骄不躁，非常谦逊，否则，不可能研究出神罚与可控核反应，因为科研需要耐心。

    而这次，陈凌是有些冲动，但却是热血使然。

    就算陈凌有错误，绝对不会受到太重的处罚。

    毕竟，炎国要腾飞，离不开陈凌。

    想到这里，叶老摇摇头。

    王跃这些鸽派风格还是太保守，长此以往，非常不利于炎国的发展啊。

    这几年，要不是陈凌凭着满腔的热血，面对挑衅，直接采用强硬的手段，估计那些洋鬼子会更加得寸进尺。

    上一次在皇家学院的交流，如果不是陈凌凭借口才，怼得那些学者哑口无言，还用超高的统帅指挥能力，打败了对方的天才指挥官罗伯茨，他们得遭受多少白眼与不公平的待遇。

    要是换了鸽派的人过去，估计情况会大反转。

    这就是鹰派与鸽派的区别啊

    唰。

    戴老转头看向叶老，开口道：“老叶，你忘记他儿子王腾的事情了吗？他儿子与陈凌有冲突，你却让他去？这是在找麻烦啊。”

    叶老淡淡一笑，不以为意道：“老戴，你放心，让他去就对了，这是一场鹰派与鸽派的风暴，就从陈凌开始吧。”

