    阮二舅觉得，顾漾是顾家真千金的话，顾家这么抓着不放就算了，可顾漾就是个假千金，没少受他们顾家和阮家的恩惠，有什么资格找阮家闹事？

    他们豪门最注重的就是血统，就算顾矜再差再是土包子，那也是顾家的亲女儿，顾漾再优秀再懂事，那也是个冒牌货！

    如果他是顾兆明，肯定不会为了个养女大动干戈。

    然而阮二舅这一番话却是把顾兆明惹怒了，他眼里划过一丝狠厉：“阮志雄，漾漾就算不是亲生的，那也胜似我们亲女儿！雪玲的意思就是我的意思，阮烟要是不公开道歉，这事没完！”

    阮志雄被顾兆明眼中的狠意惊了惊。

    见阮志雄不说话，阮烟急了，扯了扯徐芸的衣角，低声说：“妈妈，帮我。我不能公开道歉，到时候我在娱乐圈的事业就毁了啊……”

    徐芸也是满心焦急，烟儿娱乐圈的事业才刚有起色，要是这件事穿出去，肯定会背上恶毒的骂名。

    顾兆明和阮雪玲态度很坚定，徐芸只能转而看向顾漾，“漾漾，都是一家人，没必要闹得那么难看吧？你表姐是明星，这事闹到网上，那她可就毁了啊，你一向懂事善良……”

    顾漾根本不需要说些什么，阮雪玲就先挡在了她面前，“我家漾漾的确懂事善良。为什么要闹到网上，呵，你们家阮烟不明白吗？”

    阮烟被阮雪玲那犀利的目光惊了惊，她咬唇装傻：“我，姑姑，我不明白……”

    阮雪玲冷笑：“漾漾的事情是谁闹到网上去的？别逼我拿出证据甩你脸上。”

    阮烟心底咯噔一下。她本以为这件事收益的是顾矜，顾家肯定会觉得是顾矜闹到网上去的，没想到顾家竟然会怀疑到她身上！

    她并不怀疑阮雪玲能够查到证据，毕竟以顾家的实力，真要查，还是能查出来的。

    她心底嫉恨，没想到顾漾都不是亲生的了，顾家还能为她做到这个份上！

    这时候，一道苍老威严的声音从楼梯上传来：“就按兆明说的办，这件事既然是阮烟的错，那就让她承担后果。”

    众人纷纷起身看去，只见阮楚扶着阮老爷子缓缓下楼。

    很显然，阮老爷子虽然一直在书房，但客厅的事却瞒不过他。

    “爸，您怎么下来了？”阮志雄小心翼翼地看着阮老爷子，生怕他收回他在阮氏名下化妆品公司的权力。

    “岳父。”顾兆明也站着相迎。

    阮老爷子坐在沙发上，端起茶抿了一口，没理会两人，而是看向了对面懒洋洋靠在沙发上的顾矜，露出了慈爱的笑容：“这就是小矜吧？我是你外祖父。”

    顾矜抬眸看了阮老爷子一眼，点了点头。

    见顾矜没叫他，阮老爷子有些失落，他又看向阮雪玲和顾兆明，恨铁不成钢地道：“要不是阮烟把这件事闹到网上，你们还打算不公开小矜的身份？小矜在外受了那么多苦，你们也不知道补偿她？连对个养女都比对亲生的好？”

