    可就这么放着放着，赵千羿突然突发奇想的，开始尝试一边蓄能一边输出。

    之前那一发差点在手上炸了的超高压能量球，不就是因为积蓄的能量太过庞大而险些失控么？

    可如果说，他要是能一边蓄能，一边从这颗积蓄起来的超高压能量球中，抽出部分能量用于输出的话，岂不是可以让它维持在一个稳定的状态？

    想法倒是挺简单，可尝试起来却太过艰难。

    和战斗人员顶在最前面的赵千羿，一直到后勤人员从峡谷外围的凹谷，将营地重新搬迁到裂隙通道来了，都还没能成功的实现自己的想法。

    唯一的进展就是，他一不小心在蓄能输出的过程中，弄出了一只手续能另一只手输出的“分工合作”状态！

    之前是引导释放一个技能，然后憋在手中蓄能6秒再进行释放。

    而现在则是左手引导释放一个技能，开始蓄能的时候，右手也开始引导释放。

    这就导致左手的技能蓄能完毕可以输出的时候，右手的技能也差不多完成了蓄能，等待他分神锁定目标了。

    虽然本质还是没有改变，可是赵千羿的“双手施法”，无形中却在不减弱技能威力的前提下，将蓄能时间缩短了一半！

    也就是说，其他法师成员6秒钟只能释放一次技能的情况下，赵千羿却能3秒钟就进行一次输出，效率提高了一倍有木有？

    正因为他这个主力法师的火力提升，顶在前面的大胡子他们压力也随之一轻，还很是诧异的抽空回头瞄了一眼看是不是支援来了。

    身边的法师成员们也是频频侧目，因为到目前为止他们所运用的各种技巧，基本上都是赵千羿先一步琢磨出来之后，再把心得讲给他们听，大伙虽然没办法像他这个变态法师一样，可是好歹有了一个尝试的方向。

    要不然的话，到现在大家都还停留在之前一波操作猛如虎，耗尽了自身能量后就不得不退到后面恢复能量的窘境。

    看着赵千羿接连不断的释放技能，法师们都羡慕嫉妒恨的决定，这趟回去之后一定要向《212特勤》的传统击技流派的老师傅们，请教一下那个啥呼吸法。

    赵千羿给他们讲解的时候，说的倒是挺简单：

    先这样，然后这样，最后憋住用力，一使劲就出来了，简单吧？

    可这尼玛谁听得懂啊？

    要不是觉得赵千羿完全没有理由忽悠他们。

    他们甚至都要怀疑赵千羿是不是敝帚自珍，舍不得把自己研究出来的技巧告诉他们了。

    可是看到赵千羿身边的那个狗腿小老外布里撒多，也跟他们一样学不会甚至还不如他们呢。

    所以还真就是只能意会不能言传，师傅领进门修行靠个人呗？话说真有所谓的悟性和天赋这种东西存在么？

    这方面的差距，甚至严重打击到了团队之中其他法师的自信心，大家都是法师，凭什么你那么秀？

    “诶？好像蜘蛛开始少了，你们发现没有？”

    一帮人打着打着，站在第二排帮忙恢复血量的老烟枪，抽空向远处眺望了一下。

    虽然已经入夜了，可是遮挡视线的能量迷雾散去之后，在他们带来的强光灯等照明器械的照耀下，还是能够勉强看清四周的环境的。

    原本布满整个原始森林，视线可及所有地方的蜘蛛海，不知道什么时候变得稀疏了一些，而且也不再狂躁的向他们所在的位置爆冲，平静了下来在森林之间漫无目的的来回游荡。

    “应该是之前惊动的蜘蛛都死的差不多了吧？”

    充当人墙肉盾，已经快被蜘蛛咬麻了的大胡子，神情恍惚的从机械的攻击动作中回过了神来，一边随口回答老烟枪的话，一边下意识低头看了一眼，却不由自主爆出一句：“卧槽！”

    战况激烈的时候没注意，这压力一减轻才发现，身上的防护装备早就在战斗中被蜘蛛们撕了个稀烂，顶在前面的战士们都走光了，难怪风一吹有点凉呢！

    可外面的蜘蛛还没杀光，充当屏障挡住蜘蛛的他们没办法撤下来换衣服，只能硬着头皮继续扛着，就是大伙不由自主的有点夹紧大腿的冲动，莫名有种蛋蛋的忧伤。

    等到怪群彻底退去，裂隙通道的出口外面，留下了堆积如山的蜘蛛尸体。

    大胡子、江天暮、叶天麟等大战士，再也顶不住的直接瘫倒在地，也不管衣衫褴褛的自己会不会有走光的风险了，反正现场都是大老爷们，跟谁还没有似的……

    “BOSS，辛苦了！”

    “后面的营地已经准备好了，你们到后面好好休息一下吧！这里就交给我们了！”

    一个清冷的女声突然响起，吓的大胡子他们几个嗷唠一声蹦了起来，捂着裆狼狈的落荒而逃。

    而小石笔记带着十几名《巢组织》原城主秘书处的女性成员，和后勤团队的人一起过来接手战场了。

    平静的瞥了一样大胡子他们跟犀利哥一样，一跑起来随风飘扬的模样，小石笔记很淡然的开始指挥起工作来。

    疲惫的众人穿过短短的时间里，就已经大变样的裂隙通道，很是意外的发现后勤团队居然已经在入口处，用修整过的岩石码砌出了一圈三米多高的围墙。

    而且因为峡谷之中车辆无法进入，他们居然直接肩扛手提的把大量的物资都给搬运了过来，看来主战人员在前方辛苦，后勤人员在后面也没闲着啊，这建造速度够快的！

    石墙围起来的区域已经支起了帐篷，而且天马寨厨师长率领的炊事班也准备好了热腾腾的饭食，就等着他们撤下来之后享用。

    可是整整在最前方坚持了十几个小时的众人这会虽然又饥又渴，可是从精神到体力都已经严重透支了，所以就地瘫了好半天才缓过劲来。

    一边胡吃海塞，一边还很意外的发现营地里有那么一小群格格不入的家伙，正眼巴巴的瞅着他们咽口水呢。

