    离绛已经是吓到了。

    纵然他的地位不低，但是，也不敢和少宫主相比，这位少宫主，听说宫主格外看重，更何况，现在他还能号召出云宫守卫，那就更是说明，少宫主拥有实权，若是他生气，便可以举整个云宫之力，杀了他！

    离绛赫然跪地，而王导师也是不知道该说什么了，难怪……难怪对于参加比赛的事情他百般推辞，原来就是因为，他本来就是云宫的人，所以对于上云宫这样的事情，是真的不需要！

    周围的都是已经吓傻了。

    而彼时，云帝渊才是缓缓收回了目光，随后，便是淡淡开口道：“你们，出去，相助宫主。”

    “是！”

    众位守卫闻言，便是顷刻之间消失在了原地。

    云帝渊依旧是面色无常，对于刚才所说的父母，他依旧是一点感觉都没有。

    所以，就是因为这样，他只会选择帮助寒启凌。

    ……

    半空之中，三道身影对峙，寒启凌冷笑着看着对面的人，四周充斥着来自于天道的力量，周围的空间无处遁形，双方对峙，他们已经是不知道交手了多少回，只觉得周围气息涌动，危险至极。

    “把东西给我们，不然，你诡秘之域，会因你而沦陷。”

    “是嘛？那有本事，你来拿啊。”

    寒启凌开口，伴随着话音落下，他左手掌心之中，此刻亦是浮现出了一个小小的光团，光芒耀眼，赫然就是云帝渊的情根！

    北冥渊见此，便是直接出手，抢夺对方的手上的情根！

    云暮挽同样是瞄准了，在同时出手，三道力量同时在空中交会，狂暴的几乎能将整个诡秘之域毁灭一般！

    下方大地崩裂，四周屋舍倒塌，天空乌云压顶，雷霆在蛰伏，但是迟迟没有落下，四周诡异得一点都不真实。

    北冥渊看准时机，一掌打向对方肩膀，寒启凌来不及闪避，生生挨住了那一掌，他口中鲜血吐出，然而就是在这个瞬间，云暮挽身形一闪，直接到了他的身侧，将对方手中的情根抢了过来！

    “你先去，这里交给我。”

    短短这么一句话落下，云暮挽来不及多想，瞬间消失在了原地！

    寒启凌见此，眼眸之中，瞬间划过了几分冷意，他也是同时，在他们分神的一瞬间，一掌打在了北冥渊的肩膀之上！

    “你以为，你们联手抢到了情根，就能顺利将情根放回他身上了么？”

    “你什么意思？”

    北冥渊微微蹙眉，但是，他话音还未落下，便是感觉对方身上爆发出了一股子极为强悍的力量，强大不可摧折，不由得令人涌生出要令万事万物臣服的错觉。

    这是，天道的气息！

    天道气息出现，天空之上，原本就盘旋的雷霆，便是在瞬间，朝着刚才他们出来的方向直直落下——

    这是要劈斩情根！

    他要毁了那东西！

    云暮挽在将东西抢过来之后，便是以最快的速度，一路奔袭朝着云帝渊所在的方向跑去，她已经到达了比赛会场门口，云暮挽怀着较为忐忑的心情，双手捧着那小小的光团，眼看着就要踏入其中，但是，就是在那瞬间，天空传来一阵轰鸣之声，无数道雷霆赫然降下，直直朝着她劈来！

    天道的气息靠近，一道一道雷霆就是对准了云暮挽要劈下。

    赤红色的雷霆，一看就是寒启凌的杰作！

    借助天道之力来对付她，简直是可恨！

    她已经来不及避开，无数道雷霆一起落下，根本就是避无可避，而她现在，就是已经到达了门口！

    她已经看见了她的孩子。

    没有多想，她几乎是在雷霆劈在她身上的瞬间，将手中托着的小光球送出去，打算是以灵力送到云帝渊的身边！

    那一道光团朝着云帝渊极速飞去，轰鸣之声下，云暮挽的脊背被数道雷霆击中，她身形一晃，几乎都是要站不住，直到将那小光团送出去之后，才是有力量来抵御天道雷霆！

    疼痛骤然袭来，云暮挽暗骂了一声，随后，手上灵力闪现，强忍着疼痛接住了又是即将落下的几道雷霆！

    赤红色的雷霆强悍，狂暴的气息几乎是让整个空间都要扭曲了一般，云暮挽一边抵御雷霆，也是一边看着那小小光团正朝着云帝渊飞去，只差那么一小段距离，就能回到他的体内，然而，眼看着情根就要恢复，却是在下一瞬，看见了一柄长剑挥斩而下，情根一分为二！

    寒启凌和北冥渊的身影同时出现，而那情根，正好就是在寒启凌的手边，小光团一分为二，在两人出现的瞬间，一个入了寒启凌体内，还有一个，则是被北冥渊打入了云帝渊体内。

    云暮挽眼睁睁地看着这一切，一双黑眸瞬间化为紫眸，浮生笔出现，上方天道之力瞬间化解，长剑天月也是出现，伴随着浮生笔中的大道之力，一剑劈开了天际！

    大地也为之颤抖！

    北冥渊也是在同时，一掌将寒启凌击退，凭借涌现而来的大道之力，一拂袖，便是将周围无数人击倒在地，八大城主，瞬间重伤！

    之后，更是在这个时间空隙，一把将云帝渊从结界当中带出，飞回了云暮挽身边！

    雷霆已经被化解，北冥渊将云帝渊拉过来，同时，也是一只手揽住云暮挽，离开了原地，云暮挽没有别的顾虑，在空中划开了一道时空隧道，三个人便是一齐涌入其中，寒启凌的速度也不是盖的，在他们步入隧道的瞬间，挥手就是一道天道之力，在隧道瞬间干扰！

    隧道关闭。

    寒启凌唇角的鲜血殷红。

    他此刻，默默地捂住了胸口，刚才那跑进他体内的半份情根，已经开始与他融合。

    呵呵。

    他们筹谋了这么久，最后，情根不也还是落下了半截。

    将人带走了又如何，只要是还有情根在，他就可以再找到他！再将他带回来！

    ……

    神界——

    “这里有个人。”

    “姑娘，醒醒，醒醒……”

    几道声音在耳边响起，云暮挽头疼欲裂，彼时，她蓦然之间睁眼，整个人从地上弹起，过了好半晌，才堪堪回过神来。

    这是哪里？

