    一个月前的悟道圣树争夺赛，空冥岛再次击败了凤鸣岛，继续掌控天鹤岛以及悟道圣树。

    这一则消息，其实早就传回空冥岛了，只是大部分人听过也就听过了，不会去刻意深入了解相关的情况。

    有人猛然反应过来，惊声道：“使者大人，你的意思是，这次争夺赛，与那位宁阑公子有关？”

    潘天虎点了点头，道：“宁阑公子，正是代表我们空冥岛出战的人选。在天鹤岛悟道广场对战台上，他击败了绝仙岛的左擎天！”

    “你们别看宁阑公子非常年轻，年纪只有二十岁左右。但是，他的真正战力，是可以匹敌一些低阶神隐境强者的。神隐之下，堪称无敌。”

    “岛主府的诸位使者大人，对他都是客客气气。所以，这金玉满堂既然是宁阑公子的产业，你们以后，可万万不要打这间酒楼的主意。否则，后果将是你们无法承受的。”

    说完这几句话，他又看向身旁蔫了吧唧的侯宇熵。

    瞪了瞪眼，喝骂道：“混账东西，你知不知道自己这次捅了多大的篓子？连我，都差点栽进去！”

    侯宇熵也是悔得肠子都青了。

    说道：“大人，我……我不知道金玉满堂是那位宁阑公子的啊。如果早知道，再给我一个胆子，我也不敢这么做啊。”

    看着侯宇熵这般模样，潘天虎轻叹一声。

    不管怎么说，侯宇熵都是跟了他一百多年的老人，多少有些感情了。

    做事，也一向颇为稳重，只是这一次，跟头实在是栽得太大了。

    他拿出一枚次元戒，递给侯宇熵道：“这里面，有一些极品灵石。你拿着它，离开空冥城吧。”

    宁阑要求侯宇熵不能继续留在空冥城，潘天虎也不敢搞什么小动作。

    侯宇熵也清楚自己面临的处境。

    他接过次元戒，深深地一躬身，转身而去，很快消失在人流之中。

    潘天虎摇了摇头，随后带着巡逻队，返回岛主府。

    金玉满堂酒楼。

    宁阑看着刚刚被自己拦下来的百兴商会副会长马原，笑着问道：“马原副会长，不知你们百兴商会，能否为金玉满堂和名家酒楼提供高端食材、酒水和灵果等资源？”

    闻言，马原眼神一亮，连忙道：“当然可以！宁阑公子，我百兴商会可以向你作出保证，将稳定向金玉满堂和名家酒楼供货。酒楼需要什么，我们商会就能供应什么。”

    宁阑点了点头，向赵清明道：“赵老哥，你稍后跟着马原副会长去一趟百兴商会，签订供货协议。”

    赵清明立刻应道：“是，公子。”

    宁阑紧接着又道：“还有，名家酒楼已经属于金玉满堂。那边的生意，你也要负责起来。嗯，你可以在城内聘请有能力有经验的人帮你打下手，不必什么事都亲力亲为。”

    赵清明笑道：“公子放心，只要没有人从中作梗，两家酒楼，我可以管得过来。”

    马原面带微笑道：“赵掌柜，请。”

    赵清明也看向马原，做了一个请的动作道：“马原副会长，请。”

    在赵清明跟着马原离开酒楼后。

    宁阑转目，看向大堂内的众多管事、侍者，说道：“我们酒楼遇到的麻烦，已经解决了。以后，大家安安心心在这里工作就好。”

    众人齐声应道：“是，公子！”

    年轻的女侍者们，脸上都带着激动的表情。

    她们的老板，不仅年轻，武道实力极为强大，连身份地位都高得可怕。

    有这样的老板，以后这空冥城内，谁还敢到金玉满堂撒野？

    片刻后，宁阑来到了小琴所在的房间。

    这个时候，小琴已经苏醒过来，并且服用过第二颗九转续脉丹。

    只是身体还有些虚弱，无法下床行走。

    见到宁阑进来，小琴顿时挣扎着想要站起来见礼。

    宁阑挥出一股元气，阻止了她的动作。

    笑着说道：“小琴，你现在的任务，就是好好休养，尽快好起来。酒楼最近遇到的麻烦，已经解决了，你不必再担心什么。”

    小琴一双美目中噙着泪珠，重重地点了点头道：“多谢公子救命之恩。”

    她已经从侍者口中知道，是宁阑公子，亲自炼制的疗伤丹药，将她的这条命救了回来。

    宁阑又道：“等身体养好之后，也要多花一些时间，放在修行上面。争取，今年就能踏入观星之境。”

    小琴的武道天赋不低，如果好好修行，将来完全可以达到望月境，甚至有希望冲击神隐之境。

    在武道上面，她比赵清明的潜力大很多。

    赵清明这辈子，可能最多也就能踏入观星境，除非有其它逆天的际遇。

    说完这些，宁阑又看向床边站着的女侍者，道：“好好照顾小琴总管。”

    女侍者脸色微红，迅速的点了点头道：“公子请放心。”

    从小琴的房间出来后，宁阑让一名酒楼管事，给他准备了一个房间。

    接下来，他打算将神魂攻击术法，也就是镇魂术，彻底掌握。

    一旦能够使用镇魂术对敌，那他的底牌，便又多了一张。而且，这将是一张非常恐怖的底牌。

    与左擎天交手的时候，如果能使用镇魂术，那他都不需要使用体修的力量。

    以左擎天的神魂体，不可能挡得住镇魂术的袭杀。

    ……

    东方商会总部。

    李毅主管，面色晦暗地从金玉满堂回来了。

    回忆着今日在金玉满堂发生的事情，一切都犹如是梦境。

    “李毅大人，会长大人命你回来后，立刻去见他。”一名工作人员说道。

    李毅身躯一颤。

    强打起精神道：“好，我这就去见会长大人。”

    商会会长的办公房间，李毅踌躇着敲门而入。

    刚走进来，他就看到，会长大人阴沉着一张脸，正用一双充满寒意的眼睛盯着自己。

    他躬身战战兢兢见礼：“会长大人。”

    会长杨怀义慢慢站了起来。

    仿佛没有任何感情的声音说道：“李毅，你实在是太让我失望了。”

    李毅嗫嚅着嘴唇。

    他知道，此时的会长，已愤怒到极点。

    他低着头：“会长……”

    杨怀义摆了摆手，不想听任何解释，说道：“什么都不用说了，你现在，立刻将手中的工作交接一下，然后滚出东方商会吧。”

