    乌鸦迎着清晨的朝阳，飞过繁华的城市上空。

    遥远的地平线上，巨大的皇城矗立在晨光之中。红漆的宫墙，比整个京城内的所有房屋都要高大。

    远远的，像是一堵红色的天幕，横亘在天地的尽头。

    皇宫之内，一道苍老的人影坐在无人的未明宫前。汉白玉石的台阶上，雕龙画凤，气派庄严。

    然而这未明宫，乃至整个宫殿前后的广阔大院内，都见不到丝毫人影。

    空荡而荒寂。

    老人双手抱着怀中的一口古剑，歪着头，坐在石阶上，像是睡着了。

    清晨的阳光，洒落在他的肩头上，让那黑白交杂的散发，更显凌乱。

    某一刻，他打了个呵欠，微微睁开了惺忪的睡眼。

    望向了台阶下的人影。

    那是一个懵懂的孩童，穿着皇子的华贵衣饰，正怯怯的望着他。

    老人咧开嘴，露出满口锋利若尖刀的恐怖獠牙。

    “小十七，有什么事吗？”

    微笑的老人，此时面目略显狰狞。那尖利的满嘴獠牙，更像是怪物一般，让人心头发寒。

    懵懂的孩童胆怯的浑身一颤，半晌才鼓足了勇气道。

    “老……老神仙！父皇让我来跟您说，您挂在理正殿上面的铃铛，响了！”

    年幼的皇子，说话的声音都在颤抖。

    虽然父皇说过，未明宫里的老神仙是好人，是守护了他们大周数十年的守护神。

    然而每次见到老人那狰狞的面孔，尖利的獠牙，十七皇子依旧忍不住害怕。

    每次来未明宫，回去都要连做十几天的噩梦。

    梦中的老人，会变成漆黑的恐怖恶兽，将他开膛破肚、大口痛饮他的血肉内脏。

    哪怕醒来，那种真实无比的疼痛感都会持续许久才消散。

    十七皇子眼神惶恐。

    那汉白玉石阶上的老人却眼睛一亮，微微坐直了身子。

    “铃铛响了？什么时候的事？”老人的话语中，充满了欣喜。

    年幼的孩童怯怯的道：“今晨的时候，大约……大约半个时辰前。”

    老人脸上的笑容更灿烂了。

    他望着台阶下的小皇子，呵呵笑道：“很好！很好！我等了二十年，终于等到了！”

    “该来的人，终于来了！”

    “小十七，回去告诉你父皇。以后有事，要让小十八来找我了。”

    老人的话，让年幼的孩童微微一喜。

    以后终于不用自己来见这位吓人的老神仙了吗？

    但喜悦过后，孩童又有些害怕。

    十八弟最胆小了，比他还要胆小许多。平日里连打雷闪电都能吓得尿裤子，要是让十八弟来的话……

    年幼的稚童往外走了几步，突然下了某种决心，咬牙转身道。

    “老神仙，我十八弟太笨了，怕他办不好您的事。”

    “以后还是让我帮您传话吧？”

    年仅八岁的孩童，能鼓足勇气说这番话，已经是极限了。

    因此当老人笑呵呵的望着他，哪怕一句话也没有说，孩童的脸也渐渐变得煞白。

    他慌忙的又行了一礼，再不敢多说话，转身快步跑走了。

    一直跑出了未明宫的宫墙，十七皇子的心脏都在怦怦直跳。

    候在外面的内侍们连忙迎上，也没有人敢在这种地方说话，沉默而迅速的抬着辇把十七皇子送离。

    穿着整齐衣饰的内侍们，在宫城内快步奔跑起来，却连跑步都没了声音，全程鸦雀无声。

    每一名内侍，都沉默着、低着头，只看自己的脚尖。

    似乎抬头会看到不该看的东西。

    连续穿过了六道宫墙，最终才来到了上书房外。

    早已护在上书房外的诸多侍卫，立刻有人上前，从这群内侍手中接过皇子，快步护送年幼的皇子进了院内。

    踏入上书房，见到了大周的帝王。

    十七皇子进门的那一刻，便微微惊愕。

    因为上书房内，除了父皇之外，竟然还有数道人影。

    上清观的青云子道长，首辅齐明远大人，以及二姑灵阳长公主……

    十七皇子没想到会有这么多人等着他，慌忙行礼。

    皇帝却摆了摆手，道：“快说说，老神仙都跟你说了些什么？”

    父皇的眼中，满是紧张。

    稚童望了望大人们，发现不止父皇，上书房内的几位大人看着他的眼神都非常紧张。

    像是他接下来要说的话，是什么干系重大的神仙法旨一样。

    十七皇子微微迟疑，摇头道：“回父皇，老神仙没有跟孩儿说什么。”

    “他听了孩儿的禀报后，只是开心的笑了起来。”

    “一边笑，一边说【很好！很好！我等了二十年】……”

    年幼的稚童，拙劣的模仿着老神仙的语气，把当时老人说的话全部转述了一遍。

    上书房内的几人，微微沉默。

    皇帝皱眉道：“老神仙没有什么吩咐吗？只是在笑？莫非我们什么都不需要做？”

    长公主则注意了另一件事。

    “小十七，”灵阳公主望着眼前的孩童，眼中闪过一丝不忍：“你说老神仙让你以后不用去了？换你十八弟去？”

    小皇子点了点头，道：“嗯，老神仙是这么说的。”

    灵阳公主与皇帝对视了一眼。

    兄妹两人彼此沉默，最终还是皇帝缓缓道：“朕知晓了……十七你先回寝宫歇着吧，这几日就不要外出了。”

    说完，皇帝顿了顿，又道：“另外你上次跟你母妃说的，想要学仙法的事，父皇允了。稍后会让人把上清观的仙法典籍送去给你。”

    突如其来的好消息，让年幼的稚童微微一愣。

    激动的险些跳了起来。

    “多谢父皇！”

    年幼的稚童开开心心的离去了，为父皇的回心转意而欣喜雀跃。

    大人们则默默目送稚童的背影消失，长公主苦涩的叹了口气。

    “看他这般开心的笑脸，我心中不是滋味……”

    皇帝面色阴沉，一言不发。

    旁观许久的青云道长，此时终于开口了。

    “虽然不知道那位存在等来的是什么人，也不知它为何如此开心。”

    “但陛下，我们还是应该做些防范应对的。”

    “最起码，铃铛响了的消息传开后，城里的那些东西，必然会有动作……”

