
　　“什么？九公主在他们的手里？是我们楚国那位九公主？”

　　黑狼坐在马背上，听着手下的汇报，眼里顿时闪烁起贪婪的光芒。

　　“真是逮捕令里那位九公主吗？”

　　“当然就是逮捕令里要逮捕的九公主，要不然，穆家寨的人也不会将她带回去。”

　　手下也是一脸激动，没想到啊，真是没想到！

　　没想到今夜出来，竟然会有如此大的惊喜。

　　“帮主，我听说了，他们今夜就要将九公主送走。”

　　“送去哪里？”黑狼这话说完，自己立即就反应了过来。

　　“该死！他们想要悄悄将九公主送去北秦，去领赏！”

　　穆家寨这些人，实在是太狡猾！

　　有如此昂贵的人质，要做大买卖的，竟不想分给他们一杯羹！

　　“过分！”

　　“对！太过分！”

　　“九公主该是属于我们的，就算是送去北秦，也该由我们去送！”

　　之前九公主在世子爷的队伍手中，他们虽然也很想去抓人，无奈，谁都不敢。

　　没想到，穆家寨的人竟然将人给带出来了。

　　这下，不需要和漓世子正面碰上，就能将九公主带走，这简直是天赐良机！

　　“兄弟们，走，我们上山去，将九公主抢过来！”

　　“走，去抢九公主！”

　　“抢九公主！”

　　“帮主，我听说他们，九公主已经被他们抄后山的小路，偷偷带走了。”

　　打听消息的兄弟回来时，一脸气愤。

　　黑狼怒得立即抽出大刀：“走！去后山，抢九公主！”

　　那什么穆家寨，穷得要死，也没什么漂亮的女人。

　　要不是这附近的山头都已经抢了个遍，他们也不想来抢穆家寨的东西。

　　更何况，穆家寨里还有一个武功高强的少寨主。

　　“走！去后山！”

　　……倾歌如今确实在后山，和香兰以及二当家在一起。

　　“他们的人来了。”远远望去，还没看见黑狼帮的人，便先听到了他们的马蹄声。

　　香兰虽然努力表现出镇定，但，要说不怕，那绝对是假的。

　　她拢了拢身上的那套男子衣装，再看楚倾歌，却又莫名一阵脸红。

　　“公主，你……你不怕吗？”香兰穿着男装，更何况她长得也就那样，自己身为女子都免不了有些慌。

　　而九公主，美若天仙，竟还能镇定如常。

　　“公主，他们……他们都不是人，他们……很残忍……”

　　“我怕什么？我的命这么值钱，就算真的落入他们的手中，也没人会杀我。”

　　楚倾歌慢慢走到悬崖边。

　　香兰心头一酸，小声道：“他们是不会杀你，可有些事……比死还要可怕。”

　　“我不怕。”楚倾歌回头，看着她虽然算不上美，但却清秀好看的脸。

　　“记住我们的约定，不用来找我，也没必要救我，我自有脱身的办法。”

　　香兰还是有些犹豫，和二当家互视了眼后，她小声说：“你真的……能脱身吗？”

　　“能。”

　　“为什么对我们这么好？”香兰还是不明白，他们之前还想害她来着。

　　“我自己也不知。”

　　大概是，见不得孩子们饿着肚子，盯着桂花糕一个个馋得几乎要掉眼泪。

　　大概是，被香兰吃沾着沙子的桂花糕那一幕，给呛到了，呛得心酸。天籁小说网

　　倾歌不再说什么，听着渐渐靠近的马蹄声，忽然一个转身，朝着林中奔去：“救命！救命呀！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第332章 记住我们的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 