

怎么回事？人去哪了？

欧文脑子在飞快地思考，刚刚敌人头目没有贸然进攻，难道是在吟唱咒语？使用的究竟是什么魔法？风水土火四种属性里有隐身的魔法吗？

“小心！那是暗系魔法。”

长剑一挥，安洁莉卡逼退数位刺客，然后赶紧向所有人发出警告。

暗系魔法？对！就是它！

由于暗系魔法师太少见了，欧文一下子没联想到，经过提点，立刻就想起来。

暗系魔法可以影响人的感官和大脑，除了之前提到过的窥探记忆，通过影响视觉以达到隐身效果也是可行的。

而且，这种隐身还比较高级，只对敌人有效，对同伴无效仍旧可以看见，不会影响战斗过程中的相互配合。

当然，这种暗系魔法也不是没有缺陷。

一是施展魔法所能影响的人数有限，一般来说只能同时影响两三人，非常适合刺杀少数人时使用。

据古书记载，历史上有位实力超强的暗系魔法师能同时影响二十五人，这数量差不多就是极限了吧。

夜魅能对在场的七人施加影响，可见也是一名实力很强的暗系魔法师。

光和暗系魔法师极其稀有，没想到怀特手下竟然有这么一位稀有的暗系魔法师，为暗杀欧文还特地将其派了过来。

二是只能影响一种感官，若是影响了视觉，其他感官则不会受到影响。

因此，对于真正的高手而言，即使看不见身影，他也能通过听觉、嗅觉等找到暗系魔法师的位置，将其击败。

三是被光系魔法克制。

只要施展大范围的光系魔法，暗系魔法在该魔法的范围内就会全部失效。

四名护卫正忙着和刺客作战，注意力全在眼前的敌人身上，并未注意到夜魅的消失，也就不理解安洁莉卡的警告，仍在自顾自地战斗。

突然，右边的两名护卫遭到不可见的敌人攻击，瞬间就被干趴下。

一名护卫胸口被刺了一刀，另一名护卫喉咙被割破，都倒在地上，岌岌可危。

特别是那位喉咙被割破的护卫，两手死死捂着脖子仍止不住血往外喷，张着口流出不少的血液，表情极为痛苦，似乎还想说什么，却再也说不出话来了。

可恶！出现伤亡了。

见状，欧文感到十分痛心，每一位士兵都是边戍镇的好男儿，敌人的目标是自己，本不该命丧于此。

“欧文！”安洁莉卡忽然大喊一声。

欧文当即领会她的意思，控制在周身环绕旋转的火系护盾停在后方，自己再扔出两颗火球攻击后面的刺客，击退他们。

趁此机会，安洁莉卡迅速冲到欧文的右边，抬起手里的长剑往上一挑。

铿的一声，空无一物的地方传来金属碰撞的声响。

很显然，在看不到对方的情况下，安洁莉卡刚刚拦下了夜魅的攻击。

紧接着，她横剑一扫，逼退夜魅。

后退时，夜魅的身影模模糊糊地显现几次，但很快又完全消失。

在心中祈祷完毕，安洁莉卡将体内魔力转换成的信仰元素注入长剑中，剑身部分发出白光。

“可恶！居然是圣殿骑士！”空气中传来夜魅惊讶的声音。

为什么圣殿骑士会保护欧文·艾森？是教会的意思，还是那位圣殿骑士自己的意思？夜魅感到一阵困惑。

“没错！”

安洁莉卡在回答的同时已经蓄好了力，双手紧握剑柄，使出全力朝前方横砍过去，斩出一道白色光刃。

“快闪开！”夜魅急道。

“啊——！”

提醒还是迟了一步，有两位刺客躲避不及时，被光刃拦腰斩断，当场毙命。

轰的一声，后方还有一块较大的石块被光刃的余威给轰成碎石片。

进入信仰状态的圣殿骑士可是非常强悍的。

绝对不能跟圣殿骑士正面硬碰硬，夜魅心里十分清楚。

既然如此，只能让手下用命去缠住那位圣殿骑士，自己借助隐身找机会干掉欧文·艾森，然后立即撤退。

正当夜魅准备对在场的刺客下令时，安洁莉卡却是长剑一甩，解除信仰状态，剑身白光快速褪去。

她要干什么？夜魅疑惑。

“暗系魔法确实很强，但可惜了，我是你的克星。”

接下来，安洁莉卡速吟咒语，左手上方骤然出现一小颗洁白无瑕的光球。

光系魔法——日辉！

接着，她左手往上一抬，那颗光球升到空中，发出强盛而又柔和的光芒，照射在现场所有人身上，感觉暖洋洋的。

可夜魅就悲催了，光球出现的那一刹那，她的隐身效果就消失了，现出真身。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

什么！夜魅大惊失色，只是戴着面具没有人看到她的表情。

那位圣殿骑士的魔力元素属性居然是光系，完全被克制了！

举起手中长剑，安洁莉卡嘴角不禁上扬，挑衅道：“这下，你就无法隐身了。”

“那又如何？”

这次的暗杀行动绝不能失败！

夜魅果断下令道：“所有人给我缠住那位圣殿骑士！”

闻令而动，所有刺客纷纷脱离与眼前对手的战斗，转而去攻击安洁莉卡。

趁此机会，夜魅迅速绕开安洁莉卡，从其他方向朝欧文发动进攻。

铿！

没了对手，玛佩尔就跑去挑战夜魅，挡在欧文身前与她交战。

然而，夜魅的身手比其他刺客强太多了，几下就打得玛佩尔毫无招架之力，落入下风。

好强！

越是战斗，玛佩尔就越是心惊，自己的实力还是不够强啊。

左边那两名护卫总算能喘一口气了，差点就被刺客逼入险境。

其中一位护卫手臂受伤严重，已经很难拿起火枪继续战斗。

另一位护卫立马给火枪装上子弹，却迟迟不敢开枪。

因为夜魅和玛佩尔正在激战中，随意开枪的话，要是击中队友就不好了。

“领主大人！我来救你啦！”

最先过来支援是温妮，她从空中飞下来，鸟爪抓住欧文的肩膀，打算就这样带着他飞走。

“休想得逞！”

夜魅随手甩出五把飞刀，其中三把朝温妮飞去，另外两把飞向欧文。

“小心！”玛佩尔急忙大喊。

面对飞刀攻击，欧文赶紧控制火系护盾挡在前面，将那两把飞刀给挡了下来，不过温妮就惨了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66339065"  chaptername="第207章  克星">加入书签</a>
        </div>
    