    岩崖城外，云海翻涌。

    只见一道金龙拉辇，从天掠过，浮云腾雾。

    凌霄斜躺辇中，手握玉杯，在其身旁，轩辕未央脸色红润，玉手紧握着衣角，显得颇为的局促。

    “公…公子，那位青婵姐姐呢？”

    “她回族里了。”

    凌霄轻抿着杯中酒水，眸光淡然。

    轩辕未央毕竟没有臣服，他还不好将其收入域界。

    不过，如今凌霄倒是对她的气运由来颇感兴趣。

    按照轩辕未央所说，她体内同样蕴含人皇血脉，乃是人族至极。

    可同为人皇圣血，为何母亲轩辕月却没有一丝的气运？

    难不成，是因为自己的缘故？

    “未央堂姐，你身上除了流淌着人皇血脉，可还有其他际遇？”

    凌霄淡然一语，却令轩辕未央身体紧绷，有些紧张地朝他看来。

    可，一看到眼前那一张近在咫尺的如玉仙颜，她便感觉心跳颇快，惴惴不安。

    尤其是如今，凌霄的正直大义早已令她深感敬畏，能够追随在这样一位公子左右，当真是常人难以企及的造化呢。

    “其他际遇？”

    轩辕未央黛眉轻簇，思索片刻，方才有些恍然地道，“公子指的，是我修炼的人皇圣经吧？”

    “人皇圣经？”

    凌霄眉头轻挑，愈发地感觉这姑娘头脑着实是简单了一些。

    憨憨？

    别说凌霄，怕是这仙途中的任何一人，都能轻易将她哄骗吧。

    甚至，以凌霄的心性，此时看着她那一双澄澈干净的眼眸，心底都是极其的不忍，并暗暗思索，该如何委婉自然地将这门圣经借来观看一番。

    “嗯！我出生之时，天降祥瑞，有一页金纸从天而落，便是这一门人皇圣经。”

    轩辕未央神色颇为自豪，“老祖曾言，这经书乃是人皇先祖所创，有封天神威，只是此经太过霸道，受仙神诅咒，早已封禁，没想到竟会随我降生。”

    “哦？受仙神诅咒？原来未央也会胡吹大气。”

    凌霄摇头轻笑，模样不屑。

    “是真的！公子，不信你看。”

    轩辕未央神色焦急，嘴唇轻嘟，似是恼怒凌霄的不信任。

    然后，只见她眸中金辉闪烁，一页金纸顿时浮现头顶。

    “老祖说了，这金纸上有仙神怨力，除非是觉醒了人皇圣血之人，根本无人能够看到其中经典。”

    见凌霄还是不信，轩辕未央竟直接将那张金纸递到了凌霄身前，“公子若是不信，就亲自试试。”

    “哦？”

    凌霄眼眉轻挑，嘴角隐含笑意。

    你这把圣典都推到我手里了，我再拒绝是不是显得有点矫情做作？

    这般想着，凌霄眸中陡然有魂光万道，化浩瀚神洋，将那人皇圣经尽数笼罩。

    只是！！

    就在此时，凌霄分明是感觉到，一股微弱却极其阴邪的气息悄然荡漾，竟将自己的圣境魂识尽数抵挡了下来。

    此时在凌霄看来，这金纸之上并无任何功法典籍，空白一片。

    看来轩辕未央所说不错，这圣典果然只能是觉醒了人皇血脉的人方才能够修炼。

    只是！！

    这咒印虽玄妙，可凌霄魂海中却有一道九天至极的神宝，太初神符。

    即是魂识，又如何能抵挡此符威势！！

    只见凌霄眸中，突然有符印闪烁，在那魂光遮掩之下，朝着金纸镇压而去。

    “咔嚓。”

    一丝极轻微的破碎声悄然响彻，而凌霄的脸色却在此时陡然凝重了下来。

    “果然有咒印，看来这门圣经确实是你独有的造化。”

    “公子，你没受伤吧？”

    轩辕未央神色紧张地看着凌霄，俏脸上尽是忧虑。

    “我没事。”

    凌霄摇了摇头，眼底深处闪烁一抹阴邪。

    此时在他魂海之中，一道略显虚幻的金色纸张静静悬浮，正是那人皇圣经的拓刻。

    “那就好，不过公子如果想要观摩此经的话，我给你写下来就是了。”

    只是！！

    轩辕未央下一句话，却瞬间令凌霄有种吐血的冲动。

    这丫头，是真的单纯，还是傻？

    “未央，你记住，这人皇圣经乃是无上神典，亦是轩辕一族立足青苍的根本，如果此经流落到外人手中，轩辕一族定会面临无穷灾祸。”

    凌霄突然严肃的脸色，吓的轩辕未央赶忙低下了头。

    好像，又做错事了呢。

    “所以，无论如何，这门神典你都不可给第三个人看。”

    方才凌霄施展太初神符之力，已经将这神典上的印记抹去。

    换句话说，一旦有人观摩，定能看到其中古经。

    开玩笑，这人皇圣经乃是仙神共忌，要是随随便便被人修炼去了，又怎么突出逼格？

    “未央记住了！”

    轩辕未央银牙紧咬着红唇，一副紧张害怕的样子。

    以她的性子，哪怕年纪比凌霄大了快三百岁，可此时依旧表现的像个孩童。

    女大三抱金砖，女大三百送圣经，女大三千…位列仙班？

    “嗡！！”

    就在凌霄闭目，想要观摩一番这人皇圣典之时，远处虚空陡然传来一道恐怖嗡鸣。

    紧接着，那拉辇的金龙似受到惊吓，竟扬起龙爪，发出一声震耳龙吟。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，缓缓起身，朝着前方看去。

    却见在那云雾深处，有一支禅杖悬浮，将金龙的脚步阻拦了下来。

    “梵天圣地么？”

    “阿弥陀佛！凌霄施主，不知可否下来一叙？”

    顺着声音，凌霄低头看向远处青山。

    只见在那青峰顶上，一道袒露胸膛，半披袈裟的高大身影单手立于胸前，胸前挂着一串金色佛珠。

    那是一只猴子，准确的说，是一只金毛猴子。

    头戴金箍，法相森严。

    只是他的身影，极其的高大魁梧，浑身肌肉耸动，妖气与佛性诡异地融为一体。

    之前，凌霄曾听族中传来消息，说这梵天圣地的佛子登门拜访。

    可凌霄一路行来，却并未见到任何梵天圣地之人，没想到，今日竟遇上了一只佛门畜生。

    不过，看样子这畜生的实力倒是不弱，圣境二品，虽无气运，但佛性天成，怕是在梵天圣地的地位定然不低。

    “你是何人？”

    凌霄负手立于天巅，眸光清冽，似乎未将那修为已踏入圣境的大猴子放在眼里。

    “梵天圣地，佛主座下弟子，圆灭。”

