    魏国公徐钦被人下毒了！

    这个消息够劲爆吧？

    如果你觉得还不够劲爆，那么还有一个消息。

    ——皇太孙和兴和伯当时在场！

    阴谋论在金陵上空飘荡着，方醒上街了，身后跟着一队军士，就像是个纨绔。

    第一鲜今天迎来了家主的光临，方十一红光满面的带人在楼下相迎。

    方醒看了一眼大肚子的方十一，笑道：“你倒是靠山吃山，现在都吃成了个胖子。”

    方十一笑道：“老爷可别说，小的每日进厨房检查一番，这几年下来人就肥了，家里的媳妇每日嫌弃，家中的床都换了，就是怕压塌了。”

    方醒笑了笑，然后说道：“我请的客人可到了？”

    方十一肃然道：“已经到了，不过那两人有些倨傲，小的就晾了一下。”

    方醒点点头：“无所谓，反正不会是朋友。”

    二楼，张茂和文方已经被晾了半个时辰，张茂还能镇定的坐着闭目养神，可文方却已经耐不住了，胸襟都被扯开，气咻咻的正在房间里转圈。

    转了几圈后，文方怒道：“烫了热酒来！”

    门口站着的伙计依然在发呆。

    张茂皱眉道：“言诚兄可是想服散了？”

    文方点头，烦躁的道：“时辰没到，只是为兄胸中烦闷，想来一服，不过须得有热酒和冷饭。”

    张茂摇摇头，对于五石散这个爱好，他不会沾惹。

    “言诚兄还是忍忍吧，那人应该快到了。”

    文方气息咻咻的道：“那人先请，可人却未到，这就是科学的修养吗？”

    张茂正准备附和几句，却听到了脚步声，他面色一整，就干咳了一声提醒文方。

    文方冷哼一声，然后回身看向房门处。

    方醒恍如一个邻居般的出现了，面带微笑。

    压压手，方醒非常亲切的道：“方才太孙殿下还念叨着二位，来晚了，方某来晚了，请坐。”

    文方愕然，随即身不由己的回去坐下，什么五石散都忘记了。

    “是张茂先生吧？方某闻名已久，得此一见，果然名不虚传。”

    如沐春风！

    张茂懵逼的感到了如沐春风。

    “二位今日游湖可畅快？可惜方某事多，不能携手同游，甚为遗憾呐！”

    方醒笑吟吟的坐下，然后问道：“听说魏国公被下毒了？真是令人震惊啊！”

    文方只觉得胸中一团怒火在奔涌，他撕开些胸襟说道：“兴和伯，魏国公可是勋戚，祖上曾经为大明立下过汗马功劳！”

    卧槽尼玛！

    张茂现在最后悔的就是认识了这个嗑/五石散的家伙，你这不是在影射朱瞻基谋杀徐钦吗？

    “是啊！中山王当年为大明立下了汗马功劳，堪称是大明第一功臣，若是没有他，别说是大明，太祖……”

    “伯爷，学生错了，错了！”

    文方还是用那充血的眼睛盯着方醒，张茂赶紧长揖谢罪。

    再说下去，大明估摸着就成徐家打下来的了，然后……

    “错了吗？”

    方醒的面色陡然一变，冷冰冰的瞟了文方一眼：“听闻你行事放荡，嗑点五石散就发疯，顺带还发情，怎地，今日在本伯的面前你莫非也要来一出不成？”

    果奔和发情是嗑/五石散的附带功用之一，所以深受东晋那些狂士们的喜爱。

    文方习惯性的就想呵斥，可在方醒那冷冰冰的目光下最终讪讪的坐了回去。

    坐下后，两人交换了个眼色，都不知道方醒为何找上自己。

    方醒屈指叩击着桌子，淡淡的道：“听闻二位和魏国公府交情匪浅，方某有些话想说说。”

    文方的面色变得煞白，张茂干笑道：“必然是有人乱传谣言，伯爷误会了。”

    “误会最好。”

    方醒说道：“魏国公暗中策划挤兑银子一事已然发了，谁会毒害他？灭口吗？还是脑子有问题？”

    看了这两人一眼，方醒笑了笑：“此事必然是有人在暗中策划，你们说本伯若是掀起大案如何？哦！想必有人担心陛下那里会对殿下生出恼怒之心，可那些人却忘了，殿下是陛下一手教导出来的皇储，挑拨离间只会让人发噱，继而惹祸上身，你们以为然否？”

    文方期期艾艾的道：“伯爷此言大善，学生佩服。”

    张茂也挤出一个笑容道：“伯爷此举必然能震慑那些躲在暗处的阴谋家，金陵从此大安了！”

    方醒起身，若有所思的道：“看来二位果然是江南名士，可惜却没出仕，朝中少了两位栋梁之才，野有遗闲啊！”

    文方和张茂也站起来，赔笑着准备把方醒送出去，却忘记了自己只是客人。

    方醒目光微冷，“目前金陵的风气不大好，听风就是雨，动不动就瞎传谣言，那些地老鼠若是不收敛，本伯自然不会吝啬于再抓些人，毕竟大明正在征伐缅甸，缺不得人啊！”

    张茂的脸颊微颤，点头道：“正是，那些人罪该万死，学生自然会和他们划清界限。”

    文方的身体有些发抖，在方醒的目光转过来时，急忙说道：“那些地老鼠都是些见不得人的东西，学生必然要讨伐之！广而告之！”

    方醒的面上浮现了微笑，很亲切。

    “你们不错，好好干！本伯看好你们！”

    方醒笑着走了，留了两个大汗淋漓的名士。

    “他发现了！他肯定是发现了！”

    文方的身体陡然一松，然后疲惫的靠在门边。

    张茂探头出去看看左右，然后说道：“他只是猜测，若是他知道咱们干的事，那就不是在第一鲜见面，而是在刑部，或是锦衣卫。”

    文方混乱的大脑清醒了些，他沉吟道：“可即便是如此，他也怀疑上了咱们，而今日的会面只是在告诫我们，顺便让咱们主动去外面解释此事。”

    张茂遗憾的道：“魏国公已经是扶不上墙的烂泥，咱们说些话也对大局无补吧。”

    ……

    徐钦躺在家中的大床上，床边莺莺燕燕的才刚被他赶走，只有一个男子正在说话。

    “国公爷，外间传闻……说是您在背后操纵挤兑银子，然后还想陷害……太孙殿下。”

    徐钦麻木的听着，没有男子预料之中的暴怒。

    良久，徐钦艰难的坐起来，淡淡的道：“拿笔墨来。”