    “少爷，我们接下来去哪里？”宋岩问。

    看了看天色，还早，发现不远处有一家小茶馆，云景道：“走，我们去那边坐坐”

    求人不如求己，云景决定自己开拓‘赏金任务’这块儿业务，他也没打算将其当做长期职业来做，反正就是捞一票的想法，万一实在不行，他也不纠结，再想其他办法就是。

    只要开动脑筋，办法总比困难多。

    宋岩作为一个‘生活助理’还是很合格的，云景说要去茶馆坐坐，他率先跑过去安排。

    他向店家要了一壶最便宜的茶水，一碟瓜子，总共花费不到十个铜板……

    这段时间和云景相处下来，宋岩已经熟悉了云景的性格，对于日常生活方面，很少看到云景有铺张浪费的时候，但该花钱的时候却不会含糊。

    牛角镇毕竟是小地方，云景去的这家茶馆也是一家小茶馆，可没有说书人，人家在这里挣不到钱，自然不会来这里，老板也舍不得花钱去请说书的。

    在茶馆靠窗位置坐着，喝着便宜茶水，磕着瓜子，倒也悠闲。

    来这里，云景可不是因为无聊特意打发时间，他是在‘寻找市场’。

    眼睛微微闭起，云景一副考虑问题的样子，但精神力却是无声无息的散发了出去。

    他的第一目标就是牛角镇外那块告示壁。

    当初云景还问过他爹呢，那块告示壁上为什么不张贴纸张告示，结果是因为官府怕人偷纸……

    那里作为官府公布消息的地方，自然少不了各种各样的信息，云景觉得，想要接取‘赏金任务’，在没有特殊渠道的前提下，从这里入手一准没错。

    云景精神力延伸到那里，浏览着告示壁上的信息，心头微微一愣。

    这么乱？

    告示壁上的信息，林林总总加起来有上百条，各种各样消息都有，小部分是官府的通告，大部分则是民间私人写上去的。

    额，私人的信息写上去，官府都不管的吗……

    云景先浏览了官府的公告，上面有关于边关战事的信息，有王朝最新颁布的规定，也有通缉要犯通缉令，还有有偿提供线索的告示。

    关于边关战事的信息有两条，一是如今战事胶着，边境不太平，奉劝人们没有必要千万不要去哪个地方，这就是扯淡了，牛角镇这种小地方的人，谁没事儿会跑边境去？二是王朝又增兵三十万奔赴前线，组织了几次进攻，取得了多少战果云云。

    战事方面，信息不多，云景一看就知道这是在报喜不报忧，但他也理解，王朝方面也要维持民间稳定，自然是不可能将实情公布出来的。

    王朝新规定的话，只有一条，和整个王朝境内亿万农民息息相关，关于税收问题！

    当初农家肥被李秋捅上去之后，这个问题朝堂上一直都在扯皮，如今总算是有结果了。

    消息算不上好，也算不上太坏。

    这些年来，随着农家肥的普及，农民的收获，比曾经多了三成往上，而王朝的新税率，自然是往上提升了的，提升得不算太离谱，农民所要上的税，只比之前多了两成而已。

    也就是说，大离王朝的农民，还没能享受到多少农家肥带来的好处，肩上的担子又变重了，但却要比曾经好一些，毕竟上完税后，粮食依旧要比曾经多。

    然而账不是这么算的，毕竟农家肥不是每个农户之家都有足够的，而且以前种地少了农家肥这个环节，要少不少活儿，如今王朝这么一搞，平均下来，实际上和曾经没有什么区别！

    对于这条新税率，云景并不是太意外，预料之中的事情，甚至，如今在打仗，王朝没有加征税赋已经算是仁至义尽了。

    但到底吃亏的还是农民。

    看到这条规定，云景有些想吐槽，农民好不容易有了点盼头，结果被打回原形，这个国家，干脆灭了算了……

    吐槽归吐槽，但命令已经下来，已成定局。

    牛角镇作为‘粮源乡’，是不用上税的，所以王朝的新税法影响不到这里，可这并不能让云景有丝毫高兴的地方，反而很纠结。

    本来他还在琢磨，想办法提高粮食产量来着，但大离王朝这么一搞，熄了他的心思，自己再怎么想办法提高粮食产量，最终得益的依旧是朝廷，产量再高，最终都会被朝廷想方设法的拿走，苦的始终是农民，那还搞个锤子。

    如今这样不好不坏，就让他维持下去吧。

    至少在将来自身能力足以影响税赋律法之前，云景是不想去给大离王朝白白做嫁衣了，因为再怎么搞，实惠都落不到老百姓头上啊，何必呢。

    略过这条，云景去看关于通缉令。

    足足五条通缉令！

    第一个是抓采花贼的，这条通缉令是新林县颁布的，采花贼在县城作案，有十多位大姑娘小媳妇遇害，如今不知道跑哪儿去了，若是有人提供线索，官府会奖励十两银子，抓到的话，一次性奖励五十两，这是小头，大头是那些遇害的人家有感谢费，加起来足有六百两，可想而知那些受害人家有多痛恨采花贼了。

    第二个是通缉杀人犯，不是什么江湖中人，而是一户农家，因为分家的事情，当哥哥的觉得长辈分家不公平，一气之下把三个兄弟全部捅死了，如今不知道躲在什么地方，这个人的赏金是二十两，可恶可恨但不值钱。

    第三条直到第五条，通缉的已经不是个人了，而是团伙，如今牛角镇通往外界的官道上，有三波恶匪拦路劫道，杀人越货狠辣无比，受害者众。

    这三波匪徒，少的五六人，多的一二十人，大多都练过武，他们和官府打游击，去剿灭就隐藏起来，走了又出来作案，让人头痛，如今没有个百十人的队伍结伴，人们都不敢出牛角镇了，所以官府希望有志之士去将其剿灭，赏金很高，少的二百两，多的达八百两之巨！

    云景很怀疑，这么高的赏金，绝对是那些受害者出的，官府估摸着舍不得花这么多钱去剿匪，毕竟官府并非没作为，只是去了人家跑了，不是他们不办事儿啊。

    这几条通缉令，如今也不知道有没有人接。

    对于那些拦路劫匪，云景暗道他们怎么就没遇到当初学堂去县城赶考的师生呢，若是遇到的话，估摸着已经完蛋了。

    值得一提的是，王柏林周金泰他俩今年去县城科举考试，又又落榜了，对他们的打击很大，这段时间正在抓紧苦读，连找云景玩儿的时间都很少。

    这次牛角镇学堂去考试的几十个学子，并没有拿个零蛋回来，今年考上了两个童生，都是云景不熟的人，不出意外的话，下学期他们要多两个同窗一起学习了。

    对于落榜这个事情，周金泰说他要拿出吃东西的时间来学习，王柏林说自己再也不看小皇叔了，要努力科举。

    云景都懒得劝他们，这些话他们说过无数次，改了吗？

    继续这样下去，他们这辈子能不能考上功名都是回事儿……

    最后关于官府有偿提供线索的公告，都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，有人家的牛丢了，有人家的孩子丢了，官府需要民众提供线索破案，这种事情，要破案早破了，否则也不至于发出公告。

    然而这些‘鸡毛蒜皮的小事儿’，对于发生这些事情的人家来说，无疑是天塌下来般的大事儿。

    可这世间，类似的事情时时刻刻都在发生……

    然后告示壁上，就是民间自发写上去的各种消息了，有人家要招护院的，有房子需要出租的，有人的家人被绑架了需要请人去解救的，有人求购珍贵药材，还有东西丢了需要人帮忙寻找的。

    更有不知道哪个傻缺，在告示壁上写了一句‘刘婷我喜欢你’……

    总之，告示壁上的消息就很乱，倒是没有‘非主流’在上面胡乱涂鸦。

    那上面的消息，对云景来说‘有价值’的还是有不少，可有些事情很麻烦，比如去追查采花贼，鬼知道对方在哪里，连长什么样都不知道，怎么查？还有的要承担风险，比如剿匪，天知道他们的团伙有多少，是不是和官府有勾结，这些情况不整清楚，后患无穷，再说，云景也没那么多精力去剿匪啊，天知道他们作案的地方离牛角镇多远。

    然而不麻烦，又不用承担风险的事情，收益又少，得不偿失，浪费时间，有那个时间，云景去猎只大虫，亦或者找几窝蜂蜜啥都回来了。

    说实话，没关注告示壁之前，云景还真不知道身边居然有这么多事情。

    告示壁上的信息，云景都记在了心中，有些事情若是恰逢其会遇到的话，钱虽然少，他也不介意顺手办了。

    最后，他觉得有必要试一试的有三条，但做不做还得看心情。

    一是镇上刘家，出资一百八十两，求购一支百年人参，时间在半个月内，过了时间就不需要了，估摸着是为了救命用，二是有人在牛角镇外白水湾游玩的时候，丢了一块珍贵玉佩，对方出资二百两，希望有人能帮忙寻回，那人着重说明，玉佩本身不值那么多钱，是祖传之外，有特殊意义，找到的人务必帮忙归还，三是有人丢了一条狗，黑色的，和狼杂交的品种，很是凶猛，对方希望有人帮忙找，但最好是有一定身手的，否则受伤对方不负责，就为了找条狗，对方居然舍得花一百五十两，云景不禁吐槽，那是你亲儿子啊？

    啧，好吧，云景到底没有专门的渠道，只能从告示壁上了解到这些。

    “如果将那三个赏金任务做了，开店的钱倒是有了，稍微留意一下吧，实在不行，进山一趟……”

    云景正要收回‘目光’，但他被告示壁一个不起眼的角落吸引了注意力。

    在告示壁左下角的位置，那里有一个奇怪的符号，看上去像是小孩子乱涂乱画的一样，很不起眼。

    之所以会注意到那个奇怪的符号，一来是那玩意看上去很新鲜，不是用墨汁写的，而是用利器刻上去的，再一个，是因为那玩意隐隐约约给云景一种熟悉的感觉，可一时之间又想不起在哪儿见过。

    对于这一奇怪现象，云景感到略微好奇。

    “我有过目不忘之能，若是在什么地方见过，绝对不可能忘记，现在想不起来，但那符号又给我一种熟悉的感觉……”

    心念闪烁，云景在脑海中快速思索关于那符号的信息。

    片刻后，他不禁眉毛一挑。

    他明白为什么那个符号给他熟悉的感觉，但又想不起来在那里见过了。

    盖因他并未见过那种符号，能想起来才怪了，他只是见过关于那种符号的描述。

    “那并不是什么符号，而是一种文字，不属于大离王朝的文字！”

    为什么牛角镇的告示壁上会出现一个不属于大离王朝的文字？

    仔细回忆脑海中关于那种像符号般的文字描述，云景记得他在师父家的一本书上见过，回忆一番后，他的眉头皱得更深了。

    因为那个文字，居然是属于大江王朝的特有文字！

    巧合还是有人刻意为之？

    要说是巧合云景打死都不信，但若是有人刻意为之的话，就这么堂而皇之的把大江王朝的文字写在上面，一点掩饰都不做，也有点说不过去啊。

    “先看看是什么意思再说……”

    云景一边观察着那个奇怪的文字，一边又隔空去翻阅师父家书房内关于大江王朝文字的对照字典。

    这个世界国家众多，每个国家都有自己的通用文字和语言，如果只是简单的掌握了一种语言就觉得自己真正的能走‘天下’了，那就大错特错！

    据云景所知，大离王朝的‘外交官’，每一个都是要至少掌握三种以上不同的语言才有资格去担任的，所以很多学问高的读书人，如果有精力的话，都会多多少少的去多学习一门或者多门语言，因为将来他们是要游学‘天下’的，若是连语言都不通，如何去游学？

    游学，不仅仅限于自己的国家……

    当云景隔空查阅那个文字是什么意思的时候，他‘看到’，告示壁上那个新刻上去没多久的大江王朝文字，居然像是风化一般变成粉末被抹除了！

    “先天真气，有人用先天真气隔空抹除了那个文字，虽然做得隐秘，但怎能逃过我的感知！”

    毕竟和李秋生活了那么多年，云景对于先天真气还是很熟悉的，是以一眼就认了出来。

    心头一跳，云景心说牛角镇什么时候出现了一个先天高手了？

    先天高手，如果云景用肉眼去观察的话，对方不展露出自己的气息，他还真不好分辨，可在他那奇特的感官视角下，先天高手在他眼中不亚于黑暗中的明灯。

    很快云景就在人群中找到了那个先天高手。

    对方看上去是一个很普通的路人，毫不起眼，可体内炽烈的先天真气却是骗不过云景的感知。

    对方很自然的抹除了告示壁上的文字，然后不疾不徐的往牛角镇内走去，丝毫不知自己的一举一动都在云景的观察之中……

    “找到了，那个大江王朝的文字，意思居然是‘碰面’的意思”

    大江王朝的文字，很多都是一字多意，和大离王朝的文字单字单意有所不同……

