    第143章 残酷的游戏世界

    就在江晓四个人进入野狼谷地图的时候，两个人突然出现在他们面前。

    “前方这片区域被我们巅峰公会承包了，你们去其他地方升级。”说话的是一个扛着斧头的战士。

    另一个是法师，两个人的等级不低，都超过了600级。

    “野外地图大家都可以升级，你凭什么不让我们进去？”周雪宇问道。

    “凭什么？”

    那个战士不屑道：“就凭我们是巅峰公会，就凭我们的实力比你强。”

    “废话少说，赶紧滚开，不然我们可就动手了。”另外一个法师威胁到。

    “你们……”

    叶轻舞想要说什么，江晓拍了拍她的肩膀：“交给我。”

    江晓走上前，看了一眼这两个人：“我们只需要一个很小的区域，不会对你们造成影响，只要我的队友完成了任务就立刻离开。”

    “小子，你是耳朵聋吗？”

    那个战士嚣张的说道：“这个地方被我们包了，赶紧滚，否则……”

    砰……

    此人话没说完，整个人如同虾米一样倒飞了出去。

    另一个法师反应过来，准备反击。

    江晓二话不说，又是一拳轰出。

    不到一秒时间，两个六百多级的玩家全部被他击飞。

    “我本想跟你们讲道理，可你们非要跟我耍流氓。”江晓拍了拍手：“这就是下场！”

    江晓并没有下死手，否则这两个人早就被秒杀了。

    不料，那两个玩家在公会频道里开始叫人。

    几分钟后，一群十几个人组成的战队冲过来，将他们团团围住。

    “站住，这里是我们巅峰公会的地盘，再敢往前一步，杀无赦。”为首的是一个全幅盔甲的盾卫。

    在他身后，各种职业都有。

    而且仙人头顶上都顶着“巅峰”二字，显然都是巅峰公会的成员。

    叶轻舞也吓得脸色一变：“江晓，他们人太多了，要不我们还是算了吧！”

    “数量多有个屁用，一群欺软怕硬的脓包而已。”江晓不屑说道。

    “小子，你很猖狂啊，你知不知道你得罪了我们巅峰公会，你会死得很惨的。”

    “马上给我们跪下磕头，兴许还可以放你们一条生路。”

    看着面前耀武扬威的一众人，江晓冷冷的说道：“如果我硬要在这里打怪呢？”

    “那就别怪我们不客气了。”为首的一个沉声道：“兄弟们，杀了他们。”

    要知道，这已经不再是纯粹的游戏了。

    不像是以前，被杀了还可以复活，最多也就是掉级而已。

    现在被杀了就是被杀了。

    这已经不再是单纯的游戏，而是一场真正的生死历练。

    对方战队将他们围住，毫不犹豫的发动技能。

    很显然，这些干这种事也不是第一次了。

    在他们眼里，人命并不值钱。

    想到这里，江晓脸色一寒：“看起来，你们做这种事不是第一次了！”

    “小子，我们给过你机会，是你自己不珍惜，现在后悔也来不及了，动手。”

    所有技能铺天盖地的朝着他们呼啸而来。

    一旦被砸中，后果不堪设想。

    这些人的等级普遍超过600级。

    如果没有江晓在，叶轻舞他们必死无疑！

    “找死。”

    既然对方想要他们的命，那江晓也没什么可顾虑了。

    他动了杀心！

    他从背包里取出井中月，绽放出无尽神光。

    “仙器……”

    看到井中月散发的光芒，这些人眼睛火热。

    “杀了他，爆了他的仙器。”

    “居然还是一个小土豪，遇到我们算你倒霉了，哈哈……”

    江晓挥手一个能量罩将众人保护起来，他手持井中月，一个跃斩。

    噗嗤一声，一刀直接秒掉了那个盾卫。

    “你……你……”盾卫致死都没有想到，自己堂堂盾卫，竟然被人给秒杀了。

    叮：您已被寒江孤影斩杀，120分钟内得不到救治就会彻底死亡，救治倒计时开始……

    盾卫躺在地上一动不动，他的意识还在，这是一种系统的保护机制。

    每个人死亡之后，会有两个小时有效复活时间。

    只要在两个小时之内有治疗师复活，他们就能重新活过来。

    “寒江孤影……”盾卫突然觉得这个名字很熟悉。

    突然，他想起来了。

    “他是双榜第一的寒江孤影，那个唯一的满级大神？”盾卫此刻终于醒悟过来。

    可惜他的躯壳已经死亡，连说话都不行。

    秒杀了盾卫之后，江晓第二刀又带走了一个枪客的生命。

    在他面前，没有一个人能扛得住他的一击。

    不到一分钟，对方整个战队的人全部被杀。

    就连对方的治疗师都来不及复活队友，自己也死在了江晓的手上。

    而且每个人的脸上都浮现出后悔的神情。

    因为杀死他们的是寒江孤影！

    直到死亡那一刻，他们才知道是谁杀了他们。

    只可惜，他们再也无法复活。

    看着江晓轻而易举的杀了这些人，叶轻舞他们还有些不适应。

    不是游戏，但又不是游戏。

    死亡是真实的。

    死了就死了，没有复活！

    就连周雪宇和曾小山看着面前十几具尸体，浑身都在颤抖。

    做完这一切，江晓回过头来看着他们：“是不是觉得我很残忍？”

    “他们真的彻底……死了吗？”叶轻舞颤抖着身体说道。

    她这才意识到，残酷的现实已经照射到游戏里了。

    跟在外面世界一样，这里的死亡再也不会活过来。

    “我本不想杀他们，可这些人对你们动了杀心，如果今天我没在这里，你们的下场会跟他们一样。”江晓说道。

    “老大，我……好害怕。”周雪宇感觉胃在翻腾，蹲在地上吐苦水。

    曾小山也是一样！

    “我第一次杀人的时候也很害怕，这是我们必经的过程。”江晓说道。

    这已经不再是纯粹的游戏世界，这就是真实的世界。

    你不杀别人，别人就会杀你！

    “这个过程你们必须要适应。”江晓继续说道：“我给你们一个小时休息时间。”

    旋即，叶轻舞他们离开这片区域，在一颗树下调整好心态。

    原来，这才是这个新世界真正的残酷。

    可笑他们的思绪还停留在以前的旧世界。

    江晓站在一旁，眺望着眼前的风景，看着他们苍白的脸色，摇了摇头。

    这种事他也帮不上什么忙，只有他们自己去适应。

    (本章完)

