    三十五位后天之境同时用气势锁定夏家庄园。
    那种压迫之感令得一些人的呼吸都是一阵的停滞。
    “呵，小小夏家居然也敢挑战我们上古世家的威严，当真是不知死活。”
    他们的嘴角露出了不屑，眼中更是充满戏谑，犹如猫戏老鼠。
    “上！凡是夏家之人，全部废掉！”这时候，一位秦家长老沉声低喝了一句。
    闻言，众人都是露出了残忍的神色，纷纷朝着夏家庄园急速掠去。
    夏家庄园之中。
    感受到三十五位后天之境的气势，夏家众人的脸色皆是有些苍白。
    他们这里，总共也就十三位后天之境，很难抵抗秦家的进攻。
    不过，不抵抗，只会被废掉！抵抗的话，还有一丝生机！
    夏元恒一咬牙，低沉的喝道：“大家随我上！尽量拖住他们，为夏岚争取时间！”
    眼下，只有一个办法。
    那秦慕羽刚刚为了破除他们的夏家的底蕴，已经消耗了大半的内力，正是一个好机会！
    而夏岚是他们之中，唯一一个处于后天巅峰之境，只要把握住这个机会，未尝没有可能创造奇迹！
    一旦秦慕羽战败，夏岚便无人可当，到时候他们夏家才有一线生机。
    其他人很明显也明白这一点，眼中都露出了凶狠的神色。
    就连夏柔身上也开始散发出了磅礴的光明之力。
    这个时候，秦家之人也已经冲到了他们的面前。
    双方没有任何的废话，瞬间就战斗在了一起。
    不过双方的实力差距实在是太大了！
    刚战斗在一起，夏家这边就被压的死死的。
    “螳臂当车，不自量力！”
    秦家的人冷笑不已。
    虽然他们秦家的一些精英遭到了暗算，不过即使如此，他们这边还是有三十五位后天，而夏家只有十三位。
    接近三倍的差距，他们赢得根本毫无悬念。
    可就在这个时候。
    地底下忽然传入一股能量。
    而一位秦家的后天之境，只感觉脚下的土地有着一股异样。
    他刚低头看去，就看到一只毛茸茸的爪子从地底下伸了出来，然后直接抓住了他的脚踝。
    接着一股强大的拉力从那只毛茸茸的爪子上传来，他甚至还没有发出叫声，就直接被那只爪子拖入了地下……
    众多秦家之人都是一惊！
    目光惊疑不定的看向地面。
    下面似乎传来了一道道剧烈的能量波动，似乎地下正在进行战斗！
    不过这能量波动也只是持续了几秒钟，就安静了下来。
    然后他们就见到，地面再次波动了一下。
    一道光溜溜的人影像是被扔垃圾般的扔了出来。
    众人看清楚这人影的模样，齐齐倒抽了一口凉气。
    因为这人影正是刚刚被拉入地下的那秦家后天之境。
    只不过他此时的模样却极为凄惨。
    浑身没有丝毫的衣物，身上到处都是血痕，一张脸肿的跟猪头一般，已然晕死了过去。
    “这……”秦家的众人只感觉全身冷汗直冒。
    这可是一位后天之境啊，怎么几秒钟，就变成这样了？
    唯有夏柔和花千梦眼神有些古怪。
    她们都是知道这是什么情况。
    在地下的，不出意外的话，肯定就是唐炎养的那些觉醒兽了。
    “真是近朱者赤，近墨者黑。”
    花千梦额头划过一道黑线，摇了摇头。
    夏柔则是无奈的叹息一声，“玉儿什么时候变得这么调皮了？”
    她知道，这肯定是那小兔子玉儿的鬼主意。
    就在秦家众人惊疑不定的时候，地下的那只毛茸茸的爪子再次伸了出来。
    秦家的一位后天五层的长老第一个发现不对劲，大吼道：“快离开地面！”
    然而已经晚了！
    他们刚有所动作，那毛茸茸的爪子已经再次抓住了一位秦家之人，然后嗖的一下，拉入了地底！
    一阵能量波动之后，那人再次被扔了出来，其模样，仍与之前一人毫无两样！
    秦家的那位长老见此，是又惊又怒！
    他大吼道：“大家快离开地面！地下有着觉醒兽！”
    秦家众人也都发现了，纷纷跳跃到高处。
    只是几秒钟的时间，就解决掉了他们的一位后天之境，那地下的那位觉醒兽该有多强啊？
    秦家的那位长老则是咬牙道：“地下的觉醒兽肯定不止一只！否则不可能轻松解决掉一位后天之境，大家随我先处理掉这群畜生！”
    秦家众人纷纷点头，刚想动作。
    这个时候夏家的人却是反应了过来，大喝道：“阻止他们！”
    虽然他们不知道为什么会有觉醒兽帮他们，可是这对于他们来说，无疑是好事。
    一时间，双方又是战斗在了一起。
    不过秦家这时有了顾及，也没了之前那般碾压，反倒是形成了不分上下的局面。
    夏柔和花千梦见此，齐齐松了口气，一边抵抗秦家之人，一边把目光转向了外面。
    那里，夏岚已经用气势锁定了秦慕羽！
    秦慕羽感受到夏岚的气势，忍不住冷笑道：“虽然老夫为了破那个乌龟壳，损耗了不少内力，可是你以为这样就能打败老夫了？”
    夏岚面色不懂，眼中寒光闪烁，淡淡的道：“试试不就知道了？”
    “哈哈哈……”闻言，秦慕羽忍不住哈哈大笑了起来，“真是不知者无畏，先天和后天，终究是两个境界，没有到达先天，你是不会明白后天的弱小……”
    “既然你不怕死的话，那就来吧，老夫让你好好感受一下，什么叫做先天的力量！”
    夏岚当即冷哼一声，属于后天巅峰的气势爆发而出，直取秦慕羽的脑袋。
    “不自量力。”秦慕羽低声喃喃了一句。
    刚想阻挡，可就在这个时候，他浑身的寒毛在这一刻都是竖了起来。
    一股极其危险的感觉传遍了他的全身。
    而这危险的感觉，居然是来自于……他的影子？
    他低头一看！
    却见到自己的影子居然蠕动了起来，接着一道拿着匕首的黑色身影冒了出来，目标直取他的咽喉！
    远有夏岚的全力一击，近有着这致命一击！
    就算他是先天之境，一时间也难反应过来！
