    国经课结束时,许昀郡提前布置起日后的课堂pre作业，他让在座的同学以四到六人为一组，并让各班班长将小组名单整理好发送给他,以供届时打分考评。

    教室内一阵哗然。

    算上早上的知产课，这学期已经排了五个pre,这回又来一个,简直快要逼死大家。

    经历过上学期被演讲支配的恐惧，明雪整个脑袋近乎麻木了。

    小组分配毫无悬念,基本以宿舍为单位，而她一向就是名誉宿舍长兼小组长。

    这个任务一下来，苏亭谈茜程艺萝一致向她投来不是好人的迷人微笑。

    “组长,辛苦了！”

    明雪面无波澜地合上笔盖整理书本：“不辛苦么么哒,一人做一个ppt带演讲，自己挑。”

    她以为每晚都在宿舍cue到许老师的这三人，起码会先倾向于国经，结果根本没人care。

    许昀郡白顶着那张颠倒众生的绝颜,终究是错付了。

    关键这仨破理由还贼多。

    “不想在许老师面前出丑。”

    “怕被许老师帅到说不好话。”

    “怕脸红心跳当场晕倒。”

    明雪简直无语到翻白眼,照这么说来,以她过去的经历，不整个退学都说不过去了。

    她一个个怼回去：“觉得丑就回去照镜子,说不好话就去把舌头给我捋直,心跳不正常就去做个心率测试……”

    苏亭作为代表又推过来一个理由：“国经太难了，pre分还是你拿得稳,关键你长得那么美,往讲台上那么一站，随便开口讲几句，许老师一个心醉或许就打高分了呢。”

    明雪斜了她一眼：“除去我美这句话,其它都不靠谱。”

    苏亭噎了一下：“你还真会给自己找好听的。”下一句又装软妹，“拜托啦，我们凑钱请组长吃超大份的麻辣香锅好不好？”

    这句话简直太美味了。

    一向对美食没有抵抗力的明雪，被忽悠着拜倒在了麻辣香锅的诱惑下。

    她咸鱼地想，反正离许昀郡定下的ddl还有好久，在那之前有不少别的事情要忙，慢慢安排也不急。

    整个周六，明雪没出校门，就奔走在部门、图书馆、食堂跟宿舍四点一线之间。

    小叶不知从哪听说她要离开宣传部的事，在微信里面给她连发了几个哭泣的表情，让她留下来。

    明雪想过离开的时候，总会有这么一刻，舍不得并肩作战的小伙伴。

    但最近积压起来的各门作业，让她的番茄钟代办事项排了个满，哪怕原先没有辞职的念头，这会儿也想临阵脱逃了。

    她不由想起去年大一，部门里一个对她非常照顾的本院大三学姐，也是因为没时间管理而退部。

    但她佩服的是，人家熬到了大三，她大二就已经撑不过了。

    学姐是个超级学霸，年前刚考研结束，明雪平时也有跟她聊天取经，最近又得知她初试已过，排名还是专业第一，简直能轻装上岸。

    回忆起学姐当初离开部门时，自己也有过不舍情绪，如同当下处境，只不过换了立场。

    不想被这种烦郁的思绪绊住，明雪约了部里几个交好的人，自掏腰包提前请他们在食堂吃了一顿散伙饭。

    席间，她看着在座基本都是比她小的，就忍不住送给他们几句人生箴言，有些是明老师讲给她听的，有些是她自己悟出来的。

    说完放下饮料杯，她忽然觉得自己又长大了。

    长大这个瞬间很难捕捉，因为时间都是悄然流逝，随时会被新鲜的情绪占满，快到你来不及抓住上一秒的感受。待到很久以后，或许会心血来潮想起这一天做过的事见过的人，才能悟出当时那一刻所产生的非凡意义。

    部里的小喽喽嘴上应和，也不知听到心里没有，一个个跟喝高了似的叫起了她明老师。

    明雪飘飘然地很受听，但她不敢抢了她家明老师的称呼，自称“小明老师”。

    小明老师吃完饭，沿着校主干道去逛了圈综合楼，楼前的教务橱窗栏换新后，站了一堆女生围着看，并轮流拿手机在拍照。

    明雪熟知那一块是什么内容，走到她们身后面眺望。

    那天她在办公室里给许昀郡所拍的照片，此刻作为配图被贴在访谈文字的角落，即便远瞻着有些模糊，她却仍能清晰记得他当时的表情以及坐姿。

    原本还想沉浸地回忆更多画面，但她一想到那时已经暴露无遗还自作聪明的自己，抬头看了看天上飞过的群雁，转身走了。

    当晚宿舍，明雪靠在吊椅里，专注地背了半小时的英语六级词汇。

    番茄钟准点结束，她拿过手机，准备点下一个待办，看见有“明大仙”发来的微信。

    “明大仙”是明雪给她堂姐明露的备注名，尽管人家本身有个洋气的昵称叫M.road。

    自上周明雪在家被薛文芩套话后，她后脚立刻就跟明露通气去了。

    她其实是知道明露有男朋友的，从屏蔽家长们的朋友圈里就能窥知一二，只是还没见人晒过对方的脸，倒是无意拍进去的一只手，彰显手的主人是个四肢健全的男性生物。

    明雪直截了当地问过她，什么时候带姐夫给她看看。

    明露没否认，却遮着藏着，一直说对方太丑，带出来怕吓到她。

    明雪合计着她姐长相明艳大气，找历任对象的眼光也不差，再丑倒不至于，估摸着交往没多久，还在暧昧试探的阶段。

    结果今天这几条微信，就印证了她当初的猜测。

    明大仙：明天有空？

    明大仙：出来吃饭，带你看我的丑对象。[抠鼻]

    明小仙：为什么突然给我看啦？[哼]

    明大仙：对象太丑，但是又喜欢，怕将来怀疑人生，你帮我验验货。

    明小仙：[困]

    明雪可能是信了她的邪，才会答应腾出时间帮明露做所谓的“验货”。

    不过她很想通，自己纯粹就是去挂个眼科，顺便蹭顿好吃的。

    第二天周日，明雪早起洗了个头，打卡看了三小时书，等时间差不多换了身衣服出门。

    学校西门出去没有地铁站，她转了两趟公交车到达金融街附近的广场。

    到了约定好的西餐厅，明露已经先等在那儿。

    明露比明雪大三岁，毕业快一年，在某行天天做加班狗，伴随着没完没了的业务培训跟技能考试。

    即便如此，也不妨碍她追星追剧，去看爱豆演唱会，甚至还在年后这短短时间内谈了个恋爱。

    此时十一点不到，厅内陆续有人在用餐了。

    明雪走近后，没发现她姐那位丑对象，她挑了四人桌的靠窗位，跟明露坐一起。

    她觉得这样比较符合电灯泡的视角。

    坐下时明雪又望了圈周围，问：“你男朋友呢？”

    明露看了眼时间，继续忙她的工作群：“说是碰上老同学了，不着急，你先看菜单，想吃什么随便点。”

    有姐姐就是好，明雪心安理得地看起餐牌上的主菜图。

    不得不说，这店真死贵，人均消费都能搭上她半个月伙食费了。

    明雪翻来翻去，最终点了份店内热推的牛排新品，以及一份小食拼盘，其余的等对方来了再商议。毕竟这是人家的主场，她再饥不择食也要控制自己，否则对方还以为自己女朋友的妹妹是头牛。

    明露放下手机时，看了眼她点的两道菜：“这么点够吃吗，别介意，他也是个吃货，待会儿你可以跟他比较下谁更能吃。”

    明雪：“……”

    这叫什么事，难道她是来应聘做吃播的吗？

    是她亲姐吗？嗯……不是亲姐。

    “他到底丑成什么样，让你这么没有信心。”等待的时刻，明雪对这位未曾谋面的未来姐夫人选产生浓烈好奇，看着明露脸上压根没有流露出某种潜在的担忧，她甚至觉得自己被这位姐骗了。

    或许那只是一种黑称，被夸大其词了。

    明露还在死鸭子嘴硬：“总之就是丑，比我前任稍微好看那么一丁点。”

    一听这话，明雪就了然了。

    她见过明露的前任，人家即便算不上顶级帅哥，好歹也是斯文俊秀，长相搁一堆人里算过得去了。

    明露的审美词汇简直喂了狗，明雪已经不信她那套被丑化的说辞，根据以往的标准来看，猜测这现任怎么说都该是个风流倜傥的精英派。

    心里有了底后，明雪更要注意待会的言行举止了，她提前打听起来：“你男朋友叫什么名字？”

    “彭家乐。”明露看着菜单说。

    明雪口干，刚喝了口柠檬水下去，直接呛了起来。

    这名字，莫非是同名同姓？

    “你说他叫什么，字怎么写的？”明雪追问。

    明露把每个字都解释了一遍，完了问：“你认识？”

    明雪确定是一字不差的，她试探地说：“这名字听着挺像开超市的。”

    没想到明露哎了一声：“你说对了呢，他家还真就是开超市的，斜对面那家超市就是，你看。”

    明雪偏头去看玻璃墙外，对面超市的招牌大字“家家乐”，在阳光下格外醒目。

    她心底一个咯噔，确定是遇上熟人了。

    在一中时，她就知道彭家乐家里是开超市的，因此对他的名字很有印象。或许还可以这样说，与许昀郡相关的人跟事，她都记得一二。

    这下情况出人意料了，明雪万万没想到她姐的男朋友居然是彭家乐。

    她正打算将某层关系告诉明露，搁在桌上的手机响了起来。

    明雪瞥见来电名字叫“彭丑男”。

    果然是爱到深处自然黑。

    “喂，你到了，嗯……就一直往里走……”明露嗯嗯几声挂了电话，临时告知明雪，“待会还有一个人来，说是他高中同学，正好你也不用尴尬了，我再多点些吃的。”

    明雪刚想说彭家乐是她爸学生，听见这话猛得自觉打住，原因是她这几周常常遇见那谁，很容易联想到他，现下不得不谨慎起来。

    但她没来得及做思想准备，抬头时瞥见透过隔断可视的餐厅门口，两个年轻男人走了进来。

    明雪盯着那两张面孔看了足足五秒，反应过来立刻扭头看向玻璃墙外的行人车流，看风景太刻意她又低头去看手机，最后索性捧着水杯边喝边跟她姐一起看菜单。

    直到两个男人走到餐桌近前，明雪都不曾抬起头，只听旁边的明露起身招呼道：“来了啊，你好！”

    “你好！”熟悉的声音从头顶落下。

    明雪这才不经意似的抬了下头，迎面撞上一道视线，对方戴着眼镜，眼中闪过一丝讶异，很快恢复平静。

    站在外侧的是彭家乐，他跟高中时候比起来没什么大的变化，就是人微胖了些，瞧着挺有精英气质的，五官更没长歪，没有明露说的那么丑。

    彭家乐似乎没认出她，客气地示意同伴：“阿郡，你坐里面。”

    作者有话要说：pre：presentation主题演讲

    ddl：deadline截止日期

    感谢支持，留评都有红包。

    明天早上十点还是双更。

