    那人没跑几步，独孤鹜一抬手，一记掌风袭来，那名男子被击中，滚落在地。

    他刚要咬舌自尽，就独孤鹜扣住下颌骨，就听到喀拉一声，他的下颌骨被卸了下来，一颗毒丸着从他口中滚了出来。

    “本官来问话。”

    东方启一看有了表现的机会，忙把人拎了起来。

    “本官问你，是谁指使你诬陷杏林春和凤郡主？”

    “三皇子，他没法子说话。”

    凤白泠轻咳了两声，正要上前把人的下颌骨接回去，就听到后衙方向，有人大呼。

    “走水了！”

    东方启一惊，忙命人去救火。

    官差们急匆匆进来，其中有一人，身形一瞬，掌风所及之处，东方启被逼退了数步，他只觉得眼前一花。

    “小心。”

    独孤鹜的轮椅以迅雷之势，到了凤白泠身旁，将其护在身后。

    偷袭之人显然无意伤人，他抓住那名男子，一个大鹏展翅，人已经出了衙门。

    “追！”

    这一切来得太快，东方启反应过来时，哪里还有对方的影踪。

    “不用追了，对方先放火再救人，早有预谋，此人身手不俗，追也不追上了。”

    独孤鹜这才发现，自己还抓着凤白泠的手，凤白泠面色“娇羞”，一脸欢喜望着他。

    他忙收回了手。

    东方启回头一看，那老者也已经气绝倒毙在地。

    他很是懊恼，这可是他上任的第一个案子，就这么办砸了。

    “三皇子，虽说人犯逃走了，杏林春是无辜的，倒是那几家药行，倒卖过期的药材，医德全无，应该严惩。”

    凤白泠一脸的义愤。

    “表妹你说得太对了，这次一定要好好整顿那些无良的药行，那个回春堂，之前出售假发膏，也该治。”

    东方启忙命人去捉拿那几家药行的掌柜。

    “你是故意放那人走的。”

    走出京兆尹时，凤白泠掠了一眼独孤鹜。

    独孤鹜可以直接讯问那人，可他却把人交给了东方启，走水之事，他应该也早就猜到有猫腻，可他却袖手旁观。

    “那是东方启的地盘，刺客也是混进了京兆尹内，我事先并不知情。”

    独孤鹜面色平静，凤白泠心中暗道，信你个鬼嘞，不就是怕牵连了你的白月光纳兰湮儿。

    能够在京兆尹安插人手，又调动了好几个药行的账簿，除了太子府之外，谁还有这个能耐。

    这个狗男人，果然还是对纳兰湮儿念念不忘。

    凤白泠心底有些不舒服，欧阳沉沉见状，拉着她上了马车，两人先行离开了。

    马车上就往郡主府行去。

    “先别去郡主府，我们去找个人。”

    凤白泠心头的气还没消，她让马车朝着城中的另外一个方向驶去。

    楚都东南面，翠红院门口，两个浓妆艳抹的姑娘搀扶着喝得脚步蹒跚的凤展天。

    “凤二爷，你好久没来了，这么早就走了？”

    其中一人冲着凤展天抛媚眼。

    “急什么，二爷我如今有了新靠山，多得是银子，还怕喂不饱你们这些个小妖精。”

    凤展天肥腻的脸上满是得意。

    这次杏林春可要完蛋了。

    太子妃答应他，这次的事要是成了，就给他谋个一官半职。

    他大哥读了一辈子的圣贤书，也就捞了个员外郎的闲差，他凤展天大字不识几个，竟也能当官。

    凤展天心中美滋滋，新雇来的马车夫也不知去哪里偷懒去了，凤展天朝着停马车的地方走去。

    走到了巷子口，凤展天忽觉得一阵尿意，他朝着巷子深处走去。

    没走几步，忽觉眼前一黑。

    一条麻袋从天而降。

    嘭——

    一个又大又有力的拳头，对准凤展天的肚子呼了过去。

    背后又是一脚踹了过来。

    前胸后背，拳脚相向，凤展天被打得七荤八素，连哼唧声都发不出来了。

    等到凤府的马车夫找到凤展天时，他鼻青脸肿，浑身都是呕吐物，连黄疸水都吐出来了。

    “二爷，你这是怎么了？”

    那车夫又惊又吓，忙把凤展天送回了凤府。

    看到凤展天的模样，凤展天的婆娘和凤若颜都吓傻了。

    “老爷啊，你这是怎么了？”

    “爹爹，是谁打了你？我们去告官。”

    凤若颜哭着说道。

    “告，告个屁官。我问你，郡主府那边，凤白泠人呢？她被京兆尹的人抓走了没？杏林春被封了没？”

    凤展天被打得晕头转向时。隐约听到了个女子的声音，似乎是，这次饶他一命，再有下次，必定让他狗命不保。

    那声音，怎么听着像是凤白泠。

    “凤白泠去了趟京兆尹，又回来了。杏林春没事，倒是听说有几家药行都被三皇子给封了，掌柜都被抓走了。爹，你问这些做什么？”

    凤若颜纳闷道。

    “那小贱人，一定是她搞的鬼，她知我平日都在……打我的人有两个，其中一个拳头又粗又重，一定是她的那个朋友什么沉的。”

    凤展天铁青着脸。

    “她们简直是无法无天了，爹，我们去告官！”

    凤若颜气得直跺脚，凤白泠和欧阳沉沉两人，仗着自己是院长的弟子，在毓秀院里就目中无人，如今连她爹都敢打，这还了得。

    “告什么告，那是想老子死不成！都怪你，不中用，你要是像凤香雪那样，或是像凤白泠，嫁个皇子王爷的，你老子我就不用这么窝囊了。”

    凤展天神情复杂，三皇子居然袒护凤白泠。

    太子府的差使又弄砸了，这次之后太子妃绝不会再用他。

    凤若颜一听，羞愤交加，一气之下也回嘴道。

    “我是不中用，难道你就有用？你看看大伯，好歹还能娶个公主，就是娶个妾也有钱有能力，哪里像是你，一事无成，还整日只知道喝花酒。”

    “逆女！你敢说老子！”

    凤展天气得一耳光扇在凤若颜脸上。

    凤若颜又气又急，哭着跑了出去，凤展天的婆娘忙追了上去。

    “二弟，你这是怎么了？大晚上的，怎么拿孩子出气？”

    就见南风夫人笑着走了进来，看到凤展天的模样，她眼中闪过一抹了然，面上却是故作吃惊道。

