    第844章 她和云北寒之间有契约

    白天泽看向武安，开口说：“我觉得，可以让他们去试一试！反正又不是要死守，只是要阻扰九天宫的军队前进而已。”

    请命的那几个人连连点头，开口说：“只是骚扰他们，并非死战，玄武大人你就答应我们吧！”

    武安默然片刻，开口说：“既然你们都这样说了，那就每人带一队人马去拦截吧。但是，必须明确的是，此去只为了干扰他们正常行军，不是死战，该退的时候就退，不能有重大伤亡。若是出现重大伤亡，领队之人军法处置！明白吗？”

    “明白！”几人齐刷刷地开口回答。

    随后，那几个人就站起来告辞。

    在所有人都离开之后，还有一个人在原来的位置上坐着。

    那人就是苍月。

    白天泽看了一眼苍月，开口说：“大家都出发了，你怎么不去？”

    苍月咧嘴笑了笑：“我没说我要去啊，而且，他们不都把各个关卡都领了吗？”

    “如果我没有记错的话，还有一个千岩关吧！”白天泽悠悠地开口说。

    “确实如此，但我也确实不是想去！”苍月说。

    “那你想干嘛？”武安扫了一眼苍月，凉凉地开口问。

    “当然是守在言初殿下身边，确保言初殿下的绝对安全啊！”苍月理所当然地说了一句。

    白天泽翻了一个白眼，开口说：“大可不必！”

    武安也瞥了苍月一眼，凉凉地说：“确实不必！”

    苍月咧着嘴巴，笑着说：“两位大人，你们看看我真挚的眼神，看看我炙热的心，看看我对言初殿下的崇拜，不能好好考虑一下，同意我的要求吗？”

    武安有些无语，但依然开口说：“你都这样说了，我要是不给你一个机会，倒显得我不近人情了。”

    苍月眼睛发亮，认真地点点头，同时满脸期待。

    于是，武安接着开口说：“想要保护言初殿下，那需要绝对的实力才可以吧？这样吧，你从我和白天泽之间，选一个作为对手，也不用你战胜我们，只需要在我们手下走满五十回合，我们就允许你留下来，保护言初殿下，如何？”

    苍月听了，眼睛里的亮光瞬间暗淡了下来，脸上也换上了沮丧的表情。

    对上这两个仅次于君上的变态，别说五十回合，就二十回合，他可能也坚持不下来。

    “我怀疑你故意为难我，但是我没有证据！”苍月有些委屈地看着武安，开口说道。

    白天泽一笑：“就算没有证据，这个也是事实，所以，好好去千岩关搞事情吧，别留在星月门想那些有的没的！”

    苍月很无奈，只能站起来，开口说：“那我去了，不过我一定会尽快回来的，我可是要保护言初殿下的人！”

    说完，苍月转身离开了。

    白天泽和武安对望一眼，同样无奈地笑了笑。

    -

    苏言初一直留在藏书阁之中，并不知道九天宫往星月城派兵，更加不知道一众将士已经出发，打算帮她拖延时间。

    她将那阵法书籍全部回想了一遍，也没有找出来任何有作用的信息。

    最后，她开始用领域帮自己回想其他的书籍。

    让她惊讶的是，这浩瀚的藏书，几乎每一本，她都看过，轻易就可以回忆出来了。

    两天之后，她几乎将所有的书都回忆出来了。

    她站起来，打算离开藏书阁。

    白天泽和武安见这两天只要没有事情，就会到藏石阁来，一来是护着苏言初，二来是研究阵法。

    他们看到苏言初睁开了眼睛，站了起来，从藏书阁的书籍之中脱离出来，连忙来到她身边，问了一句：“言初殿下，如何了？可有找到关于这个阵法相关的说法？”

    苏言初摇摇头：“并未找到任何相关的东西，不过，我忽然有了一种想法。”

    白天泽和武安听了，都紧紧盯着苏言初，想要听一听她接下来的说法。

    苏言初稍稍抿嘴，随后飞身而起，从那树上的藏书之中，取下了一本。

    她落地之后，将那本书递向了白天泽和武安。

    “第二卷，你们看一看。”苏言初嗓音平淡。

    白天泽接过了苏言初递过来的书，将书本翻开，找到了苏言初所说的那一卷。

    上面说的是一种秘法。

    若是两个人，拥有平等的契约之后，可以利用这个秘法，操纵对方的力量。

    也就是说，如果谁跟他们君上有一个平等的契约，就可以通过这个契约，操作他们君上身上的力量。

    即便君上现在昏迷不醒，那个人也一样可以利用这个秘书，操纵君上身上的朱雀本源之力和青龙本源之力，协助他们重启这个阵法。

    只是，他们去哪里找跟君上有契约的人呢？

    白天泽皱了皱眉头，开口说：“言初殿下，这秘法虽然看起来可行，可问题，我们要去哪里找一个跟君上有平等契约的人呢？”

    这平等契约，是兄弟姐妹夫妻之间结缔的契约，或者说因为某些互利共赢的目的，结缔的相互信任，相互依存的生死契约。

    像他们这种上下属的契约，也是不能算的。

    而且，此时君上昏迷不醒，现在契约根本做不到。

    那他们要去哪里去找这么一个人呢。

    苏言初听了，稍稍侧头，开口说：“我不行吗？”

    武安微微一怔。

    若是言初殿下和君上已经结为夫妻，那自然是没有问题，可是他们之间还没有正式结为夫妻，怎么会存在契约呢。

    苏言初表情淡淡，她目光扫过白天泽和武安，开口说：“契约的事情，你们不用管了，你们按照书上的要求，帮我准备好需要的东西就行了。”

    契约，她和云北寒和之间，怎么可能没有契约？

    他离开前，亲自告诉她，三生石上，有他们生生世世不离不弃的盟约。

    白天泽觉得，这件事非同小可，他想要跟苏言初说，契约的事情，不是那么简单的。

    不过，武安伸出手，拦住了白天泽。

    “殿下这两天累了，先回去休息一下吧。我们准备好之后，就去告诉你！”武安说。

    苏言初点点头，转身离开了。

    白天泽皱了皱眉头，跟武安说：“为什么不让我说清楚这契约的严重性？”

    (本章完)

