    “这是摆明了要跟我们打个擂台呀！”

    “我说岩田，你小子什么情况？怎么不说话了呢？”

    “你看看，我就说巩丽那个女人惹不起吧？哼！”

    结束了美国的奥斯卡之旅，岩田武按照计划直接回到衡店，《荆轲刺秦王》正式开拍。

    可是，岩田武直接就迎来了姜汶的好一波吐槽。

    之前陈大导跟巩丽那边搞出来了一个全新的《荆轲刺秦王》，虽然这个电影没有拍呢，人家荆轲没有刺秦呢，姜汶就觉得有被刺激到。

    那么，关于这件事，岩田武到底咋想的呢。

    “嗯，这算是我的一个疏忽吧。”

    仅此而已，他说这话的时候，满脸的笑容。

    姜汶好一阵无奈呀，“你这个人怎么回事？我本来还觉得你会来一番狡辩的，这让我接下来怎么说呢？”

    岩田武听后大笑，“完全也可以按照你想的说呀。”

    “不行，我不是那种人，咱不能没理硬讲理，对不对？但，这件事，我真的是想听听，你到底咋想的？”

    姜汶的这好奇的以及充满智慧的眼神，打动了岩田武。

    “其实，我也没想太多，大概是因为最近太顺利了，我也是有些飘了。”

    “啊？就这样？”

    接下来，岩田武算是把他跟陈大导说了什么，都讲给了姜汶……跟巩丽说了什么就没讲。

    结果这大长脸听完之后，连拍大腿啊。

    “你这个说法，不是我说你啊，岩田，我觉得你这是戳到陈导的肺管子上了。”

    姜汶这个表现，其实完全在岩田武的意料之中，他笑道：“你不如直接说，我是多管闲事好了。”

    “这个……”姜汶笑的有些不好意思。

    岩田武心里很明白，他当时那么说吧，确实有些冲动，但是，他并不后悔，而且，这里面是有一些事情的。

    于是乎，这位日本名监督就提了一个很古怪，但又十分有趣的电影。

    “去年，有一部电影不知道你看过没有？”

    “什么？我应该都看过了。”

    “是一部动画片。”

    “那没看。”

    “叫《机动警察2》。”

    “啊？”

    “有空可以看看。”

    “……”

    姜汶实在是有些搞不清楚岩田武这货为什么提这部电影，但是，岩田武明白为什么提。

    这个《机动警察2》还有个副标题，《和平保卫战》。

    可是，这部电影为什么跟岩田武之前与陈大导的对话有关系呢？

    他又为什么希望姜汶看看这部电影呢？

    其实，原因特别的简单，因为从这部电影里，就能看出许多的问题来。

    《机动警察2》这是一部非常非常经典的电影，由日本著名动画电影监督押井守制作。

    这部电影的情节其实也没多复杂，当然，也没有那么简单。

    就是一次恐怖袭击事件，而这次恐怖袭击事件里面，却引出了许多许多的东西来。

    好吧，押井守就是很喜欢这种调调，那就是他的作品里的反派，那都绝对是有故事的。

    甚至，反派更像正派，他们做的事情其实更有道理。

    这算是他的一个套路，但他拍的却又总是能引人深思。

    策划这个恐怖袭击的人是一个叫柘植的家伙，而他本身其实是一个军人。

    日本的维和军人。

    可是，他搞出来的这个事情真的是太大了。

    竟然是搞出了美国的战机，是美国的战机发射导弹，袭击了日本的大桥。

    这等于是战争了。

    可是，日本方面的操作却非常的让人无语。

    他们先是把几乎所有的录像带都给毁掉，然后，宣称如何如何。

    而美国又在非常恰当的机会，打算来收割一番，就是说，再度将日本变成美国的直接管辖地，也就是干脆的殖民地吧。

    之后的发展，那当然是美国没有得逞，而柘植这帮人他们也是……关键在于他们的目的。

    他们为什么要搞出这么一大堆东西来呢？

    说实话，以岩田武看来，这部电影可以说，对后来的《石破天惊》也就是《勇闯夺命岛》有极大的影响。

    真的是这样，这个柘植跟那个将军，实在是非常的像，柘植这个人也是为了之前的那次维和行动，他才想的是报复日本政府。

    甚至，也是绑架了人，而且，绑架的手段也非常的相似。

    柘植是以飞艇，那黄色的玩意，把整个东京的人都给绑架了。

    动画里出现的那几个镜头，让人非常的深刻。

    东京还是那个东京，但来了许多的军人，他们开着装甲车，甚至是坦克，天上飞着各种飞机。

    这一幕幕，仿佛战争与和平完美的交织在一起。

    东京的百姓对这些军人并没有什么特别的感觉，他们甚至觉得十分好奇，跟这些军人纷纷合影，还有小学生朝着坦克里的军人打招呼。

    他们完全不知道自己很有可能就没命了，依旧跟平时那样过日子。

    还好，当第一艘飞艇被击落后，虽然冒出了大量的黄烟，可是这些气体并不是毒气。

    看到这里，其实大概可以说一句，《勇闯夺命岛》真的是抄了这部《机动警察2》。

    但是，这部《机动警察2》有更深刻的东西。

    到底这部电影，也就是押井守这个家伙想要讲什么呢？

    反美。

    没错，他就是想讲这个。

    美国真的是万恶之源，在这部电影里虽然美国没有真正的出现，可是却出现了各种东西。

    那个战机虽然是被柘植操控，可他其实是要利用一下美国。

    实际上，反美是当下许多清醒的日本人的一种共识。

    最简单最直接的一个事实，那就是日本当下的经济泡沫破裂，到底是谁造成的呢？

    就是美国嘛。

    关于广场协定这件事，日本人绝对是最早认清的。

    当然了，有一种说法是当年日本也很希望签这个协定，但现在的结果看的很清楚。

    日本已经完蛋了。

    原因就是美国搞的这个东西。

    这种罪魁祸首，怎么可能放过？！

    但，这部电影里其实还有另外一个恶魔。

    日本政府！

    其实，这部1993年的电影，跟1992年的一件事有关系。

    这一年里，日本政府做了一件事，那就是他们通过了《联合国维持和平合作法》。

    简而言之，他们可以通过这个法案，然后往海外派兵。

    可是，这个派兵之后，还真就出事了。

    在柬埔寨，就有日本的维和部队死掉了，而日本政府还褒奖了他们。

    其实为什么会死掉？

    因为日本的维和部队，其实就是一个幌子，就是为了呈现这个国家能积极参加国际事务的一种标志。

    你们能不能打，打的如何，面对的对手是什么样子的，日本政府是完全不关心的。

    甚至，最好是这帮维和部队的人，打不还手，骂不还口，做一只小绵羊。

    这样太好了。

    看看，我们日本军人已经不像以前那样了，我们没有威胁。

    就是为了这个目的，仅此而已。

    应该说，这两个方面，日本维和的那种意义还是很直接的，反美则是有些深。

    不过，岩田武相信，以姜汶这个家伙一定可以理解的。

    而这件事就到这里吧，那什么陈大导以及巩丽，岩田武其实并不是很在意。

    拍戏才真的要紧。

    ……

    宅子很大，但不够华丽。

    主人是个粗鄙的家伙，有一张胖胖的脸，上面全是油。

    这宅子里还有几位客人，大家聊天，声音很大。

    “新来的我看过了，皮肉都很不错，能卖个好价钱。”

    “哈哈……卢大说的是，咱们这次可是要发财了。”

    原来，他们做的生意是贩卖人口，而在这个兵荒马乱的时代，经过他们贩卖的，那就一定是奴隶了。

    这些奴隶被带了进来，不算多，却也不少。

    其中有几个颇有姿色的，而最为吸引人的，却是一个安安静静，眼睛一眨不眨的姑娘。

    “这个小丫头是盲的？”

    “是。”

    “哎呀，当初怎么没有注意到呢？”

    “什么没有注意到啊，这个丫头我看上的，嘿嘿……别看是盲的，可这不是别有一番风味？”

    “哈哈……卢大果然会玩，哈哈……”

    卢大到底如何，总之是粗鄙中带着咸湿，可是那个小盲女还真的是绝色。

    虽然只是披散着头发，但圆圆的眼睛，瓜子儿脸，清瘦柔弱之间，生出无限怜意。

    也只有深深的麻布粗衣稍稍减分。

    可这卢大的眼光还真不错。

    这帮人贩子吆五喝六，高兴非常，又有仆人送上酒菜，这兴致已经来到了顶点。

    卢大更是将小盲女直接叫过来，拿酒给她吃。

    显然，小盲女不依，这卢大直接抽了一巴掌。

    如此做派，却听见哈哈大笑。

    原来，大家都见怪不怪，甚至还觉得卢大打的好，打的妙。

    却在此时，这场中不知何时，多出了一个人来。

    “谁！”

    “荆轲。”

    “你，你……”

    “刺客荆轲？！”

    “正是。”

    “啊呀，你为什么……”

    “多说什么，来人，杀了他！”

    这人叫荆轲，刺客荆轲！

    穿的普普通通，麻布衣衫仅仅是干净一些，而话却是少的很。

    卢大的手下四面八方的杀出，荆轲却毫不畏惧。

    啊啊！

    嘶吼着冲上来，而紧接着。

    刷的一下，好像剑光一闪，就有几人倒在了地上。

    荆轲仿佛根本不理这些手下，只是径直往卢大走去...

    ……

    PS：不多说啥了，求票票求订阅，多谢。

