    这种途径校园的订单都是很热门的，如果不是他手速够快，肯定是抢不上的。

    5分钟后，夏凉提着一袋子外卖，从大班水果店走出，在一众店员目瞪口呆的眼神下，驾驶阿斯顿马丁，一骑绝尘而去。

    没多久，跑车来到广场路边停下，金店是开在一楼，店门朝外的，所以不用去停车场。

    周六富金店，今天人有点多，几个导购妹子都在招呼着人。

    刘颖确是个例外，她没客户，突然看到一辆跑车停在门口，眼睛瞬间亮了。

    这跑车那叫一个酷炫，车主绝对是土豪。

    肯定是来买金器的，一定要把握住机会，这个月提成不愁了！

    跑车门打开，向上滑动。

    一只脚踏出来，走下来一个英俊潇洒，帅气逼人的……

    外卖小哥？

    嘶！肯定是眼花了。

    揉揉眼，再看。

    “……”

    还是个外卖小哥。

    呆住了……

    就在她呆滞的时间。

    夏凉已经走进了周六富珠宝。

    张望一下。

    嚯，生意还真不错，然后冲着唯一空闲的刘颖问道。

    “你好，请问下是你们点的水果外卖吗？”

    “呃，是我们店长叫的，给我吧！”

    刘颖愣了愣，回过神赶忙上前接过手。

    “别偷吃啊，小心店长扣你工资！”

    看着她呆呆的模样，夏凉不禁开玩笑道。

    说完，转身准备走人。

    哗啦啦……

    一阵声响，卷闸门被拉了下来。

    “打劫！全都给我趴下。”

    一道粗犷的声音响起。

    只见先前看黄金首饰的人群中，走出两个高大的身影。

    身后背着书包，一人提着一把小匕首。

    卷闸门处还站着一个大汉，手中赫然拿着一把手枪。

    “好痛！”

    “别踢，我趴，我趴地上。”

    一阵哀嚎声。

    拿着匕首的两人，一脚接着一脚把站着的顾客和导购，全部踹倒在地。

    夏凉见势不妙，赶忙拉着刘颖趴在地上。

    不是他不敢反抗，而是人多手杂，门口那人还拿着手枪，一个不慎，很容易被误伤。

    “那谁，店长去给我把黄金都装起来，别给我耍花样！”

    持枪歹徒用枪指着一个西装革履店长模样的人威胁道，随后两个持刀歹徒把背包往地上一扔，然后就站在一旁观察着众人的一举一动。

    店长浑身一颤，也不敢反抗，哆嗦着拿起背包，走进柜台，一个柜台，一个柜台的装着。

    持枪歹徒双眼从未离开过他的身体，显然是担心店长趁他不注意时，偷按报警器。

    众所周知，金店银行都是会在暗处安装报警器，就是为了应对各种突发情况。

    店长也是有这个想法的，但是无奈歹徒太过谨慎，他没有半点机会。

    “装……装好了！”

    约过了10分钟后。

    店长战战兢兢的，把两个装得鼓鼓背包放在地上，又趴到了地上。

    求生欲望极强。

    想想也是，金器被抢了，损失的也不是自己，小命才是最重要的。

    持枪歹徒，朝两名持刀的挥手示意撤退。

    两人很有默契的，面对着众人，缓缓后退。

    就在他们要退到门口，打开卷闸门时。

    持枪歹徒双眼一亮，眼光注意到了夏凉。

    准确的说是夏凉手上的，劳力士手表。

    “奶奶的，差点把最值钱的给漏了！”

    “小子，把手表摘下来。”

    上前两步，用枪指着夏凉威胁道。

    地上趴着的众人一阵诧异，纷纷把目光投向夏凉。

    有人疑惑，有个别懂行的人一脸吃惊。

    这尼玛，劳力士手表。

    十二块的手表，竟然戴在一个外卖小哥手上？

    看这成色，绝对是正品。

    唉~飞来横祸哦！

    持枪歹徒看着夏凉手上的劳力士，眼中充满了贪婪。

    “别，别杀我，我摘！”

    夏凉惊叫出声，浑身哆嗦着，抬手就要去摘手表。

    途中因为手抖动着，几次没能成功摘下。

    持枪歹徒双眼一瞪，显然急了。

    就在这时，手表终于从夏凉手中摘下，他哆嗦着举起手。

    持枪歹徒一喜，正要去接。

    就在这时。

    夏凉嘴角一勾，露出一抹邪魅的笑容。

    只见他猛地把手表一抛，直接砸在了持枪歹徒的脸上。

    手表又是坚硬物品，全力之下，威力毫不逊色于对着持枪歹徒的脸挥上一棍子，他鼻梁瞬间被砸断了。

    “啊！好痛！”

    持枪歹徒下意识抬手摸向脸部。

    人的条件反射是可怕的，一个不注意，往往很容易致命。

    好机会！

    夏凉一个弹跳起身，快步冲上前，伸手抓住歹徒那只持枪的右手。

    随后一个肘击，攻势迅猛无比。

    咔！

    手骨断裂，手枪应声掉在了地上。

    随后夏凉又一个过肩摔，把他向两个持刀歹徒扔去。

    两人听到持枪歹徒的叫喊声，暗叫不妙，正准备上来帮忙，可是没想到为时已晚。

    砰！

    一同被持枪歹徒砸中，应声倒地。

    夏凉迅速上前，对着三人双腿，猛烈踩下，一条腿一下，废了他们的行动能力。

    极其暴力，但也是最适合现在的办法。

    啊！！！

    三人连连惨叫，赫然腿骨全都被踩断了。

    金店内其他人都还沉浸在被打劫的恐惧中。

    万万没想到，局面一下反转了。

    店长瞠目结舌：“这……这...”

    其他人集体露出了不可思议之色。

    既诧异于夏凉的，勇猛果断。

    又震惊于他的残忍暴力，但是在场没有一个人同情那三个劫匪。

    他们不会可怜这几个抢劫犯，其中甚至有持枪犯案的，严重追究起来，都已经可以判死刑了！

    刘颖看着眼前一幕，心中惊涛骇浪。

    这是个外卖小哥？

    外卖小哥，有这么帅气？

    外卖小哥戴得起十二块的手表？

    外卖小哥身手敏捷，瞬间秒杀三个劫匪？

    我一定还没睡醒……

    哇呜~哇呜~哇呜~

    这时门外响起一阵警铃！

    一辆辆警车停在了周六富金店门口，呈包围之势。

    带队的是云冰。

    此时她心情异常愤怒，10分钟前她接到了自称是某直播间观众的报案电话，说周七富广场店被打劫了，还是持枪抢劫。

    刚开始她还有所怀疑，毕竟国内对枪械管制是何等严格，怎么可能会有人持枪行凶，但随着报案人描述，越来越真实，她不得不信，果断选择带队查看。

