    （今天第一章到，晚上还有更新，求求各种票，谢谢各位一直以来的支持～～）

    众人都有些心动，但这庞大的黑暗光球里能够诞生海神兽甚至于海神王兽，其中是否有危险亦未可知，听着吴文旭的话后，周书也不生气，只是点点头道：“不错，这黑暗光球的本质到底是什么，我们也只能猜测，如果可以进去，也许我们进去看看就清楚了，这黑暗堡垒千载难逢，我们既然机缘巧合碰到了这样的机会，错过了就太可惜了。 更新最快”

    孙耀杰看向了林潇道：“林潇，你怎么看。”眼前这座庞大的黑暗光球，隐隐散发着一种莫可名状的气息，令人既好奇，又隐隐有种畏惧感，连孙耀杰都拿不定主意。

    林潇微微沉吟，现在亘古沉睡，他无法寻问亘古的主意，眼前的黑暗光球到底是凶是吉，他也不知道，正沉吟中，身边的萝萝忽然娇声道：“一群笨蛋，这么庞大的能源点，怎么能错过。”说完就第一个对着黑暗光球走去。

    萝萝的出生十分神秘，她的幻具兽也与众不同，听得她的话，似乎她认得这黑暗光球是什么，众人都不敢当先走进去，萝萝却第一个就走向黑暗光球，伸出小小的右手按在黑暗光球上，立刻就像融合进去，很快，她整个人就融入了黑暗光球，走了进去。

    除了周书，林潇等人都是知道萝萝的神秘和灵异之处的，见了她的主动，其它人不再迟疑，纷纷进入，都学着萝萝的样子，伸出一只右手，先触摸这黑暗光球，很快，林潇感觉自己就像接触到了一种淡淡的液体感觉。整个人猛地被一股吸力吸进了黑暗光球中。

    进入黑暗光球，眼前一暗，什么都看不见，但只持续了不到一秒。眼前重新变得明亮起来，很快，他发觉自己正身处一个直径约五十米的庞大球形空间中，萝萝，文凝萱和孙耀杰等人，都在他的身边，众人正在四处打量。周书也随后走了进来。

    这巨大的球形空间里十分古怪，众人明明看到自己身处一种球形空间中，但是身体的感觉，却像处身于一种液体之中，就像重新走进了海洋中，手臂微动，都可以感觉得到这种液体，但是。却又完全不影响众人的呼吸，这种感觉，古怪得无法用言语来形容。

    在这直径超过五十米的庞大球形空间中心处。一条条约有成年人腰粗的黑筋纠缠在了一起，往四面八方延伸到了这球形空间壁上，这些黑筋之中，涌现一个个的圆茧，这些圆茧的大小不等，有直径不足一米的，有一两米的，也有三四米甚至于五六米。

    众人慢慢接近，才发觉这些大小不等的圆茧之中倦缩着的都是海神兽的稚形，如果这些圆茧不断的发育下去。最终将破茧而出，诞生出最强的将级黑暗兽，海神兽。

    不过此刻，这些海神兽的茧都已经没有了生命的气息，似乎都干枯死亡了。

    萝萝似乎对这里很熟，径直绕开一根根的黑暗和大量的慢慢干枯的圆茧。一路往这纠缠在一起的黑筋中心走去，很快抵达了这圆球的中心处，这里缠绕着大量的黑筋，中心处又显出一个新的黑暗光球，不过这黑暗光球要小得多，直径不超过两米，这一条条的黑筋就纠缠着这个黑暗光球，似乎在保护着它。

    “林潇，你能感觉得这空间中的液体感吗？”萝萝忽然脆声寻问林潇，她语气老气横秋，直接就叫林潇名字。

    林潇倒也不以为意，只是点点头道：“不错，这种触感，我们就像处身于某种无法看得见的液体中一样，不过，却不会影响我们的呼吸，实在奇怪。”

    萝萝道：“这些是太过浓郁的灵魂能量散发充斥于这个空间的原因，我们感觉到的液体感全都是灵魂能量，而且释放这灵魂能量的源头，就是这里。”萝萝一边说一边走到了纠缠着的黑筋处，伸出小手，指着眼前这直径近两米的黑色光球。

    听得萝萝的介绍，众人全都心头一动，大家的幻具兽想要提升进化，最需要的就是灵魂能量，眼前这座庞大的空间中竟然充斥着如此浓郁的灵魂能量，如果他们的幻具兽可以吸纳，其实力其非可以突飞猛进？达到超乎想像的境界。

    众人都想到了这个问题，周书沉声道：“这空间里虽然充斥满了灵魂能量，可惜我们的幻具兽似乎不能主动的将其吸纳进去，小姑娘，你知道这个是什么，知不知道有什么办法可以帮助我们的的幻具兽吸纳这些灵魂能量吗？”

    周书现在也看得出来，这萝萝虽小，但却懂得很多东西。

    萝萝看了他一眼，才道：“你们这些笨蛋，到现在都还看不出来吗？这些海神兽的茧又是通过什么在吸纳这些灵魂能量的？”

    听得萝萝提醒，众人忙着四处一看，孙耀杰立刻醒悟，叫了起来：“黑筋，这些圆茧都是结在黑筋上的，明显是通过黑筋在吸纳能量令自己成长，只是现在不知什么原因，这些圆茧都枯萎坏死了。”

    周书道：“以我估算，控制这里的就是那只海神王兽，因为外面出了状况，这只海神王兽不得不外出应战我们，被我们杀死后，这里的一切失去了海神王兽的控制，所以这些海神兽的茧都枯萎了。”

    听得周书的推测，众人听点点头，眼下子也只有这点合理的解释了。

    “每一个人都抽出一根黑筋抓紧，我来激发这中心处的能量光球，至于能否吸纳多少，就看大家的造化了。”萝萝现在外形已经成长到了十岁左右，她记忆里懂得的东西，也越来越多，在见识方面，对于某些稀奇古怪的东西，她都超出了眼前所有人。

    听得萝萝的话，众人忙着纷纷散开，开始抽取地上纠缠在一起的黑筋，这些黑筋上都结满了圆茧，众人将已经没有了生命气息的茧剔除掉，将黑筋扯出来，抽取出了十来根黑筋，一人一人，其它的黑筋，萝萝指示众人都将其斩断和黑暗光球的联结。

    林潇也扯了一根，然后召唤自己的大地虎兽降临。

    这大地虎兽感应到了黑筋，自动就伸嘴咬住，紧跟着就纠缠到了自己的身体上，似乎出于本能大地虎兽知道这黑筋是什么东西。

    萝萝道：“这些看起来像黑筋一样的东西，其实是一种运输灵魂能量的通道，而灵魂能量的源点就在这中心处的黑暗光球之中，现在我开始激发这光球之中的能量，你们都记得集中心神，用心吸纳，但是每一个人的境界和承受能力都是不同和有限的，一旦心神不能集中控制，代表你的幻具兽不足以再承受这么庞大的能量，一定要松开黑筋，否则将会撑爆你们的幻具兽。”

    萝萝一边说一边右手一挥，按到了中心处的黑暗光球上，她的暗虚兽升腾化为一团黑雾，就包裹住了这黑暗光球往里钻去。

    也不知道她是怎么做的，这原本看起来没有丝毫动静的黑暗光球上，立刻绽射出刺眼的黑光，而扯紧了黑筋的众人，全都感觉身躯一震，如同液体般的浓郁灵魂能量就从着这一根根的黑筋，往众人的处涌来。

    好在其它的黑筋都被斩断了，否则被萝萝这一激发，这些黑筋输送往了四面八方，那些枯萎坏死的海神兽的茧，又将死灰复燃，从中诞生出新的海神兽。

    现在只有十根黑筋，分别通往林潇、孙耀杰和吴文旭等人，每一个人扯住了一根，只感觉源源不绝的纯粹而庞大的灵魂能量，往自己的幻具兽身体里灌输而来，那种舒畅的感觉，令他们的幻具兽几乎舒服得呻吟起来。

    萝萝利用特殊的方法激发这黑暗光球，令其中能量通过十根黑筋往众人体内的幻具兽输送，她自己同时也可以吸纳到大量的灵魂能量，这黑暗光球之中绽射出来的黑暗光球，越来越明亮。

    林潇、孙耀杰、萧孟、周书、文凝萱等人都相继盘膝而坐，集中心神，和自己的幻具兽专心一致，全力吸纳从黑筋处传送而来的灵魂能量，这速度，远比亲手击杀黑暗兽吸纳灵魂能量要快得多了。

    周书说这黑暗堡垒里拥有无穷的宝物，有机会进入的人只要有命走出来，都将变得强大无比，这句话，众人现在终于相信所言非虚了，光是现在众人遭遇接受到的东西，就已经不虚此行。

    能量冲击，源源不绝，不过就如萝萝所言，每一个人境界和体质不同，灵魂的强弱也不同，在同时接受的能量也不一样，其中境界最低的孙耀杰和吴文旭首先有了反应，他们两个还处于“成兽体”前期，在猛地得到了如此大量的灵魂能量，真的是精进神速，其幻具兽几乎只是短短时间就完成了一半固化，瞬间破关成功，进入了“成兽体”中期的境界。

    但是，在进入了“成兽体”中期境界的同时，他们的心神开始有些混乱，脑袋疼痛起来，似乎隐隐有些驾御不了自己幻具兽的感觉。(未完待续。。

