    砰砰砰！

    沉重的脚步声愈发浓郁！

    黑影越来越多！

    这……

    山本路眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒！

    神隐的队员慌了！

    陈总司也慌了！

    秦明月美眸之中却闪烁着阵阵精光！

    良久……

    黑影终于出现！

    定睛看去……

    众人这才发现一个个身着黑色作战服的战士在两旁的房间里面冲了出来。

    赫然是在楼顶下来的！

    一个个黑纱蒙面，根本看不清面庞！

    最关键的是每个人的手中……都带着枪！

    放眼望去……二十多人！

    咕咚！

    神隐队员艰难的吞咽口水。

    山本路懵了！

    陈总司眼神之中也满是骇然的光芒！

    很快，二十多个蒙面人站立在张辰的左右，持枪瞄准！

    这……

    张辰彻底愣住了。

    这人谁的？

    很快，整个走廊之中开始弥漫着阵阵火药味！

    一触即发！

    可张辰这边占据着绝对的优势！

    山本路咬紧牙关，低声喝道：“没想到，你竟然还有如此资源！”

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬。

    其实……我也不知道……

    良久，山本路冷声喝道：“你以为你安全了么？今天就算弄个鱼死网破，我也要取你性命！”

    额……

    张辰眼神中再次闪过一抹凝重的光芒。

    虽然说人多。

    可……毕竟双方都拿着枪！

    一旦开火，张辰势必会最先丢掉性命！

    更何况神隐还能放屁！

    这……怎么办？

    秦明月美眸之中也再次闪过一抹担忧！

    确实如此！

    “呵！”

    忽然，一道冷笑声响起。

    嗯？

    所有人身体一紧！

    循声望去，这才发现一个青年不知道什么时候出现在了铁闸门的位置！

    正站在神隐队员的后面！

    这……

    神隐队员身体狠狠的颤抖了一下！

    迅速后退！

    山本路眼神之中也满是凝重的光芒！

    这人……什么时候出来的？

    仔细打量。

    张辰这才发现男人三十岁左右，剑眉星目，十分帅气硬朗。

    秦明月黛眉微蹙，眸中闪过一抹精光。

    这人……不简单。

    良久，山本路这才凝重的问道：“这些人……你带过来的？”

    男人轻轻点头。

    很是淡然。

    仿佛什么事情都不用放在心上一般。

    山本路眉头紧皱，凝重的说道：“你……是什么人？”

    在这里，枪械是管理最严格的东西！

    可这人……竟然拥有如此之多，肯定不简单！

    男人淡淡的说道：“我叫聂狼。”

    这个名字……

    张辰和山本路眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    没听过……

    良久，山本路这才冷声说道：“你出来是什么意思？不相信我们敢鱼死网破么？”

    “张辰你是保不住的！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    聂狼玩味一笑，呢喃道：“你没有那个机会。”

    嗯？

    山本路眉头皱起。

    张辰眼神之中也闪过一抹茫然。

    这话……什么意思？

    良久，山本路嘲讽一笑，说道：“好，那咱们就试试！”

    说完，手不着痕迹的伸进了怀中。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    果然……

    又要放屁！

    聂狼面无表情，静静等待着。

    山本路眼神微眯，爆喝一声：“开枪！”

    说完，作势便要甩手！

    砰！

    忽然，一道格外刺耳的枪声响起！

    然后……便沉寂了下去。

    嗯？

    所有人都愣住了。

    山本路的手还保持着高高抬起的状态，手中握着一个白色的瓶子！

    僵硬住了！

    怎么……没动静了？

    张辰也懵了。

    抬头看去，正好看到对面十个持枪的战士……整整齐齐的倒了下去！

    每个人的额头清清楚楚两个血洞！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    神隐队员不淡定了！

    张辰眼神中都充满了不可思议的光芒！

    这……

    良久，张辰恍然大悟！

    难怪刚才那一道枪声格外的响亮，原来……

    刚才是所有人一起开的枪！

    这也……太整齐了吧？

    张辰眼神之中满是震惊的光芒！

    无法理解！

    秦明月美眸之中也闪过一抹震撼！

    训练有素！

    这……是什么队伍？

    山本路懵了！

    手中的白色瓶子还悬在空中，不知所措！

    这……

    很快，聂狼缓缓问道：“你说的鱼死网破呢？”

    这……

    山本路嘴角狠狠抽搐了一下！

    良久，这才狰狞的说道：“好，算你们狠！下次，我连你一起收拾！”

    说完，爆喝一声：“撤！”

    说话的同时，手中的瓶子狠狠的甩在了地上！

    砰！

    白色的烟雾瞬间弥漫开来！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这个放屁……还真是没办法。

    无论如何，能够活命已经很好了。

    可……任务却失败了。

    秦明月粉拳紧握，美眸之中也闪过一抹失望。

    良久，烟雾慢慢散去，刚才的位置果然已经没有了山本路了。

    但聂狼还站在那里。

    脸上满是嘲笑。

    嗯？

    张辰一怔。

    扫视一圈，这才发现山本路和所有神隐队员全部都蹲在地上？

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    这才发现走廊之内不知道什么时候再次多出了二十来个蒙面人！

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹恍然！

    所有出口全部堵死了！

    秦明月美眸之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    抓住了？

    聂狼淡淡的说道：“不跑了？”

    这……

    山本路深吸一口气。

    最终……绝望了！

    遇到高手了！

    良久，山本路这才凝重的问道：“你……到底是什么人？”

    张辰眉头一挑。

    他也好奇。

    聂狼淡淡的说道：“你还不配知道我的身份。”

    这……

    山本路瞬间哑口无言，眼神之中依旧充满了怒火！

    很快，聂狼转头看向张辰，笑道：“你就是张辰？”

    嗯？

    张辰默默点头。

    认识我？

    秦明月美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    张辰……越来越神秘了。

    聂狼面含笑意的说道：“你可是我们的老熟人了。”

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    聂狼继续笑道：“你姐姐可是经常跟我们提起你啊，我们都羡慕死了。”

    倒是客气。

    张辰茫然的问道：“姐姐？哪个姐姐啊？”

    聂狼缓缓说道：“你有很多姐姐？我说的是沐……小姐啊。”

    沐？

    张辰闻言身躯狠狠一震！

    姓沐的……只有……大姐！

