    随着方家家主的表率作用，其余的人在略微的愣神之后，也是纷纷服软。当然，也不是说所有人一下子就臣服了。毕竟，无奈论是什么地方，总有那么一两个硬骨头。

    对于他们，刘玉没有再废什么话。早在刚来的时候刘玉域就已经说了，若是不配合的话，一个不留。这些人这么不给刘玉面子，刘玉直接把他们的脸给没收了。

    这时候大部分人都乖乖的投降了，只剩下那么大猫小猫两三只，根本不成气候。刘玉大手一挥，这几个人就当场就被处决，鲜血撒了一地。

    刘玉想要招揽的，使他们各自代表的势力，可不是他们某一个人。他们就是腰板再硬，刘玉也敢杀。日后大明皇朝攻入并州，就给他们的势力下最后通牒，若是不降，一个不留！

    这些人都是硬骨头，打死都不肯降。当然也不排除有人想着待价而沽，让大明皇朝抬高一下价码的人。不过刘玉没那么多闲工夫，一个个的去排查。各大势力的人那么多，能说得上话的人，也是不少。就不信个个都是硬骨头，个个都敢狮子大开口。

    一见血，这些刚刚投诚过来的人，立马就放下了心中的那点怨念。没想到这大明皇朝这么狠辣，说杀就杀一点也不拖泥带水，更是连一点反悔的机会都不给。

    庆幸之余，又在思考着如何在大明皇朝立足。毕竟他们也都清楚，大明皇朝招降他们的目的。也不过是为了收服他们的势力。方便大明皇朝进入并州。

    可是这些人虽然是各大势力的话事人，但这些大势力的人，通常也不是谁的一言堂。他们虽然一定程度上代表了各家的势力，但也不能完全就代表了所有人的意见。要想彻底将这些大势力收服的话，未来的路还有一段要走。

    不说现在并州各大势力的话事人，都已经暗中投降了大明皇朝。连并州之地三大地仙境高手中的其中两位，在十三血煞大阵的压榨下，都已经渐渐有了屈服之心。

    这边，各大势力的人一边回信。告诉他们的人大明皇朝要跟他们合作的事情，让各大势力放心。而大明皇朝却秣兵历马。随时准备兵发并州。另一方面。大西皇朝那边的联合大军，已经浩浩荡荡向着天魔殿而去。

    不过，此前趾高气昂的联盟大军，多少有点凄惨。天魔殿。不愧是屹立数万年的超级顶尖宗门。比想象之中的更难对付。而且天魔变。厉害就厉害在一个诡异上面，这打起来根本让人摸不着头脑。

    一路之上，天魔殿充分让联盟大军知道了。什么叫做游击战。那可真是三天一闹，五天一吓，搅得联盟大军烦不胜烦。隔三岔五的还有人莫名奇妙的失踪，然后又见到了他们凄惨的尸体。

    一路下来，联盟大军确实损失不小，连天魔殿的影子都没见到。这就相当于是他们付出了这么多人的伤亡，是一点作用也没起。各部势力是人心惶惶，已经有人在嚷嚷着要散伙了。

    可现在，上了贼船再想下去可就难了。这时候他们要是灰溜溜的撤了，等天魔殿恢复元气之后，再日后算账。将他们各个击破，他们哭都没地方哭去。

    有天机门和无极阁在前面撑着，又垂涎天魔殿里面的巨大财富，以及战胜之后的好名声。再加上为了削弱三大顶尖宗门自己的实力，防止他们再次联合图谋神州。因而才又诸多的高手和势力纷纷加入，想要集合天下之力，共同对付天魔殿。

    一般的大势力，家大业大高手众多。一次性死上个把个，也上不了太大的元气。但若是退兵的话，他们自身的威信也会极大的降低，损失比死几个高手更大。

    因而底下叫嚷着散伙的人，大都是些输不起的小势力。而大势力们则是一个个面色坚毅，同时小心防备，尽量将自家的损失降到最低。

    未算胜先算败。大西皇朝早在开始的时候，就已经预料打这种情况了。天魔殿不好惹，他们这么大张旗鼓的到人家地盘上找事，势必会遭到人家的强烈反弹。

    这里联盟大军人生地不熟的，而对手又是屹立万年的庞大势力，吃亏也总是难免的。开始的时候，他们的联盟大军，势必会吃一些苦头。对这样的情况，大西皇朝也早有准备。安抚人心，没有比朝廷里面的人更在行的了。

    一路之上磕磕绊绊，总算有惊无险的到达了天魔殿的地头上。好不容易可以大展身手，向着昔日高高在上的天魔殿发起攻击。当然了，心里激动一些可以理解，但没有人真会傻不愣的冲到最前面。

    天魔殿屹立于世数万年，自保的手段非常人可比，那可不是是一般势力能够想象得到的。大西皇朝拉来的这些势力，若是让他们下血本狠拼的话，怕是没有一个人会干。顶多就是派出些人旗呐喊，让别人先冲，去探探路罢了。

    可惜，等他们到了这里才突然发现，这天魔殿仿佛一夜之间消失无踪了。这怎么可能，他们的探子可是日夜监视着这里。前段时间他们还穿回消息来，说天魔殿上上下下群情激愤，想要跟他们一决死战。

    可等到现在，怎么就没人了呢。天魔殿上上下下的算起来，怎么这也有个十几万人吧。怎么会在一夜之间，所有人就消失不见呢。

    最让各大势力的人有些难受的事，这天魔殿驻地空旷旷的，连点渣也没剩下。他们心里一直惦记的法宝丹药秘籍，可是一点也没剩下。这要不是早有准备，这么多东西，短时间内怎么运的完。

    各大势力在搜寻了一圈，都没有找到任何东西。连墙壁石板都翻开来看了看，生怕有什么机关之类的。可是很可惜，到最后仍然是一无所获。

    “砰！”就在各大势力一无所获，准备离开的时候。一阵强烈的波动，突然从天魔殿中心向外扩散。那架势，就好像世界末日要来了一般。大地在颤抖着让人站都站不稳，灰尘遮挡了天空，周围传来阵阵凄厉的惨叫声.......

    等一切都风平浪静，所有的人都从废墟里慢慢爬出来，渐渐汇聚到了一起。所有人的脸色都不怎么好看，也是无缘无故的死了这么多人，他们的脸色要是好看了，立马就能被群殴了。

    天魔殿的人，还真是够狠的，临走了还不忘送了他们一件小礼物。一种自爆法阵，威力着实不小。幸好这些高手，都是从刀枪剑雨之中闯出来的，躲避危险的活对他们来说不算太难。

    但即使是这样，也让所有冲进来的人，都死伤惨重了。这一场爆炸，足以让整个联盟的实力缩水了一小半，许多小势力甚至又快全军覆没了。而天魔殿原本恢宏大气，富丽堂皇的驻地。也在这场自爆之中，彻底化为一堆废墟。

    这天魔殿还真够狠的，为了要下他们一块肉来，连自家的老窝都不要了。现如今联盟的高层，脸色阴沉的都快滴出水来了，这仇算是结大了。

    “杀！”就在所有人都沉浸在悲伤之中，或者是努力救助同伴的时候。一声喊杀声传来，顿时将所有人打了个措手不及。许多人甚至呆愣愣的站在了那里，不知道是该救人，还是先去迎敌。

    联盟高层的人，这才猛地一拍额头。他们正损失惨重呢，如此大好的机会摆在面前，天魔殿怎么可能放过。这时候，正是天魔殿一举冲破他们联盟的最佳时机。(未完待续。。)