    蕴含神道之力炎龙，张开了巨口，就要将苏浅云吞入腹中。

    千钧一发之际，一道白芒闪动，苏浅云的纤腰便被一个有力的手环抱，以极为恐怖的速度带动她朝另外一个方向逃遁。

    炎龙擦肩而过，劫后余生的苏浅云，那双梦幻般湛蓝的美眸中映着一个面容熟悉的男子：“安，安林同学，你来了……”

    苏文君见到这一幕，重重送了一口气。要是苏浅云真有什么闪失，和她爹就不好交代了。

    正在逃遁中的东郭，看到苏浅云竟然被某个神秘男子所救，也是微微一愣。他梦想中的英雄救美的好事，就这样被抢了？

    这时，扑击的神道炎龙再次转弯，以极快的速度再次朝苏浅云呼啸而去。

    苏浅云被吓得俏脸发白，娇柔的身子又往安林的身上挤了挤。

    白色的光芒瞬间笼罩了两人，在炎龙扑击的时候，消失在了原地。

    苏文君和东郭同时瞳孔一缩，心中惊骇道，好厉害的空间闪烁！

    发动速度快，转移时连空间的波动都非常轻微，显然施法者在空间一道上，已经有了非常深的造诣。

    安林和苏浅云的身影出现在了千米之外。

    这时，苏文君等人才发现，安林的肩膀上正坐着一个漂亮至极的精灵。

    “呼……真的好险啊，还好一感受到异变，就拼了命往这里赶来了，不然还真的赶不上。话说苏苏你可真是受欢迎啊，这头火龙谁都不逮，就抓着你来咬……”安林望着怀中的女子，半开玩笑地说道。

    听到安林这话，苏浅云的紧张感淡去不少，吹弹可破的小脸多了一抹嫣红：“安林同学，谢谢你，要是没有你，我可能就真的要死在这里了。”

    “都是朋友，客气什么？”安林很是大方地笑了笑。

    远处的东郭看得脸都黑了，朋友就可以搂搂抱抱吗？

    快放开个位公主！

    可惜，他并不敢跳出来说话，因为刚刚他的表现实在是太糟糕了，现在蹦出来，明显就是撞枪口上。

    蕴含神道之力的炎龙，显然还不死心，继续朝苏浅云扑击而去。

    缇娜再一次带着安林和苏浅云空间跳跃，躲避了炎龙的攻击。

    然而，追击着其余修士的炎龙和火凤凰，在吸收了数百名修士的生命精华后，有一部分开始调转方向，朝苏浅云扑去。

    恐怖的火焰从四面八方席卷而来，空间开始粉碎开裂，光芒更是将整片天空映成了一片无尽的金色，让人不可直视。

    这是能让返虚大能都直接陨落的力量！

    缇娜这个时候，却是一脸的平静，熟练掌握多种逆天术法的她，表示这等程度的攻击洒洒水，毫无威胁。

    “织梦影化！”缇娜声如黄莺，白嫩嫩的小手平平伸出，三人的身影变成扭曲起来，紧接着身体虚化。

    轰隆隆……

    火焰焚天，吞噬了方圆数里的一切事物。

    东郭望着远处的可怕炎力，吓得浑身发颤。

    那个俊美至极的男子，更是脱口大喊起来。

    然而，下一秒，安林和苏浅云的身影便毫发无损地出现在了数里之外。

    “呼……真热啊……”安林长长舒了一口气，随后望向怀中温软娇柔的女子，“你没被热到吧？”

    苏浅云摇了摇头，随后又轻轻点头，雪白粉嫩的小脸有些羞红。

    俊美至极的男子在远处竖起大拇指，大呼道：“真不愧是妹夫！”

    他不是不想过去救苏浅云，而是过去了也是累赘。

    这个时候，安林从天而降，宛如盖世英雄般救了他的妹妹，这让他惊喜之余，也顾不得皇子的仪态了。

    这场婚事，他赞成！

    东郭听到这句话，却是双目圆瞪，宛如被一道天雷劈中，一脸的震惊和懵逼。

    什么情况？苏信的妹夫？！

    苏信不是苏浅云的哥哥吗？难道说……

    东郭心都凉了，他单身了三千多年，明明觉得已经找到真爱了，为什么，为什么会这样……

    不对！他突然醒悟过来。

    他可是在青木皇室之中身居高职，要是苏浅云有道侣了，他怎么会没听说过这个消息。一定是苏信没大没小，乱喊的！

    东郭心思翻涌之间，大量蕴含神道之力的火焰继续朝苏浅云狂卷而去，但是在缇娜高深莫测的术法面前，却宛如被戏耍一般，一直被各种百分百躲避。

    “太厉害了，那个精灵到底是什么来头？”苏文君一脸惊骇地望着远处的缇娜。

    缇娜本身的境界可能比他还要弱上一筹，但是施展术法的精妙程度，真意的强大，道境的高深，他却是远远不如，甚至到了看不懂的地步！

    不仅是苏文君，五大紫星州的顶尖宗门以及一些其余的宗门，也是纷纷将目光投向安林等人，脸上有着惊骇的神色。他们一部分的火力已经被苏浅云所吸引，调转了攻击的矛头。

    但是可怕的是，就算将火力被苏浅云引走了，缇娜依旧是游刃有余地帮助着苏浅云躲避着火焰的追击。

    那些火焰虽然多半是无意识的攻击，稍微有些笨拙和延迟，但它毕竟是蕴含神道之力的火焰啊！返虚大能碰到一股这种火焰都得重创！而那个精灵，面对炎龙，炎凤凰构成的整片火海，竟然都如此举重若轻……

    不简单，真的不简单！

    这个时候，在场返虚大能们的心中只有一个疑问，那就是这个突然闯进来的精灵大能，到底是谁？是哪个势力的？

    “吼……”

    做了许久的无用功，炎龙突然低鸣一声，脸色不甘地望了一眼苏浅云，开始朝金蛋的方向飞去。许多炎龙炎凤凰，见状也是纷纷撤退。

    许多宗门强者看到这一幕，都迷了。

    卧槽，感情把一群神道之火耍得团团转，最后逼得它们主动放弃了？

    许多修士看到这一幕不禁肃然起敬。

    不仅是追击着苏浅云的神道之火开始返回，追击着其余宗门势力的神道之火，同样开始朝金蛋涌去。

    一些逃遁的势力强者纷纷送了一口气。

    落凰之地经过这场突变，现场已经一片狼藉，不仅大地上有一个个被融化的巨大坑洞。就连虚空也是破裂出一道道漆黑的裂缝，混沌毁灭的力量在虚空席卷，让这片天地宛如末世。

    如今各大宗门势力的修士，存活的已经不足半数，他们还未来得及喘一口气，异变再次发生。

    只见在虚空熊熊燃烧，如大海般翻腾的金色火焰，突然间宛如漩涡般朝中心的金蛋涌去，融入到了金蛋之中。

    蕴含神道之力的火焰，消失了！

    在场的所有修士皆是双目爆发出精光，死死地盯着那枚地面上的金蛋！