    果然，到地后岳云吉让众人下船各自找地方休息。

    在困仙洲中夜间赶路非常危险，很多水域中的大型妖兽都是夜间比较活跃。

    所以大多数人都是就近找岛屿休息，待天亮了再行赶路。

    一夜无话，第二天天一亮萧岭便随着众人上船继续赶路。

    日上中天时渡船的速度缓缓降下，一座岛屿出现在他眼中。

    一眼望去看不到边，估计比日暮岛还要大上许多, 应该就是岳云吉所说的万罗岛了。

    也不知道岳云吉到这里来是捕捉什么妖兽？

    路上众人都没有任何交流，导致他到了目的地还云里雾里。

    到达岸边收起渡船，一行人沉默着往岛上走去，萧岭和胖三则跟在后面。

    整个万罗岛树木参天蔽日，将空中烈阳死死放在外面，岛上温度并不算高，反而有淡淡阴凉。

    萧岭随着岳云吉一行人逐渐走向深处，周围不时可以见到倒在地上的树木, 地上也有不少战斗过的痕迹。

    他们之前就来过这里！

    这是萧岭看到周围的环境后, 脑海中跳出的第一个想法。

    岳云吉他们肯定之前就来过这里，只是想要做的事没有成功，所以又退回日暮岛再次从岳家找人过来。

    从此次岳家阵容来看，还是颇为强大，只要不是筑基妖兽应该问题都不大。

    心中稍微松了一口气，整个队伍只有他和胖三相当于外人，如果有危险他们两个肯定首当其冲。

    就是不知道岳云吉想要捕捉的为各种妖兽，上次他们过来为何没有成功？

    随着众人一路往深处去，岳云吉终于是停下脚步。

    转身看着几人，岳云吉淡淡道：

    “你们都是我找过来帮忙的，只要事成答应你们的事我都会给你们。”

    眼前的一幕让萧岭愣住，他原本以为只有他和胖三是外人，结果一行八人除了那个采气九层的阴翳中年人外，其他都不是岳云吉的人。

    这让萧岭心中暗喜, 这样一来他和胖三就不会显得很突出了。

    岳云吉还在做着战前动员，以及需要注意的事。

    片刻后萧岭才了解到，此行的目的是一只开壁八层的青面鬼鳌。

    岳云吉希望众人能替他困住鬼鳌不要让它逃跑，让他能够有充足的时间将鬼鳌抓住。

    青面鬼鳌防御力强大，又能在水中游弋，如果能够驯服成为灵兽，以后他在困仙洲中行动自然要方便许多。

    岳云吉也是花了不少代价，才知道这里有一只青面鬼鳌，兴匆匆跑过来结果却没有拿下鬼鳌。

    无奈之下才回到岳家再次招兵买马过来，这次想必不会有问题了。

    要知道从其他几个对头那里借人过来，还花了他不少灵石。

    要是那么多人如果还拿不下这只鬼鳌的话，那才真的笑人。

    讲解完注意事项后，岳云吉又掏出数根绳状物分发到六人手上，看起来应该是某种妖兽的筋经过炼制而成。

    让萧岭六人分别找机会套住鬼鳌的前肢后腿，以及脑袋和尾巴。

    尽量将鬼鳌固定在原地，至于那名神色阴翳的采气九层则只需要站在一旁掠阵就行。

    而他需要强行收服青面鬼鳌，不然此次万罗岛之行就会再次无功而返，到时候鬼鳌逃跑也说不一定。

    见众人都已经点头了解，岳云吉又从储物袋中掏出一个缕空碗状法器，放在手中念念有词。

    片刻后缕空碗状法器剧烈颤抖起来，缓缓飞向空中越变越大。

    谷俞

    最后碗状法器变成一个透明罩子, 将众人一并笼罩在内。

    应该是隔绝他们气息, 并隐去他们身形的法器。

    一切准备就绪，几人悄悄往前摸去，还是都尽量收敛各自气息以免惊动鬼鳌。

    一炷香之后清爽的凉风扑面而来，他们此时正站在峭壁之上，下面是一处从困仙洲水面延伸到万罗岛岛心的宽阔水道。

    而水道的尽头就是万罗岛陆地，陆地不远处有一个巨大无比的洞窟，想必那只青面鬼鳌就在洞窟之中。

    岳云吉转头看了几人一眼，传音道：

    “一会儿你们下去按照方位站好，我会引诱鬼鳌出来，时机到了我自会通知你们动手。”

    吩咐完，岳云吉带着众人小心翼翼从悬崖下到下面陆地，然后又慢慢移动到离洞窟还有一定距离的位置站定。

    环视一圈，“你们一旦套住鬼鳌切记不可松手，要是坏了我的好事别怪我不讲情面。”

    见几人点头，岳云吉从储物袋中取出已经一头开肠破肚的妖兽丢到地上，淡淡香味在微风作用下飘向洞窟之中。

    众人在法器护罩的隐藏下，屏息凝神严阵以待。

    时间慢慢过去，洞窟内却始终没有声响传来。

    岳云吉脸色缓缓沉下去，莫非经过上次的打草惊蛇，青面鬼鳌已经跑了？

    不信邪的他又从储物袋中掏出一头妖兽丢到地上，甚至在妖兽身上洒了什么东西。

    再用微风将气味吹到鬼鳌洞窟中去，做完这些又静静等待。

    一炷香时间过去，洞窟中还是没有动静传来，灵识中没有出现任何情况，这让岳云吉脸色彻底阴了下去。

    他回到岳家准备那么久，又从其他兄弟姐妹那里拉下脸借人借物，结果现在鬼鳌跑了？

    不但灵石丹药浪费，而且还要欠下不少人情，简直亏大了。

    就在他脸色阴沉，就要收起法器时，一道传音落入他的耳中。

    “别动，身后水里有动静。”

    岳云吉一愣侧头看了一眼众人，声音被改变过他也分不清究竟是谁传音，但还是将收起法器的动作停下。

    片刻时间，身后水域中真的有动静传来。

    似有什么东西分开水面从水中出现，耳中不断响起水流滴落的声音。

    虽然动静很小，但在场众人哪个不是耳清目明？

    安静的等待中，一只体型庞大的青面鬼鳌从水中慢慢朝陆地上爬来。

    鬼鳌头部堪比玄虎头颅大小，头上左右各有一个堪堪冒出来的小角，嘴部有胡须在空气中飘动。

    背上身负一身坚硬无比的龟甲，龟甲布满纹路好似一座小山一般，四肢粗如圆柱，脚趾上利爪寒光闪烁。

    众人都屏息凝神，深怕惊动这只庞大的妖兽。

    鬼鳌似乎闻到什么气味，看向地上两头散发香味的妖兽尸体。

    胡须在空气中摆动，鬼鳌脚下朝妖兽尸体缓缓爬去。

    众人都安静等着青面鬼鳌一步一步走向陷阱，岳云吉脸上甚至出现迫不及待的表情。

    鬼鳌每走一步就像敲在他心上一样，短短距离却让他感觉异常遥远。

    终于青面鬼鳌即将走入众人的包围圈，正当岳云吉激动不已的时候，鬼鳌却停了下来。

    嘴角的胡须不断在空气中舞动，鬼鳌就是不再向前迈动一步。

    此刻鬼鳌离包围圈只有几步距离……

