    “额？”

    还没来及说话，吕落已经冲了出去。

    他速度极快，气合的周围缠绕着大量的毒雾。

    当吕落冲入粉色雾气中时，大量的毒雾开始向外扩散。

    他要以这种状态，逼迫独角兽的出现！

    “还不出来！”

    吕落大剑一扫，炙热的火焰几乎要点燃周围的雾气。

    原本就被压榨空间的独角兽，再也没有办法隐藏在粉色雾气中，最终，被吕落的剑尖扫过，从迷雾中跳了出来。

    当吕落看到独角兽的全貌时，一股怪异的感觉浮上心头。

    这玩意……也太小了吧！

    眼前的独角兽，就像是一匹正在飞奔的小马驹。

    而且是粉红色的那种。

    它奔跑的时候，脚下会发出“吧嗒吧嗒”的声音。

    关键是速度飞快，跑起来就像是一支粉红色小火箭一样。

    吕落一边咋舌，一边追了上去。

    不管怎么说，8阶的异种总是有价值的。

    帝国稽查部方面给出的任务是驱散，但吕落的想法，却是击杀！

    8阶的异种的价值不言而喻。

    不说别的，吕落……还没有吃过8阶异种呢！

    飒！

    吕落的剑锋穿过树林，熔岩引起了火焰，一道红色的裂缝顺着吕落剑指的方向飞去。

    粉红色独角兽闪转腾挪，在看到吕落这一剑之后，它转身对着吕落一阵嘶鸣。

    昂！

    高亢的声音让吕落感觉到一些不对劲。

    “这个声音……”

    【是频率，它很有可能在呼唤。】

    “呼唤吗？”

    吕落知道8阶异种就算不是君王级，也很有可能具有大量的部下。

    所以这个时候独角兽开始呼唤它的部下，吕落没有感觉意外。

    只是有点可惜，因为如今的他没有了诺亚之星，没有办法大量储存异种尸体。

    当着这些帝国人的面，他也没有办法大规模的吞噬，浪费那么多能量，着实可惜！

    吕落双手合十，序列之力已经被他注入大地。

    就在第一只支援异种冒头的时候，一根触须猛然钻出大地，锋利的口器和尖刺把这只异种瞬间绞杀。

    “挡我者死！”

    吕落的声音有些霸烈，普通人听到的，只是感觉这是他的宣言和叫喊。

    可这些声音在异种的耳朵里，缺犹如幽冥的镰刀一般，是死神的呼唤。

    就像是上位异种对于低阶异种的压制一样。

    此时的吕落，同样具有这种能力，虽然他还是个人，但在异种的眼里，它们并不这么认为。

    在异种的眼里，吕落是要比独角兽更加可怕，甚至能够追杀独角兽的存在。

    这种时候参与上位异种的斗争，只不过是送死而已。

    至于独角兽如果逃走之后怪罪他们，那是以后的事情了，那家伙能不能从吕落的手中活下来，都还不确定呢！

    飞奔的独角兽穿梭在丛林之中，而吕落则是紧追不舍。

    两者的速度极快，没有了其他异种的阻拦，他们一前一后，很快就钻出了丛林，来到了北地草原之上。

    离开丛林，就已经算是彻底离开了帝国控制的区域。

    而吕落此时的身份十分敏感，帝国方面对于他的态度现在还处于一个捉摸不定的状态。

    吕落很清楚，有一部分是想要得到他的力量，比如武邑这种。

    但也有一部分，可能会想要他死。

    毕竟一个崛起的高手，很可能会引起帝国势力的不平衡。

    帝国势力一旦不平衡，有些利益就需要重新洗牌，这是必然的。

    那么旧有势力，就需要抹除掉他这种不稳定的因素。

    所以，吕落一旦离开帝国境内，那帝国方面必然会发出严正的警告。

    “吕落，你现在已经超出帝国疆域了，草原不是帝国实际控制区域，不要再追了，马上回来。”

    “吗的，都快追到了，你们却在这里拖后腿。”

    吕落一剑批在了独角兽的后背上，熔岩之剑留下了一道黑色的痕迹。

    独角兽惨嚎一声，跑的更快了。

    吕落觉得自己追下去，必然可以把对方杀死，但如果在这个时候不回去的话……

    “你现在必须回来，草原不属于我们的控制区域，如果你不听命令，那我只能对你下达通缉令了。

    这应该不是你想要看到的结果吧？”

    吕落的嘴角抽了抽，最终还是停在了一望无际的草场上。

    青草随着狂风摆动，吕落的心情也是阴晴不定。

    这个时候，才能够体现自由的重要。

    当他的实力和身份暴露之后，他确实不自由了。

    “呵呵，通缉令么！知道了，我现在回去。”

    吕落没有选择反抗，这个时候反抗，实在是一种不明智的做法。

    而回去，才是更好的选择。

    听到吕落愿意回来，并且对方的定位系统也没有继续远离的意思，张喆稍稍松了口气。

    吕落表现出来的实力实在太强了。

    他们接到的命令，是对抗，驱散，顺便保全自己。

    毕竟8阶异种的实力非常强大，独角兽本体的速度又是极快，让人防不胜防。

    这样的情况下，张喆他们根本没有考虑过独角兽的击杀问题。

    可吕落刚才的表现是什么样的？

    一人一剑，追着独角兽就是一通乱砍，如果……

    他是说如果，如果吕落真的追下去，说不定真的可以把独角兽给砍死。

    但他不敢冒险，这种风险，是需要十二皇女殿下，也就是武邑自己来承担的。

    挂掉了吕落的电话，张喆拨通了武邑的通讯。

    这短短的时间里，发生了太多事情，张喆一时间都不知道该怎么去和武邑报告了。

    “皇女殿下……”

    “有什么事情？直说吧。”对面的武邑像是感觉到了张喆语气中的不对劲，所以也做好了心理准备。

    “吕落已经猜到您的身份了。”

    “猜到？这样吗。”

    “您不意外吗？”

    “没有，我刚才回来的时候已经感觉到了，是因为我之前的表现，还是太急切了。

    而且……那个女人给我的情报，也有问题。”

    武邑在回来的过程中，仔细回想了一下和吕落之间的交涉。

    她感觉一切都掌握在自己的手中，但其实吕落始终都没有入局。

    因为从吕落最后的表现来看，他根本不是一个理想主义者。

    也就是说，武骊姬给他的情报，一直都是错误的。

    “那现在怎么办？”

    “你们那边的情况怎么样了？独角兽驱散了吗？”

    “不是驱散，而是……”

    “有什么话就直说，不要这么断断续续，婆婆妈妈的。”

    “吕落的个人实力非常强大，他具有单独驱赶8阶异种的力量，甚至执行追杀。

    在正面的1V1对抗张，我可以非常确定的说，独角兽绝对不是吕落本人的对手。

    双方的力量在某种层面上，具有一定差距！

    吕落在击败独角兽之后，开始对其进行追赶。

    不过他们很快就超过了帝国的范围，所以我……”

    “你怎么了，说啊！”

    “我让他回来了。”

    “你的意思是，你让他放弃了追杀独角兽？”

    “是的，皇女殿下，我也是……”

    “我知道了，不用多说了。”

    武邑没有在这个时候去责怪张喆，张喆也只是按规章办事，只不过在某种程度上来说，他不够灵活。

    不过他的权力也不支持他在这件事情上面灵活。

    毕竟……如果吕落走丢了的话，那张喆第一个会被杀，甚至是全家都会跟着遭殃。

    “这件事情不怪你，不过很可惜啊，我也想知道，他到底有没有击杀8阶怪异的实力。”

    武邑对于吕落的兴趣，已经不仅仅是兴趣了，甚至产生了一些渴望。

    王的资质！

    武邑觉得，吕落有王的资质，也就是成为战神的那一种人。

    他今年满算才26岁，只要给他足够的时间沉淀，吕落必然会成为8阶高手。

    到时候，或许帝国真的会添一位战神级人物。

    就是不知道这位战神级人物，会不会成为她武邑的助手。

    “皇女殿下，那现在怎么办？

    吕落已经知道了您的身份，之前的计划，恐怕是不能用了。”

    想到这里，武邑也是微微摇头，想不到自己的计划这么快就被戳破了。

    “他之前是怎么表现的？”

    “吕落之前直接在我面前提及了您的名字，是从名字拆分中得到的。

    然后又猜测了您的皇女排名，通过我的心跳波动，最终大概知道了您的位置。”

    听起来有些神乎其技，不过武邑却很清楚，这很可能是吕落的能力之一。

    或者说，他的序列中，有非常强的侦查能力。

    所以才能够感觉到这些细节。

    自己和张喆的很多举动，无法逃过吕落的观察，所以才会暴露。

    不过吕落没有隐藏，倒是让她有些意外。

    正常来说，只要吕落不暴露，一直藏下去，那自己在吕落面前的表现，就和猴戏差不多。

    仔细想想的话，还挺羞耻的。

    可吕落没有这么做，他没有放任自己的表演，而是直接把这件事情说出来。

    告诉张喆，这是有目的的。

    告诉张喆，就等于告诉她。

    因为张喆是她的人，所以吕落在告诉她，不要演了，没意思。

    “他想要寻求一场平等的对话。”

    “什么？殿下为什么会这么说。”

    “因为吕落从进入帝都开始，就没有见过什么上位者，他没有机会展示自己的能力。

    更没有寻求到一场真正有意义的对话。

    他在帝都，一直都是被动的，所以，他也很急躁。”

    武邑的判断其实已经非常准确了。

    吕落没有放任她演戏的原因，也就是这个。

    虽然看一位皇女殿下演猴戏有那么一点点意思。

    但看戏并不能给吕落带来任何的利益，甚至会对他产生一些损害。

    他不需要这样，他需要的是诉求，还有真正上位者的对话。

    “那皇女殿下，接下来我们应该怎么做？”

    “正常收兵就行了，你们不用特意去管他。

    吕落是个聪明人，他非常的聪明。

    正是因为聪明，又懂的规矩，所以他才会被我们束缚住。

    规则之下的自由，才是绝对的自由。

    他还没有达到规则之上的地步，所以，晚上给他的饭菜加点肉就行了。”

    “这么简单？”张喆感觉有些不可置信。

    “就是这么简单，如果你不放心的话，可以再给他一包烟，一瓶酒。

    相信吕落应该会很开心的。”

    ……

    张喆挂断电话的时候，吕落的身影已经在丛林的尽头出现。

    此时的他温文尔雅，很难想象这个时候的他，和刚才那种爆裂的样子，是同一个人。

    “回来了吗？”

    “张队长这不是明知故问么，难道你不想让我回来？”

    “没有，如果你不回来的话，我可就遭殃了。”

    第张喆带着吕落，重新回到了队伍的临时所在地。

    然后按照武邑之前说法，递给了吕落一份食物。

    不过除了正常的食物外，上面还多了一份午餐肉，和一瓶酒。

    “喏，在外面行军，情况比较艰苦，下面是晚饭，上面是肉和酒，凑合吃吧。”

    “哇，还有加餐啊！真是不错。”

    吕落露出了一些惊喜的表情，而且这种惊喜，不似作假。

    这让张喆更加诧异了，这个男人，真的会因为一瓶酒，一块肉而感到高兴吗？

    “那是当然，你毕竟帮助帝国驱散了独角兽，你是这次任务的英雄。”

    “英雄？我可不敢当这个名字。”

    吕落虽然对他们让自己回来，没有能够成功杀死独角兽这件事情有些介怀。

    但他也知道，张喆是没有权力的。

    所以怪张喆，也没意义。

    就像是冰箱不制冷，你通常不会怪冰箱，而是怪制造冰箱的厂商才对。

    “英不英雄的，也就那么一说，边境线上的推进哪有那么容易。

    每年都会死人，你的实力很强，让我们一个人都没死，这在我看来就已经是英雄了。

    哦对了，抽烟吗？”

    吕落原本想说不抽，可看了看张喆真诚的样子，最终点点头。

    “谢谢，给我来一根吧。

    帝国想要把疆域扩展到多大？”

    “草原吧，占领整个草原，因为草原的北边就是北地了，雪地太多，不适合人类发展。

    但草原不同，这片区域是非常富饶的，很适合人类生存。

    但前提是这里怪异要被驱散干净。”

