    离开风雷两家领地后，叶小凡一路向北，化作几阵清风悄然离去。

    恶乱之地

    太阳升到最顶端，散发炽热的光芒，照射在下方焦黑的土地上，这黑土上面，隔三差五的距离能够看到堆积的尸骸，已经女子的死尸，一股股刺鼻的恶臭令人反胃。

    一栋黑色木楼，矗立在焦黑的土地上，一张血色招牌显得格外醒目，那是一张血色字体的招牌，上面写着“恶人酒馆”，四个字体隐隐间要滴出血的感觉。

    酒馆内，有着几百平方空间，摆放着数十张桌子，每桌都坐着有人，坐在这里面的人，无一不是面目凶狠之辈，那一双双嗜血的双眼，令人望而生畏。

    “淅沥沥…”

    那一坛坛酒壶倒出来的，竟然是深红色的血液，夹杂着内脏碎片被倒入碗中。

    “老板娘，给我来十坛黑心酒！”

    “一共是五颗元婴。”

    柜台面前，一个满身刀疤的男子从怀里拿出五个巴掌大小的元婴，这些元婴都被秘法禁锢着。

    酒馆老板娘是一名风韵犹存的少妇，身穿一袭红色紧身旗袍，拥有着魔鬼的身材，一双眉眼仿佛能够迷惑众生，只见她伸出修长的手指，将元婴接入手中。

    恶乱之地通入货币，不再是元石，而是武者的元婴，没错，在这里灵石没有用处，只有武者的元婴才有用处，因为这里九成的人，都喜欢吃元婴，吃下的元婴都能化成强大的力量。

    “嘿嘿，附近有个小村庄，竟然躲在了地下洞穴，人数还不少，有几千号人，杀了这些人，老子又能多喝几坛黑心酒了。”

    “悠着点，别杀完了，最近好久没有爽快了，待会去那个小村庄看看有没有漂亮的货色。”

    “哼，那群外来的武者真是嚣张，弱得跟菜鸡一样在老子面前蹦跶，直接被老子一刀一刀全都剥皮了，他们的心脏还挺有动力的。”

    在这里面的恶人，时不时传出凶残的话语，让听者不由得冷意心中起。

    “踏踏…”

    就在酒馆氛围挺热闹的时候，一个白袍小正太走了进来，也就在这个时候，四周的恶人全都停下了手中的动作，也停下了谈话，纷纷转头看去。

    “好嫩的小鬼，瞧瞧那皮肉，真水灵，好久没有遇到过这样的小鬼了。”

    “真是送上门来的下酒菜，那么我便不客气了。”

    “吸溜，看到这么可爱的小鬼，真是令人掉口水啊。”

    一双双眼眸，散发着凶光，紧紧盯着到来的叶小凡。

    “这就是恶人吗，看来比想象中的还要凶残些。”

    叶小凡对于这些目光，没有什么不适，看到他们碗里的东西，灵动的大眼睛微微一凝，竟然此处没有好人，那么他也没有什么好留手了的。

    “小弟弟，想要喝点什么。”

    酒馆老板娘迈着风情万种的步伐，扭着小蛮腰，一步一步缓缓走来。

    “不，我是来问路的，真灵武院是从这里走吗。”

    叶小凡淡漠注视着老板娘。

