一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十一章道路漫漫

    王凤麟他们是常客，经常进去修炼。

    这种地方，就是中原军校都没有，也只是听说过。

    吴涛也能进去，感受到三劲室的奇妙之处，能让人更加快速领悟劲力。

    他不由感叹道：“有这种地方相助，中原帝校就是一头潜龙，只等一次机会，便能腾飞，只要资源不缺，他们就能快速成长为大势力！”

    的确是这样，传承过千年的中原帝校，就算遭遇数次灭顶之灾，可是遗留下的底蕴，依旧无比可怕。

    至于打这里的主意，帝校的先贤早已经想好对策，擅自拆卸这里，那些重力室会瞬间崩溃瓦解，成为废墟。

    所以校盟尽管不断打压，可是依旧无法染指重力室这些地方。

    毁了重力室，对双方都没好处，反而会彻底结下不死不休的死仇。

    没人愿意看到这个局面。

    明殇他们都在修炼，只有五个月时间，这个学期结束，他们必须踏入武侯级。

    这里面有苏洛的承诺。

    当然，也有莫如龙他们自己的承诺。

    毕业前，踏入王级，开启学生王者时代。

    名校序列发展几十年，如今该动动了，这潭死水，从中原帝校这边开始搅动。

    王者学生时代一旦开启，将会震动华夏，惊动整个世界。

    学员中出现王者，代表着未来更可怕的潜力。

    毕业前成为王者，再给其三五十年，成为尊级，是不是有极大的可能？

    这才是最可怕的！

    尊级就是守护神级别的，多一位守护神，将来应对下面全面危机爆发时，大家都多一分活下去的希望。

    种族之战啊，不是儿戏，事关无数同胞生与死的问题。

    至于公布出这个消息，恐怕不是人们的反抗，而是绝望。

    到时候势必暴乱，现在连古武者这层事情都不敢公布。

    唯恐那些普通人，知道身边有武者，都是拥有超越人体本身的力量，近乎超能力，恐怕会感到惧怕。

    再者说，现在全球的资源，根本撑不起全民习武！

    这是不可能的，若是资源足够，军部那会让普通将士去镇守神之眼，早就率先培养了。

    军部数百万将士，超过七八成都是普通人，还不是武者。

    如张钧达的第一兵团，其中大多数人，大多数人员都是自己修炼，十分艰难。

    现在苏洛拍去优秀学员和导师，帮他们修炼，引上修炼了路，能有多大成就，全靠他们自己。

    这些经历过生死的人，知道实力就是一切，关乎他们以后能不能活下去的关键。

    所以他们绝对更加珍惜这个机会。

    苏洛其实还想吸纳一部分学员，那就是年纪偏大的军部将士。

    这些人经历过血战，知道珍惜来之不易的机会。

    唯一的缺陷，一般都是年纪偏大，这在很多眼里，年纪偏大就是身体固化，潜力底蕴不行，可塑性太低，未来不会有大成就。

    但在苏洛眼里，二三十岁的年纪叫大吗？

    不，搁在星空某些族内，这恐怕还是孩子，还不算成年。

    况且到了王级，气血不衰，寿命延长，年纪和天赋的问题，基本上不会存在。

    所以苏洛等招收新生时，想要吸纳一部分军武者。

    中原帝校的学员修炼，苏洛不需要再压迫，现在这些狼崽子，一个个都在拼命苦修。

    谁让他们的苏老大，给他们玩真的，不努力没学分没资源，还要被开除出校。

    这谁敢不认真修炼。

    更重要的是，那些认真修炼，但是天赋真不行的，同样被苏洛逐出校。

    这也让苏洛背负一段时间的骂名。

    但苏洛不在乎这些，知道这部分人不逐出去，跟不上中原帝校崛起的脚步，日后实力低微，去了下面群体作战，弱者基本上都难逃一死，还不如早早逐出校，对双方都好。

    兵器生产线那边，仅仅三天，莫如龙都仿制出了一条。

    苏洛过去铭刻符文，看着展现的黑金战甲和黑金刀，整齐排放一旁，整个生产线热火朝天。

    这就是群体的魅力，要是苏洛一人绝对做不到。

    莫如龙擦了擦汗水，道：“武部那边，老王又带人下去了，下去了一百人，估计去了妖灵城的地盘。”

    “处女地物质丰饶，老王那种要钱不要命的性格，加上配备黑金弓，不去发一笔财，估计睡觉都不安稳。”

    苏洛不由笑了笑。

    莫如龙低声道：“现在兵器生产线在扩大，丹部也在扩充，新生你真打算招万人？”

    “撑得起万人。”苏洛平静说。

    莫如龙皱眉道：“可是咱们之前没料到，明王塞给我们一直精锐兵团，那可是过万人，需要咱们养着。”

    “养一时，养不了一时，该给了我都会给他们，配备武器装备后，他们需要出去战斗，以战养战才能持久。”

    苏洛说出他的想法，不会把张钧他们养的白白胖胖的。

    莫如龙又道：“他们毕竟是军部的，而且是万人兵团，一旦出动，势必牵动青王那边的神经，到时候恐怕会引起大战！”

    “我正愁大战不爆发，南荒其他地方我不管，但是南荒七地，是我们中原帝校的后花园，必要时刻，我会过去一趟。”

    苏洛说得过去，可不是简单下去一趟，而是恐怕要去南荒背后的皇朝一趟。

    那个神秘的地方，苏洛当然去的。

    有危险也要去，大不了浪费一张底牌的事情。

    苏洛知道烈焰族的事情，想要坦明下面小世界的出现，和烈焰族什么关系。

    要是有特殊通道，倒是可以借道前往仙界。

    仙界那边不知道怎么样了！

    莫如龙目光复杂，陡然好奇问：“你真活了两千多年？”

    “你觉得呢！”苏洛玩味一笑。

    莫如龙瞥嘴道：“以前不信，现在有点信了，你出道以来，几乎啥都懂，到哪都通吃，而且真正实力，连我都看不懂，仿佛那些守护神级的强大尊者，你都不放在眼中。”

    “尊者？其实不过是个开始，修道路上漫漫，这一条孤独的路，极端孤独，探索大道，没有道友，只有自己。”