    第336章

    大风呼啸后，豆大的雨点带着瓢泼大雨突然袭至。

    乌云密布不见白天，天珠点上油灯，照得屋中亮堂许多。

    魏英月紧了紧身上的薄毯，看着外面阴冷的风从门缝灌进来呼呼作响，身边茶几上忽然多出一碗热茶，她抬头看到天珠也给王瑞送了一碗，低低地道了一声“多谢”。

    “不用谢我，一碗茶而已。”

    天珠摆手笑了笑，打量一眼魏英月的穿着，讶然道：“你这是……偷跑出来的？”

    魏英月神情微窘，却还抓着刚才的话题不放，“她真的是陆云卿？”

    天珠笑着轻轻颔首，“虽然不知和你想的那个是不是同一个人，她的确叫陆云卿。”

    魏英月顿时羞愧地捂住脸。

    完了。

    她都干了些什么？不仅骂了陆凉的心上人，还当着正主的面点破了陆凉藏匿多年的心思。陆凉一定更讨厌她了！

    天珠不明白魏英月又怎么了，微微摇头。这小丫头看上去十七八岁的模样，为人处世却还像个没长大的孩子，单纯得很，若是她花点耐心套话，应该能问出不少东西。

    不过，她可没有肆意窥探他人秘密的恶趣味。

    想到这里，天珠忽然又心生感慨。

    陆云卿比这小丫头也大不了几岁，看上去二十出头的模样，怎么就那么难对付？当初她还站在罗家这一边的时候，与之针锋相对，不仅处处落下风，连对方的心思她也猜不透半分。

    眼下虽然化干戈为玉帛，与陆云卿成了朋友，可天珠总感觉，那不是真正的她，只是因为沈澈的存在，令她变得柔软，自然而然掩盖了她身为阁主的另一面。

    思绪收敛，天珠抬头望着窗外被骤雨占领的天空，温声道：“这场雨停了就回去吧，不然你同伴会担心的。”

    兴许是天珠花白的头发令人亲近，魏英月听到这句话嘴巴一瘪，哼声道：“他不会担心的，我骂了陆云卿，还让他丢了一个大脸，我看他现在巴不得我死在外面！”

    天珠听完这句话，顿时忍不住低低笑了起来。

    魏英月神情微恼，“大娘，你笑什么？”

    “没什么。”

    天珠笑够了摆了摆手，又伸手指向坐在魏英月对面毫无存在感的工具人王瑞，“我想就算你同伴真是这么想的，陆云卿也不会放任你不管，你身上毒伤对她而言虽然谈不上麻烦，可也是花了力气的。”

    魏英月现在满腹的怒气已经消得差不多了，突然听到这番话，脸上尴尬之意更浓。

    人家陆云卿救了她，她还为了那个狗男人骂她，简直是恩将仇报，实在不应该。

    雨还在下，魏英月捧着膝盖整个人蜷缩在一块，冷透的淡薄娇躯此刻一片温暖，她看外面的雨还能下一阵，忍不住问道：“大娘，你和陆云卿住在一个寨子，那知道她是什么样的人吗？”

    “怎么想着了解她？”

    和一个没城府的小孩子聊天，天珠也难得轻松，一边处理药匾上晒干的药材，一边头也不抬地说道：“她呀，是一个让人看不透的女子，即便是我也不敢说了解到她多少。不过可以肯定的是，她是一个痴情之人。”

    痴情？

    魏英月紧咬下唇，“为何这么说？她和阿凉才刚刚见面，阿凉说和她已经有七八年未见，你又怎么知道她七八年前痴不痴情？”

    此话一出，天珠顿时满脸古怪，“你在说什么？阿凉又是谁？”

    魏英月的语气太酸，她很快想通了这句话的节点，讶然笑道：“阿凉是你的同伴？”

    她忍不住失笑，“我说的可不是阿凉，陆云卿她早有家室，连孩子都能跑能跳了，你这又是吃得哪门子干醋？”

    魏英月小脸“腾”地一下就红了，支支吾吾“我”了每半天，没能说出一句完整的话，不过脸色却是肉眼可见地欣喜起来，就要脱下薄毯直接冲入雨幕回去。

    天珠见状连忙起身拦下，“你这孩子怎么如此冒冒失失的？等雨停了再回去也不迟，南疆气候闷热，惹了风寒可不容易好。”

    魏英月冷静下来，甜甜一笑，“大娘你真好。”

    天珠哑然失笑，还是头一次听到有人夸她人好，不过今天她做的事，倒真像是一个好人，也许是这孩子长相和方缘有点像，让她觉得投缘。

    “对了，丫头，还不知道你叫什么？”

    魏英月不假思索地脱口而出：“大娘，我姓魏名英月，英气的英，月亮的月。”

    天珠的笑容霎时僵在了脸上。

    魏，大魏皇室……

    “大娘，你怎么了？”

    魏英月毫无眼力见地问道，天珠回过神来，立刻收敛脸上的表情，若无其事地淡笑道：“没事，只是想到了一些其他的。”

    天珠这么一说，魏英月也就真的信了，转头又说起其他。待得外面雨差不多停了，才飘着天珠的衣服跟在王瑞后面，小心翼翼地沿着山路回返。

    送走了魏英月，天珠轻轻吐出一口浊气，坐在家中静等。

    片刻之后，方缘披着一声蓑衣回来，看到天珠就坐在门前，脸上泛出笑容，“珠儿，等急了吧？今天的雨委实大了一些，好在买来的米面用油布纸袋子装着，没有淋湿。”

    天珠上前替丈夫脱下蓑衣，幽幽叹了口气，“方缘，你猜我刚才看到谁了。”

    方缘许久都不曾听妻子这般叫他，神色微怔，下意识问道：“谁？”

    天珠面现复杂，声音带着一丝若有似无的怅然，“魏英月。”

    方缘瞳孔微缩，差点以为自己听错了，神情绷紧，“她怎么会知道我们在这里，难不成……”

    “不是你想得那样。”

    天珠轻抚方缘肩膀，示意他安心，“是陆云卿前两天救回来的人，那个女子就是她。只是当时我们都没在意。”

    “原来如此。”

    方缘脸色变得比天珠还要复杂，当初离开的时候，魏英月才一两岁，一晃眼十几年过去，都长成大姑娘了。

    “她怎么会和一个混小子跑出来？还去大夏那般危险的地方。”

    方缘蹙起眉头，拳头捏紧，“魏狄天不管她？”

    “别多想。”

    天珠按着方缘的肩膀坐下，“我跟那孩子聊了天，是个没大没小被宠坏的小公主，可不像是被冷落的，这次应该是偷跑出来。”

    方缘一听火气更大了，“小丫头胆子倒是不小！魏狄天是怎么教她？皇宫城墙都是摆设不成？！这次要不是陆云卿执意要救……”

    方缘脸色阴沉，根本不敢往下想。

    “宝贝女儿失踪，你姐姐应该急坏了。”

    天珠不知道在想什么，神色如常地丢出一句提议，“要不飞书一封？让她安心。”

    方缘心头微震，被岁月掩埋的旧忆一下子翻涌上来。

    他拳头攥了攥又松开，眸间恢复清明之色，“那孩子没事，想必很快就能回去，我们又何必暴露？”

    天珠默默看着方缘片刻，忽然一笑，“难道不该先从那孩子口中打听打听你姐姐的近况，再做打算？”

    方缘倏然握住天珠的手，神情认真，“你这是怎么了？”

    “没怎么。”

    天珠轻轻挣脱开手，转过身走到药匾前重新坐下，指间穿过自己花白的发丝，神情怅然，“只是忽然看到小英月，忽然有些多愁善感。”

    天珠说着，抬眸半开玩笑地说道：“我可是记得你和北家有娃娃亲的，你说当初要不是我将你拐跑了，你的孩子是不是也该像小英月那么大了？”

    “胡说什么。”

    方缘迎上妻子满含歉疚的目光，又是好气又是好笑，坐下来抱住妻子，“都是老夫老妻了，你还不知道我的心意？

    当初你若不找来，方缘这个人或许已经死了，和你一起，我从未后悔过一刻半分，只有庆幸。”

    说到这里，方缘抿唇，“子嗣或许是一个遗憾，但那是对我们而言，而非我与任何其他女人，你可明白？”

    天珠闻言神情稍霁，又不知道想到了什么，面颊忽地一红，声如蚊蝇道：“或许……我们可以试试？”

    方缘先是一怔，继而脸色微变，“不行！你的身体……”

    “不是说现在。”

    天珠有些扭捏地挣脱开怀抱，眼眸里却泛着星星点点的光芒，“陆云卿医术玄妙，与我擅长的大相庭径，许多手法我之前闻所未闻，每每旁观都能有所收获，我们的事……或许她有办法。”

    方缘一听哪里还坐得住，立刻站起来拿下蓑衣，“我现在就去问！”

    天珠见状连忙拉住他，忍不住“噗嗤”笑出声：“方大将军，看看外面都什么时辰了，这个时候去打扰，即便陆云卿没将你撵出来，沈澈那一关你过得去？”

    方渊尴尬地收回手，是他太心急了。

    可这种事，身为丈夫，他怎么能不急？！

    天珠身体亏损严重，活不长久，他也不求陆云卿真能给他们变出子嗣，只要能调理好妻子的身体，能与她长相厮守，就是让他上刀山，下火海，也在所不辞！

