    也不知道是听懂了林东的话，还是受了紫炎天牛的刺激，在场的小碧眼鹰们，一个个的全都展开了翅膀，在地上到处乱扑棱。

    虽然场面很乱，甚至把好几颗摆好的蛋都碰倒了，可是林东却很高兴，这个方向果然正确，他乐意看到这种场景。

    “去那边飞？”

    林东一指前面的小山坡，碧眼鹰们直接飞奔出去，在那小山坡上一跃而下。

    紧接着就传来一声声惨叫。

    叽叽叽！叽叽叽呀！

    林东感觉那些碧眼鹰好像在骂他，不过又一想，自己明明是在教它们飞翔，它们肯定会理解自己的苦心的。

    他扶正倒下的蛋，然后看到紫炎天牛已经累得趴在地上，而远处山坡上的碧眼鹰们也踌躇不前了。

    他直接走了过去，大声道：“想要飞翔，就要克服恐惧，想要飞上天空，就要对天空有所向往，来，我教你们飞。”

    林东说话间，直接展开了白云翼，忽地一下一跃而起，瞬间冲上天空。

    看的地上那些碧眼鹰原地一阵跳跃，它们本身就是飞行妖兽，自带飞行天赋，眼看着林东飞了起来。

    它们不再恐惧，而是勇敢地跳下了山坡，然而，全都摔落在地上，没有一只飞起来的。

    林东也不在意，这就是一个好的开始，以后会飞起来的。

    他展开翅膀，一路向上飞行，他看到了有三道人影向着他这边飞奔，正是武大壮三人。

    于是，他落了下去。

    回到了自己的洞府，拿出这几天自己忙碌出来的结果。

    就这样背着手，站在山坡上，看着一只只碧眼鹰跳下去，摔得一地鹰毛，然后狼狈地跑回来，再跳下去。

    在它们不间断的努力下，已经有的碧眼鹰可以短暂滑翔了，这是个好的开始。

    很快，三道身影嘭嘭嘭地跑了上来。

    林东感觉这几个家伙好像又重了，山峰的震动明显更加强烈。

    搞得碧眼鹰们都警惕地跑了回来，躲在林东的身后，露出小脑袋查看。

    “林师弟！哈哈，我们又来了！”离得老远，武大壮就急忙打招呼。

    “三位师兄，三日不见当刮目相看，灵元境三重了？”

    林东的话落在三人耳中，顿时让三人一惊，武大壮急忙问道：“林师弟，你能看透我们的修为？”

    他们三人显得有些不可思议，林东的修为他们能看清，那是因为他们的修为高。

    可是反过来那可就不一样了，因为低境界的人根本没有拥有过高境界之人的力量。

    也就是说他们不懂这股力量，所以无法判断高低的，可林东是怎么做到的？

    要是粗略估计也就罢了，可是人家准确地说出了他们的修为，这就不正常了呀。

    “林师弟，之前的爆符不会是你自己刻画出来的吧？你是幻系顶级天赋？”

    这一刻三人终于有了一种明悟。

    之前，他们还以为林东这里有一位强大的师傅，很有可能是一个散修，可是现在看来，不是那么回事啊！

    怪不得重血峰的长老要他们三个与林东交好，还因为上一次的突破奖励了他们三人三枚重血丹，这才让他们的修为再一次晋级。

    三天时间，从灵元境一重直接升到真元境三重。

    可以说，机缘巧合之下，这些都是林东送给他们的。

    “哈哈！三位师兄保密，我也是背着师傅出来闯荡的，要是被他们知道我在随意卖弄，肯定会责罚我的。”

    林东急忙解释，他没承认，也没有不承认。

    三人可不这么想，他们就当林东承认了。

    眼见三人直搓手，林东也不迟疑，直接掏出三百多张爆符，递给三人。

    然后说道：“这样吧，这些爆符你们拿去卖，卖完了我们二八分账。

    还有，你们现在应该已经花光了积蓄，先拿去卖，卖完了再给我钱。

    还有，我叫你们一个方法，肯定会受到欢迎，你们还能赚得盆满钵满，这样……”

    嘶！

    林东的话让三人心中一震，他们看林东的眼神直接肃然起敬，这是在帮他们呀！

    他们支支吾吾的憋了半天，也没说出一句话，更没有伸手接爆符。

    林东一把塞给他们，大声道：“怎么，你们嫌二八分账少吗？告诉你们，不能再多给了，再多我就赔本了。

    我可是要赚钱娶媳妇呢，你们可不能贪得无厌啊？”

    听到这话，三人都是尴尬地挠了挠脑袋，武大壮直接说道：“林师弟，我们三个前来，本来是打算道谢的。

    没想到你给了我们这么大的一个惊喜，直接就送了我们七千元石，你知道吗？这七千元石，我们三个就是攒一年也攒不够，可……”

    三人心里都有数，他们上回带来的那些材料，顶多就值几百元石。

    那些灵兽皮毛和精血在宗门之外或许很值钱，因为很难打到，可在幻海宗，那东西是不值钱的。

    所以，他们才感觉有些受宠若惊。

    “七千？三位师兄，只要你们按我教的方法去做，七万都是它。

    别说没用的，现在这么办，以后还是这么办，你们只要给我带回来材料，这都不是事。”

    林东一脸豪迈，可三人却没想那么多，七千他们就很知足了。

    叽叽叽！

    林东低头看了眼鸣叫的碧眼鹰，立刻说道：“先不练了，回去帮我看着蛋。”

    咦？

    三人这才注意到这些碧眼鹰，一个个摔得鼻青脸肿，脑袋上的毛都掉了不少。

    这到底是在训练什么呀？

    林师弟真是越来越神秘了。

    而且这些碧眼鹰看了林东一眼，然后就全都跑了。

    卧槽！

    三人差点惊掉下巴，真能听懂？

    那些小碧眼鹰竟然听懂了林东的话，全都走开了。

    真是太神奇了！

    还没等他们惊讶完，林东就拿出了三张符咒，依然是爆符。

    “别惊讶，这三张爆符是我特意制作的，免费送给你们，看看效果如何？”

    林东给他们一人发了一张，然后就跑得远远的。

    武大壮看了一眼手中的爆符，这也没啥区别呀，林师弟你至于吓成那样吗？

    于是，他率先将其引爆。

    轰！

    这一下可不得了，这张爆符爆炸后，瞬间炸出一团雷电，这雷电在爆炸中就好像被引爆一样。

    然后产生了二次爆发，二次爆发已经完全取代了第一次的元气爆炸，威力何止攀升一倍，足足提升三倍。

    这一次爆炸，地面上出现一个十丈大坑，而且因为他的爆发，旁边两人手中的爆符也直接被引爆了。

    轰轰！

    又是两声惊天动地的爆炸，林东都跑出三十丈远了，可依然感觉到地面传来的强烈震动，更是有一股强悍的气流猛然间冲来。

    被炸碎的小石子咻咻咻地夹杂着风声四处飞射。

    远远看去，一道道雷电在那爆炸团中肆虐，周围的空气接连不断地发出哄哄的爆炸声。

    一朵蘑菇云在爆炸之处升了起来。

    良久，这三张爆符的威力才算是散尽，烟雾消散，林东看到了那三道狼狈的身影。

    依然是浑身焦黑，可在这焦黑之上，还有一道道通红的印痕，就好像被人家用鞭子抽了无数下。

    他们三个身上的衣服已经支离破碎，全都一脸呆滞地站在那里。

    要不是他们还有呼吸，林东都以为他们三个被炸死了。

    呼！

    一口白烟自三人口中吐出来，然后这三个家伙直挺挺地倒了下去。

