    墨染尘和夜寒马不停蹄地赶回飘渺城。

    一路上只听见“哒哒哒”的马蹄声。

    他们当时是悄无声息地离开的，一般情况，城主不便随意离开城中，一来为了稳定城中百姓的心，二来也怕万一随意出去遭遇埋伏。

    现在正值他选娶城主夫人之际，所有的官员全部都人心浮动，各个紧盯着城主府是否有异动。

    倘若此时被人得知，他为了南笙诺而擅自出城，那么，她即便是顶着莲雨城郡主的头衔，也得不到相应的尊重吧。

    为了她，墨染尘也算是煞费苦心了。

    当时着急忙慌地出来，他丝毫都未发现，实则一路上都被人跟随着。

    无疑，那人正是淳于天麒，此时他正在一棵树上看着他们从这树林疾驰而过。

    他不由地嘴角上扬，眼神犀利，自言自语道：“墨染尘，没想到啊，看来那丫头对你还真不是一般的重要啊，有趣，有趣，真有趣。”

    看着他们的马已经跑远，地上尘土飞扬。

    淳于天麒纵身一跳，轻巧地着地，紧盯着他们离去的方向，说道：“墨染尘，既然你都要成亲了，那看来，我是时候该送你一份大礼了啊。”

    说完，冷冷地笑了一下。

    墨染尘他们刚一到城中，就在街市上遇到了司徒枫，他站在街道上，拦住了马。

    见此情形，墨染尘和夜寒及时勒住了马，他骑在马上，低下头看去，问道：“你这是想干什么？”

    “你去哪里了？”司徒枫昂头问道。

    “让开。”

    司徒枫单手叉腰，一只手对他招着，说道：“我不让，你给我下来。”

    墨染尘环顾了周边的人，发现大家都在看热闹一般议论着他们，瞬时有些尴尬。

    “夜寒，你先回去吧。”他从马上跳了下来，将缰绳一扔，就丢给了夜寒。

    随后走到司徒枫面前，白了他一眼，说道：“有事说事。”

    只见他谄媚地笑着，上前就搂住墨染尘的肩膀，推着往前走着，说道：“走吧，换个地方说。”

    “去哪？”

    “走走走，带你去吃好吃的。”

    墨染尘微愠道：“知道你是首富，但我也不至于需要你带着去吃吧？”

    “行，我说错，收回，你是城主，你带我去吃，好吧，走走，真有事问你。”

    两个人一同拉拉扯扯地来到了德馨楼，一到地方，墨染尘一下子将他甩开了。

    刚一坐下，就听见墨染尘低吼道：“司徒枫，我警告你啊，不允许再对我这么拉拉扯扯的，成何体统？”

    “行，我道歉，我错了，这不是着急嘛。”司徒枫一边给他倒水，一边赔罪着。

    墨染尘接过他递来的水杯，把在手中，狐疑地看着他。

    看着他那一脸的笑容，直觉告诉自己，绝对没什么好事，便将水杯送至唇边，微微地抿了一口。

    “好了，水也喝了，可以说了。”

    司徒枫做了一下心理建设，试探性地问道：“那个，我听说......”

    “你究竟说不说的？什么时候变得这么墨迹，再不说我就回去了啊，没空在这里跟你耗着。”

    说着就作势要起身离开。

    司徒枫见状，一把按住了他，说道：“好好，我这就说了，你先坐下。”

    墨染尘将他的手甩开，还不忘记拍了拍，好像很嫌弃一般。

    “你还记得前些天在这里，你对我说的话吗？”

    墨染尘皱着眉头想了想，随后点了点头。

    “嗯，怎么了？”

    “那天你没说完，究竟你要娶的是谁？”司徒枫迫不及待地问道，双眼透着期待的神情。

    墨染尘没想到他会突然提及这个，当时的话，他会毫不犹豫说出口，但是，此时，看着他一脸来的期待，好像是想求证些什么，竟然一时不知该如何开口。

    他与司徒枫是挚友，而且也深知南笙诺对于他的重要。

    作为朋友，他知道，司徒枫虽然有些花名在外，但是那都只是表象，唯独对于南笙诺，能看到他那不易显露的真心。

    墨染尘正因为这样，瞬间不知道该怎么样，将对他的伤害降到最低。

    司徒枫看见他一直在发呆，这也是极不容易见到的场面，轻轻地敲了一下桌面，说道：“欸，你想什么呢？”

    “啊，哦，没事。”

    “那你倒是说啊。”

    墨染尘有些不自然地拿起水杯，又喝了一口水，再抬起双眼看着他。

    “你那个，到时候就知道了。”

    “你该不会是对我还隐瞒吧？”

    “那个，你呢？有什么打算吗？”墨染尘试图着岔开这个话题。

    司徒枫听他这么一问，倒是有些不好意思了，便摸了摸自己的后脖子，笑着说道：“我啊，倒是有那想法，但是，这不是还不确定她的心意吗？”

    他这么一说，墨染尘随即一愣，但是马上又缓过来，说道：“哦？那是谁啊？”

    自己都觉得这话问的有些明知故问，但是，他还能说什么呢？

    倘若他是要一家店铺，要一条街道，或是哪个宅邸，这些都不在话下，但是，这是一个人，而且是个他们都想要的女人，这该如何让自己割舍？

    记得她曾说过，只要有那么一个唯一的人相伴一生，而自己，却因为那个人是她，愿意只守着这么一个人，共度余生。

    司徒枫笑了笑，说道：“那个人就是......”

    他的话还没说完，就被墨染尘给打断了。

    墨染尘突然有些害怕听他说出口，便只能立刻阻止。

    “行了，这个......我就不打听你的事了，那个......我还有事，就先回去了，至于我的事，过些天自然就知道了。”

    他自己都感到说的有些语无伦次，但是，现在只想离开，他想等自己再捋清楚一些，想好了该如何做，再告诉他，毕竟，他不想失去这个朋友。

    司徒枫看着他那离开的有些慌忙的背影，脸上的笑容渐渐地被收回。

    他对着自己苦笑了一下，端起水杯，一口闷了下去，随后探头望出窗外，看见墨染尘正巧抬头看自己。

    他挤出一丝笑容，对他挥了挥手。

    墨染尘看着他，也笑着挥了下手，随后就转身沉入街道上的人海中。

    司徒枫双眼空洞，自言自语道：“墨染尘，你为什么不愿意告诉我那个人究竟是谁？为什么不愿意告诉我，那个人就是小诺？你是根本不屑地告诉我？或是说，你也害怕伤害到我？”

    他又喝了一杯水，对着自己苦苦地笑着，又说道：“你我是兄弟，你怕我伤心，但我也想你开心啊。”

    墨染尘以最快的速度回到了城主府。

    “城主，您回来了？这个给您。”

    夜寒说着就将那个精致的锦盒递给了他。

    “嗯。”墨染尘说着就接过那个盒子，望了一眼，随后看向他，说道：“跟我来。”

    “是，城主。”

    夜寒跟着他一同来到墨染尘的房间。

    再三确定了无人跟随，便将房门关严实。

    来到床旁。

    墨染尘一手托着那个锦盒，另一只手将床上的被子一掀，床板完全的暴露在眼前。

    他单膝跪在床板上，在其中间轻轻地来回敲着，仔细看去，那是呈一个圆形，最后，他在圆的中间又敲了两下，就看到有一个小圆凸了出来，他随之就按了下去。

    就看着那个床板缓慢地移开，随后就将被子重新铺盖在床板上。

    夜寒见状便问道：“城主，您这是怎么了？出什么事了吗？”

    “下去再说。”

    说完就坐在那床板上，顺着那楼梯下去了，夜寒见着，也紧跟其后。

    两个人顺着楼梯下去之后，就看见墨染尘在墙上转动了一个烛台，那床板就慢慢地恢复原位了。

    墨染尘一路往前走着，走了很远。

    沿路上谁也没有多说一句话，安静的异常，几乎只能听见呼吸声一般。

    谁都能想到，偌大的一个城主府，指定会有一些机关暗道，但是，谁又能想象的到，这里面会是这样。

    他们来到一个密室，进去后，墨染尘就将手中的锦盒放在了桌上。

    夜寒有些不解地看着，随后问道：“城主，这是什么？为何我们要将它放在这里？”

    墨染尘没有说话，只是将盒子给打开了。

    夜寒伸头看去，不禁一惊，满脸不敢相信的表情。

    “城主，这个是？”

    “嗯，这就是我在桃花沟拿来的。”

    “那么红雨姑娘岂不是？”

    墨染尘嘴角牵动了一下，说道：“嗯，只不过，这里只有一半。”

    “什么？这怎么可能？”夜寒觉得有些奇怪，上前就伸手进去数着。

    再三确认后，惊讶地说道：“城主，这里真的只有一半，那么另一半呢？会不会是她私藏了起来？”

    墨染尘摇了摇头，说道：“应该不会，毕竟，她若不说是棋子的持有人，我也不见得会知道。”

    “也是啊，既然她要拿出来，就没必要藏着掖着了，只是，另一半在哪里呢？那红雨姑娘有说吗？”

    “她说不知道，除非......”墨染尘有些若有所思地说道。

    心中的那个念头越来越强烈，但是还是有某一种情绪在抵触着，不敢去相信自己所想的那种可能。

    夜寒看出了他的异样，便小心翼翼地问道：“城主，城主？”

    墨染尘回过神来，说道：”夜寒，你去多方打探下，那个红雨的身世，越往前越好。”

    “是，城主。”

    “行了，这个就先放在此处吧，待找到另一半之后，再送到那边去吧。”

    夜寒恭敬地说道：“好的，城主，属下即刻就去。”

    “嗯，走吧。”

    二人又一道回去了房间。

    夜寒立马动身去打探消息，而墨染尘则独自坐在桌旁，心中不由地想起司徒枫所说的话，想着还是需要给他一个交待吧。

