    足有千丈大小的魔怪面容消失不见，天空中昏暗的光芒也照射而来。

    许多国度弱小的子民，都恍如隔世，还在回想刚刚那只渗人的魔怪。

    姜浣看到纪夏三人面面相觑，忍不住问道：“方才那是……”

    一旁的饶吟，面色煞白，也被那只恐怖程度，足以入梦的怪物所震慑。

    她下意识望向纪夏。

    纪夏松了一口气，道：“不用担心，他们已经离开了。”

    姜浣紧张的面容，也终于放松下来，但是眸间，还残留着惊色。

    她降生在无垠蛮荒许多年，却从来不曾见过这么恐怖的怪物。

    连恣息河中的许多庞然妖兽，许多邪恶妖灵，都不足那只独目怪物十分之一恐怖。

    纪夏摇了摇头，将持刀少年和那只魔鬼的影像，尽数驱逐。

    旋即向姜浣道别。

    他步入玉辇，带着白起、荀容、饶吟，一路向太苍方向而去。

    这趟女丈之行，确实有些离奇。

    不仅看到了和阴君一般面容的胥泽神像，还得见强大至极的强者争斗。

    无论是那只丑陋魔怪，还是那位持刀少年，他们的强大，都超越了纪夏的想象。

    路上，始终沉默的荀容，忽然开口，徐徐道：“最开始，我听到那位少年的癫狂大喝，他们似乎来自重神。”

    纪夏也缓缓点头：“我也听到了少年的大喝，我曾在典籍中看到重神的字样，知晓这是一处强大国度，只是不知道细致的讯息。”

    “恰好，我音圣国，有一位位极人臣的强者，就是来自重神国，我对于重神国，有一些浅薄了解。”荀容说道。

    纪夏眼中闪过几分好奇之色，看向荀容。

    “重神国，由重神族统治，国土辽阔，比起三山之后百域，还要巨大，其中不知有多少海洋，多少山岳，也不知有多少强者。”

    “重神国，是距离三山之后百域最近的几座国度，翻越三山，大片地域，都被天目神庭统治，而有龙山最边缘地界之后，就是一座极为旷阔的平原，这处平原，历来被平原对面的三座帝朝争夺。”

    “这三座帝朝，分别名为大炤、天岐、重神！这些帝朝之间，还散落了许多皇朝。”

    纪夏微微点头，这些帝朝国度的名字，并不是什么隐秘。

    他早在游历大符的时候，就曾经听大符国的召吾说过，如今所有强大修士，人手一个的玄方宝物，炼制方法就是来自这些国度中的铸器灵师。

    而且许多典籍中，也有关于重神和天岐的讯息。

    让纪夏记忆犹新的是，姬浅晴曾经和他说过，天岐、重神这些种族，强大非常，甚至超乎寻常生灵的想象。

    他们生来即为神通。

    乃是天地间，除了神国种族之外，最为得天厚照的种族。

    “无垠蛮荒如此巨大，其中又有如此多的强绝种族，幸亏百域有三山划开，又有那片辽阔平原抢去了皇朝、帝朝的目光，否则，百域只怕早就是某一座帝朝，乃至天目神庭的一隅了。”

    荀容感叹：“那位少年口中提到重神，不知道是否来自重神国，他的血脉尊贵，我看之不穿。”

    “三山之后百域……舞古、东旸、有龙三座大山，不知存在多少年，如果这些强大国度挥兵而来，百域这些王朝，实力松散，只怕只需要一座皇朝就能够尽数横扫。”

    纪夏目光微动，开口道：“只怕这些皇朝、帝朝很少踏足百域，还有什么隐秘的原因。”

    荀容目光一凝，也深深点头，道：“百域诸多王国，实力差距都不大，最为强大的云丛、神象、音圣这些王朝国度，也无法承受三五座稍弱王朝同时攻伐。”

    “这种情况下，如果有一座皇朝挥师前来，始终各自为营的百域诸多国度，只怕连同气连枝，共同抗击敌国的时间都没有，就会被各自击破。”

    “可是为什么如此长久的岁月中，始终没有任何皇朝、帝朝想要吞并三山，吞并百域？”

    荀容也有些不解，但是这等层面上的问题，历史长河都未曾解答过的疑点，仅仅靠几人猜测，自然无法解答。

    纪夏想起那位持刀少年，一身修为，强过纪夏太多，也不知到了什么境界。

    尤其是那遮天一刀，劈开独目怪物，让纪夏为之震撼。

    “这种存在，如果有数尊降临旬空，就算是契灵、百目也都无法承受。”

    “重神国……”纪夏心中愈发好奇：“不知道星曌族兄是否了解三山之后的世界，是否知道天目、天岐、重神、大炤这些国度，究竟强大到什么地步，他日如果见到他，一定要好好询问一番。”

    “还有被关押在牢天神狱中的盛嚣，一尊野生的神台，听他的口气，只怕也出生望族，如果能从他的口中撬出一点讯息，也能满足我的好奇心。”

    纪夏思索的时候，饶吟站在玉辇之侧，远远看到太都，脑中还昏昏沉沉。

    不过区区半日时间，对她而言却十分漫长。

    不仅被忽然出现的荀容前辈强行带走，还被始终想要亲眼见上一面的纪夏王上亲自搭救。

    之后又在女丈王宫中饮宴，看到了那不可思议的怪物。

    而现在，她就坐在纪夏王上的玉辇旁边。

    纪夏尊王的灵元，为她搭建了宽阔的座椅。

    她低头望去，看到雄伟的太都，各种华丽美观的建筑，此刻却像极了孩童手中的玩乐之物。

    很是可爱。

    她偷眼看了还在沉思的纪夏一眼，心中松了一口气。

    “幸好没有离开太都，否则只怕永远都没办法看到王上了，身在太都，即便看不到，心中也有一番念想，不比在其他国度。”

    二十岁出头的少女，嘴角露出纯真、开心的笑意。

    她身旁的荀容，看了看还在傻笑的饶吟，又看了看沉思的纪夏。

    “方才对抗那位持刀少年的时候，太初王背后有万丈灵胎虚影乍现……这样的成就闻所未闻！”

    荀容暗想：“想来太初王成就灵胎时，起码有十重以上的神通境界，人族之中，竟然诞生了这般恐怖的王者，如此想来，等我回归音圣，还需要早些筹谋，善待国中人族，否则这等存在一旦成长起来，难免横生祸端。”

