    “方某是为自己而来，并非应你之邀。”

    枯叶蝉身，却被称为方老魔，冷冷传音说了一句。

    大巫祝对方老魔的态度不以为忤，道：“方道友在此，对他们就是一分威慑。妾身做事就方便许多。至于方道友打算进七杀殿做什么事，老身不会过多干涉。只希望这段时间，方道友能在灵珠子面前，配合妾身演好这场戏。”

    方老魔沉默了一下，并未多说什么，似乎是默许了。

    大巫祝见状，脸上露出一丝喜色，“方道友来的正好，这座千剑阵，由老身自己操纵还有些吃力，有方道友帮忙就轻松多了。”

    说着，大巫祝语气一顿，还想做最后努力。

    “方道友真不考虑与老身合作一次么？若能找到古巫传承，对我们巫族可是利在当代、功在千秋，你我也会从中受益，窥得一丝化神机缘。说不定，道友恢复人身也是大有希望的。毕竟，人族功法于我们巫族还是有一些不契合之处，修士的境界越高，这种感觉越明显。不然，我们巫族何至于一位化神修士都没出过？想必方道友在结婴时就明悟了此事……”

    不待大巫祝说完，就被方老魔打断，“方某修为低微，只顾得了自己，没有大巫祝这般悲天悯人、福泽万代的胸怀。你拿出来的那些，还不足以说服方某，人族圣地会藏有古巫传承，简直荒谬！无用的话就不必再说了，我配合你唱一出戏，但在进入七杀殿后，不会受你约束。”

    “老身应付灵珠子就已焦头烂额，哪还有精力约束道友？”

    大巫祝微微一叹，“那就多谢方道友了！”

    二人交流的时间很短暂，外人听不到他们交流的内容，只看到大巫祝亲自相迎，和和气气把方老魔接回阵营。

    其他巫族元婴纷纷向方老魔行礼，执礼甚恭。

    看起来，他们似乎早就商量好了，这让人族一方的元婴修士脸色都有些难看。

    “没想到方道友也从灵蝉洞出关了！老道更加好奇，这七杀殿，除了几百年开启一次的内殿，早就被我人族历代高人一寸寸搜寻了不知多少次，还能有什么东西，值得二位降尊纡贵，亲自探查？”

    灵珠子盯着大巫祝和方老魔，双目微眯，淡淡说道。

    方老魔沉默寡言。

    大巫祝开口，语气带有一丝讥讽之意，“灵珠子道友也会像魔主上次一样，跟在老身身边寸步不离吧。到时不就知道老身在找什么东西了，何必多此一问？”

    “老道确实准备跟着大巫祝，长长见识。说不定在大巫祝遇到困难时，还能出手相帮。”

    灵珠子竟坦然承认下来，旋即语气一转，“不过，老道现在最担心的是，进入七杀殿的元婴修士超出限制，千剑阵无法完美遮掩住我们的气息。破阵之时可能会引起仙阵警觉，生出波折，连累所有人。”

    “那还不容易？”

    大巫祝冷笑一声，转身看向一名老者，“风长老？”

    老者心领神会，取出一枚玉符呈给方老魔，“方道友，这是护身玉符，在下这便去风暴外，恭候大巫祝和方道友。”

    玉符的样子和秦桑手中的相似，但上面的符文要复杂数倍。

    方老魔毫不客气收下玉符。

    老者转身离开，几个闪烁间，消失在风暴中。

    大巫祝对灵珠子道：“道友现在不用担心了吧？”

    灵珠子没有继续追着不放，不再多说什么，沉吟片刻后，突然传音给人族元婴，“方老魔意外出现，看来我们要调整一下策略了……”

    众元婴听完灵珠子的话，神色各异。

    其中几个魔修的脸色阴沉无比，似乎对灵珠子的安排大为不满。

    尤以牟老魔最甚。

    “做好这些事，后面你们可以随意寻宝。谁敢无视老道的话，导致误了大事，不用老道出手，魔主也无法容你……”

    灵珠子盯着那几位魔修，眼中寒光闪烁，冷哼一声。

    众魔修对视一眼，神色变了数变，最终没再多说什么。

    牟老魔眼底隐隐有一丝急色，目光闪烁，默默打量着其他元婴，又低头扫了眼外面众金丹，低头陷入沉思。

    秦桑等人自然不知道元婴祖师之间有怎样一番波澜。

    枯叶蝉现身后，那些金丹修士就一直在议论纷纷。

    “他就是巫族赫赫有名的方……传说中结婴失利，竟和自己的第四变本命虫蛊融合的那位？”

    “就是他！原以为是传言，没想到见到正主了！”

    即使人族修士，也震撼于方老魔的举动，心生佩服之情，问旁边的巫族修士，“这位应该是前无古人、后无来者了吧？”

    巫族修士点头道：“在我们巫族，元神和本命虫蛊融合，有这种想法的可能不止一个，但能真正做到的，唯有方前辈一人。据说方前辈成功后，有很多结婴无望的道友试图效仿前辈，无不身殒道消，有的甚至和本命虫蛊一起魂飞魄散，连轮回的机会也丧失了。”

    “真是个狠人……”

    ……

    秦桑靠过来，听他们议论，有些惊愕地自语道：“竟然是他！”

    当年他刚到沧浪海，落到巫神大陆，就听过方老魔的传说。

    这人的举动可谓是惊世骇俗，连偏远的西疆都流传着他的传说，更令人震惊的是，他真的成功了，变成灵虫身，现在还活得好好的。

    大巫祝亲自迎接，显然对此人极为看重。

    看来，此人不仅籍此突破元婴期瓶颈，修为并未停滞，已经能和大巫祝平起平坐。

    “方前辈也是元婴后期大修士？”

    秦桑插话问了一句。

    巫族修士看了他一眼，听到秦桑也口称前辈，语气一缓道：“方前辈的情况特殊，独一无二，谁也说不清他真正的境界。但方前辈的威名不下于巫祝大人，想必实力不会差多少吧？”

    后面秦桑又听到一些方老魔的事迹。

    不过正主就在前面，谁也不敢乱说，浅尝辄止。

    方老魔可不仅有威名，还有凶名，是个亦正亦邪、心狠手辣的人物。

