 那一道血红色光柱带给了所有追杀者一种无比心悸的感觉。

尤其是魔界之人，他们现在很是后怕，甚至可以说脊背发凉，这一道妖异的血色光柱仿佛给他们传递一股死亡的讯息！“天玄天！给我破！”

姜空一声怒吼，眉心之处一轮血色烈阳环形图腾隐隐约约出现，要将之前的两大玄天法印全部包裹进去。

然而，天道终为天道。

咔嚓！五道血色雷霆直接照着姜空五雷轰顶了下来，如惩戒姜空破坏规则之罪！五道天雷携带着无上神威要将姜空灭杀。

而就在此时，姜空腹部的丹神鼎爆发出了极为璀璨的光芒。

一道道金色古符从鼎身上脱离出来，离开姜空的肉身，围绕着姜空左右旋飞！嚓！血雷重重轰在了庇护着姜空的古符。

远处。

两大势力之人到来，他们见到了天空的天道之雷划落淹没姜空，齐齐放慢了速度，凝视着这一场天劫。

“五雷轰顶！这个小子做了什么人神共怒的事情？”

“奶奶的，看来都不需要我们出手，这个小子已经自杀了。”

“天道雷罚，还真是会惹事情，连天都惹了，这下子引火烧身了吧。”

一群人脸上的讥笑还未散去，一个个面容顿时僵住了。

姜空周围符光萦绕，竟是吸收了天道之雷的力量。

在他头顶上一尊小鼎鼎口喷吐大量的火焰之力，光华凝练赤霞遍布古符缔造的空间之内。

火烧云般的赤霞之中，七颗珠子悬浮，在一个角落第八颗珠子也是隐隐呈现出大致的形状模样。

赤霞吞吐，缓缓被最后一颗珠子吸入其中。

慢慢的，自姜空身上涌现出了武帝才有的帝力！“怎么可能！”

“那个小子在天道之雷下活下来了！”

“怪物！怪物！”

“无论付出多少代价，就算是全军覆没也要把他给杀了！”

唰唰唰！停滞下来的一众人再次起身，一个个离弦之箭破空而去！姜空一双眼眸望向那个方向，露出了一丝冷笑。

看了看头顶上的苍穹，第二波雷霆到来之时，他起身朝着他们奔去！咔嚓！无数雷蛇紧随着他，姜空带着漫天雷弧掠杀而去。

雷光滔滔，漫天似一片破灭地界！原本杀上来的面色大变。

“这个小子要带我们进入雷罚地界！”

“走！”

他们反应过来已经是太迟了。

姜空哼笑一声，这一招屡试不爽。

先前他就用这一招灭了一群武帝，更被说这群臭鱼烂虾了。

血雷贯穿长空瞬间将几十号人化为飞灰扬散。

姜空此时就像是一个冲入人群里的瘟神，一下子人人得而避之。

片刻之下，就有上百号人惨死在天道之雷下。

有着古符护身，姜空丝毫不惧这所谓的天道之雷的攻击。

在这些人避开一定距离之后，他没有恋战，直接转身就走。

等到天道之雷结束，那他就麻烦了。

见到姜空转身离开，一群人立马再次集结紧跟上去。

这群人也是老狐狸，很快就摸透出来了对战的方式，他们不断与姜空进行拉扯，保持住了一个最为安全的距离。

姜空服下第二颗九转灵龙果，两道龙形药力冲入体内四肢百骸。

九转灵龙果一共九颗，纹路越多药力越发的霸道，对于体魄不强之人来说，此物就是加速死亡的毒药。

那时候的金天彦也是没有轻易吞吃九转灵龙果，所以才给了姜空可乘之机。

两枚九转灵龙果之下，天玄天法印隐隐呈现出稳固的样子。

不过这还不够！姜空吞服下第三颗九转灵龙果之后，拿出了火帝之心与乌祖重天火。

短时间内吞噬相同的灵药药力，很可能会造成大量的药力浪费。

这剩下的果实他想要留着突破武帝时候所用！火帝之心与乌祖重天火放置在他的掌心上，一点点被抽取力量融入体内。

可是那天道规则残缺的阻碍依旧是和大山没有区别。

姜空没有气馁。

他能够感受到这一座山已经一点点开始变小，从遥远不可及无法征服的情况变成了能够攀登！姜空亦是不想要以地玄天的姿态进入武帝。

他要尽善尽美，要达到前无古人的高度！强大的意念之下，引动了他体内所有的力量。

丹神鼎、血色魂晶甚至是藏在心脉之中的那一株黑色小树与围绕着黑色小树的佛陀之光！一股股杂七杂八的力量在泉涌。

生死之际，姜空也顾不得什么，将所有力量凝聚眉心，而后全力冲击那看似不可逾越的境界！轰！守护住心脉的佛陀之光唰一下爆碎。

潜藏在心脉之中的黑色小树疯狂的开始抽枝散叶起来。

一片片黑色树叶洋洋洒洒落下莹莹乌光，渗透出至阴至邪的气息出来！一时间，姜空整个个人堕入一片三色力量交织的场景。

九死丹神诀的金色火光、血色魂晶的赤红血芒以及黑色小树黑色邪恶之力。

姜空的双眼也是被不断腾起三色流火，如同一尊转世邪魔，霎时骇人。

轰隆隆！虚天之上，隐隐有什么要被撼动。

如果有凝练出规则道眼的无敌者存在能够看得见，虚天一些不完整的规则断裂层面此时在一点点弥合！天道补全！规则补全！姜空真的在一点点逆天！不过此时他的体内情况也极为糟糕。

之前的血肉经脉僵化，加上涅槃之力对于原有血肉因子的破坏以及现在三种强大力量的冲击。

可以说任何一股力量要是爆发打破这个平衡，姜空就会惨死当场！而现在，他仅存的意识走钢丝般维持住这个平衡的存在！嗡！天空很快二次震响，一股大道规则的新气息以此为中心朝着整个位面扩散。

那一个被打开的魔界通道里面，一股浩如瀚海的恐怖气息出现。

黑暗深处，一对目光注视到这里来。

“嗯？

小小的位面居然出现了补全规则之人？”

“本座好久没有寻到大补药了，让我来看看这一个大补药如何……嗤嗤嗤……”那个黑暗的魔界洞口，一只巨大的手掌缓缓伸出。

整个天道暴动了，那附近出现比姜空还要可怕万分的天道劫罚！有至强者在跨界而来！打破位面禁忌！ 