    一开始，苏御只是为了能够应付呆小妹所以才看了看节目的介绍。

    但当他看完之后，却发现这节目感觉还挺有意思的！

    当然了，上亿奖金的什么的他倒是觉得无所谓，他只是认为可以出去旅游，就很不错！

    主播这行业，长年累月呆在家里也闷的慌，正好能够通过这次机会出去透透气。

    嗯，呆小妹这女人总算是有脑子一回。

    苏御在内心感慨一声。

    ……

    第二天，苏御就和呆小妹约定好了时间，在节目报名截止的最后一刻报上了她们的名字。

    接下来，就是等待节目组的随机筛选。

    要知道，节目最后的获胜者，可是能得到上亿的奖金奖励。所以前来报名参加的挑战节目的人数也是不计其数。

    大家都是冲着奖金来的。

    “苏御，听说这次报名的人很多啊，你说咱们能入选吗？”

    报名完毕后，呆小妹有些不安的朝着苏御问道。

    因为，据网上统计，这次参加报名挑战的人数超过了十万人！

    十万人中随机挑选出两百人。

    毫无疑问，被选中的这些家伙都是天选之子！

    苏御无所谓的耸了耸肩，虽然他对这挑战也挺感兴趣的。但毕竟是被呆小妹拉着来完成惩罚的。

    成不成都没关系。

    反正自己答应呆小妹的要求就算是完成了。

    【叮！检测到宿主成功入选旅途挑战节目！】

    【无限兑换系统激活，开始自动绑定。】

    突然，苏御的脑海中传来一道声音。

    苏御愣了一下，很快脸上的神色就变得激动起来。

    对于经常看小说的他来说，系统当然再熟悉不过了。

    他没想到，自己在参加挑战节目的时候竟然还能激活系统！

    等等？

    成功入选挑战节目？

    系统激活，是不是就意味着他和呆小妹已经被选中成为100对挑战选手中的一员了？！

    想到这里，苏御的嘴角扬起一抹微笑。

    这叫什么，这就叫欧皇附体，好事成双啊！

    压抑住脸上兴奋的神色，他在脑海中忍不住开始查看新获得的系统。

    无限兑换系统！

    只要收集到足够的人气值，他就可以通过收集人气值在系统里兑换各种各样的东西，道具。

    苏御大概翻了一下，系统里的东西看的人眼花缭乱，可以说只有你想不到的，没有它找不到的。

    不过同时他也发现了，每一样道具和技能兑换所需要的声望值也不一样。

    难度较高的技能，类似于徒手攀岩，翼装飞行这些玩意儿最少都要十万的声望值。

    其他的简单技能一百声望值也可以兑换。

    可以说，拥有了这个系统，就拥有了一切的可能！

    “苏御，你在想什么呢？”

    呆小妹看着面前突然露出傻笑的苏御，挥了挥手疑惑不解。

    而此时的苏御，正沉浸在刚刚获得系统的喜悦之中，直接无视了呆小妹的关心。

    脑海中。

    苏御似乎是想到了什么，突然开口问道：“系统，我的新手大礼包呢？

    【叮！检测到宿主需求，奖励新手大礼包x1】

    【是否现在开启大礼包？】

    苏御有些激动，“开启！”

    【叮！开启新手大礼包，恭喜宿主成功获得百分百空手套圈技能！】

    卧槽？

    什么鬼？

    百分百空手套圈？

    听到系统的声音，苏御傻眼了。

    人家系统的新手大礼包一般不都奖励什么身体药水，高级技能吗？

    你特么给我个百分百套圈是什么玩意儿？

    我套你猴子吗？

    苏御的心情就像是坐过山车一般，上一秒还在天堂，下一秒就到了地狱。

    巨大的落差让他有些难以接受。

    一旁，呆小妹捂着胸口，她被苏御突然的卧槽吓了一跳。

    “你干嘛呢？吓我一跳。”

    只见苏御脸上的表情似乎和吃了苍蝇一样难受，但是很快，他就摇了摇头，轻叹一声。

    “对了，老女人，今晚回去好好准备一下吧，明天挑战就要开始了。别到时候拖我后腿啊！”

    听到这话，呆小妹顿时如同被踩了尾巴的小猫咪，直接原地蹦了起来。

    “谁是老女人？！你才是老女人！你全家都是老女人！”

    虽然粉丝们经常这样称呼她，但是那毕竟都是在网上。

    现实生活中，她可是大美女呢，还从来没有人这样叫过她！

    苏御这家伙也太可恶了吧！

    “好了，报名搞定了，我就先回去了，老女人，明天见。”

    说完这话后，苏御不在原地停留，转身离去。

    他现在只是赶紧回家，再仔细研究一下刚得到的系统还有些什么作用。

    ……

    看着身影逐渐远去的苏御，呆小妹气鼓鼓的捏紧了拳头。

    不过很快，她就平复下了内心中的情绪，嘴角反而是翘起一丝开心的笑容。

    不管了，虽然苏御叫自己老女人，但是能和自己喜欢的人一起参加旅行节目，也是一件很开心的事情。

    突然，她又想起了刚才苏御说的话。

    明天挑战就要开始了？

    呆小妹瞪大了眼睛。

    这家伙怎么知道他们能够被选中成为一百对选手中的一员？

    她忍不住朝着苏御的背影喊道：“苏御，你怎么知道我们明天一定会入选呢？”

    叮！

    就在此时。

    她的手机突然收到了一条信息。

    “恭喜吉昕薇女士，您和苏御先生组队报名参加的【旅行挑战】节目，已成功入选选手名单。请您做好准备，于明天上午10点前抵达重城节目录制现场。【旅行挑战】欢迎您的加入！”

