    林家人也没有过多掺和，一切看白皛皘的意思。

    而卿家呢？

    卿老爷子不断给卿雄使眼色，让他出面说一说，而李琪暗地里一个眼神过去，他动都不敢动，又抬头看了看不远处的卿一，他若是出面，以后林家人该怎么看她？

    咬咬牙，只当没看到。

    “你走吧，我不会原谅你了，永远不会！”白皛皘放下狠话，不断抹着泪，活脱脱就是一副伤心欲绝的模样，哭得有些悲惨。

    沈映蓝一看，也十分无奈，看向严勇，“我看你们先回去吧，现在这个样子也拒绝不了问题。”

    严勇看着白皛皘，眼下也不能把狠话说出口，卿老爷子那边又放下狠话，若是惹怒林家，他可是一分都不讨好，分明对她恨之入骨，还要温柔出声，“那你先休息吧，我明天过来看你。”

    严方姿也假惺惺嘱咐白皛皘照顾好身子，推着他离开。

    一关门，李琪轻哼了一声，白了卿雄一眼，“好啊，我以为老爷子为什么让你来医院，原来是充当和事老，你怎么不去当啊？”

    这么多人在，李琪说话当真一点都不客气，卿雄面露难堪。

    “妈。”卿一叫了李琪一声，“爸也是不知情，你别说了。”

    李琪的性子比较大大咧咧，说话也没有太多顾虑，但她知晓自己父亲的性子还是有点好面子，所以必须阻止。

    闻言，李琪也安静下来。

    屋子里也安静了，只有白皛皘那压抑的哭声。

    林展弘蹙了蹙眉头，不动声色走了出去。

    沈映蓝走到床沿，看着众人，“她现在情况也不是很稳定，我看这事之后再说吧？先让她休息休息，这身子怕是也好静养好些时间。”

    “恩。”林崇辉也点点头。

    这个情况，着实也问不出什么。

    感情的事情，其实是最难处理的问题。

    有时候，一个愿打，一个愿挨，外人插不了手。

    没多久，一屋子人陆陆续续离去。

    最后只剩温舒韵和沈映蓝。

    “你先好好休息吧，我让人熬了一点汤，一会给你送过来，然后再拿一些你的衣服过来。”沈映蓝走上前，替她被子往上提了提，叹气一声，“好好休养，先把身子养好，以后的事情以后说吧。”

    白皛皘觉得有些鼻酸，眼泪又溢出来，“谢谢干妈。”

    “一家人客气什么？”沈映蓝轻笑。

    话音未落，白皛皘突然伸手抱住她，“就抱一会，一会就好。”

    她边说边呢喃着，“我已经忘记妈妈长什么样了，我忘记了…”

    沈映蓝手停在半空，慢慢轻拍了拍她的后背，没有说话。

    好一会，白皛皘松开之后，率先看向温舒韵，“不好意思，我只是有点伤感。”

    温舒韵摇摇头，不接话不附和也不安慰。

    “好好睡一觉，醒来精神会好很多。”沈映蓝低声与她说。

    “好。”白皛皘点点头，笑得温柔。

    沈映蓝走到沙发边，拿过自己的包，看了温舒韵一眼，“走吧。”

    “恩。”

    白皛皘看着两人的背影，沈映蓝的身影在她的视线里，一点点远去，她紧紧握紧被单，伴随很轻的关门声，她便再也看不到人了。

    走廊尽头，拐弯，进入电梯。

    “妈，在这里等我一下，去上个厕所。”温舒韵沈映蓝出口。

    “去吧，包给妈妈。”沈映蓝伸手，拿过她手中的包，笑得柔和。

    ——

    温舒韵再次推开病房门的时候，白皛皘并没有睡着。

    她靠在病床上，目光落到她身上，没有惊讶，若说神情有变化，倒是带着一种她终于来的轻松，嘴角泛起苦涩一笑，似乎还带着一丝丝自嘲。

    深吸一口气，目光落到温舒韵身上，一字一顿保证，“我接下来不会和林家有任何瓜葛，出院之后，我会出国，再也不会踏入这里，永远不会。”

    “林家人也不会找到我，我只想在干妈心里留下一个好一点的形象，可以吗？”

    温舒韵看着她的脸，似乎在打量她说这句话的真实性。

    “干妈大半生从事慈善，我想，你不揭穿我的原因，也在这吧？”白皛皘继续出口。

    除了在林安菱这件事情上吃亏，沈映蓝一生可以说顺风顺水，豪门出身，与林冠玮是校友，门当户对，水到渠成结婚，有很多人生经历她并没有经历过。

    这样不好吗？

    不一定，如果一辈子都不会经历，那么，何必去添加伤感？

    “希望你走之前，把自己那堆烂摊子收拾好！”温舒韵没有回答，反而丢出这么一句。

    “严勇的事情，你做的吧？”白皛皘话语间，带着肯定。

    一个从小缺爱的人，苟活的人，其实比别人敏感，非常敏感，甚至能查出别人一点点细微的变化，如同温舒韵怀疑她，又如同她察觉到温舒韵。

    “什么事？”温舒韵反问。

    白皛皘轻笑了，而又点点头，“也是，你不会承认，真羡慕你啊，有我梦寐以求的东西，而我，永远都是一个人，一个人，妈妈死了很多年了，样子都记不住了，照片也没有，想不起来了。”

    在深夜里，偶尔胸口发闷鼻尖发酸，时间越来越久，也就忘记得差不多了。

    怀念回想起来，惶恐，不安，忐忑…

    生而为人，为了什么呢？

    “学不会知足，别人身上永远有你梦寐以求的东西。”温舒韵脸色未变，“你千不该万不该明知危险，让她和你陷入陷阱，为了自己一己私欲。”

    “既然永远爱的是自己，我觉得你没什么好悲伤的，过得快乐也很容易！”

    白皛皘想反驳，她却找不到任何借口。

    那时候，的确想让林家来赎人，这样还能免去她自己凑钱的麻烦。

    “尽快出院，记住你说的话！”温舒韵丢下一句话，转身离开。

    “乔立鸿和邹语认识。”白皛皘的声音从身后传来，“江凯很可能是乔立鸿和邹语的孩子，他想除掉靳绍煜还有你。”

    温舒韵停下里，没转头，听她说完，继续抬脚离去。

    或许，对方出于内疚出口，而她，其实做不到原谅说谢谢。

