    丁虎很快得到了教研组的答复。

    教研组一致认为，郑峰同班同学的印记异常现象并不值得大惊小怪。

    发生在这些孩子身上的变化未必是坏事。

    说白了，就是总之只要和郑峰有关的事儿，如果有捉摸不透的，那就统统往好的方面想。

    教研组顺便还告诉了丁虎一个“大秘密”。

    原话是这样的，“丁虎你自己的印记也快碎了啊！”

    虎哥当时整个人就不太好了。

    他受创极深，直挠头，自言自语着，“原来如此！是这样的吗？我的意志动摇了吗？还是我被郑峰这家伙也带进沟里去了？啊不对啊！明明我还是正直而且坚定的啊！等等……我好像已经对唐天心中将的场外协助睁只眼闭只眼了？啊这……”

    当天下午时，飞虎队便已经进入了模拟任务。

    没人知道竞赛的规则，将会采用何种方式，郑峰只能从过往的竞赛方案里挑选出数个曾被广泛使用过的，然后将其作为训练方案。

    尽管时代已经过去千年，但奇妙的是，人类应对人生大考的应对之策竟依然未变，只不过将当年的《五年高考，三年模拟》替换成了如今的《全帝国统合军事技能竞赛模拟》。

    这充分说明一个问题，尽管如今人类的人均基因唤醒度早已超越50%，人类大脑的记忆力、逻辑能力、运算能力等多方面素质今非昔比，但绝大部分人类并未彻底脱离地球物种，自身的意识依然建立在相对不稳定的量子风暴基础之上。

    真实的体验与无限接近真实的强化训练，依然是人类成长的最佳途径。

    ……

    这是一个地形错综复杂的星球，半径大约一万一千三百公里。

    星球表面长满了刺猬针一样的尖锥建筑。

    无数尖锥如高山耸立，其表层又闪烁着莹莹辉光。

    最高大的尖锥直耸天际，高近百余公里。

    最小的尖锥却仅有米许，像把倒插在地的利剑。

    在每一个尖锥的顶端，时不时的闪烁着莹莹辉光。

    这里是位于银心附近的机械森林星。

    不远处湛蓝巨大恒星照耀着，冷色调的阳光如一道匹练洒落，拉扯出一片或长或短或大或小的光影。

    在一个巨大尖锥投出的阴影之下，正有一行鬼鬼祟祟的球影在地面上鱼贯前行，正好三十个。

    一段极低功率的定向电磁波段正在这三十个球体之间传递。

    这些电磁波段，正是球体相互交流的语言。

    “这机械森林星在复眼者培育的所有奴族星球中地位十分特殊。很大部分复眼舰船的控制中枢，都是机械森林里长出来的机械生命组成的。”

    “我们现在看到的每一个尖锥，其实相当于一株植物的茎秆。在茎秆的下方，还有极其复杂庞大的根系蔓延到星球内部，不断的汲取着养分。在尖锥顶端闪烁光芒的，是生长着的果实，也就是我们现在伪装成的金属球的形态，就像地球上的核桃树结出果实。”

    “很多人会误以为这球体是迷族核心。但在之前的真实任务中，我们的前线人员发现，它们只是看起来像迷族核心而已。这些球体并没有任何独立意志，都只具备逻辑计算能力，不具备任何感性判断。”

    “但机械森林里的这些尖锥与迷族还是有相似的地方，它们均共用同一套根系。当时的学者们认为，复眼者改造了迷族，将其与另一种植物生命融合改造了。以一个始祖为源头，无限增殖出无数个尖锥，并结出更多的果实。这些果实，其实都是始祖核心的克隆体。”

    “上面这些，就是当时执行这特攻任务的队员们拥有的全部资料了。我们在这模拟任务中，必须以最快的速度靠近始祖尖锥，并将其取走带回。如果能成功的话，我们的学者可以通过分析始祖核心的特性，针对复眼舰船制定新的信息战方案。那么，在战略上，云顶星域可以在短期内获得相当大的优势。”

    在最前方滚动的圆球如此说道。

    这颗球正是郑峰。他给飞虎队选的第一个模拟任务，正是难度系数高达S级的第三次机械森林战役。

    在模拟任务中，他们沉睡的身体停放在据此地三十亿余公里外的另一颗行星山脉中，大脑通过深度链接，完全接管了这边投放的球状智慧战械。

    在此之前，人类第三战线已经在这颗星球上折戟两次，这是第三次成功潜入了。

    他背后的第二个圆球立马问道：“那当时我们成功了吗？”

    这第二颗球正是埃德加·朱利安。

    郑峰：“失败了。”

    “怎么失败的？”

    郑峰：“我怎么知道。全都说出来了，那还有什么模拟考核的意义？咱们先别想那么远，赶紧扎根下来才是正经。”

    “是的。”后方响起另一个声音，“不过像现在这样的参考级模拟系统，真不可思议。以前我们接触到的全息空间可从来没有这么写实的。你们看远处的蓝色太阳，那上面爆发的黑子纹路，与我曾经在超级光学望远镜里看到的一模一样。是备战训练的特别待遇吧？”

    这是另一名第一序列特战员李青青的声音。

    与别的孩子相比，李青青平时的话很少。

    在班上，这个女孩子时常显得很高冷，且不合群，倒是没想到到了这机械森林里，她的话突然多了起来。

    别人没理睬她，郑峰只笑了笑回了一句，“当然，这可是最高等级的模拟任务。”

    李青青又问道：“有一个问题，如果在真实的战场上，那些精英在此折戟沉沙，我们似乎不可能顺利完成任务吧？”

    “那也没事，那只是最高的任务目标而已。哪怕我们只能找到始祖核心，就已经完成了第一阶段。然后如果我们能靠近始祖核心两千公里范围内，并把附近的守备力量探查个清楚，再发出去，也算完成了第二阶段。”

    “原来如此。”

    一行人正说着话，郑峰突然一摆手，“1型隐蔽！”

    随着他话音落下。

    他身后另外二十九个圆球便开始快速变形。

    随着啪啪啪的组合声响起，包括郑峰在内的三十个圆球变成了一支高约三米的尖锥。

    郑峰本人正是这尖锥顶端的小小圆球，以与人的心跳相似的频率闪动着淡蓝光芒。

    约莫五分钟后，一行共五只逆引力型悬浮飞行器像魁地奇球般鱼贯而过。

    又过去片刻，郑峰才宣布解除警报，伪装的尖锥又恢复成三十颗球向前滚动，滚动的方向正是先前的巡逻飞球消失的位置。

    郑峰吩咐道：“加快速度，维持在每小时三百公里。”

    在外面旁观的丁虎点头，“正确的抉择。”

    机械森林里充斥着大量的巡逻飞球队伍。

    大规模的队伍中，数量多达数百上千枚。最小规模的正是五枚。

    这些飞球拥有极其敏锐的精微扫描能力，可以发现星球表面的任何物理结构异常，但覆盖面积仅为二十五公里。

    人类伪装的金属球拥有特征一致的扫描器，覆盖面积三十公里，刚好比对方看得更远一点。

    郑峰刚好卡住这距离，衔尾而去，却又能尽可能避开别的扫荡队伍。

    丁虎揉了揉自己的下巴，满意道：“只要扛过了第一波侦查，开始移动起来，那么就算是得分了，至少不会挂零蛋。但现在还不能掉以轻心呐。”

    丁虎又看了看关于机械森林的介绍，里面有提到。

    当锥顶圆球处在生长状态时，是不会运转的。但在其成熟的瞬间，便会从尖锥顶端飞离，以给新的圆球腾出生长空间。

    这些新的圆球便已经开始运转，如果发现有三十枚陌生圆球在附近，必定会迅速同步传递消息，然后整座机械森林便会轰然动弹起来。

    情报方案里曾提到过，在每一枚圆球即将成熟的瞬间，会对外释放出一轮特征鲜明，但却极为隐晦的电磁波，很容易被忽视，也不知道郑峰这战场新丁能不能注意……

    “马塔·尼克劳斯到我身边来，其他人对我进行微波输电，我调整功率后再转给马塔。马塔你把你的探测器功率开到最高，注意分析回形针波段，一旦发现就立刻通知我。”

    丁虎的自言自语尚未落音，那边郑峰便已经做出针对安排。

    虎哥默默点赞。

    臭小子很老练嘛！

    时间转眼过去五个小时，三十颗伪装圆球在机械森林里爬坡下坎，累积奔行了共计近一千二百公里，侦测了七万余平方公里的范围，然后停了下来，再次伪装。

    就在三十人原地伪装的区域不远处，一座高约八公里的巨大尖锥开始轻微晃动，其顶端直径数十米的巨大圆球接连释放耀目蓝光。

    “根据情报，咱们头顶的大球再有几分钟就得完全苏醒了。我们先不管他。简，这是我们收集到的分布图。还有，这是我刚才从情报数据库里找到的地球榕树根须扩张模拟图。你把这两者结合一下，看看能不能根据榕树根须的规律，计算出尖锥蔓延生产的特点来。我刚才注意到，所有尖锥的反射面对准的都是同一个方向，就像地球上总向阳的树叶一样，所以应该是有些联系的。”

    简·罗兰，一名具备法兰西血统的人工胚胎合成女孩。

    据传她的父系基因三代之前取样了傅立叶家族的后人。

    当然，拥有优秀的先辈并不代表一定能在新时代里脱颖而出，所以简·罗兰的前面几代里并未涌现出什么了不起的人物。

    简会不甚跌落飞虎队，说明她其实也很平庸，不过她在数学领域多少有点特长，起码是飞虎队里的头把交椅，稳定吊打埃德加，居高临下俯视郑峰本人没什么问题。

    “好的队长。”简一口答应下来。

    郑峰同步完成新的能量调配，再度将自己和另外二十八人的能源倾斜分配给简。

    十分钟过后，一副由数学模型与3D扫描建模组成的能级等高线图出现在郑峰等人眼前。

    这等高线形如倒扣的簸箕，中间高，两边低，一直向远处蔓延而去。

    奇妙的是，能级与尖锥的个头并非绝对正相关。

    有些尖锥的个头看起来很小，顶端生长的圆球也不大，但能级却更高。

    很显然，复眼者在克隆始祖核心时，依然进行了定向的引导，以满足不同的舰船和作战单位的需求。

    并不是越大的家伙就越厉害，这是每个人都知道的事实。

    等那枚终于成熟的大圆球咕隆咕隆的滚走后，飞虎队再次前进，但却调整了方向，向着能级等高线里簸箕山脊蔓延的前端而去。

    此时的丁虎已经被拉进了一个神秘的私人聊天室。

    “不得不承认，郑峰非常成熟。他之前并没有学过这些知识，但总能很快做出符合逻辑与现场需求的决定。”

    这是周东来的声音。

    “我认为他非常擅长从少量情报提取出自己需要的信息，并且他采用的都是最符合基本逻辑的策略。”

    这是唐天心的声音。

    “但按照他现在的路子，最后还是会失败，也不知道他能不能及时反应过来，学会见好就收。”

    这是已经升任云顶战区最高司令官的安德烈·弗尔切克的声音。

    “安德烈你跑来看热闹做什么？赶紧忙乎你自己的事去！”

    周东来嘟嚷了一声。

    丁虎看到，聊天室里瞬间少了一个人，暗暗咋舌，不敢插话。

    “丁虎教官，你怎么看？”

    树欲静而风不止，周东来似乎很在意丁虎的意见。

    丁虎吞吞口水，“从基础知识的层面讲，郑峰的发挥很好，他展现出了超出自己知识层面之上的睿智，这算超常发挥。但从真正的战术指挥层面，他这只是基本功夫。毕竟很多其他十一岁的年轻人都已经走上前线，比如……咳咳，总之就是这只能算常规操作，不值得大书特书。”

    周东来：“没事，继续看下去吧。”

    “我有事要先走了。郑峰哥没必要总和我比，他和我是不一样的人。”

    聊天室里又少了一人，这次走的是唐天心。

