
　　“封——！”

　　接连两招结实的落下后，夏天骐再度将手臂张开，他身前的空间再度化为由点点晶体形成的晶壁。

　　晶壁散发着淡蓝色的光芒，就像是突然被冻住的水流，化为一条锁链，直接缠在了那鬼神头颅的身躯上。

　　“鬼炎——燃！”

　　轰然间，晶壁宛若被汽油点燃一般，迅速燃烧起来。

　　夏天骐从之前的闪躲，开始变得主动，这会儿已然速度极快的，迎着那鬼神头颅靠近过去。

　　鬼神头颅那庞大的身躯，在夏天骐接连的轰击中，仿若即将倒塌的小山，剧烈摇晃不止。

　　“吼——！”

　　一声震耳欲聋的鬼啸，突然从鬼神头颅的嘴巴里发出来，正在极快靠近的夏天骐，只觉得一股劲风袭来，竟将他远远的吹飞了出去。

　　失去鬼域包裹的他，皮肤上出现了一条条被刀刃划过的伤口。

　　伤口外翻，不过正在肉眼可见的愈合着。

　　“怪不得需要神要用这么大的阵仗封印它，真的是太可怕了！”

　　夏天骐心惊不已，但咬了咬牙，眼中露出一丝果决，短暂停住的身子则再一次朝着那鬼神头颅冲去。

　　与此同时，鬼神头颅全身开始从实质变作透明，紧接着，便见之前纠缠它的所有攻击，顷刻间全部被它吸入了体内。

　　而在战场之外，利用空间之力正不停在移动的巫神，就如夏天骐心中猜想的那样，一直在寻找着出手的机会。

　　但是鬼神头颅所展现出的强大能力，也令他一次次的心惊。

　　本以为剩下的这颗头颅，已是强弩之末，根本翻不起什么浪花来，结果没想到却依旧难缠的不得了。

　　就是换成是他来对付那头颅，他怕是也会像夏天骐那般束手无策。

　　因为鬼神头颅里已然没有丝毫的残魂在，换言之，现在的鬼神头颅完全就是凭借着本能在攻击。

　　使用灵魂攻击对付它，根本起不到任何效果。

　　当然了，他并非只擅长灵魂之力，还有一种能力是他从不轻易外露的。

　　这便是空间之力。

　　毕竟他也曾是这片世间的掌控者，尽管他以失败收场，但想要在参透这世间的法则，却不再算什么难事。

　　可即便动用空间之力，想要彻底灭杀那鬼神头颅也不容易。

　　因为鬼神的天赋就是吞噬和毁灭。

　　绝大多数人，只知道鬼神善于吞噬，能够吞噬生灵，吞噬空间。

　　很少有人知道，鬼神对于这世间的规则，天生就是个破坏者。

　　它的存在，会直接导致世间规则的崩溃。

　　这也是为什么，空间在毁灭过后，无法得以修复，甚至是再生的原因。

　　就好比是电脑中的程序一样，直接将其完全卸载掉了，不会留下丝毫的痕迹。

　　不过对他来讲，鬼神头颅越难对付，越强大，对他才越有利。

　　因为正如夏天骐想的那样，他对于鬼神头颅完全没有兴趣，他自身也不具备吞噬鬼神头颅的条件。天籁小说网

　　所以他一开始的计划，就是让鬼神头颅在这里搅合，这样再加上他，无论是对上谁，都是二打一的局面。

　　依旧是胜算最大的那一个。

　　只要他将这里的敌人干掉，那么再往上便不再有任何威胁。

　　因为他知道，那个家伙已经弱的几乎快要不堪一击了。

　　他也真的很想知道，当那个家伙看到最终胜利的人是他的时候，脸上的表情会有多么丰富。

　　每每想到，他心里面就会莫名的兴奋。

　　本来所有的一切，都不该变成这样的，都是被那个家伙毁掉的。

　　那个无能的家伙！

　　亲手葬送了这一切！

　　巫神依旧打着他的算盘，利用对空间规则的掌控，隐匿在这片空间中游走。

　　反观夏天骐那边，却陷入了最大的被动。

　　当鬼神头颅，完全吸收了他发出的所有攻击后。

　　它的身躯在化为透明之后，竟像是雾气一样，瞬间就扩散至四周，像是木桶一样，直接将夏天骐倒扣在了里面。

　　待这包围圈形成后，鬼神头颅便猛地张开了嘴巴，毫不迟疑的，朝着正在绝望发着呆的夏天骐吞去。

　　“休想！”

　　夏天骐不甘的咆哮起来，开始施展各种能力，对那吞来的巨口轰击起来。

　　然而任凭他的攻击多么狂暴，皆被那张巨嘴吞噬的干干净净。

　　眼见自己根本无法阻拦，夏天骐目光一瞥，显然是打算冲碎一处包围逃出去。

　　但就在这时候，便见巫神突然在他面前出现，夏天骐心里面咯噔一下，暗道不好。

　　巫神面露冷笑，双手极快的挥动几下，夏天骐便发现他所在的区域，彻底化为了一片死亡绝地。

　　“巫神，我一定会杀了你！”

　　“很遗憾，你已经没有机会了。

　　死灵毁灭！”

　　夏天骐深陷死亡绝地的泥沼，忙将鬼域碎片召回，勉强包裹住身体。

　　但刚刚完成这些，从绝地的混沌之中，便冒出了无数生有各色人脸的死灵。

　　这些死灵刚出现，就悍不畏死的朝着他扑来，一只接着一只，前赴后继。

　　“毁灭吧！”

　　伴随着巫神的声音响起，夏天骐只觉得他的视线，瞬间被黑暗所完全吞噬。

　　“啊——！”

　　夏天骐痛苦的捂着脑袋，身体完全变成了一个血人，在灵魂重创之下，朝着下方跌去。

　　只是还没等落地，便被那吞来的鬼神头颅，连同那残余的死灵，一同被它吞了下去。

　　一击得手后，巫神便再度远遁而去，显然不想替代夏天骐，继续被那鬼神头颅缠住。

　　“你看到了吗？你的心是不是有很疼呢？我刚刚亲手毁掉了你的一个希望。

　　这种希望就在眼前，眼睁睁的看着被毁掉的感觉，是不是很舒服呢！”

　　巫神仰望着上方的黑暗，不停在阴惨惨的笑着。

　　尽管吞掉了夏天骐，但是却依旧没有令那鬼神头颅安静下来。

　　它的咆哮声，依旧震耳欲聋，即便是高塔之外的人，也都能清楚的听见。

　　通往塔顶的楼梯上，面罩男依旧是不紧不慢的走着，标志性的黑色面罩，依旧死死的遮挡住他的脸，看不到任何表情。

　　他这边刚上来，巫神就立马捕捉到了面罩男，不过他没有像对付夏天骐那样，以自身为饵将鬼神头颅引过去。

　　而是继续保持着极快的移动，以避免被面罩男察觉到。

　　“我是应该称呼你为巫神呢？

　　还是应该称呼你，前一任的神呢？

　　盖伦先生。”

　　面罩男刚刚踏上塔顶，目光便直接看向了一处黑暗，而在那片黑暗中，则隐藏着略带震惊的巫神。

　　显然，面罩男已经发现了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百三十九章 夏天骐身死免费阅读。https://xs.23sk.com 