    聪明的女店主，跟着糖果后面去介绍一个个的款式了。

    今天能不能大赚一笔，就看这可爱的小家伙，对哪些衣服和帽子感兴趣了。

    这世界，从来不缺聪明的人。

    “哥哥，哥哥，你看这帽子果儿戴着好不好看。”

    千年不变的兔耳帽…

    “好看。”

    女孩子嘛，人家本来就已经看上了。

    问，只是想要让你夸赞一句。

    要是真傻乎乎的去评论，那可就大错特错了。

    十分钟后，莫惊春大包拎着小包从哆哆咪童装店里走了出来。

    小家伙和店主的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    接下来的一个小时里，莫惊春带着小家伙在其他童装店，一共买了将近一后备箱的衣服，还有三双鞋子。

    “哥哥，哥哥，你快看那。”

    糖果摇晃着哥哥的手，指着马路对面。

    莫惊春说着妹妹手指的方向看去，就知道妹妹说的是什么了。

    摇摇车，那种一块钱一次的摇摇车。

    小孩子都爱玩的那个。

    想要逗一下妹妹的莫惊春，假装什么也没看见，一脸茫然的问道：

    “什么呀？哥哥什么也没看见啊。”

    “哎呀，就是那个可以唱歌的摇摇车。”

    “哦，可以唱歌的摇摇车啊。”莫惊春一脸恍然大悟的样子。

    “然后呢？”

    “果儿也想玩。”

    哈哈，就知道是小家伙看到别人玩，眼馋了。

    这东西，除了有音乐，其实和幼儿园里的小木马没有多大的区别。

    “走吧，我们从斑马线过去。”

    ——————

    拿着从小店老板那换来的五个硬币，坐在摇摇车上的莫惊春，投了一个进去。

    没一会儿，摇摇车就动了起来。

    “爸爸的爸爸叫什么……”

    摇摇车旁边，糖果直接傻眼了。

    不是给她玩的吗？

    哥哥你为什么坐在上面玩？

    “爸爸的妈妈叫什么……”

    “呜呜呜～”

    “哥哥，果儿想要玩，呜呜呜～”

    “哈哈哈～”坐在摇摇车上的莫惊春反而哈哈大笑了起来。

    “果儿乖，哥哥玩一块钱的，果儿玩四块钱的。”

    “怎么样，是不是觉得赚到了？”

    小家伙气鼓鼓的表示不想说话。

    三分钟转眼即逝，摇摇车停了下来，莫惊春还一脸的意犹未尽。

    还别说，小孩子玩的，有时候还是挺好玩的。

    “哥哥，你让开嘛～”

    小家伙用力的推着还在摇摇车上的哥哥。

    “好了，好了，哥哥让。”

    再不能接着逗了，再逗一下，怕是会真惹哭。

    一刻钟后，连续玩了四次的糖果，和莫惊春一样，一脸的意犹未尽。

    “走了，果儿。”

    “我们该回家了。”

    “现在都十一点了。”

    “好咩！好咩！”小家伙嘟了嘟嘴，伸出双手，让哥哥抱她下来。

    “走咯～”

    莫惊春抱起摇摇车里的妹妹，也没放下来，就这样抱着妹妹离开了。

    下午，莫惊春正在楼下看电影，糖果在二楼弹着钢琴。

    可惜家里没有小木马，要不然莫惊春都怀疑小家伙是不是想要试着坐在小木马上弹钢琴。

    毕竟这也算得上低配版的摇摇车了。

    沙发上，抱着靠垫的莫惊春，盘腿坐在沙发上，看着僵尸电影。

    正在紧张压抑的时候，电话响了。

    莫惊春眉头一皱，可看到来电显示后，便舒展开来。

    “零，电视暂停。”

    “收到，老大。”

    电视暂停，没有了声音后，莫惊春接通了辅导员打来的电话。

    “喂，娜姐。”

    “怎么样，去国外一趟，感觉如何？”

    莫惊春愣了一下，随即反应过来。

    娜姐说的，应该是去领奖的事了。

    只是娜姐也不知道，去领奖的并不是他本人。

    “还好吧。”

    “娜姐，你找我这是？”

    哪知道电话里传来了娜姐的一声轻笑，“怎么，没事就不能给你打电话了？”

    “你把李璇语挖走的事，我还没说什么呢。”

    还好娜姐不再当面，不然莫惊春都能脸红到脖子上。

    “行了，不逗你了。”

    “找你有正事。”

    莫惊春松了一口气，说道：

    “娜姐，您说。”

    “只要不是上刀山下火海，全凭您老一句话。”

    “哦？真的？”

    不知为何，莫惊春突然觉得不太妙。

    “学校拖我问一下你，你现在不是已经是学校的荣誉教授了吗？”

    “学校的意思是，大四的毕业生，马上就要毕业答辩选题了，想问问你，要不要带一两个大四的学生先练练手，回头再考虑带研究生。”

    啥？啥？啥？

    让我做大四答辩的毕业导师？

    “怎么不说话了？”

    莫惊春半天没动静，李娜又开口说道：

    “李璇语不是在你那吗？刚好她可以算上一个。另外再给你找个医药专业的学生，怎么样？”

    莫惊春一脸苦笑道：“娜姐，我就没带过毕业设计啊。”

    “没事儿，每个人都有第一次，嗯。”

    深吸一口气，莫惊春想了想，李璇语带着没什么问题。

    这家伙随便给她个题目，基本就不用他操心了。

    至于娜姐说的医药专业，还是拉倒吧。

    “娜姐，就带李璇语一个人吧，最多我再带一个我们院的学生。”

    电话那头的李娜，想了想，应该是医药研究涉及到公司的商业机密。

    “那行，我一会儿和学校说一声。”

    “哦，对了。”

    “你和李璇语回学校后，刚好开去报告厅开一场报告会，怎么样。”

    这才是正题吧……

    “好。”

    “那就这么愉快的决定了。”

    嘟嘟嘟嘟……

    生怕莫惊春反悔的李娜，毫不犹豫的立马挂断了电话。

    别墅里，坐在沙发上的莫惊春，微微发了一会儿神后，忽然嘴角微微上扬，喃喃自语道：

    “真是期待，等李璇语知道我是他的毕业设计导师的时候，是什么心情。”

    “想来一定觉得很不可思议吧。”

    有趣，有趣。

    “哥哥，果儿饿了。”楼上，小家伙大声的喊道。

    莫惊春揉了揉额头，无奈的说道：

    “餐桌上有一根麦芽糖。”

    “来咯～来咯～”

    没一会儿，小家伙就坐电梯跑了下来，直奔餐桌。

    拿到麦芽糖棒的糖果，开心的一蹦一跳回到二楼。

    PS：起点515爆更活动大家可能都知道了，简单来说，就是爆更就可以抽奖，作者和读者都能抽。

    这几天我努努力，试试看能给大家拿到几次抽奖机会。

