    “我亲自跟徐平安通电话好了，这件事今天必须有一个结果，我们直接通话可以快速解决这件事”

    “如果再拖下去，就到了彻底撕破脸的程度了”

    “如果徐平安全面进行手提箱核弹攻击，或者直接进行星际战舰攻击，这对我们没有任何好处”

    “一年多的时间，转眼即过，不差这点时间”

    “今天他有多猖狂，一年后他就有多狼狈，绞刑架因他而再次响彻地球”第一大佬认真的说道。

    众位大佬相互看了看，都点了点头。

    第一大佬的策略是正确的，暂时先拖着徐平安在AGT那个地方打消耗战。

    比武器弹药消耗，米国认第二无人敢认第一。

    几十年的枪支，弹药，飞机以及各种军事装备储备冠绝全球。

    每年最头痛的就是那些快要到期的武器弹药怎么处理。

    先消耗徐平安手里的资金再说。

    当中众人的面，第一大佬从抽屉内拿出一个小本本，翻了翻找出徐平安的卫星电话号码，就直接拨打出去了。

    很快电话就通了。

    “卡尔隆，是你吗，看看时间，计算一下我这边现在是几点，我发现你现在有点老糊涂了”徐平安不爽的声音传了出去。

    第一大佬脸上就是一黑，其他人则是相互的看了看，谁都没想到徐平安第一句会说这种话。

    时差，这个词众人都忘记了，TC那边的时间现在是半夜凌晨。

    “徐，我是XXXX”第一大佬黑着脸说道。

    电话这边徐平安就是一愣，电话离开脑袋看了看号码，靠，真是米国黑宫的电话。

    “星灵，验证一下”徐平安在脑子里说道。

    “是他本人在黑宫打过来的”星灵回复了一句就沉默了。

    “你好，有什么可以效劳”徐平安的声音变得开始平静起来。

    “将你天启集团援助AGT临时政府的一千架单人飞行器撤回，否则，米国将直接出兵平复AGT的乱局”第一大佬毫不客气的说道。

    “打个赌如何，我赌你们在三个月内无法平复AGT乱局”徐平安毫不客气的反击到。

    “你打算彻底撕破脸吗”第一大佬继续施压。

    “是你们要撕破脸，不是我”

    “没有你们在幕后搞事情，事情会发展到今天的地步吗？”

    “我仅仅是自保罢了”徐平安继续反击，一点都不怯场。

    第一大佬对面，好几位大佬都给第一大佬一个眼神，意思很明白，忍耐。

    第一大佬明白他们的意思，深呼吸几口，这才开始跟徐平安商议正事。

    几分钟后，双方达成了协议，这一批攻击型单人飞行器是最后一批，后续不得在支持AGT临时政府攻击型单人飞行器。

    米国也会支援AGT现任政府一千架攻击型单人飞行器，双方扯平。

    双方都可以继续支持军火，大规模杀伤性武器不允许支援，米国不会直接出兵干预，AGT的事情让AGT人自己解决。

    还有几个方面，都达成了一致意见，正事谈完，后在场的大佬都是一脸冷笑的表情。

    你徐平安牛逼，米国第一大佬都对你低头了，看你能蹦跶多长时间，一年多后在跟你彻底清算。

    “最后一件事，我天启集团在米国的分部迁走你不会设置障碍吧”徐平安一脸平静的说出这句话。

    第一大佬愣了，其他大佬也愣了，天启集团在米国的分部要迁走。

    第一大佬看了看面前众人，有好几个反应过来的人都点了点头，示意答应下来。

    “你可以随意迁走，不会有任何部门进行刁难”第一大佬直接说道。

    “这可是你说的，你可是米国的第一大佬，是一个人，说出的话别跟空气一样”徐平安直接说道。

    “有人刁难你直接打这个号码”第一大佬咬牙切齿的说道。

    “好，再见”徐平安说完就直接挂断电话了。

    “啪”的一声，第一大佬直接将电话摔了。

    双手按着桌子呼呼的喘气，一个小小的商人竟然敢这么跟自己说话，很多国家大佬都不敢使用这种语气跟自己说话。

    “伯根，为什么要同样天启集团分部迁走”第一大佬缓过劲询问对面本党派的大佬。

    “大佬，我们跟徐平安都心知肚明，没有和解的可能性，与其到将来翻脸我们直接没收他的分部，还不如现在就迁走”

    “让他迁走好了，无所谓的事情，当务之急是稳住AGT局势，其他的一切都是次要的”

    “按照我们制定的计划走好了，一年左右的时间转眼即过，趁这个时间我们在给国内那些军工企业下一份巨额订单，我们等于直接多出一年多的准备时间”

    “你别忘了，我们的目标是横扫整个地球，区区一个天启集团，算不得什么”周围大佬身上带着傲气说道。

    周围的大佬们都跟着点了点头，跟大目标比起来，天启集团这点事根本就是毛毛雨无所谓的事情。

    第一大佬点了点头，深呼吸几口压下心里的火气。

    “时间差不多了，你们也休息一下，我召集军方的人安排”

    “支援AGT方面的攻击型单人飞行器不可能是一千架，最起码需要一千五百架，乃至更多”第一大佬直接说道。

    众位大佬都点了点头，这才是第一大佬该有的魄力，第一大佬冷静下来了，一切都不是问题。

    能成为第一大佬的人，没一个是普通人。

    绝对都是精英中的精英，都有自己的过人之处。

    众人说了几句话，大佬们都离开了，第一大佬打电话开始召集军方的人开会，将军们都在不远的休息室等着呢。

    下午，米国军方宣布，将会为AGT提供一千架攻击型单人飞行器，同时，支援AGT现任政府五亿美元的军事物资。

    这个消息立刻就传遍了全球，显然，米国的这个宣布是针对天启集团支援AGT临时政府一千架攻击型单人飞行器的。

    看来，AGT的状况不是短时间内可以结束的，要进入焦灼状态了。

    第二天上午十点钟，海神公司发布公告，海神公司在米国的分厂将会停产搬离米国，从今天起，开始停产。

    新闻媒体将这件事报道出来之后，很多人都是吃惊的，谁都没想到海神公司会撤离米国，这是要彻底割裂吗。

    就在外界讨论纷纷的时候，天启电子娱乐集团马斯丁也在头疼，最后长长的叹息了一声，返回办公桌拿起笔签字了。

    很快，天启电子娱乐集团发出内部通告，总部将搬迁到TC的天启科技园区，愿意跟随公司搬迁过去的，公司会安排好你的一切生活问题。

    不愿意搬迁过去的，可以跟人事部的人进行备案，请所有员工自行选择。

    天启手机公司米国分部，也下达了同样的命令，现在开始清仓，彻底的清仓，销售商可以选择退货。

    一副彻底结清一切的做派。

    天启再生资源集团美国分部，也同样在进行这种活动，开始停止一切工作，按照法律遣散员工，为撤离做准备。

    这些个消息直接就被公司内的人给捅到网络上了，直接让很多人都震惊起来了，天启集团跟米国政府这是怎么了。

    很多国家大佬明白，徐平安这是要彻底将天启集团在美国的所有分部都撤走，搬离美国的决心已经很坚定。

    TC，J市，天启集团总部，徐平安的办公室内。

    徐平安跟哈文两人在一起喝茶聊天，哈文作为鹰国的代表过来跟徐平安商谈，算是让徐平安解开了鹰国一番动作的疑惑。

    也清楚鹰国为什么要做出对自己有利的声明，至于鹰国代表哈文提出的条件，在徐平安看了，这不是什么大不了的条件。

    “哈文，预祝我们合作愉快”

    “请将我的话带回去，徐平安说的话，从不违约”徐平安认真的说道。

    哈文满意的点了点头说道“徐先生放心，我也深信我们的合作会非常的辉煌的”。

    英国人的要求很简单，未来五十年内，徐平安必须承诺帮助鹰国牟取跟改造一颗星球，同时，在英国遭遇到他国攻击时候出动星际战舰帮忙。

    同时，保证大佬们企业的利润，将来，大佬们的企业到火星做生意，徐平安承诺给予免税百分之五十的承诺。

    免税期限从登记之日算起，一百年时间。

    还承诺，帮助鹰国在火星建立一个分基地，一个可以容纳三万人的分基地。

    前提是，在火星的鹰国人必须遵守天启集团制定的规则。

    还有不少条件，哈文当着徐平安的面跟国内沟通了，双方达成了一致。

    不仅如此，还对目前AGT的事情进行了交换意见，可以说，这一次会面，双方敲定了很多个条款。

    “徐，美国有没有星际战舰”哈文猛然间问出这件事，然后双眼盯着徐平安看，希望可以从徐平安的脸上看出一些端倪。

    “有，目前已经完工两艘，正在外太空XXXXX坐标进行实战训练，各方面性能以及火力配置我这边都有详细的资料”徐平安一脸平静的说道。

    哈文吸了一口凉气，眼睛一眯看着徐平安，徐平安竟然连美国星际战舰在什么地方实战训练，星际战舰什么配置数据都知道。

    看来，徐平安没有疯。

    这是一个重要的情报。

    必须让国内知道，这一次选择跟天启集团结盟，是非常正确的选择。

    人们对这件事关注了几天，注意力就重新回到了AGT方面，两大阵营现在的每天交战不断，完全在向阿富汗发展。

    根据媒体的报道，临时政府一方现在占据了优势，获得了普遍的民众支持，情况对AGT现任政府很不利。

    根据每天报道，普斯菲力岛上居住工作的AGT人已经集体宣布向临时政府效忠，并且自发的捐款，还有不少人则是参加了临时政府组织的部队。

    事情闹得这种地步，天启集团，米国，这两个团体除了发表援助物资的声明外，其余声明是一个都没有。

    显然，双方暂时都没有合谈的意思。

    而且，更诡异的是，国际媒体方面更是没有提及天启集团或者徐平安的任何事情。

    如果按照往常的做派，肯定是铺天盖地的开始声讨徐平安或者天启集团破坏和平了。

    可这一次，仿佛徐平安就不存在一样，集体遗忘了。

    这种状况让TC国内很多人都是迷茫的，一个个都摸不透这些外国媒体搞什么鬼。

    更加摸不透徐平安在搞什么。

    大张旗鼓的从米国撤离，这是要干什么，彻底放弃米国市场吗。

    TC，帝都，郊区，刘东强的一个别墅内，好几位企业界大佬都在，一起喝茶聊天，话题内容，就是关于天启集团的。

    “任老哥，你见识多，帮我们分析一下，天启集团从美国撤资是因为什么”

    “据我所知，美国那边可是对天启集团的分公司没有一点刁难”美美集体董事长李健生一脸希翼的表情看着任老大询问着。

    其他人也都看着任老大，在场众人，估计也就任老大对米国最为了解，因为为为公司在美国受的苦难最多。

    任老大犹豫了一下，一抬手将杯子里的茶水喝了，这才开始说话。

    “徐平安决心从米国撤离恐怕是因为徐平安跟米国高层谈判破例了，因为AGT的事情双方没有谈妥”

    “其他的我就想不到了，天启集团跟一般的国际巨头不同，独一无二，我们用以往的经验去看待天启集团，那是不行的”

    “不过，有一点我很清楚，徐平安这个人计划性很强，做事情也非常理智的，现在撤离应该不是脑袋一热做出的决定”

    “这一点可以从天启集团各个分部总裁的表现看出来，所有人都在遵从命令配合着，丝毫没有慌乱，显然，这应该是早有计划的”

    “我的一个朋友跟我说，天启电子娱乐集团总部搬迁已经开始，很多人都已经放假回家准备，过一段时间将会到天启科技园区来安家”

    “那边的员工都非常的稳定，毫无闹事的迹象，目前已经有百分之七十的员工同意跟随公司搬迁到天朝来工作”

    “所以我可以确定，这是天启集团早就已经指定好的计划，只不过在这个时间点执行罢了，其他的，我就看不出来了”任老大将自己知道的都说出来了。

    众人点了点头，杭州马老板眉头一动，想要询问什么时候，放在桌子上的手机响了，做了一个歉意的表情直接拿起来电话接听。

    “什么，你说什么！”马老板直接站起来了，满脸的震惊表情。

    其他人也都愣住了，能够让马老板如此震惊的事情还真不多见，难道出什么大事了，不少人都有了一种不好的预感。

    “老板，这件事是千真万确的，刚刚十几家国际大型银行董事长跟天启集团季雪宜一起在迪拜帆船酒店联合宣布的”

    “我就在现场”电话内传出的声音也比较急切。

    