    王毅与唐斯交流完毕，场边的电视台又过来采访。

    由于国王队是小球市球队，这么多年来，基本上都没什么人关注。

    NBA安排的赛程，整个赛季国王队竟然连一场全美直播都没有。

    对比一下湖人队的23场，勇士队的21场全美直播，状况堪称惨不忍睹。

    就连赛后的记者采访，也不是TNT或者ESPN这两个大拿的记者。

    而是名不见经传的萨克拉门托体育电视台。

    记者的也不是美女记者，而是一个已经六十多岁，两鬓斑白的大爷——维尼克。

    不过虽然六十多岁了，这大爷却精神矍铄。

    西装笔挺，皮鞋锃亮。

    将自己收拾的十分利整。

    他看起来很高兴，毕竟国王队已经很久没有出现过今天这样的盛况了。

    维尼克先与王毅握手，激动的说道：“王，恭喜你砍下62分，今晚你就是金色1号中心的国王。”

    王毅笑了。

    他的笑容之中充满了自信：“维尼克，不光是今晚，以后的每天晚上，我都是这里的国王。我保证。”

    这话有些狂，但是维尼克毫不怀疑。

    有实力的人为什么不能狂？

    维尼克点点头：“我非常期待。那么第1个问题，国王在连续5场失利之后，你是如何带领国王队触底反弹的？”

    王毅略微沉吟了一下，开口回答道：“我们国王队始终有一个信条：不抛弃，不放弃。正是因为这种不抛弃不放弃的精神，我们才能凝聚在一起，最终战胜森林狼队。”

    “不抛弃不放弃？”

    维尼克有些不解。

    王毅解释道：“哪怕是再艰难困苦，哪怕被外界质疑甚至被球迷谩骂，我们也不会抛弃队友，不会放弃自己。”

    维尼克若有所思。

    事实上国王哪有什么不抛弃不放弃的精神，这也就是王毅临时想到来应付记者的。

    不过就因为临时想到了这一条，从这一晚开始，他真正给国王队注入了不抛弃不放弃的精神。

    日后无论国王经历了怎样的磨难，经历了怎样的低谷，他们始终没有抛弃，没有放弃过。

    王毅成为了国王队的队魂！

    这句话，则成为了所有国王队队员铭刻在骨头里面的信仰。

    即便是日后国王队球员来来去去，即便是王毅退役后来加入的所有队员们，都以不抛弃不放弃作为座右铭。

    以至于当王毅退役十年之后，国王队依然是一支铁血之师。

    维尼克又问了第二个问题：

    “那么王毅，经过了今晚这一战，你们应该很有信心打进季后赛了吧？”

    王毅顿然笑了起来：“季后赛？你也对我们太没信心了吧。”

    维尼克一愣：“那么你们的目标是……”

    王毅扫了一眼观众，最后目光落到球场中央国王队那王冠状的logo上。

    “西部决赛。”

    “……”

    王毅这句话说出之后，维尼克一时之间竟然没有反应。

    一支开局5连败的队伍，竟然说他们的目标是西部决赛。

    要是播出去岂不让人笑掉大牙。

    或者被观众们喷成了狗。

    “王，你确定？”

    维尼克不由得又问了一次。

    然而王毅却满怀信心，目光坚定：“确定一定以及肯定。”

    这句话是用中文说的。

    因为用英文说出来，就一个意思“非常肯定”，“当然”。

    就失去了原汁原味。

    当晚，这样的采访一出，立即引起了非议。

    森林狼官推：开局5连败，竟然妄想打进西决，王毅就是个笑话。

    爱德华兹发推：他的个人能力确实强，但是他的带队能力一塌糊涂。打进西决，呵呵。

    《加州时报》发文：《可笑之极的伪国王》

    文章写道：

    加入国王队就真以为自己是国王了？他只不过是个可笑的小丑，一个伪国王而已。

    开局6胜1负，有什么资格可炫耀的？

    就算是当初的天之骄子勒布朗，也不敢如此之大。

    我还记得他曾经说过，他是来征服NBA的，现在看看，他不但没能征服NBA，而且还沦为了湖人队的叛徒，NBA的小丑。

    美国杨毅史密斯发推：

    这个小丑要是能打进西决，那其他队得次到什么程度？

    他无视了如今已经成为航空母舰的快船；

    无视了成为洛杉矶巨人的湖人；

    无视了成为宇宙勇的勇士队；

    无视了日不落的太阳队。

    在季后赛碰到这任何一支球队，他们国王队都是只能是被蹂躏的可怜虫。

    哦，对不起，前面我说的都是废话，因为他们根本就打不进季后赛。

    这段话的最后，还有几个笑哭了的表情。

    ……

    这些都还是比较温和的，至于球迷们，那都是各种谩骂，侮辱。

    好在国王队根本不会引起什么重视。

    国王队的球员自然也不会吸引太多人的关注。

    所以王毅这次狂言引起的非议，并不会铺天盖地。

    当然，就算是他们再谩骂，王毅也毫不在意。

    一年就拿了他们一辈子都赚不到的钱，让他们骂一骂又怎么啦？

    你一年就赚了别人一辈子赚不到的钱，要是还不让别人骂一骂出气，那还让不让别人活了？

    当然，他心里也是暗暗打定了主意的。

    到了明天，明年夏天，他会让所有人都闭上他们的狗嘴。

    至于华夏这边，与美国的情形则是截然相反。

    王毅在5连败之后，单场砍下62分，华夏球迷那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    相当兴奋。

    杨毅发微博：他回来了。

    王猛发微博：我就知道他一定会回来。

    苏群发微博：欢迎回来！

    肖可将他剪辑的视频发出去，在短短半天时间里就吸引了50万点赞。

    同时评论人数也突破了2万。

    而且这一次的评论很整齐。

    “王者归来！”

    “王者归来！”

    “王者归来！”

    在沉寂了几个月之后，华夏球迷终于再一次燥起来了。

    就连在上个赛季一直不怎么看好王毅的徐静雨，也破天荒吹起了王毅。

    他先翻了翻手机，看了几条网友的问题。

    “王毅到底能不能带队进入季后赛？”

    “王毅会季后赛一轮游吗？”

    “王毅会不会带队打入西决？”

    说完这三个问题，徐静雨喝了一口水，思考片刻。

    “先说第1个问题，王毅到底能不能带队进入季后赛？你这不送分题吗？王毅能不能进入季后赛，这不板上钉钉的事吗？就王毅这实力。这要进不了季后赛就太说不过去了。我觉得他最低限度，必须带队进入季后赛。”

