    “秋哥，你这些话我有点听不懂了。”季子良抓了抓脑袋，有些疑惑的说道。

    季秋笑道：“听不懂就听不懂吧，以后慢慢你就懂了！”

    “好吧，那我们接下来要做什么？这山寨要烧掉吗？”季子良问道。

    季秋道：“烧掉是没有意义的，留下来吧，在这驻扎一百个士兵，以后这就是咱们季家的地盘了！”

    大凡有山贼盘踞的山岭，通常都具备两个特点。

    其一，山势险要，易守难攻。

    毕竟要防备随时可能到来的朝廷官兵，正常情况下，地形是山贼抵挡朝廷大军的最有效武器。

    其二，临近商道，有利可图。

    山贼也是要吃饭的，尤其是在生存环境如此险恶的情况下，找个犄角旮旯圈地自萌是不可能的。

    所以山岭周边不仅要有缴纳孝敬银子的村庄，还要有可供抢劫的商队。

    毋庸置疑，卧牛山就符合这两个条件。

    所以这个地方其实是毁不掉的，即便是烧了山寨，也很快会有其他山贼过来建立新的山寨。

    与其如此，还不如直接收为己用。

    这一方面可以麻痹朝廷，让他们自以为一切都没有变化。

    另一方面也是给季家留条后路，随着对这个世界认识的越深，就越是感觉危险无处不在！

    季秋还好，真要是遇到什么解决不了的难题，大不了就返回现代世界。

    但季家怎么办？

    他们可走不了！

    虽说季秋不是什么好人，但也做不到对季家完全置之不理，总得给他们留下一条后路。

    依靠卧牛山的天险，让季家迁进深山，只要不是那种不死不休的仇恨，应该都能逃过一劫。

    “好，我这就去安排！”季子良说道。

    ……

    季家村。

    一支队伍从村口缓缓走进来。

    队伍两头都是英武的士兵，排着整齐的队列，踏着整齐的步伐。

    队伍中间则是山贼俘虏，他们垂头丧气，脸上满是畏惧的神色。

    “快看，是咱们的护卫队回来了！”

    “护卫队等打了大胜仗，连卧牛山的山贼都被踏平了！”

    “太好了，从今以后，咱们再也不会被山贼欺负了！”

    “这都是秋哥的功劳啊，是他训练出了护卫队！”

    “训练护卫队的不是子良哥吗，怎么变成秋哥了？”

    “废话，若不是秋哥提供的淬体汤和武器装备，就凭子良哥，就算他再会练兵也练不出护卫队呀！”

    “自从秋哥来了咱们季家主脉，跟咱们做了多少好事，他可真是咱们的大救星啊！”

    ……

    大量季家村的百姓聚集起来，对着进村的队伍指指点点，脸上都洋溢着兴奋和幸福的笑容。

    其中尤以季家族人笑的最为灿烂，而那些不是季家族人的百姓，则用充满羡慕的眼神看着季家族人。

    同为一个村子的百姓，季家族人享受的待遇他们自然很清楚。

    但他们却享受不到这些待遇，这自会让他们心生感叹。

    但这种情绪也就止于羡慕了，目前还进化不到嫉妒和恨的地步。

    因为季秋虽然没有给他们季家族人的待遇，但也让他们享受到了相应的好处。

    族学对他们也是开放的，护卫队剿灭了卧牛山山贼，从不村里不用交孝敬银子了，这对他们也是有益的。

    即将修好的道路，会给季家村带来繁荣的机会，这对他们也是有大好处的。

    所以他们同样感激季秋做出的贡献，至于跟季家族人之间的些许差距，也只能暗叹自家没有这种心系宗族的阔亲戚了。

    季家祠堂。

    几位已经提前接到消息的季家族老，早早就已经等候在这里了。

    看着护卫队将山贼俘虏押送过来，连忙迎过去。

    “秋哥此战大捷，当真是我季家数百年来不曾有过的荣耀啊！”

    “秋哥居功至伟，卧牛山山贼被剿灭后，就再也没人敢欺负咱们季家村了！”

    “列祖列宗得知此事，也必然会感到欣慰的！”

    “秋哥为宗族立下如此大功，当受老夫一拜！”

    ……

    几位白发苍苍的族老，对着季秋老泪纵横，感叹古今，忆苦思甜。

    季秋连忙将几位族老扶起来，然后说道：“几位长辈快快请起，我不过是族中晚辈，岂敢受几位族老的大礼？快快请起，莫要折杀我！”

    “子良，你先将这些山贼俘虏，关到祠堂后面的地牢中去，记得派人看守，不要让他们逃了。”季秋扭头吩咐道。

    季子良连忙说道：“遵命！”

    然后带着士兵，将山贼俘虏押送到地牢去。

    “秋哥，你把这么多山贼都关起来干什么呀？

    虽说剿灭了山贼是大事，但这些山贼俘虏留着却也没用啊。

    先前已经送来了八十多个山贼俘虏，如今又是一百多个山贼俘虏，这加起来已经超过两百个山贼俘虏了。

    这么多山贼俘虏，咱们祠堂的地牢都盛不下了呀。

    依老夫之见，不如将他们送去府衙，既省了地方，还能换些赏钱呢！”一个族老看着离开的季子良，有些疑惑的问道。

    季秋笑道：“族老所言正是，不过这些山贼俘虏我留着还有点用，所以目前并不打算将他们送到府衙去，就现在宗祠地牢里关几天吧。”

    “唔，既然秋哥有安排，那老夫就不多问了，若有用到老夫的地方，秋哥尽管说话就是了。”族老还是很明事理的，知道目前族里究竟是谁做主，所以立刻说道。

    季秋笑道：“多谢族老支持，说起来，我还真有件事，需要麻烦几位族老！”

    “都是一家人，何谈什么麻烦，秋哥有话尽管说。”

    “就是，凡是我们能够做到的，必然倾尽全力！”

    “秋哥能有用到我们这几块老骨头的地方，那是我们的荣幸！”几位族老立刻说道。

    季秋抱拳道：“那晚辈就现在这谢过几位族老了。我是想请几位族老去通知卧牛山周边其他五个村子的百姓，将这五个村子的百姓都召集到咱们季家村来。我要在这开公审大会！”

