    第239章那就互相伤害吧

    既然做了那些勾当，就会留下交易记录和账本。

    只要找到这些，吴家妥妥的跑不掉了。

    时老太觉得这主意不错，“那要怎么装？吴家要是特意为老四请郎中来看呢？”

    时卿落道：“你们忘记我相公会医了？”

    “到时候让我相公配点不伤身体的药，给时老四吃，像是中毒的症状。”

    “等事情结束后，再吃点解药就行。”

    时老太有些担心，“那会不真中毒啊？”

    时老三一旁道：“娘，人家京城的人都来找我女婿看病，他肯定不会砸了自己招牌的。”

    “而且舍不得孩子套不到狼，您想想吴家数不清的金银珠宝，老四难道不想分了？”

    自从见识过女儿的狠外，他就彻底不敢有小心思了，完全倒向她这边。

    时老大和时老二也道：“对啊，不就是装中毒嘛，这有啥。”

    “您要是舍不得老四吃这个苦，那咱们家也就得不到那么多金银珠宝了。”

    老四最后如何他们不怎么关心，他们关心的是怎么从吴家分钱。

    时老太想了想，“行，那我明天去县城找老四商量。”

    时卿落提醒，“找个空旷的地方说话，别叫人听了去。”

    时老太点头，“没问题。”

    打听好了要知道的事，又有了应对办法，时卿落站起身，“行，那我就回去了。”

    时老太假意问：“要不再坐会？”

    时卿落摇头：“不了！”

    临走前，对缩在不远处的时四妹招招手，“你陪我出去走走。”

    时四妹先是一愣，接着眼中露出丝喜色。

    不过却不敢就同意了，而是看向时老太和牛氏。

    牛氏对这个不爱说话的女儿并不喜欢，很是无所谓。

    时老太点头，“既然你姐姐喊你出去走走，你就去吧。”

    时四妹这才跟着时卿落出了门，时家的其他女孩看着大门都流露出了羡慕的眼神。

    出去后走了一段路，时卿落停住问：“你有什么打算吗？”

    时四妹小心翼翼地，看了看这个内心羡慕又向往的大姐。

    抿了抿唇问，“我听说你要开一个羊毛作坊，会找未婚姑娘去干活，我可以去吗？”

    前段时间，她听娘和爹说，要为她们姐妹几人相看了。

    听那意思，要看哪家的聘礼高，然后就将她们嫁过去。

    二姐得娘重视，三姐会哄，以后要嫁个好人家还是有希望的。

    她是几姐妹中除了大姐外，最不讨娘喜欢的，所以怕被因为高价聘礼被卖了。

    如果可以去作坊干活，每个月有了工钱，娘应该就“舍不得”她那么早嫁人了。

    时卿落轻笑道：“这有什么不可以的。”

    “你有这个心，当然没问题。”

    接着她话锋一转道：“不过有一个前提，去毛线作坊学的东西，没有经过我的允许，不准传出去。”

    这时代女子不易，虽然会牵扯到时家极品，但时四妹有想要改变的心思，她还是会成全的。

    更何况，对方确实给了她一个重要的线索，也算是回报。

    时四妹两眼发光，激动的说：“我，我一定不会传出去的。”

    她补充，“就算娘拿着棒子打，我也不会说的。”

    时卿落点头，“行，我相信你。”

    “过两天你就来羊毛作坊干活，我会和时家人打招呼的。”

    时四妹感激的道：“谢谢大姐，我一定会好好干活的。”

    大姐的话现在在家里，就是奶奶都要听，所以去打招呼，这事肯定稳了。

    时卿落摆摆手，“那你回去吧。”

    时四妹笑着说：“没事，我再送送你。”

    时卿落也没拒绝，到家门口后，时四妹才高高兴兴的离开。

    也让时卿落觉得要多为周围的女子们，改变下境遇。

    除了羊毛作坊，还可以招一些妇人和姑娘来做肥皂、香皂。

    下午，萧寒峥从县城回来。

    时卿落在书房里算账，见他走进来放下笔。

    “怎么样了？”

    萧寒峥走到她旁边坐下，“少卿也知道一些，他最近正在找吴家的证据和账本。”

    “只是一直都没找到，吴家藏得很严实。”

    时卿落道：“我这边在时家得到了两个重要的情报，很有可能让莫清凌找到证据和账本。”

    萧寒峥问：“是什么？”

    时卿落就将在时家打听到的都说了一遍。

    萧寒峥眼中发冷，“原来这里面又有葛春如作妖。”

    “既然如此，我们也帮她添点堵吧。”

    葛春如最在意的首先是她的弟弟妹妹，然后是渣爹。

    那就从这三个人下手。

    时卿落赞同的点头，“对啊，那就互相伤害吧！”

    看最后到底谁难过。

    “我给老萧家的人写封信，让他们好好收拾下葛春义。”

    她又道：“京城那边就交给你去添堵了。”

    萧寒峥点头，“没问题。”

    时卿落道：“配药的事也交给你了。”

    “莫清凌那边准备好了，就让时老四中毒。”

    萧寒峥点头，“好，我明天再进城一趟和他商量。”

    时卿落想了想问：“葛春如和吴家的算计，要告诉娘吗？”

    萧寒峥深思片刻，“你觉得要告诉吗？”

    他毕竟是个男人，虽然对方是他娘，但也不知道该不该说。

    时卿落如实道：“我觉得该说。”

    “明年你去京城考科举，无论最后留京还是外放，咱们都带着娘和弟弟妹妹一起。”

    “所以也得让娘先接触一些黑暗，慢慢的就有了警惕之心。”

    “毕竟防人之心不可无。”

    婆婆就是太单纯善良了，在村子里倒是无所谓，但出去了，哪怕他们护着，都肯定会接触到一些黑暗的东西。

    特别是如果要去京城定居，怎么都会见到渣爹和葛春如。

    要是婆婆还像是之前的性子，那只会被两个渣渣欺负，这可不行。

    萧寒峥握住她的手，“好，听你的。”

    “这事就麻烦娘子去和娘说了。”他一个男子，不太好开这种口。

    而且他相信小媳妇，能让娘更好。

    时卿落给他一个放心的眼神，“交给我就好。”

    “不过以后娘要是变得彪悍什么的，你可不能怪我。”

    她特别期待有一天，婆婆遇到渣爹和葛春如时，能直接赏两个渣渣几嘴巴。

    萧寒峥：“……”他突然有了一种不好的预感。

    接着哭笑不得的说：“放心，不怪你！”

    彪悍总比被欺负了强，就由着小媳妇去吧。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

