    看着眼前的朱厚照，弘治皇帝头都大了。

    这是……太子？

    是他的儿子？

    区区十几日不见，这太子，竟是“大”了一圈，武力煊赫，虎虎生威。

    “父皇，没想到吧？”

    朱厚照笑着，轻轻握拳，在弘治皇帝跟前晃了晃：“看到了吧？沙包……比沙包还要大的拳头，一拳下去便是一头牛，也砸的死！”

    “父皇，您就说吧，儿臣，强不强？”

    朱厚照得意不已。

    弘治皇帝略带不满的斜了一眼，可很快他便注意到朱厚照那拳头之上，可谓的伤痕累累。

    新伤、旧伤叠在一起，触目惊心。

    且不管如何，太子在如此短的时间内变得如此强壮，想来，应受了很多苦头了吧？

    于是，不知觉间他和蔼了许多，淡淡道：“太子何故如此苦练啊？”

    朱厚照这倒是多了几分正色：“父皇，儿臣，这是要帮您啊，为朝廷，出几分力。”

    出力？

    弘治皇帝不解。

    朱厚照也不多说，当即冲外面的刘瑾招手：“去，取大石来！”

    外面，刘瑾等人自是准备好，当即有两名护卫抬着大石来到大殿之中。

    弘治皇帝见状，眼眸顿时一收。

    原来如此！

    他会意过来。

    怪不得太子如此苦练，为的，竟是如那卖艺人一般，当众展示。

    若只是展示……似乎，也没什么必要吧？

    于是，他再度看向朱厚照。

    朱厚照扭了扭魁梧的臂膀，朗声道：“父皇，儿臣苦练，乃为您分忧，为朝廷解难。”

    “对于这里面的诸多事宜，儿臣自是清楚的。”

    “所以，儿臣查询了诸多典籍，准备，将所有的戏法勘破！”

    “勘破戏法还不够，儿臣最终的目的，则是破了那隔空点火！”

    他自信满满。

    弘治皇帝深深的点头。

    那云阳道人弘道、展示隔空点火，对朝廷最大的危害是什么？

    是蛊惑百姓、愚弄民心。

    而若勘破戏法与那隔空点火，讲述因由，便可避免诸多百姓们被蛊惑了啊。

    可以说，太子这看似有些荒诞的行径，却是解决了朝廷的一大难题。

    一时间，弘治皇帝感慨万千。

    太子，果然变得不一样了。

    看似大大咧咧，可在无形之间，已是将这江山社稷，装入心中。

    “来来来，上大石！”

    此一刻，朱厚照已是躺在了地上。

    弘治皇帝骤然回神：“太子，你的心思，朕懂了，可这……”

    朱厚照大手一挥：“父皇，您就放心吧，儿臣而今已是金刚之身。”

    跟着，他再度命人上大石，上铁锤。

    随着砰然一声，地面上，烟尘四起，整个大殿亦是为止震撼。

    弘治皇帝一颗心已提到嗓子眼。

    可就在下一刻，烟尘之中，朱厚照掸了掸灰尘，淡然而从容的起身。

    “父皇，看到了吧？”

    朱厚照满不在意道：“区区胸口碎大石，不过尔尔。”

    弘治皇帝眼中有惊喜，有惊讶。

    朱厚照则继续道：“父皇，您以为这胸口碎大石很疼是不是？其实不然。”

    “儿臣经过多次测试，发现在身体能承受的范围内，这石头越重，危害反而越小。”

    “反之，石头约轻，伤害才重。”

    “总而言之，所谓戏法，不过旁门左道罢了，明日，且看儿臣大展神威。”

    朱厚照侃侃而谈。

    弘治皇帝终于放心下来。

    既如此的话，对于那云阳道人的展示，朝廷这边倒是可以彻底不管了。

    而朱厚照在宫中“装”了一番过后，觉得不过瘾，干脆直接出宫，赶至宁府。

    “哈哈，老宁，老宁，滚出来！”

    似是因为身强体壮了，朱厚照的嗓门也大了许多。

    明明在大门外，这一嗓子，几乎传遍了整个宁府。

    宁远走出来一看，也是吓了一大跳。

    这……还是那太子殿下？

    简直就是一只野牛！

    太壮了！

    再加上这货有意穿的单薄一些，一身腱子肉，分外的明显。

    “哈哈，老宁，怎样？干一架？”

    朱厚照得意不已：“信不信本宫一拳就能锤爆你？”

    宁远白眼，却的点头：“我信。”

    朱厚照有些无趣：“信不信本宫让你两条腿、一只胳膊，一样锤爆你？”

    宁远点头：“我信。”

    朱厚照：“……”

    好像，更加没意思了。

    他干脆道：“信不信本宫站着不动……”

    宁远点头不迭：“信信信。”

    朱厚照：“……”

    就很无趣。

    他百无聊赖，四下看了看道：“弄点吃了，本宫饿死了，真遭罪，一天吃十顿饭，还饿。”

    宁远自是命人准备吃食。

    朱厚照大快朵颐，二三斤的龙虾，足足干了三只。

    宁远看的瞠目瞠目结舌。

    好家伙，猪都没这么能吃。

    朱厚照则是擦了擦嘴，正色道：“老宁，本宫虽是不知道你的意图何在，但是，本宫为了大局，为了朝廷，必须揭露那云阳道人的阴谋诡计，希望，你能理解。”

    宁远有点懵。

    什么意思？

    揭露？

    他不解道：“难道，殿下您要……”

    “不错！”

    朱厚照果决道：“且不管那云阳道人是否有阴谋，本宫，必破她那隔空点火，只要他敢展示，本宫就能揭穿她的小把戏。”

    宁远顿了一下。

    却听朱厚照继续道：“非是如此，本宫还会顺带着将那些卖艺人的戏法，一一揭穿。”

    宁远缓缓睁大眼。

    这……这……还有这好事。

    不声不响之间，竟是来一个……队友！

    他这边正愁着朝廷会不会阻拦云阳道人，结果，太子殿下竟是自告奋勇，来帮忙了！

    于是他疑惑似的道：“殿下，只怕您无法揭穿其根理吧？”

    朱厚照一瞪眼：“看不起本宫吗？老宁，你根本不懂此一刻的本宫，是何等的强大……”

    宁远微笑。

    朱厚照略微皱眉，压低声音道：“老宁，你为何要帮那道人呢？难不成因为那云阳道人是个女子？你看上她了？会玩啊！”

    说到后面，已是惊呼出来。

    宁远黑脸：“莫要乱说……明日之后，殿下自会知晓，只期望殿下明日能找到那云阳道人，亲自揭穿。”

    朱厚照会意，嘿嘿一笑：“放心吧，皇帝老子已经下令了，不会干预此事。”

    宁远这才放心下来。

    这便是队友的重要性。

    一个好队友，足以决定一件大事的胜负啊。

    翌日，京城之中，万千百姓期待的日子，终于到了。

    只是，很多人皆担心不已。

    朝廷严行打压的云阳道人，今日，会出现吗？

