    早晨，阳光熹微，森夏端着笔记本电脑正坐在咖啡厅靠窗的座位上，他无聊的看着天上的白云，心中却在思索着故事的展。

    “唉，话剧、话剧……”

    明明是暑假，但是森夏却还要想办法写话剧剧本，好不容工作到了暑假最后几天，森夏依然没法安生，被人拉了壮丁，这份怨念几乎化为实质，缠绕在森夏的头顶。

    “话剧该怎么写……”

    上辈子的时候，森夏为了赚外快，别说话剧，就连科普文章和电影编剧都有所涉猎，然而这个时候，森夏满脑子空白。

    嗯，简单来说就是森夏卡文了。

    “可恶啊，卡文什么的，最讨厌了！”猛地喝了一口桌上的饮料，森夏再次开始神游天外。

    然而就在这个时候，森夏忽然现，窗子外面有一个女孩正在对着自己微笑。

    是穿着紧身短裤和运动背心的奈奈。

    在现森夏注意到自己之后，她微笑了一下，然后走进了咖啡厅，然后坐到了森夏的对面。

    “好巧啊，森夏君！”奈奈朝着森夏微笑着。

    “是啊，好久不见了。”

    这句话与其说是在打招呼，不如说是在感慨。明明才一个多月没见而已，但森夏却感觉好像过去了好几年一样。

    “森夏君这是在写文章吗？”奈奈的目光放在了森夏手上的笔记本上面。

    “嗯。算是吧。”森夏还有些心不在焉。

    “不过森夏君刚刚的样子真的很帅啊，一个人坐在咖啡厅里，然后凝视着眼前的屏幕……嗯。很有一种稳重的感觉呢！”奈奈一边说着一边点了一杯苹果汁。

    “你是在晨练吗？”森夏打量着奈奈，运动鞋和紧身短裤的搭配，让她很有一种运动少女的感觉。

    “是啊，其实我一直都有锻炼呢，但是夏天的太阳很大，所以我最近都是早期进行运动。我刚刚跑完步，正准备回去呢。”奈奈一边说着。还一边秀起了自己的肱二头肌，“你看。这就是我锻炼的成果呢。”

    “诶……还真是厉害啊。”森夏赞叹了一声，奈奈这胳膊上的肌肉，比森夏还要壮实一些。

    “对了，除了运动之外。最近我也只是在练歌呢，森夏君的那uninsta11，我感觉已经有些熟练了。”

    奈奈环顾了一圈，在现四周都没有什么客人之后，她就开始演唱了起来。

    奈奈的声音不大，但是坐在她面前的森夏却听得一清二楚，奈奈不愧是奈奈，在唱歌演奏方面很有一手，这一歌曲相对于初次听到的而言。已经有了非常大的变化，可以说奈奈现在的水准相对于之前已经不可同日而语了。

    “呐，你觉得现在怎么样了？”奈奈好奇的问道。

    森夏也是非常赞叹。若不是因为他听过石川智晶的原唱的话，他大概也会认为奈奈唱得很完美吧。

    “嗯，可圈可点，进步很大，这么下去的话，奈奈你十年之后就算当不成声优。也应该能够成为一代演唱家了。”

    听到森夏的夸奖，奈奈的脸上也露出了自内心的微笑。

    “不过可惜。我总觉得自己的水准好像有些不够，虽然看似很完美，但是总觉得差了些什么。”奈奈也有自知之明。

    有些事情就是这样，不是信念不够，而是自身的水准真的无法达到那种程度，或许十八年之后的奈奈可以从容的驾驭这种类型的歌曲，但现在的奈奈却是另外一种风格。石川智晶则不同，在演唱歌曲的时候，她就已经是一个成熟的歌手了，而且这歌也是她最喜欢的歌曲，自然是拿出了12o%的能量去演奏，这两者之间自然有差距。

    “对了，对了，森夏君的那个魔女之家真的很厉害啊，我向同学推荐了一下，感兴趣的人很多诶。”说到这里，奈奈变得有些兴奋，“对了对了，还有很多人问薇奥拉酱是不是我配音的呢，还说黑猫的声音很有磁性呐～”

    “诶，是这样么。”这怎么说也算是好消息吧，森夏也是感兴趣了起来。

    “嗯嗯，森夏君，你果然有去当声优的潜力呢！”她又说道，“呐，森夏君，你真没有考虑过当声优吗？”

    “虽然很感谢奈奈酱你的赞美，但是很遗憾，我要做的事情很多，而且如你所见，我真的是非常的忙啊。”

    森夏真心没有那么多事情干别的，他有时候也在感慨，要是自己能像漩涡鸣人那样用影分身就好了，这样自己肯定要一边当漫画家，一边当歌星，一边写小说，一边做声优，然后还要一边开公司，一边泡妹纸。

    可惜，现在的森夏因为眼前的事情，就已经忙得昏天黑地了。

    “真是可惜，”奈奈有些遗憾的感叹了一声，“不过既然森夏君不喜欢的话，那也就只能算了。”

    说完之后，她啜了一口果汁，然后拉着自己的衣领透了一下身上的热量。

    森夏抬起头看了一眼奈奈，她的身材不如雪乃和千佳学姐，但是却有一种活力，她似乎对周围的事情都很好奇，而且也非常热心，和不正常的学姐他们相比，果然奈奈才更像是一个正常的日本女高中生啊。

    “对了，森夏君你这是在写地球防卫少年吗？”奈奈现森夏的不时扫过眼前的屏幕，但是却并没有动手敲下半个文字，所以很奇怪。

    “没有，地球防卫少年的前面部分，我已经给富士见书房那边过去了，如果通过了审核进入了预选赛的话，后面也肯定需要各种修改，我虽然很想要一口气写完，但那样的话，后期需要修改的工作量可就大了。”如果可以的话，森夏也恨不得能够立刻将小说完本，但现在的森夏根本就没有那个余力，与其现在爆肝写完，然后再进行修改，不如现在先放手做别的事情，等得到了书房的反馈之后，再进行修正。

    “那是新的小说咯？”奈奈来了兴趣。

    “其实并不是，我在给我们话剧社写剧本，然后等文化祭的时候要表演的呢。”在说话的时候，森夏的语调中都似乎带着不小的怨念。

    听到森夏的话，奈奈却更兴奋了：“诶，是剧本吗？森夏君你真的越来越厉害了！我以后能看到你编剧的电影吗？”

    “啊，那个没可能啦……”森夏摇摇头，“其实我现在正苦恼呢，不知道该写什么。”

    森夏的大脑一片空白，强行去思考的话，脑袋里面则会蹦出类似监狱x舰和钢铁x女一类的奇葩，要真把这种剧本写上去，森夏绝对会被人掐死。

    “没有灵感吗？”奈奈露出了担忧的神色。

    “大概就是这样吧。”森夏不置可否。

    奈奈用右手撑着脑袋，然后目光移到了森夏的眼前，她就这样凝视着森夏。

    “我想到了！”奈奈锤了一下自己的掌心，“森夏君，地球防卫少年是一个很忧郁的故事呢，你不如写一个温暖人心的治愈故事，如何？”

    “治（致）愈（郁）啊！”森夏眼前一亮，咱最擅长的，可不就是那些温暖人心的故事么，为什么就不能写这种故事呢？

    “我感觉思维的火花在脑海跳动呢。”森夏微笑着。

    “那真是太好了～”

    因为能帮上森夏的忙，奈奈很高兴。

    “果然应该是治（致）愈（郁）系的作品啊，可是做些什么比较好呢？”森夏思索着。

    “既然是文化祭的话，我觉得冲突性很强烈的就不需要来，但是若是能够让大家都震撼一把，然后心情舒畅的话，那肯定更好吧？”奈奈提出自己的建议。

    “对哦。”森夏又想了想，自己脑中的故事都是长篇，在这种需要短篇的时候，反而排不上用场。

    而且自己所面对的都是学生，太过激烈的刺激似乎也不好。

    那么，有什么东西既能够颠覆学生们的价值观，又能够让故事很轻快呢？

    看到森夏再次露出了沉思的模样，奈奈小心翼翼的问道：“呐，你看，如果是可爱的男孩子和女孩子在一起的纯洁的爱情故事，如何？”

    “男孩子和女孩子的纯♂洁的爱♂情故事？”

    森夏一直喃喃着这句话，忽然就眼前一亮：“奈奈你真是帮了我大忙啦！”

    这时候森夏眼前有一种豁然开朗的感觉，有两个很具有可行性的剧本浮现在了森夏的脑海之中，一个是少女爱上姐姐，一个是近月少女的礼仪。

    这两个游戏虽然年代和剧本不同，但是这两个游戏中却对有一个相同点，那就是男主角都是可♂爱的男孩纸，在故事中不得不穿上女装，然后进入学校进行潜（攻）伏（略）。

    这两个故事都是非常具有代表性的故事，故事给人的感觉也很舒服，而且在历史上，有不少人的三观都是被这两个故事给改变了，特别是前者，几乎是重新将伪娘文化从低谷拉到了高峰。

    嗯，这种故事用来震撼一下纯洁的学生们，肯定是最为有趣的，森夏被拉壮丁的怨念在这个时候也一并爆。

    咱现在就是要写出这个剧本来造（报）福（复）社会啊！

    ……

    虽然月票上来了，然而订只有24oo不到……

    嗯，这几天冲榜，每天三章，中午一章，下午一章，晚上一章，这相当于原来的四五章啦，求票票支援，让我们把前面的菊花爆掉吧！(未完待续)

    ...