    唐炎感觉面前空间一阵扭曲。
    下一刻，一股浓郁到不可思议的灵气扑面而来。
    如果说地球上的灵气是一条小河的话，现在扑面而来的灵气就是汹涌的大江！
    这股灵气扑在他的身上，唐炎甚至感觉自己的衣衫都是被浸湿，那是灵气浓郁到化为液体才会有的象征。
    同时他感觉到自己的丹田产生一阵悸动，那是灵力不受控制增长的迹象。
    只是愣神了片刻，眼前闪过一丝亮光，接着就见到不远处，道宗和灵剑宗分为两个阵营，为首的正是霍语儿和白灵。
    两人都是看到了他，见他看来，同时扭过了头，看向前方，像是没有发现他似的。
    唐炎见此，苦笑的摸了摸鼻子，也是向前看去。
    等他见到眼前的景象，目光之中顿时流露出一丝震撼之色。
    在他的前方，有着一个池子。
    这池子约莫千米大小，在池子之中，有着无数蒲团，而在这些蒲团下面都有着一根漆黑的柱子！
    在池子的最中央，唐炎隐约能看到四根无比粗大的柱子，柱子之上的蒲团同样巨大。
    当然，让唐炎震惊的并不是这些。
    而是池子中的那带着点点氤氲之气的水。
    “这些水……都是灵气所凝聚！”
    此刻，就算是唐炎，也差点惊叫出声。
    就更别提其他人了。
    道宗以及万兽宗的一些弟子发现了这种情况，早就已经惊呼了起来，目光之中全是震撼之色。
    霍语儿和白灵此时也是怔怔出神，看着这一幕。
    “全是由灵气化成的池水，难怪能洗涤肉身，这就算母猪进去了，也能变成天蓬元帅之身啊！”唐炎微微感叹。
    而就在这个时候，他的眉角忽然一挑。
    目光瞬间看向身后。
    和他同样动作的还有霍语儿和白灵。
    只见在他的身后，空间一阵扭曲，接着一道有些狼狈的身形被吐了出来。
    而这人影居然是姜毅！
    姜毅刚出现，就闪电般的退后了数百米距离。
    目光警惕的看着唐炎等人。
    面色无比阴沉。
    白灵见到姜毅的样子，微微愣了片刻，像是想到了什么似的，看向了唐炎道：“喂，大笨蛋！你做了什么？”
    她和霍语儿见到唐炎进来，还以为唐炎是放弃了阻挡灵剑宗，心中还有些开心。
    但现在看来，情况似乎和她们想象的有些差距。
    就连霍语儿那带着冰蓝色的眸子也是看向了唐炎。
    唐炎耸了耸肩：“没做什么，就是想试试天池通道的坚固程度，没想到这天池通道也是豆腐渣工程，随便打两下，就崩塌了。”
    霍语儿：“……”
    白灵：“……”
    姜毅脸皮狠狠一抽，没有说话。
    “什么？你…你打碎了天池通道？！”
    白灵愣了片刻，就惊呼了起来。
    看向唐炎的目光像是看怪物。
    天池通道，乃是天池秘境所形成，其坚硬程度绝非一般力量可以破除，就算先天之境也不可以，唐炎居然将天池通道给打碎了？
    这怎么可能？
    见到白灵震惊的模样，唐炎笑了笑，自然不会与她解释。
    天池通道的确坚硬无比，自他触摸道天池通道的时候就已经感觉到，凭借他现在的力量，想要打碎，根本不切实际。
    但是……
    他还有一个非常逆天的能力——幸运值！
    当幸运达到一定程度，再完美的东西，都有一点小瑕疵。
    唐炎正是借着这点小瑕疵，将天池通道打碎。
    只是唐炎没想到的是，在那种情况下，这姜毅居然也能进入天池！
    唯独霍语儿嘴角勾了勾。
    显然，对于唐炎的做法，她并不是那么的惊奇，因为她见过了这家伙太多的不可思议。
    什么事情到他手上，似乎都会发生奇异的变化。
    姜毅看着唐炎三人谈笑风生，默默深吸一口气，才咽下心中的那股怒气。
    虽然他施展了秘法，将速度提升到极致，才进入这里，但是现在他真正是一个人，此时发泄怒气，对他来说，简直如同作死。
    他的目光转向天池，刹那间目光之中也是闪过无比震惊之色。
    但很快又化成了贪婪。
    嗖！！
    一道残影划过，他已经朝着池中央那最大的柱台飞去。
    见此，众弟子都急了。
    纷纷看向了霍语儿和白灵。
    霍语儿看了唐炎一眼，低喝一声：“寻找自己的位置，准备天池洗礼！”
    眼下，不是战斗的好时候！
    说完，也是朝着池中央飞去。
    其他弟子则是在周围选择自己的位置。
    显然，他们都知道，中央的那四个位置他们是没戏了，治好在其他地方寻找好位置。
    白灵也不慢，一声令下后，也是朝着中央飞驰而去。
    到是唐炎不急不慢。
    他来到天池旁，用手轻轻深入池水。
    顿时，一股清凉的感觉从手中传来，这些灵气所化成的液体像是遇见了海面，疯狂从他的毛孔进入手中，然后融入细胞之中。
    唐炎可以清晰见到，一点点黑色的物质从他的手中溢出，然后消失在池水中。
    同时，唐炎感觉自己的手掌似乎变得更纯净，力量似乎也大了几分。
    “洗经伐髓？”
    对于这一幕，唐炎自然是无比的熟悉。
    因为当初他升级天赋，吃下洗经伐髓丹后，正是这种效果！
    唐炎微微吸了口凉气，难怪无数人争先恐后，想要进入天池进行洗礼。
    光是触碰天池池水就已经能够达到洗经伐髓的功效，要是经历真正的洗礼，该有多么恐怖？
    站起身子，唐炎见到众人早已经在自己选择的位置上坐好，准备接受天池的洗礼。
    唐炎几个闪身朝着天池终于踏波而去。
    天池中央是四根巨大的柱子。
    这四根柱子通体漆黑，不知用什么材料制成，常年浸泡在天池之水中也毫无腐烂的迹象。
    脚尖在池面轻点，唐炎来到其中一个柱子上。
    这是一个巨大的蒲团。
    蒲团之上，刻画着一个玄奥的图案，图案缠绕，其上仿佛有流光不时闪烁。
    “居然是一个阵法。”
    唐炎一眼就看穿这图案乃是一个阵法。
    “这阵法只有这四个蒲团上有，其他的没有，想必等会天池洗礼之时，这阵法会有加持作用。”
    唐炎暗暗嘀咕。
    难怪谁都想第一个进入天池之中，这四个蒲团就可以说明一切。
