
　　这期间，戴鲁比和猫老大的口粮都吃完了，但王麟答应送的两个月的营养丹丸却到了，正好给李岚省下了一笔钱。

　　姜盛虽然不用负担戴鲁比的食物开销，却并没有省下这笔钱。

　　他先是给六只尾立们订购了一批一般系宝可梦食用的丹丸，虽然品质较先前给戴鲁比在精灵堂买的要差一些，但是所需的量太大了，导致花费一点也不少。

　　尾立们二十天的口粮，一共花了姜盛两万块钱，也幸好王麟给了一百万的奖金，不然姜盛哪敢这么挥霍钱财。

　　同时，为了让戴鲁比和猫老大更快的掌握钢属性能量，完成铁尾的修炼，姜盛特意买了两瓶金属膜的稀释液。

　　这是钢属性宝可梦常用的保养身体的东西，有助于增强其对钢属性能量的掌控。

　　两只宝可梦只需要涂抹在尾巴上，用量要比钢属性宝可梦少的多。

　　两瓶刚好够它俩在这段时间内使用，至于能不能领悟铁尾，就看它们的悟性了。

　　因为守住和替身两个招式之间的联系，姜盛针对训练计划作出了改动。

　　上午的计划没变，依旧是各自训练。

　　下午到晚上睡觉前，除了夜跑以外的时间，交由大尾立全权处理。

　　在大尾立的安排中，下午由它讲述守住的精髓要点，辅导七小只练习守住。

　　夜跑之后，它单独教授猫老大戴鲁比铁尾的精髓要点，五只尾立则是交由姜盛和李岚看护，监督它们无休止的练习守住。

　　睡前两个小时，则是实战阶段，要求必须全力以赴的战斗，不能有任何放水的想法。

　　戴鲁比和猫老大分到了一组，它们能够使用的招式只有暂未掌握的守住和铁尾。

　　开始时，这俩家伙完全是菜鸡互啄，一个尾巴软绵无力，甩打起来不具备任何杀伤力，另一个不能撑起守住的屏障，只能眼睁睁的看着尾巴拍在脸上。

　　猫老大用尾巴拍了拍戴鲁比的脸！

　　戴鲁比凑脸上来给猫老大拍了拍！

　　这种尴尬情况，直到它们的尾巴上涂抹了一些稀释液后才见好转。

　　受稀释液的影响，它们渐渐掌握了钢属性能量，尾巴开始泛起点点银色的金属光泽，扫尾劈打也开始有了一定的力度，能够产生较弱的伤害。

　　但守住却是依旧毫无进展，防守的一方只能硬生生的被对方的尾巴打脸。

　　尾立们那里，同样是捉对厮杀。

　　那边比起戴鲁比和猫老大这边就要惨烈很多了，毕竟一个个的都是使用铁尾的好手，守不住就要被狠狠的捶上一下子，这就导致姜盛的伤药持续被消耗。

　　因为尾立只有五只的原因，有一只尾立是最惨的，它的对手是大尾立。

　　别的尾立们都是有来有回，只有它是完全被吊打，根本没有用铁尾发泄的机会。

　　但它的进境确实最快的，挨最毒的打方能领悟生存的真谛，在学习守住第六天的时候，它终于成功用出了守住。

　　虽然并没有坚持多久，守住的无敌屏障就自己破碎了，但这也足够说明它学会，以后可以不用再挨毒打了，只要自己记住刚才的感觉，勤加练习就可以了。

　　那天晚上，姜盛终于见到平时嚣张霸道的胖兔子哭了，完全是喜极而泣，又哭又笑，像个疯子。

　　它何时受过这么大的委屈啊，以前老大也没要求它们这么高强度的练习招式？

　　都是这只狗和这只猫，要不是老大看到了它们的训练方式，怎么可能会变得这么严厉？

　　穿行在山林中，没事打打架，抢抢树果那不香吗？

　　另一边的四只尾立，见无事可干的老大居然时不时的将视线瞟向它们，一个个的顿时警醒起来，平时打斗都是铆足了劲，有几分力使几分力，丝毫不敢懈怠。

　　相较于被同伴打，它们更怕被老大捶！

　　于是，闲来无事的大尾立盯上了菜鸡互啄的戴鲁比和猫老大，又一场胖揍开始了。

　　这俩家伙在铁尾招式上已经入门，现在正好需要大尾立针对守住招式进行专门指导。

　　就像第一只掌握的守住的尾立的一样，只有生死之间才能领悟守住的真谛！

　　因此，在大尾立的悉心教导下，每天晚上戴鲁比和猫老大都会被铁尾打的半死。

　　……

　　“戴鲁比，使用铁尾！”

　　戴鲁比身子一扭，短小的尾巴泛起银色光泽，对着猫老大的脸上扫去。

　　“嘿嘿，盛哥，让你看看这段时间我和猫老大的里努力成果！”

　　“猫老大，使用守住！”

　　姜盛眉角一挑，脸上露出笑容：“李岚，你在逗我吗？我还不知道猫老大的修炼进度？”

　　可很快，姜盛脸上的笑容僵住了。

　　只见猫老大的身前，突兀立起了一面透明屏障，将戴鲁比的铁尾挡下后才破碎。

　　比起前些天那只尾立的守住，猫老大的守住已经更具有实战价值，算是真的可以出师了！

　　戴鲁比也是一脸懵，说好了一起做差生，你却偷偷补了课？

　　老猫，还是不是兄弟了？

　　猫老大看着戴鲁比和他主人那神同步的脸色，快意至极。天籁小说网

　　它颇为高傲的瞥了一眼戴鲁比，学着它主人的模样给戴鲁比翻了一个白眼。

　　臭狗，谁和你是兄弟的，人家可是小仙女！

　　惊讶过后，戴鲁比情绪稍微有点低落，陷入了短暂自闭中。

　　两天前，四只尾立陆续学会守住，刚刚，猫老大也成功施展出守住，现在一起学习的七小只就剩它一个了。

　　说不难受肯定是假的，现在它都有点陷入自我怀疑了，它的资质真的要比别的宝可梦差一点吗？

　　“戴鲁比？”

　　姜盛呼唤了一声。

　　“鲁哔…”

　　戴鲁比应声转头，给姜盛挤出了一个比哭还难看的笑脸。

　　“尾哩…尾哩…”

　　大尾立凑过去摸了摸戴鲁比的脑袋，和戴鲁比交流着，看看模样大尾立应该是在安慰戴鲁比。

　　五只尾立也凑了过来，罕见的没有用尾巴撑着自己，而是双脚着地，用小短手抓着一枚枚不知从哪掏出来的，珍藏了不知多久的树果，送到戴鲁比面前，希望它能开心一点。

　　这情景让李岚看的一阵嫉妒。

　　由此可见，尾立一家最亲近的人还是姜盛。

　　虽然它们一个个嚣张跋扈，死命的欺负戴鲁比，可一到关键时刻，确是最关心戴鲁比的。

　　甚至还有一只尾立不时的偷瞄着猫老大，那眼神看的猫老大一阵恶寒，那家伙绝对动了打它一顿给戴鲁比出气的心思。

　　与戴鲁比交流了一会后，大尾立转头对尾立们嘱咐了几句，然后跑去远处的河道前等待。

　　大尾立要越过河道回山林深处了？

　　可姜盛看尾立们确实毫无动静，反倒是依旧在和戴鲁比做交流。

　　三言两语之间，戴鲁比仿佛下定了什么决心，转头对姜盛叫了一声，然后追着大尾立而去。

　　没等姜盛呼喊，两道身影速度极快，借着河道中垫脚石穿过湍急的河水，向着河对岸的山林深处而去。

　　五只尾立们凑到姜盛身边，用自己的大尾巴拍了拍姜盛的裤脚，表示它们会在戴鲁比不在的这段时间保护好姜盛的。

　　姜盛挨个摸了摸胖兔子们的脑袋，笑道：“那就麻烦你们了！”

　　虽然是在笑，可笑容中略带苦涩，大尾立这是带着戴鲁比去干什么了？

　　是要特训吗？

　　可山林深处那么危险，戴鲁比不会出事吧？

　　李岚有些歉意的带着猫老大走到姜盛身边，毕竟是猫老大把戴鲁比打自闭的，现在在人家主人面前，总感觉有一点尴尬。

　　想了想，李岚还是鼓起勇气说出了心中的话：

　　“盛哥，你真的了解恶属性宝可梦吗？”

　　初始宝可梦暂时离开，姜盛的心情肯定不佳，但李岚确没有安慰他，而是问出了这么一个古怪的问题。

　　“何出此言？还要怎么了解，是我的训练计划有问题吗？”

　　是自己把戴鲁比逼得太紧了吧？

　　可一分耕耘一份收获，他就不相信达到职业级的训练家王麟制定的训练计划会比自己的轻松。

　　这是现实世界，不存在随便打打野怪就能升级的荒唐设定，每一只达到天王级实力的宝可梦，它和它的主人付出的艰辛，远非戴鲁比和自己能比的。

　　面对李岚的质疑，姜盛并没有生气，而是真的如李岚所说，反省自身，寻找自己的问题。

　　“不，盛哥，不是你的问题，是戴鲁比的问题，还是那个问题，你真的了解戴鲁比和恶属性宝可梦吗？”

　　在这种关头，一个奇怪的问题重复了两遍，姜盛性格再好，心头也有点起火，但他仍然将火气很好的压制住，淡淡的说道：

　　“愿闻高见！”

　　李岚丝毫不在意姜盛的态度，论起别的她没办法和盛哥相比，但在恶属性宝可梦这方面，她绝对是权威。

　　整理了一下语言，又想起接下来可能提到的往事，她摸了摸身边猫老大的脑袋，眼里满是温馨，侃侃而谈道：

　　“我和喵喵相遇时，它已经离开上一个主人将近半年的时间了。在这半年里，它一直在为生计奔波，每天都在进行着无休止的战斗，与城市中凶恶的流浪宝可梦们争夺食物、领地，每一场战斗都能算得上真正意义上的死斗，因为少了那一口食物，双方都有饿死的风险。”

　　“作为一只喵喵，娇小体弱的它在争斗中并不具有优势，而且它又不爱纠结势力，喜好独行。身上往往是旧伤未愈又添新伤，但每一次它都挺了过来，躲在阴暗处重新对整个世界露出它的獠牙。”

　　“一次次争强斗狠，一次次生死搏斗，一次次夹缝求生，使它完成了人生中的重要蜕变，让它对“恶”的理解更深。”

　　“‘恶’从不是为了争一时之气而争抢斗狠，而是为了在这危险的世界中求得一寸生机，它可以败，但却绝不能死，它可以忍受一切侮辱，只求苟活。”

　　“它在阴沟中活着，却不会因为狭隘的环境而折了心气，它始终明晓龙与泥鳅之间的区别，君子藏器于身，待时而动，只要给它时间，它将给那些折辱过它的宝可梦致命一击！”

　　“真正的‘恶’，是坚韧的意志，是向死而生的决心，是恩仇皆报的洒脱，超越自我，战至终章，俯视一切，方为极恶！”

　　李岚迎着落日与奔流的长河，抒发自己对于恶的理解，这一刻披着霞光的李岚颇具人格魅力。

　　但一旁的姜盛却是有些不明觉厉，所以说李岚所说的猫老大理解的“恶”对自己又能带来怎样的启发呢？

　　无论怎么理解李岚刚才的话，意思好像都是戴鲁比欠打？

　　还有，大尾立不会也是这么认为的吧？

　　小孩子容易患得患失，受到点挫折就停滞不前，难道是因为打得少？

　　一想到大尾立可能是带着戴鲁比去打架，又想到深林深处的宝可梦的强大实力，姜盛摸了摸下巴，神色莫名。

　　有大尾立看护，应该能留条狗命回来吧？

　　刚刚心潮澎湃的抒发完心中感情的李岚，回头正好看见了姜盛忧心忡忡又若有所思的表情，顿时火冒三丈，直接凑到姜盛耳边，发动了战吼招式：

　　“姜盛！你到底有没有听我说话！”

　　姜盛被吓得激灵一下，赶紧跳开，满不在意的摆了摆手，又用小指抠了抠耳朵：

　　“听了，知道了，你吓死我了。”

　　说完，姜盛又回敬了李岚一个白眼。

　　“你、你、你……”

　　李岚银牙紧咬，被姜盛气的语无伦次。

　　“那你到说说我刚才的话是什么意思？”

　　“你不就是想说戴鲁比欠打吗？”

　　姜盛又给李岚翻了一个白眼。

　　“你能不能别学我，一个大男生翻白眼幼不幼稚？”

　　“你翻就不幼稚吗？”

　　“我那是可爱！”李岚强行狡辩道。

　　“我呸，你可爱？你让那些被你打哭的男孩子们情何以堪？”

　　又是一记白眼嘲讽，姜盛都有些爱上翻白眼的奇怪感觉了。

　　“姜盛，你考虑清楚，你的戴鲁比可不在你的身边，我允许你重新组织一下语言。”

　　李岚冷笑着，手里揉捏着猫老大的脑袋，像个带恶人。

　　“呦呦，吓唬谁呢？我这人最不怕威胁，尾立们，给戴鲁比出气的时候到了！”

　　“尾哩！”X5

　　一向从容不迫的猫老大脸色顺变，用尾巴拍了拍主人的后腰，要发挥它的“恶”之本性。

　　主人，怂一时风平浪静，三十年河东，三十年河西，莫欺猫猫穷，再等几年，猫猫一定打死这群胖兔子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第022章 猫老大的“恶”免费阅读。https://xs.23sk.com 