    虚空浮岛。

    古元部落的众人见到浮岛防御碎裂，却是不知道萧晨经历了一番如何的行动，血湖地下血殿中，小天马出嘶吼，全身爆出黄金色的火焰，没入血殿深处，无尽的寒意靠近这至阳的火焰，就被灼烧一空。

    而萧晨自然就是守护在血殿入口处，为小天马的去的幽寒之晶争取时间，果不其然不过是数十息之后，一轮血日从血湖上方坠下。

    血族老祖！

    不过萧晨并未畏惧，身上不朽清辉闪耀，望着坠落的血日，战意昂然！

    噗！

    血日透过防御罩，便是有着血族老祖的幽寒声音传出。

    “卑贱的人族，天堂有路你不走，九幽无门却是闯进来，看来你真是狂妄的可以，没有了那头蛟龙护道，今日就留下。”

    “吞噬的我血族的气运也还回来吧！”

    血日撞入防护罩之中，顿时爆出浓郁的血光，虽然只剩了残魂，但是借着破败的半王兵，依旧有着无形的威势威压下来，顿时让萧晨感受到了一股压制。

    “没有了躯壳的老东西，你已经没有了猖狂的资格，今日就是你血族覆灭之时！”

    轰！

    萧晨出手，竭尽全力，有着山河印护体，手中暗血战枪出一声实质化的枪引，枪尖之上有着毁灭气息浮盈。

    嗡！

    这一刻，原本处于大成巅峰状态的毁灭玄奥，终于在压迫下再次跨出一步，达到了圆满境界，这一切似乎都是水到渠成一般。

    锵！锵！锵！

    火星四溅，萧晨的手中的暗血战枪挥动，如同蜻蜓点水，接连撞在血色罗盘之上，暗血战枪在气运加持下化为了可以衍生万道玄奥的古器，虽然品阶低于半王兵级别，但是坚固程度确实不弱。

    在狭小的地域之内，不断的抵御着血族老祖残魂的攻伐，就是不想让其即进入背后血殿之中，与血光交击，迸溅出的来的火星如流星一般，引得血湖之中产生滔天巨浪，每一枚火星透过防御罩，都将周围的血水蒸一空。

    虽然抵御住了血族老祖的征伐，但是此刻的萧晨体内气血阵阵反噬，嘴角甚至有着逆血流出，手臂甚至有着颤动，而且暗血战枪之上，更是有着一层血色斑驳附着，腐蚀着枪身，毕竟是半王兵，哪怕是有着损坏，但是威力依旧是惊人无比。

    “该死的人族，看你还能够支撑几何。”

    血日不断的向着萧晨坠落，有着咆哮之声传出。

    “等到你的气力耗尽，没有了那神秘的印玺护体，本老祖定然要将你剥皮剔骨，将你全部的血液，化为老祖的补品！”

    轰轰轰！

    轰鸣声不断，血色轮盘之上，浓郁的血气澎湃，顿时再次有这一道光束洒落，欲要击溃萧晨身体之上浮盈出来的青辉。

    “想要毁掉我虚空浮岛的本源核心，就算是那头蛟龙都做不到，那是我血昏世家曾经的无上王者亲临血界幽寒之地采集，无知的人，今日就用你的命来作为无知的代价！”

    萧晨的出现，血族老祖自然清楚，不过他并未感到担心，那本源核心之处的寒意，就算是他都不敢轻易的靠近，唯恐被冻住一身血力。

    同样的对于古元部落来说，与他原本实力相差无多的蛟龙，同样难以靠近核心，整个天河空间中实力最为强大的武者，都无法毁灭这本源之地。

    而萧晨冒然闯进来，如今出现在血殿之外，在他看来乃是无法靠近本源之地退出之后，想要逃走而已。

    “杀！”

    萧晨暴喝一声，他体内的战气消耗的十分迅，毕竟每一击都是他竭尽全力所爆，暗血战枪之上更是因为血斑的腐蚀，甚至变得有些暗淡下来，虽然已经进化为古器，但是品阶层次上依旧比之半王兵差一些。

    嗡嗡嗡！

    终于在这时，有着一股股波动传出，原本保护着湖底血殿的这层保护罩，竟然开始融化起来，喷涌的血水不断的从融化的大洞中倾泻下来

    什么！

    倾泻而下的血水倒灌血殿，顿时引得血日猛地一滞。

    “你竟然毁了幽寒之晶！”

    惊骇莫名，甚至有着难以置信的声音从血日之上传出，眼前的这一切出了他的预料。

    “这不可能，你怎们可能毁掉幽寒之境，你不是一个人来！”

    见到原本阻隔着无尽血水的防御光罩融化，萧晨就知道小天马得手了，已经拿到了虚空浮岛的核心幽寒之晶，没有了幽寒之晶，纵然是血昏世家有着无尽的底蕴能量，也无法转化成浮岛各处所需要的不同能量。

    “老鬼，看来你还没有老到糊涂！”

    “我要杀了你！”

    血日之中的残魂变得疯狂起来，没有了幽寒之晶转换能量，虚空浮岛就等于一座空壳子，战斗力几乎暴跌九成之多，如何抵挡人族的攻伐。

    吼！

    就在此刻足足已经有着数丈深血水没过的血殿中，有着吼声传出，一轮如同大日一般的刺眼金光从血殿中冲出。

    正是小天马，此刻它的大嘴中有着一枚不过拳头大小的幽深色晶石，不断的转换着一种莫名的色彩。

    “想杀本族长，就看你有没有那本事了！”

    面对撞来的那轮血日，萧晨将手中的暗血战枪祭出迎了上去，如此同时金光闪耀，身体就已经落在小天马的背部，头也不回到向着血湖之外冲去。

    锵！

    暗血战枪被击飞，已经变得疯狂的血族老祖，并未有停手，向着萧晨追杀而去。

    必须要抢回幽寒之晶，否则他血昏世家覆灭在即！

    轰！

    血湖之上，冲霄的声音响起，小天马背负着萧晨冲天而起，背后有着一轮血日紧咬不放，但是两者冲出血湖的一刹那之间，整个血湖竟然被冰封起来。

    “人族进攻了！，全力抵御人族！”

    然而就是这一刹那，整个虚空浮岛的上空，就已经有了漫天的火球如流星一般坠落下来。

    “不要！”

    “人族进攻了，血晶大炮赶快还击！”

    不过下一刻这些吵杂的声音就淹没在了漫天的轰鸣之声，火星迸溅，无数血族武者在火焰之中被融化成了灰烬。

    三十里的距离正是青铜古城元石大炮的攻击范围之内，数百门元石大炮出轰鸣，剧烈的火焰升腾，赤火如潮。

    轰隆隆！

    数百门元石大炮轰鸣，每一击都相当于尊者，这等于数百位尊者同时在进攻，可怕的能量，顿时让整个天河空间都掀起了无边的巨浪，如同末日落雷一般，不过却是属于血族的末日。

    没有了防御罩的守护，甚至浮岛的运转都瘫痪下来，那一门门血晶大炮没有了能量的供应，都成了废物一般，顷刻间被烈焰融化。

    数百门元石大炮，不断的迸溅出火光，一枚接着一枚的火球化为火雨，连绵不断的覆盖到整个虚空浮岛。

    轰！

    一座血山终于在受到了数不清的能量攻击之后，断裂下来，这一枚枚坠落的火球就如同夺命使者一般，将周围数百丈之内的所有东西都融化为虚无。

    整个血族浮岛，乃是血昏世家的繁衍气息之地，生存了数万年之久，整个血昏世家的族人数量，并不比如今的古元部落的少多少，而且血族的生命悠长，所能够积累下来的战兵数量不知道有着多少。

    此刻整个虚空浮岛早已经变了模样，无尽的血色被狂暴的火焰吞噬一空，一具具血族的尸骸被气浪卷到虚空，倏而灼烧成为虚无，就算是那些统领级别的武者，同样难逃一死！

    “为什么会这样，老祖宗快来救救我等！”

    “谁来救救我等，为何我血族的血晶大炮不还击，我血昏世家在毁灭！”

    “人族杀进来了！”

    虽然漫天的火雨坠落，卷起无边的火浪，仅仅是不过数十息的时间，整个浮岛之上就已经遭受到了近万枚烈焰熔浆炮的轰击，但是整个浮岛依旧有着很多地方，并未有摧毁。

    此刻漫天的火焰升腾，狼烟滚滚，血堡倾倒，乱石穿空，数不清的血族武者伏尸，狰狞而恐怖，甚至硝烟中夹杂着一丝肉香之气飘逸，但是任凭这些血族人如何呼喊，却是没有得到任何的回应。

    轰隆隆！

    青铜古城之上，元石大炮有着硝烟弥漫，不断的调转着炮口，出轰鸣之声，古城之上，面对着不断有着火焰升腾的浮岛之上，所有人并未有着丝毫的怜悯之色。

    终于过了小半个时辰，元石大炮终于不再轰鸣，足足有着近十万计的炮弹落入了浮岛之上，此刻整个浮岛却是被火焰笼罩起来。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声升起，听到这声号角，古城之中的所有战兵猛地一震，下一刻，有着一道暴喝声传遍整个古城。

    “杀！”

    杀机直冲云霄，此刻就是他古元部落战兵踏破浮岛之时。

    杀！杀！杀！、

    浓郁的杀机轰然而起，将近两百万战兵齐声嘶吼，汇聚成的大势汹涌而出，席卷四方。

    顷刻间古城山门大开，古元部落的战兵汹涌如潮，向着早已经被元石大炮犁过无数遍的浮岛杀去。(未完待续。)