    之后，楚宁走到桌边，从桌上拿起楚衍放在桌上的小篮子，从里边拿出两个香囊，五个艾草包，五个艾草人放在桌上。

    “这是我们昨晚做的，这个艾草包是泡药浴用的，今晚你们记得要泡一下药浴，一年邪祟不近身。”

    “这两个香囊是给你和六叔的，你看看你喜欢哪个颜色就戴哪个，这几个艾草人，可以挂在家门口和大门口。”

    说完，楚宁提着篮要走，罗云眼睛看着桌上的东西，心里顿时觉得暖暖的，满满的感动。

    “谢谢清清和伯母，清清，香囊哪个是你做的？”罗云想要下地来拿，楚宁一看，又给他把香囊送到床边。

    “紫色的是我绣的，怎么了？蓝色的绣的好看，我娘的针线活比我的好，我刚学绣花，艾草绣的有些丑，你还是戴蓝色的吧！”说完，楚宁摆了摆手，走了。

    罗云看着她的背影，直到目送她离去后，才慢慢的收回视线看向手里的两个荷包，嘴角渐渐的勾起，原来，清清昨天没来，是给自己做艾草香囊去了？

    把蓝色的香囊放在一边，他两只手轻轻的捧着紫色的香囊放在鼻子边闻了一下，好像艾草的浓郁味道中还夹杂着一股清清身上特有的香味。

    他深深吸了一口气，抱着香囊发呆。

    六叔送楚宁和楚衍离去后，进来看到的就是自家主子一副痴情郎被抛弃的落寞样。

    他差点没绷住笑出声来，好在，最后还是忍住了。

    “六叔，那些艾草人明日挂在家门口和大门口，那些药浴包是泡澡用的，今晚记得要泡。”

    “还有，这里有你的一个香囊，是艾叶的，清清给拿来的，你明日也戴在身上吧！”罗云把蓝色的毫不犹豫的递给了他。

    六叔一愣，他没想到楚清竟然也会给自己艾叶香囊，顿时感动不已，拿在手里，爱不释手，“谢谢楚姑娘，谢谢主子。”

    “嗯，去准备吧，我睡前要泡一下艾草浴。”罗云看着六叔的样子，也笑了笑。

    这些年，他们在外面到处流浪，根本就没注意过这些节日。

    自从家没了，什么节日对于他来说，都是家人的忌日。

    唯有今年的新年，和端午节，他觉得对于自己来说，有些不一样了。

    翌日，端午节当日，罗云穿了一件淡青色的薄袍，腰系同色腰带，把楚宁送他的香囊挂在腰间，为了对称，他在腰上的另一边挂了一个小猴子动物造型的黄玉玉佩。

    这样一看，翩翩佳公子形象立现。

    这个时代的人，系玉带也是很有讲究的，皇族男子系玉带，是从形状和数量一层层分下去的。

    腰带上缀着的，是方形和圆形两种，也是得按规制来戴。

    朝廷官员也有讲究，品阶不一样，腰带上的玉饰的件数和形状也不一样。

    人们有句话说的好，玉带见身份，就是这个意思，懂的人，一看别人的玉带就知道这人的社会地位高低了。

    平民百姓的腰带配玉，只可以配挂属相玉佩和动物造型的玉佩，而且，龙、凤、麒麟这三种百姓也是不可以佩戴的。

    龙佩是皇族男子戴的，凤是皇族女子戴的，而麒麟玉，则是武将级别的人戴的。

    而且，百姓一根腰带上的玉佩挂饰不可以超过三件的数量。

    一般，百姓中有钱的人家腰带上挂玉，也都是最多两件，但大多人只戴一件。

    六叔见他下地了，很开心，知道他这伤没影响到他走路，就放心了。

    又见他还穿戴整齐了，六叔愣了一下，“主子，我们今日要出去吗？”

    “嗯，去镇上，我要去看看清清的酒楼，你多带些银子，我们去吃饭去，记得，吃完不能不给钱。”罗云嘱咐六叔。

    “是，知道了，主子！”六叔看了一眼罗云腰上的香囊，也乐滋滋的回去换衣服挂香囊去了，同时吩咐了侍卫准备马车。

    马车上，六叔和罗云相对而坐，见罗云手里把玩着他的香囊，他也低头看自己的，很开心。

    突然，六叔发现了一个问题，好像自己的香囊绣的好像要比主子的精致很多。

    他看了罗云一眼，顿时心里感动不已，主子竟然把绣的好看的香囊给自己，他戴绣的一般的！

    他心里再次发誓，主子对自己这样好，自己一定要尽心尽力的伺候好主子，协助主子做好大事。

    罗云却不知道六叔这一番心思，只是默默的看着手里的香囊发呆。

    长这么大，这还是他收到的第一个来自姑娘的香囊。

    十四岁以前，虽然他是王府公子，但是那时候岁数还小，整日除了学习，就是练武，都没怎么跟女孩子打过交道。

    就是那个曾经与他有过三年婚约的晋王府的小姐，他也没见过一面。后来家里出事，晋王府更是置身事外，没有一个人来帮助他们家说话，那个婚约，在他心里，也已经不作数了。

    曾经手里的那个定亲信物，也让他投入了河里。

    那时候他一门心思以为是皇家对他们家暗中动手，他的定亲对象是皇帝的孙女，那就是他的仇人之后，那个亲事，他要不起，也不屑要。

    等他们到了镇上后，看到镇上人来人往的，几乎每个人的腰上都系着一个艾草香囊，大街上也隐隐飘着一股子艾草的药香味。

    “哎，听说了吗，今天那个喜乐砂锅菜酒楼吃饭送粽子呢，我们要不吃饭去？”有人问旁边人。

    “吃什么吃，听说那家的菜很贵呀，一个菜要五百文呢，我五百文，全家够吃好几天了。”那人一脸不屑。

    问话之人一脸鄙夷，“看你那抠搜样，一年就过一个端午，算了，我自己去，你家要是包粽子了，你就回家去吧，我自己去。”

    那人说完向着前面走去。

    罗云的马车刚才正好慢慢的在街上挪着，听到这番对话，罗云探出头来吩咐侍卫，“跟上那人。”

    结果，他们就一路被那人领到了楚宁的酒楼里。

    下了马车，罗云抬头看酒楼的匾额时，嘴角勾起轻笑着，不愧是清清开的酒楼，看着这外面都觉得十分的亲切。

