    第210章跟校霸互换身体后9

    时卿会游泳。

    这对她来说不是问题。

    时卿简单回复苏雅：【最近刚学会的。】

    【是吗？】

    苏雅半信半疑，但得到肯定的回复，她的担心很快散去，兴高采烈地转移话题。

    【没想到这学期竟然可以跟卿卿一起上游泳课了！游泳课真的超好的，悄咪咪说一句，偶尔还是能看到有腹肌的帅哥的！】

    【而且我听说顾彦选的也是游泳课！噢，对了，还有江栩……！】

    【就是不知道江栩来不来上课，不过来一次也好嘛！大饱眼福！】

    【嘿嘿……】

    苏雅噼里啪啦地发送一连串消息。

    完全不把时卿当外人，分享秘密话题。

    时卿想回点什么，又怕伤到小姑娘的玻璃心，她不太会处理人际关系。

    没等时卿回复，苏雅又来一句：【高冷学霸vs叛逆校霸什么的，最好磕cp了！我老早就想看俩校草同框的相爱相杀了！】

    【墙头粉已经是迫不及待了啊啊！！】

    时卿：“……”原来完全不是那个意思。

    那就好。

    时卿淡定收回手机，放学特意去商场买了一套游泳必需品，准备回家先在别墅后的泳池试试水。

    时卿刚坐在泳池边试水温，便听到别墅围墙外传来重机车的油门轰鸣声。

    江栩回来了……

    江栩将摩托车停在门前，不耐烦地摘下头盔拿在手里，气势汹汹地往别墅内走去，一副找茬模样。

    家里大人都不在。

    江栩没人可吵，便想把矛头对向时卿，叫住路过的佣妈问：“沈时卿呢？她这个点还没回来？她不是乖乖女吗？”

    他轻嗤一声，语气阴阳。

    佣妈如实道：“沈小姐在后面游泳呢！”

    “游泳？她还有时间游泳呢……原来不是只会学习的书呆子啊！”

    江栩意味不明的轻嘲，兀自嘀咕两句，朝着别墅后大步迈去。

    坐在泳池边的少女，穿着淡蓝色的短裙泳衣，后背微微叉开的泳衣设计，露出一双精致的蝴蝶骨。

    泳池的水蔓到她的小腿处，少女肤色白皙，长发挽成丸子头，显得那段天鹅颈更加细白优雅。

    别墅围墙的青藤枝蔓，成为她身后的背景。

    像是刻意等着他，江栩一过来，时卿的视线随之抬起。

    江栩倚在墙边，抱着手臂，似笑非笑的说：“姐姐要是在学校穿成这样，应该会有更多男孩子追吧？怎么只在家里穿给我看吗？”

    对她说暧昧不明的话，江栩似乎乐此不疲。

    好像非要把他们的准姐弟关系搞糊，他才彻底满意。

    时卿忽略江栩话里的恶劣调侃，她淡淡的看向他说：“你不回家，江叔叔最近这两天很生气。”

    “是吗？”

    江栩不以为然，弯着笑眼说着气人的话：“姐姐是担心我，还是想在我爸面前博得好感？说过了，我的事，你少管。”

    时卿晃着小腿，不冷不淡的说：“所以我今早建议江叔叔，停了你的卡……”

    江栩往回走的背影一僵，转过身，阴沉沉的盯住她，咬牙切齿的念着她的名字。

    “沈时卿——”

    (本章完)

