    也正是因为如此，再加上这是林清尘女儿。

    而且，纵然是在幽冥一族之中长大，她的母亲是幽冥一族的天瑜。

    不仅如此，还是在那种环境下长大。

    可以说，众人心中都清楚，这和天瑜的教导，以及呵护，那是分不开的。

    若是天瑜，对于姬靖荷，没有那么的疼爱和爱护。

    自然，是不会有如今的姬靖荷。

    要知道，在幽冥一族那边，若是没有人，对于姬靖荷如此的在意。

    别说是现在的姬靖荷了，很有可能，现在都见不到她。

    更甚至于，有可能圣族这边，永远都不知道，林清尘，圣族的少族长，还有一个女儿。

    而且，这还不是最为严重的，最严重的是，幽冥一族，隐瞒姬靖荷的身世。

    然后，将其培养起来，跟圣族为敌。

    这样的话，那可就真的是，不知道会是什么结果了。

    所幸，这一切不好的结果，都不曾出现。

    这也是为什么，圣族这边，纵然一直以来，都不赞成，跟外界通婚。

    可是，当知道了，姬靖荷的身世，已经了解到一切之后。

    所有人，都没有说一句，不承认姬靖荷身份的话。

    她是林清尘的女儿，自然是圣族的小公主。

    而且，这件事情上，不管从哪里来讲，姬靖荷都是无辜了，她不曾有错。

    “以后怎么办，靖荷这丫头，以后留在我们这里，自然是没有任何问题。”

    “可是，天瑜呢，毕竟是靖荷的母亲，我们总不能，什么都不管。”

    “她们虽然不想让靖荷知道，可是靖荷这丫头很聪明，既然如此，也该谋划一下了。”

    在这个时候，谢凝语开口了。

    她是姬靖荷的亲奶奶，自然是心疼姬靖荷的。

    不管什么时候，姬靖荷愿意，那就一直在这边待着。

    可是，所有人都知道，以姬靖荷的乖巧和懂事，自然不会让自己的母亲，身陷危险。

    所以，以后一旦有实力，或者是有机会，必然是要回去的。

    回去，自然是为了她的母亲。

    所以，不管是从哪方面来讲，圣族这边，都不能坐视不理。

    没错，从姬靖荷的话中，他么可以得知，天瑜她们，并没有告诉姬靖荷什么事情。

    可以说，竭尽全力的，在保护着她。

    可是，姬靖荷不傻，乖巧懂事，不代表她什么都不知道。

    很多事情，她可以猜得到。

    有的时候，小孩子是很敏锐的，特别是小女孩。

    现在这个时候，姬靖荷虽然已经成人，可是在他们这些人的眼中，依然是个小丫头。

    既然知道，以后姬靖荷会做什么，那么就不能坐视不管。

    有些事情，宜早不宜晚。

    不管是为了什么，都要谋划一下。

    “纵然我们，为了大局，可以放弃之前的恩怨，不再追究。”

    “天玄的其他势力，也是可以尽量的说服，就如之前跟妖族那边一样。”

    “可是，幽冥一族那边，跟妖族是不一样的。”

    就在此刻，圣长老姬风吟表示，此前恩怨，为了大局可以不追究，不再计较了。

    甚至于，圣族这边可以出面，让天玄大陆这边，也一样不再追究。

    就如同，跟之前妖族那边一样。

    这些，都是可以解决的，困难是困难了点，但终究不是没有余地。

    可是，幽冥一族那边，那就不一样了。

    幽冥一族那边，可是跟当初要的处境不一样的。

    妖族那边，是因为没有了上古神器，不得不如此。

    可是，幽冥一族不一样。

    幽冥一族，六大上古神器。

    虽然，少了一柄，可是现在还有五大上古神器的存在。

    想要让幽冥一族，也跟妖族一样的选择。

    可以说，那是不现实的。

    至少，之前的办法，用在妖族那边的，现在用在幽冥一族这边，是不合适的。

    两者之间，还是有很大区别存在的。

    “等。”

    就在此刻，圣长老姬羽承开口了。

    仅有一个字，说完之后，就不再开口，而是看着天玄圣城的方向。

    不仅如此，随后也看了看林清尘。

    看到这一幕，众人沉默了很久。

    他们知道了，横长老姬羽承的意思。

    姬羽承的意思很明显，那就是现在什么也不做。

    因为，此刻还不是最好的时机。

    想要做到，他们希望看到的结果。

    那么，只能等到乱局出现，变的更加混乱的时候，才有机会。

    否则的话，很有可能会适得其反。

    现在这个时候，众人心中很是清楚的知道这不是夸张。

    因为，从姬靖荷那里知道，她的母亲，正在跟一些人，争夺在幽冥一族的主导地位。

    在这个时候，若是天玄大陆这边的强者，进入到幽冥大陆那边，强行开战的话。

    最后，只有一个可能，双方开战。

    这种情况，对于天瑜，是十分不利的。

    现在这个时候，既然知道这些，那么自然就不会，做出那么不明智的选择。

    等下去，以不变应万变，看对方的变化，然后选择去怎么做。

    这，或许才是最好的办法，以静制动，没有比这最好的办法了。

    “或许吧，现在靖荷还小，而且，幽冥大陆那边，更多的情况，我们也是不知道。”

    “等，或许是目前最好的办法了，只是，希望不要出现什么意外才是。”

    众人想了想，最终，林星月开口表示，这不失为一个办法。

    姬靖荷现在，不过是天灵境界的巅峰，还没有到那一步。

    所以，现在还是有时间的。

    另外就是，对于幽冥大陆的状况，也不是很了解。

    从姬靖荷的话语之中，推断一些事情的话，纵然没错，那也不会是全部，仅仅会是一部分罢了。

    在这种情况下，贸然出手，或许没有任何的好处，只有坏处。

    既然知道这些，那么目前，继续等到下去，也是可以的。

    但是，林星月现在，也有一个担忧。

    那就是，现在天玄界，想来各个大陆之中，必然在不久之后，都会有外界的强者降临。

    在这种情况下，谁能保证，不会出现意外。

    谁又能，知道这个时间，具体到什么时候呢。

