    “轰隆隆。”

    伴随着一阵阵震天的爆炸声，原足站在山顶岩石上，静静地看着山脚下元城中的硝烟，随着爆炸声的响起，城内各处出现了各种冒着火光和烟雾的深坑，而原本所谓守卫着城池的h国士兵早早地四散逃开，没有了之前的那些许诺。四散的居民在城中漫无目的地奔跑逃命着。

    更为严重的是城西，基本上已经被浓烟所笼罩，原足有些不忍。

    毕竟那里也是自己居住了两年的地方，同时，那里还有曾经一起并肩作战的好友，不知元奇艺现如今如何，是不是已经在这场硝烟之中离开。

    缓缓地呼出一口气，正准备离开。就听得后面一道熟悉的女声响起，“原足？怎么这是马为坤不愿意你跟着，伤心了？”

    原足微蹙了一下眉，很快便调整好了神情，转过头，一眼便看到了站在最前方的肖蓉，“三小姐！”

    恭敬的称呼并没有让女人神色缓和，冷冷地看着原足。

    “他们都下去了？”

    “是！”

    原足依旧恭敬，并没有丝毫的怨气，似乎真的将自己摆放在属下的位置上。

    肖蓉挑眉，走到了原足的身边，看着山下的场景，如今的元城，已经变成了一个浓烟四起的地带，女人不禁皱了皱鼻，眼神之中略带着嫌弃，“既然都下去了，那你领着我去休息吧！”

    “这些天还没睡过一个好觉，真是该好好休息了，等我醒来，他们也该结束了！”、

    说着，便朝着前方走去。

    原足怔愣在原地，有些不可置信，这个女人不去凑热闹？真是稀奇！

    “怎么？”

    肖蓉脚步站定，扭头看向原足，眸中带着些许的戏谑。

    “三小姐，这边请！”

    原足连忙跟上，引着众人来到屋中，将肖蓉领到了房间中后，这才松了口气，不过毕竟马为坤交代过，还是不敢放松警惕，立马寻来了四人，两两轮流值班看守。

    元城内部，此时的确是一片混乱，对于马为坤和韩为的进攻，他们没有任何的提前预兆，在炸弹来临的那一刻，才意识到现在的处境是多么危险。

    而权家，盛笃行和管家两人领着佣人们躲藏在屋中，倒是没有什么人受伤，不过显然，不少人因此受到了惊吓，不敢外出。

    近五分钟的轰炸终是结束，等待了良久，也只听到外面时不时响起的木苍声，盛笃行便和管家来到了围墙边，踩着一旁的石块站起，看了眼外面的情况，原本还算是繁华的街道上，满是黑烟，地上还有不少倒地不起的人，如今街道上的人，尽数是来自马为坤亦或是韩为的手下。

    眼见着有人前来，盛笃行和管家连忙从石块上跳下，躲藏在围墙之后。

    互相对视了一眼，分别执着手中的木仓占据了一角。

    权家，无论如何，都不可能会让这些人占据一分一毫。

    只是现在，他们人多势众，而自己这边，仅仅只有两人，想要将这巨大的权家保住，恐怕是有些难度。

    盛笃行很快便想到了之前管家带着他进入的武器库，若是将那里的东西搬出来，即便是这个元城，也得削去一半，但是这样，不仅仅损失的是权家，还有元城，这样狠毒的手段，他还是有些难以施展。

    “怎么？”

    管家察觉到了盛笃行脸上的神情，视线警惕地观察着四周，同时低声询问。

    “这权家恐怕是要交出去了！”

    盛笃行他并不在意权家的归属，但是能够理解管家至死都要回到这里来的想法，他定是不愿将权家交出。

    “没事，即便是将这里毁了，也不会留给他们！”

    随即看了眼盛笃行，眼眸之中的意味不言而喻。

    盛笃行立刻明白，他的想法和自己不谋而合，不由地轻笑了一下，便松懈下了身子，“既然这样，也便不用这么紧张了，之前权夫人背叛了马为坤，这权家他定是会收走，我们现在就只用想想，怎么出去，又怎么将这里摧毁。”

    这样倒是好，管家沉吟了片刻，便让盛笃行跟着一同前往。

    两个人最终只是搬出了两箱炸药，这些也足以将权家摧毁，至于其他的，还是埋藏于地下，等今后元城平稳了，权温书回来了，再重建权家也是不迟。

    将炸药埋藏在各个角落，用引线连接好，余下了离后门出口最近的地方一个引火处，两人便飞速离开。

    招呼了佣人们各自离开，外面的人并不击杀，对于他们来说，这些手无缚鸡之力的人，可是重建元城的好帮手，可不能够随意击杀，至于城西，那里不过是傀儡之地罢了，不论减少了多少个，也是不会有任何的可惜。

    “这权家，看来是没人了啊！”

    就在盛笃行和管家准备从后门离开的时候，便听到有人在围墙之外说话。

    “老大叫咱们进来照顾照顾一个人，也不知道那小子现在躲哪儿去了！”

    “一起进去找找吧，反正这权家终究是咱们的了！”

    这样说着，脚步声越发地靠近盛笃行两人。

    对视了一眼，飞快地朝着一旁的半人高的树丛中躲去。

    随着“咯吱”的一声响，后门被推开，进来的两个执着木仓的人，两人视线在四周巡视了一圈，神情之中满是警惕。

    脚步小心翼翼地继续向前，而与此同时，盛笃行和管家握紧了手中的木仓，木仓口对准了两人。

    随着他们愈发往前的脚步，用力地按下扳机，随着两道无声的子弹穿行，两名刚刚还鲜活对话的人，重重地倒在了地上。

    “不错啊！”

    管家见状，惊讶地看了一眼盛笃行，随即从树丛之中出来，在后门四周看了看，招呼盛笃行跟上。

    盛笃行这是第一次动手击杀，心中原本还翻滚的血液在站起身来的时候被冷风一吹，终究只是泛起了些许的浪花便平复了下去，冷静地看了眼倒在地上已经没有了气息的二人，跟上了管家的步伐。

    在最后离开之时，将一根火苗扔到了炸弹引线口，伴随着如同烟花腾空之前的点点星火。

    “走！”

    管家拉扯着盛笃行，飞快地朝着远处奔去，而与此同时，被点燃的炸药开始发挥效力。

    伴随着震耳的轰隆声，接二连三，在权家地界响起，原本修建的精致贵气的权家，很快便消失在了烟火之中，原本的精美的古时建筑，终究是坍塌为废墟，滚起的浓烟，在天空之中飘荡。

    而在不远处指挥着手下的马为坤听到了声响，对着声源处看去，神色阴沉，“是权家。”

