    本故事纯属虚构

    在都好公司，都好的吕家辉从讲师的那堂课受到了一点点的启发。

    吕家辉召集大家集思广益，问大家对搞P2P的看法。

    大家你一言我一语的，现场的气氛异常的热烈。

    “我们只要动一点脑筋，我们就会有取之不尽的资金来源。合规的做法是资金不容许落地，但是我们落地了又如何？我们还可以逃脱银行的监管，专心捞我们的好处。现在，需要资金的人我们都应付不过来了，我们要趁着这个大好的发展机遇，发大财。”吕家辉的副手在发言。

    “刚才副总的发言我都同意。下步，我们就要请来一个计算机方面的人才，做一个APP,至于计算机的人才，就由副总关注一下，我们等着发财。”吕家辉总结发言…….

    在学校接到希宇，看着已经读高中的希宇，武正哲鼓励道：“高一是打基础的一年，你要好好学习，打好基础。”

    “放心吧，我会的。”希宇莞尔一笑。

    “我们回家，可能你妈妈已经回家了。”武正哲发动汽车。

    回到家中，杜娟见叔侄俩前后进屋，也没有往日那样的嘘寒问暖，只是在一旁默不作声。

    希宇放下书包，发现了杜娟不同以往，上前问道，“妈咪今天是咋的啦，儿子回来也没有见你说说笑笑的呢，是谁又让您不开心啊？”希宇主动地问杜娟。

    “没有谁让我不开心，是手头上买房的钱不够让我不开心。我想满足一下儿子你的愿望，但是就是那么的困难，我怎么能够开心起来？”杜娟回答。

    “我呢，也并不是一定要买什么房子，不是必须，知道吗？我也不知道你们是否有那个能力，我说的一切，都要以不降低生活状态为前提，如果是改变了以往的生活，给我们造成一些不必要的烦恼，那就没有买房的必要了。有困难就放一放，时间长着呢，今年不能买，过几年再买，只是迟早的问题。妈咪，不要再苦恼了，什么时候都保持开开心心的状态就好。”希宇安慰杜鹃。

    “真的不失望吗？”杜鹃问。

    “失望什么呀，人生长着呢。机会多的是，只要开开心心就好。”希宇笑道。

    “那我交了一万元的订金呢，上次说了，订金不退的呀。”杜鹃忽然想起订金的事情。

    “你要叔叔想想办法，一万元可不是什么小数，差不多一年的生活费呢。”希宇提示杜鹃。

    “武正哲啊我说，你在我们看房的地方负责管理他们的有什么熟悉的人吗？我们的房子可能要泡汤了。一万元的订金要想办法退回来好吗？”杜鹃喊在厨房里面做事的武正哲。

    “决定了要退吗？”武正哲在厨房大声地回答着杜鹃。

    “决定不决定已经没有意义了，没有钱把房子的事情摆平，能够怎么办呢？”杜鹃带着遗憾的口吻说道。

    “那我明天上班看看再说。”武正哲心里不是个滋味。

    第二天一上班，武正哲就打听房管局的有关人员，结果是都没有直接和该楼盘的房管人员有什么关联。他坐在办公桌前一筹莫展。

    正在这个时候，武正哲的电话响起，是萧劲的电话。

    他看了一眼，没有去接听。

    武正哲极不情愿地接听了萧劲的电话。只是听见电话里传来萧劲大嘴巴的声音，“哥们，今天要不要和哥们到至臻球吧一起看一场球赛？说不定有意外的收获呢！”

    “没有那个心情，不想去看。”武正哲一口回绝了萧劲。

    “别呀哥们，有什么不开心的事情和我说说，指不定我就给你解决了呢。”萧劲怕武正哲挂自己的电话。

    “电视台的迟肇鸣，在永利房地产的楼盘下了个订金，按照规定是不能退订金的，现在肇鸣决定不买房了，退定金的事你能够解决吗？”迟肇鸣问萧劲。

    萧劲想了一下，像是突然想到了什么一样，“是永利豪园吗？”萧劲问。

    “是是是，就是永利豪园。有人吗？”武正哲像是遇到了救星一样。

    “我萧劲是什么人物，你还不太了解。在这个大河，几乎就没有我办不成的事情。这事你跟我说就算找对人了，我老婆金艳就是负责这个楼盘的质量监督的。就这点小事，我和我老婆打声招呼就行了，不用担心。你现在就等着我的电话。”萧劲信心满满。

    大约过了十分钟，萧劲的电话打进来了，“你让嫂子现在就去找他们的财务，已经说好了，去了就可以办理退款的手续。”萧劲告诉武正哲。

    杜鹃接到武正哲的电话，就径直去了永利的财务室，顺利地退回了她一万元的订金。

    退完订金，她一脸的失落。在楼盘的广场上坐了好久，望着那栋新房好久，之后没精打采地回到了单位。

    经过几个小时的火车旅途之行，迟肇鸣他们一行来到了Q市。

    在经过短暂的歇息之后，他们步行上了坐落在市中心雷子山的旋宫，只要你坐在那里便可以一边就餐，一边欣赏Q市的美景。

    在旋宫俯瞰整个Q市的全貌，宫下密密麻麻的建筑，显示出鲜艳的色彩，附近不远的地方，是Q市国际啤酒节的巨幅广告。

    看到啤酒节的宣传广告，肇鸣止不住那点的激动。他之所以酷爱Q市的啤酒，是因为还在他高中的时候，打从偷喝了他叔叔和他的一帮同事自制的啤酒，啤酒的味道一直让他难以忘怀，那个时候的物质远没有现在丰富，记忆中好像还没有什么其他品牌的啤酒，对于那种舍不掉的味道，他总是一有机会就去尝一尝。在曲文凯教授还在军医大上学的时候，他曾经专门为喝上Q市啤酒去过一次Q市,当时因为时间的关系，他没有到处走走转转。

    同行的还有二人，早闻肇鸣对于啤酒的钟爱，副总编见肇鸣看着广告牌入神，朝着肇鸣的目光看去，“是不是想喝点啤酒？如果是的话，我们晚上可以一起去感受一下国际啤酒节的氛围，享受一下啤酒的清凉世界。”

    肇鸣见副总编来到自己的身边，连忙站起身，“副总好，那我们晚上就去，来个不醉不归。”

    副总也满是欢喜，终于有和自己的喜爱一致的同行，“你赶紧用餐，之后的节目安排是游玩第一个景点----奥运会帆船村。”

    虽然离奥运会开始还有一年半的时间，但是Q市的帆船村已经早早的坐落在美丽的海滨。眼下是寒冷的冬季，海滨的港湾里稀稀疏疏的有些游客在等候上船。

    大海一片蔚蓝，微风刮起的时候，平静如镜的海面泛起小小的波澜，她们在相互的追逐着海浪的步伐，涌向岸边，偶见几只海鸥在那里随波嬉戏，海鸥的叫声极是悦耳动听。

    等到肇鸣一行上船的时候，海风突然刮得大了起来。

    他身上的衣服显得有些单薄，那件柒牌的外套被风刮起，只听见海风在耳畔呼呼地作响。他本想站在船头拍一张照片，但是因为突然的起风而作罢。

    他感到身体有些发冷，从南方来的人群都在往船的底层躲避，他们还没有来得及去适应这北方城市室外的那种寒冷。

    在船上层的游客，一个个饶有兴致，在那里嬉笑打闹。

    游船的远处，经过一艘客轮，隐隐约约地听见他们在相互地对着喊话，像是在和他们打着招呼。

    也不知道过了多久，小船在颠簸中靠岸，这一趟帆船奥运村的游玩结束了。

    上岸后的肇鸣，打开自己的手机，在手机上查看了自己几个投了注的比赛结果，他一看结果，三场比赛为一个正确两场错误，一正一负，除输掉的一场比赛外，还要补贴那场赢了的比赛的贴水钱，好在三场球的投注金额都不是很大，只有各一千元的投注。但是一直不能转运，他感到自己似乎走入了一个前所未有的窘境，想赢点钱的他，此时已经感到那么的艰难。

    他的脑袋空洞如也，空洞得如同一个没有了灵魂的人一样。

    他不知道要干什么，也不知道怎么去面对眼前发生的一切。这样的状态总让人觉得肇鸣的心中有事，他的眼睛是离散的，他总是心不在焉，别的同事玩得开开心心，他在一旁像是若有所思，其实他只是在那里发着呆。

    导游在一路讲解着L山的风景，有着“T山云高，不如DHL”美誉的L山，让一行的游客兴致勃勃。

    游客来到DQ寺，一边谈论着游玩的感受，一边欣赏着那L山的美景。唯独肇鸣对这些都提不起精神，他感到百无聊赖，只是跟在队伍的后面，甚至是有气无力。

    很多人在道观的池子里，向那乌龟的嘴巴里丢着硬币。据说是如果能够把硬币扔进乌龟的嘴巴，就能够走大运。

    肇鸣心想，近期也是火气太背，该破点财了。于是他也兑换了十元钱的硬币，在那里向乌龟的嘴巴扔硬币，可是他无论瞄准怎么充分，那些硬币就是不能进到乌龟的嘴巴。他有些不太服气，因为他在当兵的时候，既是神枪手，又是神投手，没有他投不准的目标。

    十元的硬币不到半分钟的时间就投完了，但是一个硬币也没有投入到乌龟的嘴巴。

    他重新换回十元的硬币，再次向那乌龟的嘴巴投币，结果也仍然是无功而返。

    他想，真的还邪门了，他摇了摇自己的脑袋，感到莫名其妙，“难道是自己的状态不在的原因？”他自己问自己。（连载中）

