
　　距离任武一行人很远的一处隐匿之地。

　　三位强者的目光都看向同一个方位。

　　那是一位周身都笼罩在黑色寂灭气息的身影，那种寂灭万物的大恐怖，让他们感觉眼睛传递来深深的刺痛感。

　　“寂灭尊者，您确定这样的办法有效果吗，毕竟任武他们之中最关键的几个人，都是不空境的修为啊。”

　　沉默了片刻之后。

　　三位盘膝打坐的强者中，一个身材瘦削的中年人说道。

　　“就算杀不了他们，也能给他们制造一些麻烦，让他们疲于应付，就算最终依旧可以抵达遗迹之城，状态也绝对很差。”

　　被称作寂灭尊者的身影冷冷的说道，声音低沉中带着沙哑，让人感觉像是黑暗中传来的邪恶气息。

　　然而他们不知道的是。

　　罗修和天舟两人，已经来到了这里。

　　“你是怎么找到这里来的？”天舟意外的看向罗修。

　　这四个家伙隐匿的位置，算是经过缜密安排的了。

　　就算是他这位不空境巅峰强者，也需要一些时间才能将这些家伙揪出来。

　　但罗修却似乎很快就找来了这里。

　　“别忘了我是镇天城主宰。”罗修淡淡道：“镇天城的湮灭之力，和刚才的寂灭之力差不多，追踪起来也不难。”

　　不难个屁！天籁小说网

　　天舟有些无语，也就罗修这家伙说的轻松，但真正做起来，并没有那么容易。

　　“长老出手吧。”罗修传音道。

　　这四个人里面。

　　三个万古境，都很一般。

　　唯有那寂灭尊者，是不空境，但也就是不空境一重的样子，并不算强。

　　为了不打草惊蛇，为了迅速的解决战斗。

　　罗修让天舟长老出手。

　　“直接杀了？”天舟问道。

　　罗修点了点头。

　　紧接着。

　　天舟长老的声音消失在原地。

　　下一刻。

　　他直接就出现在那寂灭尊者的身后。

　　寂灭尊者压根来不及做出任何的反应，直接就被瞬杀。

　　至于那三个万古境的家伙，自然也是毫无抵挡之力，被迅速解决，没有散发出任何的波动。

　　接下来。

　　罗修继续暗中保护任武一行。

　　与此同时。

　　紫义长老发来传讯，有异界维度的人要和自己谈一谈合作的问题。

　　“看来有些家伙要浮出水面了。”罗修眯了眯眼。

　　这里所说的异界维度的人，可不仅仅说的是五维界域之外的生灵，还有五维界域内部的修士，暗中投靠了异界维度势力的那种叛徒！

　　如果能将这些家伙揪出来解决掉。

　　那肯定也算功德一件了。

　　自那寂灭尊者被干掉之后。

　　后面的路程，就很顺利了，没有再遭遇到任何的袭击。

　　暗中盯着的人估计也是发现了，除了明面上护送的强者，还有其他人在暗中庇护，只是试探一下就损失了一位不空三位万古，顿时就不敢继续试探下去了。

　　很快。

　　任武一行人抵达了遗迹之城，与武祖家族的强者会合。

　　罗修远远看到他们入了城，也就不再担心什么，转身化作遁光离去。

　　随着任武一行人进入遗迹之城，顿时引发了无数强者的关注。

　　毕竟这一次出现的至高遗迹，据说和原始武道一脉相关，涉及到至高维度时代，一种极其强大的传承。

　　倘若这一切的关联都是真的。

　　那么随着任武这些人来到遗迹之城，是否会引发什么变故，让那至高遗迹浮出水面？

　　一时间，更多强者得到消息，迅速朝着遗迹之城赶来。

　　这也使得往日里冰冷黑暗的武界和太界之间的虚空，变得热闹无比，到处都是强者遁光形成的光束穿梭在天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4853章 合作的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 