    大殿之外！

    农家之中，门人弟子死伤惨重。

    山谷大门处遍地横尸，血流成河。

    煞气浓郁，鬼气阴森。

    而山谷之中，喊杀之声四起，金铁交鸣，惨叫哀嚎不绝于耳。

    尸体堆积，一个个面容惊恐悲愤，充满了怒火，死不瞑目。

    农家弟子因中毒一事，面对同门弟子反目，出乎意料之外，不仅没有防备，更是没有还手之力，死伤无数！

    田虎出了大殿，当即召集麾下门人弟子，蚩尤堂弟子拱卫在其身旁。

    与此同时。

    从山谷口自农家腹地，道路之上，大量七杀宗强者杀到。

    穿着黑袍，带有狰狞鬼面，鬼气森森之下，瘆人异常。

    鬼气阴风呼啸阵阵，磅礴气势引得天象变动，无数灰黑鬼雾浮现，笼罩天穹！

    吼吼吼！

    一道道玄黑神华升腾，灵芒交织，天鬼魔影重重，于七杀宗强者上方虚空狰狞嘶吼。

    黑袍猎猎作响，鬼脸青面獠牙，一缕缕鲜血从兵锋之上滴落，染红了所走过之路。

    他们宛若从幽冥地狱杀出来的厉鬼，要将世间屠戮！

    “他，他们是谁？！”

    “威压竟然如此恐怖，引得天象变动！”

    “我，闻到了死亡的味道，他们皆是人屠！”

    农家门人禁不住惊呼。

    看着七杀宗强者一步步逼近，咕咚一声吞咽了下口水，身子不自觉退后。

    一众农家强者心中亦是狂跳，感觉不安！

    然而面对来者，却也只能站在了农家一众门人弟子身前，开口唤道：“大家不要怕，我们农家亦有强者，何况六贤长老并无大碍，察觉动静定会出手！”

    “八公子也在农家，此处生事，数万大军也会前来相助！”

    田虎见状却是知道是黑影所布置手段，前来协助自己斩杀八公子。

    当即出声提醒道：“八公子和其麾下并未中毒，他们有解毒手段！”

    “嗯，知道了。”

    得知这一点，七杀宗一众强者并未作出惊讶，只是淡淡应了一声。

    田虎随即又看向了一众农家之人，高声喝道：“所有农家门人弟子听着，尔等莫要跟着朱家这个卑鄙小人误了自身！”

    “今日投靠与我，既往不咎！”

    “我等绝不背叛侠魁！”

    农家弟子怒声回应着。

    倏然，一股极为恐怖气息降临！

    将整个农家之地，甚至延伸至外围山野，惊起了无数飞禽猛兽惶恐不安，狂奔逃跑。

    嗷呜！

    吼！

    吓吓！

    无论是豺狼虎豹，亦或者苍鹰凶雕，皆是吓得叫出声来。

    方圆上百里，皆被恐怖气息笼罩其中。

    犹以农家中枢大殿所在位置，气息威压更是沉重，空气仿佛凝固了一般。

    让人行动都有些费力。

    更是惶惶如天威，震撼人心！

    “这又是谁？！”

    朱家与田虎遥遥对峙着，察觉如此气势，心中惊骇望向虚空，却不见人。

    司徒万里和一众农家门人弟子亦是心绪不宁，仿佛面对天敌一般。

    那是上位者对下位者的压制！

    生命层次上超凡脱俗，高于众人！

    嬴子夜早有布置。

    此时七杀宗强者到来，正要冲向大殿。

    一道道黑影，覆带鬼面之人浮现。

    只不过不同于七杀宗，所带鬼面大多皆是金色。

    赫然，正是黄泉！

    朱家等人见得七杀宗强者来者不善，且与田虎站在相同阵线。

    当即和黄泉杀手汇聚在了一起。

    “杀！”

    黄泉、农家等诸高手迎战向七杀宗一众强者。

    而于半空之中，一道身影踏月而来，白衣飘飘，宛若谪仙。

    无尽神华流转于其身侧，赤、金、黑、白万千色泽灵芒交织，大道符文旋转。

    一朵朵粉红桃花盛开在天地之间，拱卫着此人！

    高级生命层次威压气息莅临，已经从人类本质蜕变超脱。

    一步踏来，身影高高立于九重天之上！

    降临于此！

    一众农家门人弟子禁不住欲要顶礼膜拜叩首，吴旷、吴家亦是有要臣服冲动。

    哪怕是侯卿，也为之心神恍惚。

    “该死的，为何我竟然差点跪了下来？”

    “他究竟是人是神！”

    “骨子里的压制与臣服。”

    一众农家门人弟子弯腿屈膝，差点跪了下去，好在被农家强者高层，堂主等人纷纷唤醒。

    才不至于战斗还没展开，就跪地称臣的事件发生。

    “宗主！”

    七杀宗一众强者高声呼道。

    嬴子夜听闻此言，眸子一凝，望了过去，呢喃道：“七杀宗宗主！”

    七杀宗宗主降临，脚踏虚空，高高屹立，俯瞰着众人。

    浑身杀气滔天，却又锋芒尽敛，好似于天地融合，其境界令所有人皆看之不透！

    “此人，比之郭有善、荀夫子不知还要强大了多少倍！”

    剑九惊呼出声，啧啧称奇。

    晓梦大师以往波澜不惊的神色，亦是露出了惊骇，沉声开口。

    “恐怕已经立于陆地神仙巅峰，甚至半步踏入了陆地神仙之上境界！”

    袁天罡等人不敢大意，纷纷护持在了嬴子夜身侧。

    “蝼蚁！”

    一声轻吟。

    七杀宗宗主眼神冷漠。

    一手持剑，高高举起，与明月交相辉映，划破虚空！

    身周金光弥漫，银蓝灵芒交织，化作了道道神华洪流旋转，升腾着冲向夜空，宛若神人。

    无量剑劫！

    一剑出，天地动。

    无数长剑虚影，自虚空之中凝实，飞向了高空，威势沉重，劫气森然。

    整个苍穹化作了剑之领域！

    杀！

    一剑落，万剑镇压而下。

    噌噌噌！

    长剑破空，掠起惊鸿。

    流光穿梭，劫气直杀而至。

    如此威势之下，一众农家门人弟子禁不住颤抖，心生畏惧。

    根本没有人可以挡下来这一剑。

    所过之处，众人纷纷退避，然而却依旧被呼啸劫气侵蚀，修为低弱者瞬间暴毙！

    正在与田虎对峙的一众门人弟子，瞬间死伤了上百人，浑身密密麻麻皆是一道道剑痕。

    “无量剑劫赵玄真！”

