    姜子牙先是愣了一会儿，而后向东叩首拜曰：“公子大义，为救苍生而毅然赴死，姜尚果然没有看错你姬家父子。

        不过，请大公子放心，仙鬼二界不会就此败亡，待老朽稍作准备，百日后自有理论。”

        言罢，姜子牙从背后抽出打神鞭，阔步登上阴平古阵营的点将台，一把便将长鞭插入了用于祈福的香鼎之中，霎时间狂风大作，云海翻腾，雷电交织于阴平上空，竟构成了一副奇门八阵的图案。

        随着天际一声巨响，八道雷电划破天际，四散向八个方向疾驰而去，在数百公里的行程中，向凡间的世人展示了一道旷世的奇景。

        蜀中百姓不乏拍照留念之人，在雅安、广元等八座城市中，更有人拍下了闪电凭空钻入地下的视频。

        雷电通过王永健、刘醒等人在沈阳、洛阳等八座名城设下的《三清宝诰》符咒，将八城与蜀中紧密相连，整个神州顿时遍布了一片如霜似雪的荧光。

        中华百姓们哪里见过这般景象，既惊恐又惊奇，拍照录像自不必说，网络媒体也都在第一时间开启了直播，向国人展示着这惊天的神迹。

        电视屏幕上，数以十亿计的人同时目睹着荧光一分为二，其一徐徐上浮，飘散于九霄之外，其二下沉沃土，深埋于神州之底，但是除此之外，并无其他奇异之处。

        身处蓬莱仙岛的仙鬼们惊慌失措，因为一上一下两道荧光对他们的影响远比看起来更加惊憾。

        只见身负鬼气、阴气的十殿阎罗、五方鬼帝以及不计其数的鬼兵、夜叉、阴差、恶鬼们，尽数被下沉的荧光压入了地表之下，任某些人如何反抗都无济于事。

        陆游一边下沉，一边对身旁的紫微大帝言道：“原来《八阵图》是用这种方式将三界分离的，只要将我等鬼魂困于千里之下，远离凡人的活动范围，便可人鬼殊途，永不相见了。”

        紫微大帝点头道：“对于《八阵图》来说，我幽冥界倒是容易打理，而那一班仙家可就不那么好处置了。”

        二人抬头，透过荧光仰望天空，只见上浮的荧光已然将蓬莱岛的众仙托举到半空之中了。

        身份重伤的老君趴在吕洞宾的背上嘤嘤说到：“如此下去，恐怕连天庭都要搬家了，快！快派人去请如来佛祖！”

        “不必了，我就在这里。”昏暗的天空中传来响亮而空灵的声音。

        老君、府君一齐抬头，只见如来佛祖、观世音菩萨、斗战胜佛等一班佛家大神已然来到了蓬莱仙境，他们目空一切，显然没有把道家之人放在眼中。

        斗战胜佛放声言道：“老倌儿，你这是怎么搞的?这么狼狈！这飘上来的荧光又是怎么一回事？竟搅得我花果山和灵山鸡犬不宁。”

        言罢，猴子挥起定海神针铁便向荧光砸去，仿佛砸在了一团海绵之上，即无变化，亦无响动。

        老君苦笑道：“《八阵图》包罗万象，而这次的规模更是遍及华夏，单天罡地煞就囊括了百川千山，其他各个法门更是吸足了神州之灵气，非有我佛道两家联手不能将其破解。”

        如来佛祖伸手上前试探，果然无法破除这徐徐上升的荧光，于是他只得哀叹道：“那便依了老君所言，我们联手发功吧！”

        老君点头，命人有请通天教主及截教诸仙齐聚，数以千计的佛道两家仙人空前的目标一致，他们使出各自看家本领和法宝神兵，披头盖脸地向上浮的荧光打去，可即使是攻其一点，也未曾对荧光造成半分伤害。

        “老倌儿，现在是生死存亡之际，你还要保存实力吗？”斗战胜佛一边棒打荧光，一边对太上老君喊到。

        猴子和太上老君打过许多交道，最是了解他的实力，一眼便看出了老君的小伎俩。

        太上老君白了猴子一眼道：“我和通天身负重伤，能使出些许神通已经是拼尽全力了，斗战胜佛休要冤枉好人。”

        老君所言其实半真半假，有伤在身确是客观事实，但是他更要考虑的是，一旦《八阵图》被仙家合力破掉之后，以目前阐教的实力，恐怕会被通天教主的截教无情碾压，即使侥幸取胜，截阐二教也会两败俱伤，从而让虎视眈眈觊觎三界的佛家众仙渔翁得利。

        想到这里，他偷瞄了通天教主一眼，似乎教主也和他有着同样的想法，所使用的不过是御火、御物这些低端的功法而已。

        “老君！”如来佛祖突然开口道：“你若再如此敷衍了事，只怕佛道两家都要断了香火了！”

        “也罢！”太上老君把心一横暗想道：“过不了《八阵图》这一关，考虑旁的也是枉然，是生是死，只能听天由命了。”

        虽然他暗下了决心，还不忘将通天教主也拖下水：“通天，你我合力唤出三昧真火焚烧荧光如何？”

        “这……”通天教主的伤比老君更重，使出三昧真火这样术士对他现在的身体而言负担极重，但是在群仙面前被太上老君当众点名，一向爱面子的他也只得咬牙硬顶了。

        “来，别把你的老骨头烧化了！”

        “还是担心你自己吧！”

        二人一边斗嘴，一边施展法术，霎时间，炽热的三昧真火便如洪流一般冲向了白色荧光，焚烧了足有半个时辰，才让荧光泛出了一丝红润。

        “有效果！两位老仙儿加油！”斗战胜佛在旁摇旗呐喊。

        此时，太上老君和通天教主都已经汗流浃背，只能靠意志力维持着炽热的火焰，就在群仙都把注意力放在二人身上之时，一只肥硕的跛脚信天翁却悄悄溜到了老君教主身后不远的地方。

        “你们两个受死吧！”

        张冲一声大喊，随即直扑二人。

        太上老君和通天教主一惊，他们万万没想到攻击他们的会是张冲，刚要收功逃走，两只巨爪已经抵达了他们的后背。

        血迹喷涌而出，多亏了二人及时使出了些许金光护体，这才免于落下穿糖葫芦的命运。

        “张冲！你以为这样就能取我二人性命吗？”

        张冲笑道：“若是平常当然不行，但是此刻，我有《兰亭序》傍身，你们两个就只能认命了！”

    

