    ————「想把你变成我的东西」————

    当这句话从艾姬多娜的口中出现时，方里先是一怔。

    随即，方里便是禁不住笑了。

    看到这里，艾姬多娜倒是有些讶异了起来。

    “没想到居然是这样的反应呢。”艾姬多娜饶有兴致般的说道：“我也设想过这种状况你会给出什么反应，不管是惊慌失措也好，故作冷静也罢，感到疑惑也是，不明白状况也不是不行，观察这些就是我的兴趣，至今为止都是这么活过来的，但结果你给的反应却是笑啊，虽然也很有趣，但我能问问为什么吗？”

    在说这些话的时候，艾姬多娜的言语间还是充满着好奇。

    这真的就是一个好奇心的凝聚体。

    可这也是理所当然的事情。

    因为，艾姬多娜是司掌「强欲」的魔女。

    强欲，即为强烈的欲念，所谓的贪念、贪婪。

    而艾姬多娜虽然是强欲的化身，可其强欲却是仅体现在无尽的求知欲上，故在活着的时候也在追求各种各样的知识和秘密，因而累积起了堪称不敢想象的知识，被称为知识欲的权化。

    所以，满足好奇心是艾姬多娜行动的第一主旨，之所以对方里发起邀请，估计也是对方里的什么东西产生了极大的兴趣。

    对此，方里倒是没有故弄玄虚，只是失笑般的开口。

    “因为你说的话，我早就听过了呢。”

    犹记得，过去，在刚来到罗兹瓦尔公馆，见到罗兹瓦尔时，这个王国最强的魔法师也说过同样的话。

    只不过，那是因为罗兹瓦尔想对方里抛出橄榄枝而已。

    现在，艾姬多娜也说出了同样的话。

    联想到两人之间的关系，方里才禁不住笑出来。

    这样的反应，落在艾姬多娜的眼中，似乎也让她颇为享受。

    “能够在面对过去被称为魔女的存在时像这样肆无忌惮的露出放松的笑容，你还真是一个有趣的家伙呢。”

    艾姬多娜有些开心似的说着。

    “我也曾见过各种各样的人，生前的时候为了从我掌握的知识中获得自己想要的东西的人也是数不胜数，可无论是想得到长生不老的方法的国王，还是想得到提升力量的方法的骑士，亦或者是想知道世界上最大的宝藏的所在地的强盗、小偷、杀手，乃至想得知全世界最美丽的女人在什么地方的富豪，都无法像你一样，做到这么镇定自若。”

    强欲的化身，好奇心的凝聚体。

    这样的魔女，似乎也将观察人们的反应作为了一种乐趣。

    “即使知道面前坐着的是一个魔女，一个早在四百年前就已经死去的人物，你的眼神也没有一丝一毫的改变，连我将你梦境里的这幅场景重现出来，你都一点都不觉得惊讶，而我也相信，就算下一秒钟世界崩溃，你也绝对不会为此产生一点恐惧吧？”

    艾姬多娜就像是感到满足一样的叹息着。

    “这个世界上居然还有这样的人，果然知识和阅历是怎么累积都不够的东西，那么早就死去，实在是太遗憾了。”

    只为自己不能再继续看到各种事物，满足好奇心而感到叹息，却不对自己的存活本身有任何的介意。

    从方里的角度来看，这个世界上居然还有艾姬多娜这样的人，那也是无论如何都没有遭遇过的事情。

    因此，方里似笑非笑般的说着这样的话。

    “我倒是觉得如果你还活着，一定会给各种各样的人造成困扰呢。”

    这可是实话。

    虽然艾姬多娜拥有着非常庞大的知识，堪称世界的隗宝，可终究还是魔女。

    为了满足自己的好奇心，或许这个魔女会做出什么惊天动地的事情来也说不定。

    “真是失礼，我可没有打算给别人造成困扰。”

    艾姬多娜这回是觉得不满了起来，像个小女生一样的闹着别扭。

    但是，这可欺骗不了方里。

    方里几乎是本能的肯定。

    “你这个家伙绝对是公认的腹黑角色吧？”方里如此说道：“玩这种文字游戏可是很没意思的喔？”

    没有打算给别人造成困扰，那不意味着艾姬多娜的所作所为就不会带来困扰。

    基本上，这个魔女是不会考虑他人的感情的。

    只要为了知识，那就可以极尽欺瞒诡辩之能事。

    即使告诉别人，自己没有说谎，但艾姬多娜却是会隐瞒重要事实。

    如果有什么目的的话，只要最终能达成，那过程也能完全无视。

    理所当然，这个闹别扭的模样，同样是不能信任的反应。

    比起这个，方里有更在意的事情。

    打量了艾姬多娜一眼，方里施施然的开口。

    “你果然是以灵魂的方式存活着呢。”

    这证明了方里之前的说法是正确的。

    “更准确的来说，应该说是以精神体的方式，存在于这个类似梦境的城堡中喔？”

    艾姬多娜好心似的纠正。

    “而且，这样能算活着吗？”

    对于这个问题，方里给予了肯定。

    “或许你没有听到我在墓地外面说的话，但至少，我不认为你这样算死了。”

    方里淡淡的说着。

    “不管是灵魂也好，精神体也罢，只要还以某种形式活动着，那就是活着。”

    说完，方里直视向了艾姬多娜。

    “死亡，可不是那么简单的东西喔？”

    轻描淡写的话语，却透露出了非比寻常的存在感。

    这让艾姬多娜喜悦般的笑了起来。

    “你果然很有趣。”

    以这样的一句话，艾姬多娜将手枕在桌上，拖着自己的下巴，笑吟吟的做出了评价。

    “邀请你来参加我的茶会真是太好了，来，招待不周，虽然不是热茶，但还是表示我的一点欢迎吧。”

    说着，艾姬多娜将一杯茶推到方里的面前。

    茶没有冒着热气，亦没有香味，却有种不知道该怎么形容的奇妙氛围。

    方里瞥了这杯茶一眼，神色第一次变得无奈了起来。

    “这里不是精神体才能存在的梦境吗？茶水又是哪来的？”

    针对这个问题，艾姬多娜神色如常的给出了答案。

    “这就是在这里生成的东西，一定要说的话，那就是我的体液吧。”

    也就是说，眼前这位强欲魔女是打算招待方里喝下她的体液。

    只有喝下艾姬多娜的体液，那才能成为她茶会上的贵宾，向她提出问题。

    “这可是无数人挤破脑袋都想得到的待遇喔？”

    艾姬多娜似恶作剧般的笑着，并且还语不惊人死不休的添了这么一句。

    “当然，考虑到这次是我邀请你过来，而不是你上门来寻求知识，你喝的茶就由我招待了，而我喝的茶也同样是用正在墓地里的你的体液做成的呢~~”

    一句话，让方里的眼角都抽动了起来了。