    甲板之上。

    菲斯拿着那本黄色书籍，独自一人坐着发呆，这书上面记载的是一些剑道技巧。

    刚才发生的一幕让他有些无法理解，宛如前世小说里面老爷爷送功法的情节。

    听金狮子方才的话语，他似乎也很不满银斧与王直二人。

    几个番队队长不合的事情，在洛克斯海贼团之中也不是什么秘密。

    但是菲斯没想到已经到了这种层度。

    目前看来，就是洛克斯与艾尔伯特在约束着整个海贼团的强者。

    但是艾尔伯特这个人分明是带有目的加入洛克斯的，就是不知道是哪边的人了。

    菲斯推测，最大的可能就是世界政府的cp组织。

    估计是在等待着洛克斯海贼团陷入危机，再去给予致命一击。

    但是菲斯始终感觉金狮子不是那种人，能和罗杰还有白胡子并列的大海贼，完全没必要假借一个少年之手完成自己的目的。

    不管金狮子的这种行为是投资也好，单纯的拉拢也好，亦或是借菲斯的手去斩杀王直与银斧二人也好，都对他百无一害而有利。

    就当是承金狮子个大人情吧，等他以后有难再去帮一把。

    对于剑道，其实可学可不学，但是看看也好，可以对王直的招式原理有些了解，方便对敌。

    想到这里，菲斯一页一页翻看着金狮子留下的书籍。

    当他真正开始阅读之后，才发现这里面记载的内容，是金狮子从刚开始练剑到成为大剑豪的修炼心得与体会。

    对于这个世界的剑道，菲斯只从王直身上见过。

    那种恐怖的飞翔斩击，实在是防不胜防。

    菲斯一页一页仔细翻看，超凡的记忆力将每一个细节都装进了脑海之中。

    他发现这里面内容之全面，简直是一本剑道百科全书。

    从如何握刀到如何发力，再到一些基础的剑道练习方法，到最后如何成为剑豪，以及金狮子对剑道的感悟。

    包罗万象、无所不及。

    可见金狮子在准备的时候一定十分用心。

    但是这本书好像只有练剑的方式，并没有任何招式。

    等翻到最后一页，菲斯有一种豁然开朗的感觉。

    原来如此！

    他突然明白了为什么这里面没有剑招，因为每个剑豪都会走出属于的自己的剑道。

    剑招这种技巧，只有适合的，没有最好的。

    就像索隆的三刀流、变态骷髅的鼻歌三丁、还有后世最强剑豪鹰眼的剑道。

    而白胡子应该也会剑道，他的剑道就是配合震震果实使用的。

    ??估计这就是白胡子没有将自己的剑道传授给菲斯的原因。

    ??因为并不匹配。

    想通了这点，菲斯陷入了一种恍然的感觉。

    他的眼神迷离，所有关于剑道的理解在脑海之中盘旋。

    这种感觉好熟悉，是在空岛上第一次见到武装色霸气的时候。

    话说起来，好像加入洛克斯海贼团之后，他就没见过那个鸟人了。

    随着这种感觉愈演愈烈，菲斯“刷”的一下从椅子上站起了身。

    他拿起旁边武器架上的一把长刀，就开始演练了起来。

    一刀。

    两刀。

    三刀。

    ……

    脑海中关于剑道的知识化为养料，顷刻间挥洒而出。

    ……

    三千九百九十八刀。

    三千九百九十九刀。

    ……

    刀光闪烁，一往无前。

    菲斯的动作越来越熟练，挥刀之势也越来越快，一种玄妙的感觉在脑海之中升起，有什么东西在呼之欲出。

    他身上露出的如刀般的锐利锋芒，整个人与手中之刀融为一体。

    九千九百九十八刀。

    九千九百九十九刀。

    耀眼的刀光仿佛在空气之中凝结，千万刀化为一刀。

    一击，皆斩！

    这一刀，成了！

    唰——

    第一万刀落下，一道透明的斩击从长刀之中发出，瞬间将远处一朵白云斩断。

    飞翔斩击！

    居然是飞翔斩击！

    菲斯缓缓从这种状态脱离而出，有些难以置信这一刀居然是自己斩出。

    要知道普通人练习剑道几十载，也未必能够跨入这个境界，而菲斯只用了几个小时。

    菲斯挥舞手中长刀再次斩出，白色的飞翔斩击并没有出现。

    他再次挥出数百刀，那种奇特的明悟又涌上了心头，他身上又显露出如刀一般的锐利锋芒。

    唰——

    飞翔斩击脱手而出！

    看着眼前半圆形的透明斩击，菲斯终于明白了怎么回事。

    首先，他并没有进入剑豪之境界。

    这种时灵时不灵的飞翔斩击，自然是无法作为对敌的手段，要是关键时候掉链子，那可就闹笑话了。

    其次就是，那种状态确实是剑豪境界毋庸置疑。

    但是自己并不能一直保持那种状态，可能几百刀、几千刀才能触发一次。

    不过有了指引，再通过勤加练习，或许要不了多久他就可以一直保持。

    到那时候，他就是一名真正的剑豪了。

    想到这里，菲斯突然发现自己的必修课中又要多了一门剑道。

    时间有些不够用啊！

    但是这种无时无刻不在变强的感觉，实在是让人痴迷。

    一念至此，菲斯挥动手中长刀继续练习。

    不久后，东方泛起了鱼肚白。

    “库拉拉拉拉！菲斯小子你还是如此用功啊！”

    白胡子熟悉的声音响起，他有些感慨，像菲斯这样天赋高还努力的年轻人，实在是不多见。

    在伟大航道有许多天赋绝伦的少年，最终都泯然世间。

    许多人被吹捧说拥有成为顶尖强者的潜力，但是真正成长起来的，只有那么一小撮。

    菲斯回头，脸带敬意喊道：“白胡子大叔。”

    对于白胡子，他都一直满含感激之情。

    “库拉拉拉，金狮子那个家伙还真是舍得，居然将自己毕生所学都教给了你，这本书他可是宝贝得很！”

    看着菲斯放在椅子上的黄色书籍，白胡子有些惊讶。

    这书籍他以前见过，金狮子时常跟他炫耀说这是他一生的剑道传承，以后一定要找一个天资卓越的徒弟传下去。

    只是没想到竟然交给了菲斯。

    “是吗？”

    听到白胡子的话，菲斯挠挠头有些不好意思。

    原以为这只是金狮子一时兴起所写，没想到居然是毕生珍藏。

    他与金狮子非亲非故，居然被如此对待，一时间有些不知所措。

    “大海上的男子汉，不要这么扭扭咧咧，既然金狮子给你了，自然是觉得你能够承受得起，好好练习便是了。”

    白胡子目光坚定，神情严肃，眼前的少年哪里都好，就是有时候太注重情义，但是这也是他看重菲斯的点。

    “好吧，白胡子大叔你找我有什么事吗？”

    对于菲斯而言，有恩就是有恩，这种东西无法磨灭。

    知恩图报，有仇就报才是他的性格。

    “之前跟你说的测试一下你的实力，再帮你制定变强计划的事，如今可能要延期了，这场突如其来的全面战争不知何时才能结束。”

    白胡子有些感慨世事无常，又接着说道：

    “不过等到战争结束，我会帮你争取一段时间，到时候再帮你好好梳理一番，晾那王直与银斧也不敢说什么。”

    话至于此，白胡子浑身气势翻涌，无形的压迫感陡然升起。

    他其实可以帮菲斯无限往后延期，或者直接出手斩杀王直与银斧也未尝不可。

    但是菲斯曾说过这是他自己的敌人，要亲自手刃。

    “其实不用了白胡子大叔。”

    菲斯眼神坚决，满是自信：

    “我感觉最近好像要突破了，斩杀王直与银斧问题不大。”

    “……！”

