
除夕夜，春节联欢晚会的录制现场，林风有些激动，即使把所有人都当做NPC，但还是免不了有些紧张，毕竟看着后台的这些大咖们齐聚一堂，不紧张是不可能的。

林风也在那姐的带领下认识了几个圈里的朋友，刘德华、张信哲、毛宁、韩磊、蔡国庆等等，也在众大腕儿面前混了个脸熟。

林风他们是第十四个上场，大概在十点钟左右，电视台也不管你是不是腕儿，反正都得在后台待着，也没专门休息的地方，林风当然也只能等着，在这儿，他只是个无名小卒罢了。

终于要轮到他们上场了，原本的那点紧张的气氛早就被漫长的等待消耗殆尽了，林风只想赶紧唱完回家睡觉。

“打开心灵，剥去春的羞涩，舞步飞旋，踏破冬的沉默，融融的暖意带着深情的问候，绵绵细雨沐浴那昨天昨天......”

已经排练了无数遍的歌曲，早就形成了肌肉记忆了，就是脑子都不用想歌词，嘴就自己唱出来了，林风越唱越自信，和那姐配合的天衣无缝，那种洒脱，那种自信，那种从容，已经印在骨子里了。

“袁华，你唱的太好了，简直比以前排练的时候唱的最好的一次还要好。”那姐下台后，惊喜的夸赞着林风。

“那姐，再夸我就要上天了，我就是把我们平常排练的东西都发挥出来了而已，而且原本的紧张，早就被不耐烦取代了，所以是轻装上阵，所以才发挥的比较好。”

春晚过去，第二天林风去外面吃早餐的时候，居然被卖早餐的老板娘认出来了，非要免费请他吃，还在旁边的店里传出了相约九八的歌声，这时他就知道，自己要火了。

原本打算回家过年的林风，再次见到了那姐，说是接了几个商演，要他一起去，出场费平分，林风本来说自己只要一小部分就好了，人家肯定首先是冲着那姐去的，但是那姐非常坚持，林风只好勉为其难的接受了。

于是接下来的半个月，林风就开始了无休止的演唱相约九八，都快把自己唱吐了，半个月的时间两个人赶了三十场的商演，到元宵节的最后一场结束以后，林风都已经累瘫在那姐的房车里了。

“小华啊，怎么样，很累吧，别看明星挣钱多，但是工作时间不稳定，想挣这些钱就得拼命，你才刚开始，习惯就好了。”

“那姐，我估计习惯不了，我也没想着能挣多少钱，只是喜欢做音乐罢了，之前我就担心签了娱乐公司之后会被他们安排到处商演，所以才想要自己开工作室的。”

“也是，钱够花就行，而且你这么有才，肯定不会缺钱花的。对了，想不想知道我们这半个月的战绩怎么样？”

“怎么样？”林风配合的问道

“三百万，我们每人壹佰伍拾万，怎么样，不累了吧，哈哈哈。”

“这么多钱啊，真是不错，我的工作室可以开起来了。”

“恩，人我已经给你找好了，待会儿走的时候一起带去吧。”

“好嘞，谢谢那姐，我已经拜托我爸的秘书替我张罗一下工作室的手续，想来现在应该已经办下来了，回去就可以开张了。”

“恩，以后啊，有什么需要帮忙的，尽管说。”

“是这样的，那姐，我也给你写了两首歌，送给你。”说着从自己的包里取出两页纸递给那姐。

“真的吗？太好了，不过不要你送，买两首歌的钱，我还是有的，我们也要明算账嘛，我来看看《征服》、《默》，恩，歌写的不错，一看就有火的潜力。”

“真不用钱了，这是我送给你的礼物，怎么能收钱呢。”

“这不一样，一码归一码，这是规矩，你可不能坏了规矩啊。”

“啊？这样啊，那就按那姐说的办吧。”林风也不好推辞了，那姐让自己的助理给林风转过去了二十万，林风也不知道这是多了还是少了，所以也没有就此发表言论。

回到家已经是正月十六了，正好老爸老妈都在家呢，林风觉得那就开始说事情吧，还没等林风开口，父母两人就把林风一顿猛夸，

“小华啊，你这回终于是有出息了，亲戚、邻居、同事们都打电话来说是在春晚上看到你和那姐合唱了，一个劲儿的夸你呢。”

“恩，不错，也没有以前那股软弱的性子了，你爸我就放心了。”

“爸妈，那都是虚的，猜猜我这半个月挣了多少钱？”

“你能挣几个钱，虽说明星能挣钱，但是你才刚刚出名，很多人都不知道呢，我猜啊，最多五万块钱。”

“那您可得坐稳了，我说出来怕你从沙发上掉下去。”

“你这小子，赶紧说，还在你爸妈面前绕起弯子来了。”

“一百五十万，不，是一百七十万，怎么样？”

“啊？怎么这么多，那挣的是钱吗？该不会是日元吧。”

“什么日元，绝对的RMB，已经打在我的银行卡里面了。”

“我儿子真是出息了，能自己挣钱了。”说着老妈的眼眶已经开始泛起了泪花。

“妈，这不是该高兴的事儿嘛，你怎么还哭上了。”

“没事儿，妈这是高兴的泪水。”

“好吧，妈，我想吃茴香面了，你能不能给我做一碗啊。”

“好，妈这就去给你做。”

“爸，我们去书房吧，我有事跟您说。”

“恩。”袁爱国也不管什么事，也没问，就径直朝书房走去。

林风纠结了一会儿说道“爸，最近几年您是不是收人钱了？”

“恩？”袁爱国眉头一皱，轻恩了一声，似是疑惑。

“我听人说的，就想来问一下，您要是真的收人钱了，我这次赚了这么多钱，够给人还回去了，我想您还是最好去向组织交代清楚的好，及时承认错误，返回钱款，我想应该不会有太大问题，轻者也就把您打发个闲职，再重的话最多是官帽子丢了呗。”

袁爱国没有说话，似乎在考虑这件事的利弊。又过了一会儿，林风又说道，

“爸，您看，这件事连我都知道了，那离事发应该不远了，主动交代和被人举报的待遇可是完全不一样的。”

“唉，好吧，反正现在你也有出息了，我就去自己交代吧。”

“爸，那需要多少钱，您说个数，我给您转过去。”

“对你现在来说当然是不多，也就五六万吧。”

“好，这么点钱那应该问题不大，我看最多就是把你调去政协或者闲散职位，我一会儿就给您转过去十万，剩下的您和我妈也吃点好的，穿点好的，好好享受生活。”

“恩，好。”

刚结束谈话，林风就听见老妈在叫自己去吃茴香面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536705"  chaptername="第九章  第一桶金（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
