    在意外的地方被秀了一脸，柯南有些懵逼。

    而看着唐泽迈步进屋的背影，柯南觉得那种熟悉中掺杂陌生的感觉又来了。

    每次当他以为自己已经足够了解唐泽刑事的时候，对方就会像是啪啪打脸一般，展露出新的一面，刷新着他的认识。

    看不透。

    哪怕相处了这么长时间，一起经历了那么多的事件，可对于眼前这个男人，却依然是看不透。

    神秘，对方的身上似乎隐藏着重重迷雾，自以为能够看清却当你自以为是的时候，又会有迷雾浮在眼前。

    不过作为队友，唐泽无疑还是很给力的。

    晃了晃脑袋，将脑海中的杂念清扫一空，柯南两人带着手套脚套进入了别墅之中。

    两人的搜查没有用到太久，或者干脆就没有怎么费劲，便轻易的在电脑桌下面的抽屉中找到了目标中的磁片。

    “故意为之的计策呢。”唐泽看着手中的磁片笑道：“所谓“最危险的地方最安全”呢。”

    “啊，恐怕黑衣组织的那些家伙，也想不到这么重要的软体程式，会随随便便的摆放在明面上吧。”

    柯南笑了笑道：“估计板仓先生是为自己的逃跑做准备吧，到时候邮件没有接受，交易时候没有人赴约。

    黑衣组织的家伙们一定会来这边调查板仓的下落，到时候他就能看到板仓留下的这些布置，明白板仓先生的心思了。”

    “太天真了。”

    唐泽看着电脑的开机画面评价道：“自以为把对方的酬劳还回去，再把自己这段时间开发的程式成果交出去就能躲过一劫，就能祈求他们放过自己么。”

    招惹了那群家伙，就等于一只脚踏入地狱了，想抽身，那群魔鬼可不会放过鲜美的灵魂。

    就算是不要酬劳，把程式再完善一部分等于白打工又怎么样，那群家伙可不会因为这样就饶过板仓的。

    就算没有遭遇之前的案件，恐怕板仓也没几天好日子了。

    以黑色组织的尿性，如果你有大用，那就把你抓起来逼着你开发，要是老实点干活还好，要是不配合，那就可以等着领便当了。

    而老实配合的话，可能这辈子也就是个被压榨的命了，比灰原的待遇都要惨。

    毕竟人家灰原好歹还是“根正苗黑”的黑二代呢，如此身份都落了个这么惨的下场，还指望你这个有二心的家伙能有多少待遇么。

    恐怕程式完成，等待他的就是被处理的结局了。

    等到电脑打开后，柯南操作着电脑打开了桌面上一个明显是接受邮件的软件，面带期待道：“接下来就是等到对方把交易地点发过来了..”

    “我倒是觉得最好别抱太大希望，早作准备的好。”唐泽同时开口给柯南泼冷水，“邮件恐怕很大几率是看不到的。”

    闻言柯南一怔，旋即似乎意识到了什么，脸色变得难看起来，“你说的对，那种组织不能不做防备的。”

    “那么，接下来我们要做的就是做好无法接收邮件后的打算了。”唐泽微微一笑，看了看手表笑道：“好在我们还有时间。”

    ……

    漆黑的别墅之中，因为两人是私自进入，所以除了电脑之外并没有开启别墅内的任何光源，只有电脑屏幕的一些亮光成立漆黑别墅中的唯一光源。

    在窗外飘雪的环境之中，这庞大的别墅显得异常清冷。

    好在两人都穿的较厚，暂时还能抵御寒冷。

    而房间中的两人就这么静静盯着屏幕，看着右下角的时间逐渐跳动成“00：00”的字样。

    伴随着时间的跳动，电脑的屏幕上弹出了一个对话框，显示有一封邮件等待接收。

    “呦西！终于来了！”柯南目光一凝全然没有兴奋，而是冷静的操作着鼠标点击了接受。

    可下一刻邮件并没有出现，电脑屏幕上反而出现了一个黑色的方形页面，上面只有“PASSWORD？”的英文字样，而其下方还有一个“10”的数字。

    “密码？”柯南看着屏幕叹了口气道：“果然被你猜中了邮件被设定成不能够打开就会直接消失的状态了。”

    虽然数字不断跳动，可柯南见到这一幕却是依旧保持着冷静，“对于那个组织来说，这种防备也是必然的，恐怕密码也是他们给板仓的，我们从一开始就没可能打开邮件。

    他的叹气不单单是为了无法接收邮件而叹气，在有唐泽提醒的情况下，他早就做好了心理准备，这情况只能说是预料之中。

    真正让他叹气的，是唐泽再一次表面出了远超他的判断力。

    不过被虐啊虐的小心脏也已经习惯了，再加上现在的情况也没有不允许柯南多想，只能收回思绪将目光继续投注到电脑屏幕之上。

    看着屏幕上不断变小的数字，两个人就这么静静看着，却全然没有动作。

    十位数的时间，而且还是在全无提示的情况下，又怎么可能知道正确答案，所以无法打开也是必然的结局了。

    伴随着数字呈现“0”的字样，之前发过来的邮件直接消失了。

    “现在要静观其变了。”唐泽也是提起了精神，“但在这里停留的时间不能超过十分钟。

    毕竟此刻他们肯定注意到是有人在使用这台电脑了，黑色组织的家伙们随时都有可能过来。”

    虽然唐泽知道剧情，知道之后是伏特加那个憨憨会打来电话询问情况，但在前期有自己这么个“神秘人”参与剧情的情况下，剧情走向有了很大的变化。

    黑衣组织现在八成都还觉得是有组织在背后针对他们呢。

    此刻板仓没有输入正确密码密码，黑衣组织会不会觉得是那个针对他们的组织找上门来，派大量的成员过来也不是不可能。

    伴随着邮件的消失，房间之中的短暂宁静只维持了片刻，便被刺耳的电话铃声打破。

    两人对视了一眼，唐泽比了接听的手势，柯南点点头手持早已调试好的变声器接通了电话。

    下一刻，话筒之中传来了男人毫不客气的粗犷男声。

