    苏瓷见到对方的那一刻，就放下心来。

    　　原来宋裴同学没有生病啊。

    　　她慢慢地坐了下来，只是面前隔了一个落地窗，她就算打了招呼。

    　　少年也看不见。

    　　于是苏瓷便趴在玻璃上，那双黑色的圆圆的眼睛，目不转睛地盯着宋裴。

    　　好饿。

    　　瓷灵上仙觉得她没有力气飞回去了，她已经花光了全部的力气。

    　　小蝙蝠紧紧地贴在玻璃上，似乎有点累了。

    　　而宋裴走过来看到的就是这么一副场景。

    　　少年微微蹲下，将圆形的落地窗打开。

    　　小蝙蝠一下子就掉了下来。

    　　然后被他用白皙的手指接住。

    　　苏瓷只是打了一个盹，然后她发现自己好像躺在一个柔软温暖的地上。

    　　小蝙蝠微微抬起脑袋。

    　　就看到了面前放大版的宋裴同学。

    　　少年的衣领没有扣好，露出大片的胸膛。他伸出一只手，微微提起小蝙蝠，狭长的眼眸盯了过来，淡淡道：“看着我做什么？”

    　　苏瓷从他手里坐了起来，然后揉了揉眼睛。

    　　那香甜的气息一瞬间就朝着她扑面而来。

    　　想吸。

    　　小蝙蝠努力的起来，然后她发现自己起不来。于是低下头，抱住了少年一根手指，然后微微张开小嘴。

    　　瓷灵上仙被饿坏了。

    　　她现在不管那么多了，反正她现在已经不是神仙了。

    　　正当她一口准备咬下去的时候，一只手将她给轻轻弹了回去。

    　　苏瓷捂着额头，看了一眼宋裴同学。

    　　他不让她吸。

    　　苏瓷觉得，眼前这个宋裴同学好像也没有那么好了。

    　　看小蝙蝠呆在原地不动。

    　　宋裴微皱了一下眉头，是他太过用力了吗？

    　　少年伸出手指，慢慢地拨开蝙蝠的小爪子。然后替她揉了一下，开口道：“别见个人就贴上去，你家族没教过你吗？尤其是在这种情况下。”

    　　他一想到小吸血鬼可能在他看不见的地方，也是对另一个产生吸血的欲望。

    　　宋裴就产生了一种自己也不知道的占有欲。

    　　苏瓷被他轻柔的抚摸着，圆圆的黑眼睛微歪着脑袋盯着少年看。

    　　她又觉得宋裴同学好了。

    　　宋裴见她一直盯着自己，而且蝙蝠状态下有一股很弱的气息。

    　　就知道她是饿了。

    　　一想到小吸血鬼饿了第一时间想到的就是自己，少年唇角微勾了一下。

    　　然后把她给放了下来，开口道：“等我一会儿。”

    　　苏瓷饿的没力气了，她被放在少年柔软的大床上。然后看到了镜子里面的自己

    　　不行，太丑了。

    　　瓷灵上仙软软地心想，于是把身子背对了过来。

    　　神仙都是长得很好看的，就没有丑的。

    　　少女受不了这种委屈。

    　　大约过了好一会儿后，少年拿了一碗粥进了房间里。

    　　然后放到了小吸血鬼的面前。

    　　苏瓷慢慢地飞了起来，看了一眼粥。

    　　完全没有食欲。

    　　她又飞了下来。

    　　宋裴狭长的眼眸看了她一眼，淡淡道：“那你想吃什么？”

    　　苏瓷飞到了他的手上，微抬起小脸：“宋同学，你什么时候回学校上课？”

    　　宋裴蹙起眉心。

    　　他就算是这代最强的猎魔师，也无法跟吸血鬼沟通他们之间的语言。

