    时间过得很快。

    距离罗华上次服用龙血，已经过去一个月了，而他高等战神的实力，也在这段时间内彻底沉淀下来，尤其是每天两个小时的重力室锻炼，令他的基础变得无比扎实，并没有因为连续服用草木之灵以及龙血，而造成根基不稳的现象。

    荒野区内。

    罗华手持血影战刀，动作迅速的闪避掉高等领主级怪兽黑云虎的攻击，随后猛一踏地面，快速追上黑云虎。

    嘭。

    力道全部爆发之下，罗华狠狠斩向了黑云虎的麟甲之上。

    宛如两辆重卡货车高速碰撞一般，罗华跟黑云虎双双倒飞出去，其中黑云虎重重砸进了旁边一栋高楼内，将这栋三四十米高的大厦撞的塌陷下去，而罗华则在倒飞的过程中，利用黑神套装的延伸性，抓住四周的建筑物，这才稳住了身形。

    轰。

    塌陷的高楼废墟内，体型庞大的黑云虎猛地冲了出来。

    嗤。

    这时，一片金光乍现，直接穿透了黑云虎的脑袋，将其击杀。

    看到这一幕，罗华颇有些无奈的看向一旁道：“哥，不是说好的不出手吗？！”

    “黑云虎在高等领主级中虽然防御不算高，可攻击力很强，刚才它那一下冲击是殊死一搏，若是落在你身上，即便是有黑神套装的卸力，你也会受伤的。”罗峰摇头道。

    罗华不禁苦笑一声，“哥，武者哪有不受伤的，况且我刚才绝对可以闪避掉的。”

    罗峰却皱眉，“你身体素质达到了高等战神，可其他方面都十分薄弱，尤其是身法方面，现在才入微大成而已，距离完美境界都还有段距离，那种速度的攻击，你根本闪躲不开。”

    罗华摸了摸鼻子，也没有反驳，他知道罗峰说的对，毕竟在跟怪兽厮杀的经验上，他是远远不如罗峰的。

    “罗华，你也别嫌哥对你干涉的过多，当初你想练武，我说服咱妈时，就答应过她，绝对不让你陷入危险，现在你实力是进步的很快，可想要独自在荒野区磨练自己，还是不太安全。”罗峰神色认真的道。

    “嗯，哥，我明白。”罗华重重点头，他哥罗峰确实对他很是照顾。

    罗峰脸上这才露出了笑容，“罗华，你现在身体内的草木之灵和龙血的药效差不多都发挥完了，也是时候再次提升了。”

    罗华听罢，眼睛不由一亮，“哥，你是说让我服用木伢晶？”

    自从实力提升高等战神后，他也加入了战神宫，因此自然知道这段时间以来，全球各大势力都在求购木伢晶，其中单单是利用木伢晶突破到行星级一阶的武者就有十个！

    “对，你突破到议员层次后，我就让你独自去荒野区。”罗峰点头。

    “哥，这可是你说的啊！”罗华兴奋道。

    罗峰没好气的摆手道：“就知道你当初练武不仅仅是为了强身健体，好了，走吧，咱们回家。”

    当即两人便乘坐智能战机返回到别墅。

    来到二楼练武厅中，罗峰便让巴巴塔将重力室设置成一百倍重力。

    罗华顿时感觉肩膀一沉，不过以他现在的实力很快就适应了。

    见此，罗峰让巴巴塔慢慢增加重力。

    两百倍。

    三百倍。

    一直到五百倍地球重力的时候，罗华的额头上才隐隐渗出汗滴。

    “好了，就在这个重力下吸引木伢晶吧。”说完，罗峰便取出一颗木伢晶。

    几乎瞬间，重力室内就出现了令人沉醉的米香味。

    罗华立即盘膝静坐，接过木伢晶，放在了自己掌心内，而在基因原能的诱导下，木伢晶中的精纯能量一股股的涌入了他的四肢百骸，他的身体犹如被灌浇的小草般迅速成长。

    而罗峰这时悄悄的离开了重力室。

    “也不知道我弟弟罗华这次突破，会得到什么特殊能力！”罗峰呢喃一声。

    巴巴塔不屑的撇嘴道：“还能是什么，以你弟弟的潜力，我估计也就是大路货的火焰能力，最多也就是个光线而已。”

    “难道就不能跟我一样是金刚身吗？”罗峰却不认同巴巴塔的猜测，毕竟他和罗华的基因都差不多。

    巴巴塔似乎猜到罗峰的想法，神情自傲的道：“你跟你弟弟的基因虽然差不多，但就如你们地球上所说的，世上没有同一片叶子，所以你们两个的基因原能是不一样的。而武者的特殊能力，都是基因原能赋予的，但你们地球上的基因血脉非常普通，也就你脑域阔度比较高，再加上运气好，才出现了金刚身，像其他人，大部分都是一般的能力。”

    罗峰听完不由沉默了，他虽然很希望自己弟弟拥有好的特殊能力，但也清楚巴巴塔说的不错。

    ……

    重力室内。

    随着一股股精纯能量的不断涌入，罗华全身的细胞都在饥渴的吸收着，他的实力也飞速增长，在短短半个小时内，身体便达到了战神巅峰，并且继续提升着。

    又过了十分钟，他细胞内的基因原能便开始像水滴般汇聚在一起，之后形成水珠，然后继续汇聚，形成水流，最后则顺着血管交织在一起涌成了小溪流，进入了丹田位置。

    轰~

    在大量热流汇聚在丹田位置时，仿佛开天辟地般的，原本不存在的丹田轰然打开。

    旋转汇聚的基因原能，迅速加快旋转，同时开始膨胀收缩，每一次膨胀收缩，它的旋转体积就会坍塌缩小。

    一连经过了一个小时，才逐渐停止，形成了一颗微小般的星球。

    这一刻，罗华感觉自己的意识猛地一颤，一股极强并且浩瀚的能量灌注进来，涌入了他丹田内的星球上。

    而原本淡黄色的微型星球顷刻间便变成了灰黑色。

    罗华几乎下意识一动，一丝灰黑色原能瞬间飞出丹田，流入了他的身体。

    咔~咔

    一瞬间，罗华的身体发出一阵霹雳啪啦的声音，他的骨髓，骨骼，皮膜，经脉都在发生剧烈变化。

    到了最后，他的皮肤深层出现了一道道细小的灰色纹路。

    “嘶。”

    罗华忍不住的痛吸了一口凉气，他只感觉自己骨骼好像被敲碎，然后硬生生的再次凝聚。

    重力室外，巴巴塔道：“罗峰，你弟弟已经成功突破了。”

    罗峰一喜，忙问道：“巴巴塔，我弟弟的特殊能力是什么？”

    “哦，我看看。”巴巴塔漫不经心的道。

    但很快，它就惊叫起来，“见鬼，这怎么可能？！”