
　　“后来，我重生了。”唐果补充。

　　系统：宿主大大编故事的能力是越来越强了。

　　这下，三人的眉头都皱了起来。

　　如果唐果没有说假话，那对方肯定是要比他们强大得多，难怪青昊会在她的手里吃亏。

　　“你既然那么强大，我们三个联手起来，又怎么将你杀了，你难道不知的逃走吗？”孟尚雪眼珠子一转，突然问，“到达我们这个层级的力量，赢不了，想要逃命还是很容易。我真的很疑惑，你说为什么会被我们杀了，你不是在编故事来欺骗我们吧？”

　　孟尚雪其实已经相信唐果说的，正是因为这样，她才忌惮唐果的力量。也如她问的那样，对方那么强大，付出一些代价，逃命绝对没有问题，为什么最后没能逃得过。ŴŴŴ.23sk.com

　　这中间，唐果肯定省略了什么不能说的事情。

　　她这样问，就是想套话。

　　“这你就管不着了。”唐果随意的糊弄，不过是做给孟尚雪看，对方确实有几分小聪明，能在一大段话中提取出最关键的东西。

　　没有套出答案，孟尚雪一点都不着急，因为唐果的表情已经告诉她，能杀掉对方，肯定是抓住了对方什么弱点。

　　不然，唐果不会表情不自然，还有些不想回忆的样子。

　　孟尚雪若有所思地模样，差点让唐果笑出来。

　　反正她已经将灵界之门封了，她就陪这几人在这里玩下躲猫猫。先给他们一点点的希望，再将他们的希望全部撕碎，让他们绝望而恐惧。

　　他们不也是这样的人吗？

　　喜欢高高在上的玩弄别人的命运，一条性命，满身的怨气，不过是他们感情中的调剂品。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“走！”

　　刑麇他突然大喊一声，凶猛的力量拍向唐果的位置，随即身形就消失在唐果的面前，而唐果的眼前升起一个阵法。

　　在刑麇大喊道时候，孟尚雪的反应十分快速，拉着青昊就消失了。

　　刚才和刑麇两个大吵起来，虽说真的有些生气，但很快他们便默契的对视一眼，是打算迷惑敌人，然后趁机先躲进阵法里面，至少能给他们一些反应的时间。

　　青昊被对方折腾成那个模样，明显他们不能硬碰硬，需要智取。

　　青昊最了解唐果，孟尚雪决定一会儿问问青昊，唐果有什么弱点。

　　唐果望着眼前迷雾阵阵的模样，心里并不慌。

　　她的阵法造诣不说永远没有人比得过，至少这个小世界没有人比她更加高深了。

　　眼前的阵法破绽百出，她能随意破去。

　　就算用蛮力，都能很轻易的破开。

　　但她还是装作迷茫在阵法里面，好似被困住一般。

　　“有些无聊。”

　　系统：【宿主，你也是够闲的。】

　　“我感觉穿越之旅快要结束了，很快就能从这万千的小世界离去，回到本来。”

　　系统惊讶：【真的？】

　　【什么时候的事？】

　　“就在灵魂之力迫开束缚的时候，瞬间还将那个阵法灵魂之力的玉吸收了。本来我的灵魂之力是不容易再提醒，之前还提升了不少。随后我清晰的能感觉到，真相只隔着一层很薄的纸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5553章 无限死亡复活的商贾女（32）免费阅读。https://www.23sk.com 