    太守府后堂。

    杨玉环盈盈出现在了貂蝉面前的。

    貂蝉以羡慕的眼神看着杨玉环丰腴的身段儿。

    心里不知道有多羡慕了！

    论绝世的容颜。

    貂蝉并不比杨玉环差。

    没有人能说的清楚她们究竟谁比谁更漂亮。

    相信绝大多数人都会给出平分秋色的评论。

    但若是论起身材之火爆程度。

    杨玉环若是世界第二。

    那就没人敢自称第一了。

    她的丰腴可不是赘肉多多的那种。

    而是丰腴的恰到好处。

    不该多肉的地方绝对不多！

    不该少肉的地方绝对不少！

    恐怕创造了人类的女娲大神都没办法造出杨玉环这样完美的体型来。

    天使的容颜。

    魔鬼的身材！

    分分钟秒杀后世那些顶流的超级名模！

    什么卡戴珊之流。

    给杨玉环提鞋都不配！

    而且杨玉环还有个习惯。

    她从来不用胭脂水粉。

    也就是人们口中经常提到的素颜。

    素面朝天。

    依旧美的不可方物。

    这可就不是一般的美女能做到的了。

    所谓六宫粉黛无颜色。

    指的就是这个意思。

    三千浓妆淡抹总相宜的美女们加在一起。

    也抵不过杨玉环一根小手指！

    当然了。

    那只是相对一般的美女而言。

    杨锋身边的三位美女并不算在其中。

    她们可都不是一般的美女啊！

    这不。

    说曹操，曹操就到。

    “蝉儿，这位是？”

    蔡文姬和甄姜走进了貂蝉的小院。

    看见和貂蝉面对面站在一起的杨玉环。

    不由得惊奇的问道。

    貂蝉侧过头来。

    娇颜上还带着未曾平息的羡慕：

    “刚才我一个没留意，这位小姐就出现在了院子里，我也不知道她是谁呢。”

    杨锋的声音紧接着在院门处响起：“她叫杨玉环，今后就是你们的姐妹了。”

    四大美女同时转头向杨锋的方向看去。

    四张绝美的娇颜上同时浮现出了一抹红晕！

    蔡文姬三人是这么想的：

    这个花心大萝卜！

    又拉了来一个如花似玉、倾国倾城姐妹！

    杨玉环心里是这么想的：

    经过人家同意了吗你就擅自给人家找了三位姐妹？

    初次见面你就把人家的终身大事单方面敲定了？

    杨锋可不管四大美女是怎么想的。

    大步走过来。

    双臂横向一伸。

    左手搂住了蔡文姬和甄姜。

    右手揽起了貂蝉和杨玉环。

    美滋滋的咧着嘴笑道：“想来我杨重光一定是上辈子积了德，这辈子才能娶到四位绝世美女做妻子。”

    唰——

    四大美女脸上的红晕更浓郁了。

    各个娇羞不已。

    然后……

    以年龄最大的蔡文姬为首。

    四只白玉般的小手从不同的方向同时落在了杨锋的腰间。

    掐住一小撮软肉。

    转啊转、拧啊拧的。

    “嗷呜——”

    杨锋夸张的发出一阵痛呼声。

    揽着四大美女的手臂却是稳定的纹丝不动。

    任由四大美女蹂躏着自己。

    痛并快乐着！

    晚饭之后。

    杨玉环被安排在了紧挨着貂蝉的小院里居住。

    蔡文姬、貂蝉和甄姜早早回房休息了。

    并且当着杨锋的面。

    一脸“厌弃”的把房门关的死死地。

    摆明了今晚是不想收留他了。

    杨锋“嘿嘿”的奸笑着。

    顺利成章的宿在了杨玉环的房间中。

    没法子。

    老婆们就是懂事。

    特意给他留出空间来和新加入的杨玉环独处呢。

    杨锋岂能辜负了美女老婆们的一番心意？

    安排！

    只是苦了羞花之颜杨玉环啊！

    凭她一个人的力量。

    实在是难以抵抗杨锋强劲的冲击力啊！

    她终于明白蔡文姬她们为什么十分欢迎自己的加入了。

    姐妹们联起手来才能抵挡的住杨锋这头猛兽！

    多一个人就多一份力量嘛。

    说来也怪。

    当杨玉环房间中的一切声息重新归于静止。

    系统却狂暴的在杨锋耳边响起：

    “叮——”

    “恭喜宿主体魄值获得提升！目前提升到SS级！”

    杨锋当场就懵了。

    他的各方面属性已经好几个月没有提升了。

    哪怕他每天坚持练武两个小时。

    也未能再做突破。

    始终没有打破属性上的瓶颈。

    可是他万万没想到在这一刻居然突破了！

    怎么滴？

    和四大美女们一起锻炼身体。

    还有增强体魄的功效？

    这要是传出去。

    得有多少男人羡慕死他啊？

    嘿嘿。

    过程不重要。

    结果完美就行！

    杨锋美滋滋的搂住身边的杨玉环。

    甜美的进入了梦乡。

    一觉睡到大天亮！

    为尚未醒来的杨玉环拉了拉被角。

    杨锋悄悄地退出了房间。

    昨晚一战。

    杨玉环的确是很辛苦了。

    就让她再多休息一会儿吧。

    来到了前厅的院子里。

    杨锋照例用两个小时的时间练习武艺。

    感受着体魄值提升到SS级之后身体各处的变化。

    不得不说。

    果然强悍了许多！

    一级之差。

    竟是差的天差地远。

    根本不可同日而语！

    歇下来擦了把汗。

    刘伯温就快步走来。

    向着杨锋恭敬地行礼道：“主公，征募新兵的各路人马已经开始返回，子龙将军率先回到了府中。”

    “子龙回来了？走！去看看！”

    杨锋丢下毛巾。

    大步流星向外走去。

    一步能迈出去大老远。

    搞的刘伯温三步并作两步。

    不断加快速率追在他的身后。

    心里不由得暗自嘀咕着：

    主公这是怎么了？

    一大早上吃什么东西了？

    龙精虎猛的呢？

    他哪里知道。

    杨锋可不是今天早上吃什么猛药了。

    而是昨晚在杨玉环那里吃的啊！

    来到前厅。

    赵云和童飞已经等候其中了。

    见到杨锋到来。

    二人同时向杨锋行了个标准的军礼。

    由赵云开口说道：“禀主公，我们在常山征募了三千新兵，已经交割给怀德将军带去训练了。”

    “好！”

    杨锋满意的点了点头。

    虽然赵云并没有多说什么的 。

    可杨锋知道他和童飞选兵一定是很严格的。

    不说个个都是膀大腰圆的大力士。

    肯定也是正值青壮之年的壮士。

    他们绝不会放宽挑兵的规则的。

    这些新兵再经过高顺的悉心教导、严格训练。

    很快就能正式成为杨家将的一员了。

    有了这些新鲜血液的加入。

    杨家将未来可期！

