    韩若青带着两个丫头大摇大摆的朝霍叔的院子的方向走去。

    才到门口，韩若青就看到上官梦在门口进不去，仍旧跟着守门的侍卫周旋：“你让我进去啊，这汤若是再拖下去可就凉了，你既然是王爷身边的人总该担心王爷的身子吧？王爷照顾了霍叔一晚上，不吃点东西怎么行？”

    侍卫一动不动，不再说话了。

    果然是刘淑教出来的，跟刘淑风格还挺相似。

    上官梦跺了跺脚：“王爷在这里守了一夜了，想必什么都没有吃这会儿定然也饿坏了，就让我进去送个鸡汤不会碍你多少事儿的。”

    “你这人怎么油盐不进的，我来看看霍叔那还错了吗？凭什么不让我见霍叔。”

    软的不吃那就来硬的了，上官梦冷下了脸，“既然霍叔受了这么重的伤，我身为王府里的侧妃自然该来瞧一瞧霍叔的伤势如何，你这样拦着是想要做什么！”

    既然来了，进去肯定是要进去的，否则这一趟不就白来了吗。

    可是即她说了这么多，守在门口的那个侍卫却仍旧机械性的重复那一句话，“王爷有令，霍叔静养期间不允许任何人来打扰，侧妃娘娘您就回去吧。”

    “你……”

    上官梦气坏了，心想自己身为王府里的侧妃，看起来身份倒还端得住，但是府里面的侍卫们都有一个通病，那就是不论何时总是会拦着她，不让她去这儿不让去那儿的。

    心想如果韩若青在这里的话，他们这些人也会拦着吗……

    跟在上官梦身边的落雪从头至尾都没有讲过话，可这会儿见守门的侍卫这么不识抬举，就大喝了一声，“你太放肆了，这可是侧妃娘娘……嘶。”

    落雪话还没说完，就突然捂着后身倒吸了一口凉气。

    上官梦见此立刻用眼神询问有无大碍，落雪只是安慰性的摇了摇头，但还是在揉着身后的伤口。

    她虽然在昨日的时候被王妃娘娘惩戒了，但是今天侧妃娘娘要来探望霍叔，一直以来都是她跟在身边的，今日也一样来了，只不过是强撑着来的。

    这伤口一疼倒是让她脑子一热，端好了手中的鸡汤，扬言道，“你这个人好不识抬举，侧妃娘娘平日里对霍叔那么孝顺，如今霍叔受了伤总该来看看的，你们竟然拦着！”

    “……”

    “好啊，我今天倒是要看看你们是拦得住还是拦不住。”

    上官梦眼神一横，二人准备硬闯进去。

    侍卫不慌不忙，只是抽出了手中的佩剑拦在身前，语气清冷的又重复了一遍，“王爷有令，任何人不得打扰霍叔，侧妃娘娘别逼属下动手了。“

    上官梦和落雪脚步瞬间停住了，看了看侍卫手中的佩剑双双下意识的向后退了一步，害怕那个剑一不小心就会伤到人。

    上官梦气得不行，今日满心欢喜的来送鸡汤却连个房门都进不去，但真是羞辱。

    气愤之下她语气加重咬了咬牙道，“你让不让开！”

    侍卫从头至尾都没换过动作，此时无声的言语更是示意了他绝不会让。

    上官梦想要拿这守门的侍卫出气，手刚一抬，旁边传来一股清冷的声音，“上官侧妃这是在做什么，好大的威风。”

    韩若青从不远处走了过来，脸上带着一抹浅浅的笑容。

    上官梦和落雪两个人齐齐的转头看去，只见韩若青面目姣好之下又穿着一袭红彤彤的衣裙，看起来到喜庆了不少。

    落雪早在刚才见到韩若青的第一眼开始就愣住了，她一眼看到了韩若青身上竟然穿着红色的衣衫，脑子轰隆的一声响，像是想起什么，顿时害怕之心升起，她下意识的揪着自己的手指。

    随着韩若青慢慢的接近，落雪下意识的向后退了一步，仿佛很是害怕韩若青的靠近，就像韩若青是什么洪水猛兽似的恐怖。

    韩若青把落雪的反应全数看进了眼里，嘴角不自觉的缓缓勾了起来，更是觉得好笑。

    其实她昨天并没有告诉菊琴她的另一个发现。

    昨天夜里二人在落雪的房间里面搜出了一箱子的符咒黄纸，不过韩若青却在那个箱子里面发现了一张异常的红纸。

    红纸被小心翼翼的叠了起来，背面还写着几个字，忌大红，有血光之灾。

    既然是忌大红，那她就穿一身的正红，吓吓她们，果然有意思！

    上官梦见韩若青来了，脸色收了收，阴阳怪调的道，“我道是谁呢，原来是寒王妃。”

    韩若青凉凉的扫了她一眼：“原来侧妃这么不疼爱身边下人的生命。昨日落雪才受罚了，今日侧妃就让她跟着帮你端鸡汤，是上官侧妃身边实在没有得力的人了，还是上官侧妃向来视人命如草芥？”

    在黑市的时候上官梦让自己身边的人顶罪的事，韩若青还记得很清楚，这女人不仅心黑，而且更是时时刻刻都觉得自己高高在上，不把人当人的典范。

    原本就生气的上官梦瞬间更加动怒了，“关你什么事，管好你自己身边的丫头比什么都强。”

    昨天落雪受了罚可是是她最为耻辱的事，罚了她身边的婢女就算是罚了她，更是让她这个做侧妃的脸面全无，这会儿还能竟然还大剌剌的说了出来，当真可恶。

    韩若青看了看跟在上官梦身后的落雪。

    原本韩若青是想着落雪昨日受了刑罚定然今日起不来身，不过上官梦和落雪两个人狼狈为奸，霍叔身边的人死去之后落雪因为害怕还在房间里面烧纸。

    由此可见落雪定然是做了什么亏心事！

    虽然上官梦这样的女人心思狠毒，摆明了一个绿茶而已。

    但是她即做了这么多，她也不会自觉认为自己做的事情有多么的过分。

    不过她交给落雪是办事，那么落雪在房间里面烧纸求神拜佛之类的事情她不会不知道。

    想到这个，韩若青更是觉得上官梦应该也是知道忌大红的事情，她们忌大红，那她就更是要穿红衣在这二人面前走动。

