    -

    皇仪殿中，一众军官等到心焦，才听到一声通传：“陛下驾到！”

    二三百号军官忙一齐恭声行礼，口称‘圣寿’。

    “平身吧！”赵祯似笑不笑答应一声，便在须弥椅上坐下，目光扫过众人道：“诸位都是元勋之后，有的祖上是开国元勋，最少父辈也是打过澶渊之战的，都有功于社稷。所以你们和寡人，也称得上世谊，这关系肯定比一般人近，也亲密。”

    众将连成不敢，面上却一脸自豪。

    “寡人也特别信任你们，让你们为寡人带兵，这样我才能睡上安稳觉，是不是？”

    赵祯的微笑暖人心脾，众将激动得微微颤抖，纷纷大声道：“陛下放心，只有我们在，大宋江山就稳着呢，陛下只管一万个放心。”

    “真的？”赵祯淡淡一笑。

    “真的！”众将一起点头道。

    “让寡人放心，”赵祯点点头道：“首先就是一个‘诚’字，你们拍着胸脯说一说，对寡人真的诚实么？”

    这下，就是傻子也听出，官家是话里有话。联想到今日的种种异象，众将嗫喏起来。

    “我相信你们对寡人是诚的。”赵祯笑道：“但是对‘如朕亲临’的钦差呢？也诚实么？就没欺负他们年少，哄骗过他们？”

    “这……”众将更加无言以对。

    “呵呵呵……”赵祯笑容不变道：“也怪寡人，派两个毛小子去办差，估计是言语间有些冒犯，惹恼了诸位，所以你们才跟他们开起了玩笑，对吧？”

    “这……”许多人面上见汗，虽然赵祯一直和言细语，给他们的压力却越来越大，让他们艰于呼吸。很显然，官家什么都知道了。

    “两个小子都是头一次办差，如果有所冒犯，寡人代他们向你们赔不是了。”赵祯竟真的站起来拱拱手。

    众将哪敢托大，赶紧纷纷避让，口中连称：“我等惶恐。”

    “没什么惶恐的，你们是前辈，不要跟后辈一般见识。”赵祯笑笑道：“寡人已经把他们叫回来反省了，你们看，是不是也不要再开玩笑了。”见众将还是一脸迷茫，或者说，揣着明白装糊涂，他不由笑容渐冷道：“收了障眼法吧……”

    这一声，让大殿中的温度骤降，众将如从三伏来到了三九，不仅立即收了汗，还开始发颤。

    “有道是，响鼓不用重槌。”赵祯语气依旧平淡，但在众将听来，却有毛骨悚然之感：“这汴京城说大不大，方圆几十里，东面敲锣，西边唱戏，有什么能瞒得过人的？何况还是动辄成千上万人的大戏，怕只有瞎子和聋子才没察觉吧？”顿一下幽幽道：“寡人像是天聋地哑么？”

    众将一起摇头。

    “既然如此，你们打算让寡人重新查呢，还是自己主动说？”赵祯微笑道：“要是让寡人继续查呢，我这就传旨，把所有禁军集合到一块儿，把三省六部二十四司的官员，全都派出去，一个军一个军的查，一天查不完，咱们就查三天，什么时候查完了，诸位再回家。”顿一下道：“不过这样太麻烦，寡人素来不喜欢折腾，所以还是希望你们说，你们要是自己也不清楚，就把手下发饷的人叫来，他们肯定一清二楚……”

    “人都是要面子的，”见有人要开口，赵祯摆摆手道：“当众说这种事，没面子。所以你们也不用说，我让人给你们笔纸，再给你们个信封，想怎么写就怎么写……”这时一个小黄门端上一支线香，赵祯道：“一炷香的时间够了吧？”

    “够了……”众将小声道。

    “寡人还是那句话。”赵祯沉声道：“既往不咎，哪怕你营里只有一个活人，说不咎便不咎。但是要敢隐瞒？数罪并罚，谁也怪不得寡人吧？”说着一甩袖道：“好好想想吧。”小黄门开始分发纸笔，赵祯起身离去。

    “恭送陛下……”众将已经被官家的化骨绵掌，给打成了绕指柔。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “好一番软硬兼施，陛下使得好手段……”富弼一脸敬佩的迎接赵祯道：“事实证明，只要陛下振作，大宋朝就没有人能乱来。”

    “你不用给我戴高帽。”赵祯接过胡言兑奉上的茶盏，呷一口递回去道：“有道是‘一人治家、百人治县’，这偌大的大宋朝，几万人来治理都嫌少，寡人就是三头六臂，能看得过几人来？还是得君臣同心同德才行。”

    富弼眼眶有些湿润。

    “怎么了？”赵祯看看他道。

    “老臣似乎看到，官家年轻时那意气风发的样子。”富弼哽咽道：“等了多少年了，终于又盼到了。”

    “年轻时么……”赵祯目光有些迷离道：“寡人何尝不想振作，可惜要么大臣和我架秧子，让人寒心；要么大臣志大才疏，让人灰心，唉……二三十年，就这样蹉跎了。”

    富弼知道，赵祯所说的让人寒心的，是吕夷简和夏竦。让人灰心的，是范仲淹……这些当年的名臣，随着时间的流逝，都显出成色来。赵祯一直认为，是自己遇人不淑，被他们给耽误了。

    “姜子牙八十拜相，王翦七十扫六合，官家比他们年轻得多，只要振作，为时不晚。”富弼鼓励赵祯道：“大宋如今盛世隐忧、百弊兴焉，正待官家来革旧布新，一扫颓势呢！”

    “嗯，”赵祯也被鼓起了劲儿道：“是啊，要振作了，不为别的，就算为未出世的皇子，也要，哈哈……”忍了这些日子，他还是没忍住，告诉了富弼。

    “恭喜陛下……”富弼深深一躬道。

    君臣说了会儿话，赵祯问一旁的胡言兑道：“到点了吧？”

    “已经到了。”胡言兑轻声道。

    “都写好了么？”

    “老奴去看看。”胡总管便转出去，过了一会儿，捧着一摞信封回来到：“都收上来了。”

    “爱卿看看。”赵祯示意富弼道：“这回又吐出了多少。”

    “是。”富弼起身接过托盘，将一摞信封打开，里面的信纸掏出来，一张张展平搁在大案上，待把所有纸摆好，他便轻声念道：

    “天武左厢第一军，额定两千四百九十七人，实有……一千六百三十人。”

    “天武左厢第二军、额定两千四百七十七人，实有一千五百一十人。”

    “天武左厢第三军、额定两千四百八十人，实有一千四百九十人。”

    “天武右厢第一军，额定……”

    他在这边念着，两名小黄门，在那边飞快的打着算盘，将总额和实数统计出来。

    统计数字还没出来，仅听着各军的单独数字，赵祯已经有些要晕厥了，他两只瘦长的手臂，扶着御案案沿边，紧闭着眼睛，脸冷得像铁。

    见到官家脸上汗珠滚滚，胡总管赶紧把毛巾在冰水里浸了浸，拿出来轻轻一绞，轻轻替他印干面上的汗珠。

    赵祯却仿佛一切都不存在，只有耳边的报数和珠算声。

    那珠算声如此清晰，透过层层纱幔，传到前殿的众武将耳中。就像是催命的魔音一样，听得他们噤若寒蝉。

    突然，珠算声停了，纱幔内一片寂静，众武将的心跳都要窒息了。

    “启奏陛下，经统计，在京禁军总额二十三万八千一百人，各将所报人数总和为十八万七千人三百人。”富弼轻声禀报道。

    赵祯沉默许久，才缓缓问道：“差额是多少？”

    “差额是，五万零八百。”

    ‘啪’地一声，赵祯手边的玉笔筒落地，摔了个粉碎。

    “五万人，每年要花朝廷多少钱？”他幽幽问道。

    “一名禁军，每月给粮二石，一年给饷钱五十贯、单棉衣各一身、盐三斤、炭五百斤、以及各项杂赐……不算盔甲马匹，只合钱粮衣赐，一年约百五十贯可养一禁兵。”富弼轻声道：“五万人就是，七百五十万贯……”

    “七百、五十万、贯！”赵祯的双手青筋暴起，重重一捶砸在桌案上，登时鲜血崩流。

    真是不查不知道，一查吓一跳，这些人吞吃兵血，到了何等疯狂的地步！

    胡言兑赶紧上前查看官家的伤，却被赵祯一把推开。扶着桌沿，赵祯面色苍白，双目喷火道：“这还是在寡人眼皮底下的禁军，还有六十万不在京城的，还有七十万厢军，他们到底吞掉了多少民脂民膏，这大宋朝……到底是谁家天下？！”再文雅的皇帝，也无法接受这残酷的现实。

    但根据富弼掌握的情况，在京禁军的缺额，其实还要多，应该在三成左右……所以他们还是存了侥幸，没把那些滥竽充数的军属和闲汉刨去。

    而京城禁军的缺额程度，比河北路的禁军还要好些，据说那里缺额更是达到四成，甚至到了一半！

    这就是他不论付出多大代价，都要裁军的原因。不裁，真的要亡国！

    -------------------------------分割--------------------------

    基本更完成，下面还盟主‘1有空就看看书1’一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

