    乔渊沉默了一下，当赘婿么，可惜自己不是龙王。

    事实上要是早个一天相亲，他也就答应了。

    至少下辈子吃喝不愁。

    但是很明显，他今后的路跟普通人完全不一样。

    为了不伤害这个女孩的心，乔渊决定过几天再委婉的拒绝。

    两人相谈甚欢，一旁的闺蜜彻底变成了摆设。

    “抱歉，我去趟洗手间。”王静站起身说道。

    乔渊点了点头，女人好像都是这样，总是尿急，

    王静走后，场上只剩下乔渊与她闺蜜，一时间气氛尴尬了起来。

    ……

    “你喜欢王静？”

    突然，闺蜜发话了，淡漠的神情中浮现一丝不悦。

    乔渊愣了一下没有回答，但闺蜜却不高兴了。

    掏出一张卡片放在桌上，然后双手交叉抱胸用着不容置疑的语气说道：“这里有十万，离开我家王静。”

    “？？？？”

    “什么意思？”乔渊看着桌上的银行卡。

    闺蜜：“不够？”

    啪～

    闺蜜撇嘴，又甩出一张银行卡来。

    “？？？？”

    “你家里人没教过你，这样不礼貌么？”乔渊站直了身体冷笑道。

    啪～

    又一张银行卡甩了出来。

    “我不允许你靠近王静。”闺蜜冰冷的说道。

    还真是好闺蜜！

    这一下乔渊被逗乐了，本来八字还没一撇，你这个闺蜜就出来插足。

    怎么的？

    你喜欢她啊！

    ……

    “你喜欢她？”乔渊战术性后仰，将心里话说了出来。

    对待不礼貌的人，自己也没必要礼貌了。

    闺蜜冷哼一声，没有否认也没有承认，目光直视着乔渊道：“你没房没车，凭什么跟她在一起？”

    呵呵～

    你要是聊这个，那我可就真得插一嘴了！

    乔渊面带不屑的说道：“如果按照你闺蜜父母的要求，我这应该都是优势。”

    “相信我，吃软饭这件事也需要条件的，而且我身体很健康。”

    闺蜜：“你们两个在一起是不会幸福的！”

    乔渊：“呵呵，你又不是她，你怎么知道不会幸福？”

    闺蜜：“你真无耻。”

    乔渊：“你是在夸我仁义礼智信，忠孝廉勇都有么？”

    闺蜜深吸一口气脸色阴沉道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    乔渊回道：“那你应该谢谢我让你看见了。”

    “……”

    两人争吵了许久，或许是累了，总之最后对面沉默了，正当乔渊以为自己赢得了这次交锋时，对面又开口了。

    同时伸手将桌上的银行卡收了回来，然后……放进了王静的包里。

    “你开个条件，你到底怎样才能离开王静？”

    呵呵……

    乔渊冷笑一声，自己哪里得罪这个女人了，一直在找事。

    好好一个女的，居然喜欢同性。

    “像你这种肮脏扭曲的心，懂个屁的爱！”乔渊嘲讽道，直接点破了她女同的身份。

    对付这种人，就得诛她的心！

    啪～

    咖啡桌上，一颗血淋淋的心脏扑通扑通跳动着，一道道触目惊心的血迹沿着那心脏流淌着，滴答滴答的落到地板上。

    对面闺蜜胸口处已经裂开了一个巴掌大的黑洞，散发着阵阵恶臭，整个人宛如一具尸体般没有任何生气。

    双手指甲逐渐开始变红，眼睛如死鱼一般满是眼白。

    滴答……滴答

    洞口处不断有黑色的液体滴落。

    接着一双恶毒的眼睛注视着乔渊，冰冷的说道：“我的心……不脏！”

    “我焯！”

    乔渊瞬间头皮炸裂。

    ……

    就在乔渊准备显露金身之时，眨眼间一切又恢复了正常。

    自己眼花了？

    不，不可能，她闺蜜有问题！

    乔渊呼吸有些急促，紧紧盯着对方的胸口，期待着发现什么异常，但他失望了。

    胸口没有伤口，咖啡桌上也没有心脏。

    地上更是没有血迹！

    是网上的那些东西么？

    是与不是一试便知。

    乔渊坐在座位上，一把抓住对面的手，皮肤细腻有光泽，也有温度，不像是那种东西。

    事情更诡异了！

    当即，乔渊决定用力试试。

    “放开我！”

    闺蜜突然挣扎着，情绪激动起来。

    “你到底是什么东西！”

    乔渊目光坚定，时刻戒备着，一旦这鬼东西有什么想出手的意图，自己就会当场现金身击杀她。

    大白天的跑出来，太特么吓人了！

    争执中，乔渊突然感觉身后站了一个人。

    ……

    对方闺蜜的视线也移到了自己左侧上方。

    好像有点不对劲。

    乔渊扭头一看，正是一脸惊愕的王静。

    一张小嘴张大成了O形，满脸不可思议的看着自己。

    空气瞬间凝固了下来。

    “嗯……那啥，你什么时候出来的？”

    乔渊半天挤出这么一句话来。

    对面沉默了，片刻后说道：“从你抓我闺蜜手开始。”

    气氛又沉重了不少。

    乔渊松开手，沉吟片刻后开口道：“我说是个误会你信么？”

    王静鼓着腮帮子气冲冲道：“我信，但我的眼睛，耳朵不信。”

    她这次是真的有些怒了，本来之前的交谈中对于乔渊的印象还不错，长的挺帅的，说话又好听，她还幻想着两人的未来，但如今……这就是男人么？

    幸好自己带闺蜜前来，揭穿了他的真面目。

    乔渊：“其实有时候，你的眼睛、耳朵也会欺骗你……”

    不等乔渊说完，王静一气之下拉着闺蜜的手离开了咖啡店。

    “等等，我给你买的花。”

    乔渊的声音在背后响起。

    换来的却是无视。

    ……

    第一次相亲失败。

    回到家已经是下午三点了，看了看手上的玫瑰花，乔渊决定扯下来泡脚。

    本来打算泡澡，但一支属实有点不够，索性泡脚比较好，促进一下新陈代谢。

    呜呜～

    房东李姐发来信息。

    “小乔，你怎么回事，你就不能克制克制自己么？你打我侄女闺蜜干嘛！”

    “我侄女最讨厌暴力的男生了！”

    “你什么时候沾染这个不良嗜好的？”

    果然，是房东的埋怨。

    乔渊认真想了想，决定还是解释清楚，于是发送了一句话，真诚道歉后从李姐那要到了对方微信。

    选择添加好友。

    对方很快便同意了。

    ……

    栎阳市另一头。

    公寓套间……王静房间内。

    王静皱着眉头听自己姑妈唠叨了半天，表示乔渊绝对不是那种人，其中肯定有误会，然后还说他特意要了自己微信，给自己道歉。

    转念一想。

    或许真的是自己多想了。

    自己当时也冲动了，之前的聊天里没看出乔渊是个有暴力倾向的男生。

    给他一个解释的机会吧。

    于是同意了请求。

    嗖～

    对面乔渊发送过来两条信息。

    “你闺蜜有问题！”

    “能不能把你闺蜜微信号推给我？”

    王静：“？？？？？”

    “乔渊，你个混蛋！”

    王静眼中闪过泪花，气冲冲的离开了房间。

    套间另一处。

    虚掩的房门被打开一角，一双冰冷的眼睛注视着这一切。

    待到王静离开后，女子走了出来，来到王静卧室，看见了手机里的信息。

    眼神中闪过一丝冷意。

    接着，无人操控的手机自动发送了一张微信名片过去。

    ……

    另一边乔渊房间。

    “唉，真是一个好女孩，果然大度，闺蜜的微信说发就发。”

    乔渊点击添加，昵称为“花开富贵”的账号同意了自己的申请。

    “今晚凌晨一点，郊区益阳广场见，不来者死全家！”

    乔渊：“？？？？？”

    当乔渊准备发信息问它礼貌时，只显示一个红色的感叹号。

    也罢，这么喜欢求死，自己今晚就灭了它！

    也算是做一件好人好事。

    离天黑约定时间还有八个小时。

    不急，喝缸热水！

    乔渊关上窗帘，拿好油漆，将水温调到55度。

    开始日常训练。

    刷满油漆，喝口热水。

    【金刚不坏神功熟练度+10】

    【修为+10】

    【金刚不坏神功熟练度+11】

    【修为+8】

    一时间，气旋那股暖流……也就是气血之力产出的效率快了一点，身体各种属性又有了一丝丝加强。

