    随后，林放将系统关闭。

    然后他从泥沙中爬起来，晃掉背上的泥沙之后。伸展四个小短腿，算是伸了个懒腰。

    等做好了这一切后，鱼小路忽然游到他的面前。

    久不见鱼小路，林放都快不认识她了。

    现在的鱼小路比起之前还要大了几倍有余，游过来的时候宛如一只庞然大物，林放在她的面前渺小的不要不要的。

    而她的身上也生出了不少的灵纹。

    修为居然已经达到了灵海境巅峰，只差一步就迈入了神藏境。

    鱼小路见到他后异常的兴奋。

    “林放，你看我现在是不是很厉害啊？”

    “嗯，特别的厉害。”

    林放由衷的说道。

    虽然鱼小路的这个修为比起他来，还是很不够看的，可在山中水池这一亩三分地上，她俨然已经是除了林放外，最强的高手。

    而之前的第一高手海龟爷爷，如今都排在了第三。

    “嘿嘿。”

    听到林放的夸奖，鱼小路傻笑起来。

    笑够之后，她忽然问道：“那你今天有事情吗？”

    她想请林放吃水草。

    林放道：“我今天要去祖师哪里一趟，之前去了西海一趟之后有一些收获，希望祖师能帮我处理一下。”

    “这样啊。”

    鱼小路顿时失落起来。

    林放见状，安慰道：“我应该花不了什么时间，估计今天还是有空余时间的。”

    鱼小路立刻有高兴起来。

    “那你回来之后，可一定要来找我。”

    “嗯。”

    林放点了点头。

    “那我送你一程吧。”鱼小路笑道。

    随后不等林放开口，她便直接用脑袋顶着林放一路顶出了水面。

    迎着阳光。

    一只乌龟跃出水面，带出一连串晶莹的水珠。

    啪叽！！

    林放重重的摔在了石头上，身体在石头上一阵的翻滚，好不容易才停了下来。

    “那你早去早回。”

    “好的。”

    林放朝着鱼小路挥了挥手。

    随后他一个闪身，五行遁术启动，朝着主峰前进。

    片刻后。

    林放便出现在了主峰主殿外。

    看着那朱红大门，他二话不说，直接启动虚实转化，打算直接硬闯进去，找到祖师再说。

    可是不等他行动，大门便直接打开。

    “进来吧。”

    祖师的声音直接在他的耳边响起。

    嚯！

    这是未卜先知，还是神识牛逼覆盖全场啊？

    林放觉得俩都有。

    不过大门既然已经开了，那就用不着虚实转化了，他直接迈步进了主殿，在两个小童的引荐下，找到了祖师。

    此时的祖师还在屋子里打坐，和之前没什么变化。

    “林放小友，你来找我所为何事？”

    祖师笑望向他。

    “嘿嘿，禀祖师，小的在西海偶有收获，所以想让祖师帮忙给看看。”

    林放有求于人，那态度自然不同。

    “嗯。”祖师点头，道：“你在西海的经历，我已经听灵虚子说过了，你且将那上古神龟的龟壳拿过来，我给你看看。”

    “好的，好的。”

    林放连忙点头。

    祖师在修行上比他可强太多，有他指点这龟壳必将物尽其用。

    林放连忙将龟壳拿了出来。

    一阵光芒闪过。

    一个只有巴掌大的碧绿龟壳就出现在了林放面前的地上。

    这龟壳当初被西海龙族得到之后，就被他们简单祭炼了一下，并且使用了法术给缩小道这个地步要不然的话一个龙宫宝库可塞不下它的。

    祖师手一招，龟壳就飞到了他的手中。

    他仔细的打量着龟壳。

    龟壳通体碧绿，其上龟壳纹路繁密而玄妙。

    “这龟壳确实是件宝贝，若是炼化兵器，可成为一件占卜法器，或许会有其独到的神妙。”

    “那要是想要它来攻击呢？”

    占卜法器林放根本不需要，毕竟他是一个看过剧本的小乌龟。

    “若是用来攻击，那就只能是以力致胜，学那番天印一样，直接用巨大的体型将敌人给压垮。”

    “还可以用其防御，做成一件攻防一体的宝贝。”

    林放想了一下，觉得这个不错。

    不过他还是问了一句：“那祖师觉得，我应该怎么选择呢？”

    菩提祖师却摇了摇头。

    “你两者都不选。”

    “两者都不选？”林放眉头微皱。

    “对。”祖师点了点头，道：“此物除了炼制法器之外，还有一种用途，那就是你将其炼化成自己的龟壳。”

    “也就是身体炼制。”

    “身体炼制？”林放心中一惊。

    还有这种功法？

    总觉还想很邪恶的感觉。

    “这是什么功法？”

    林放问道。

    “这是人族一种已经失传了的功法。”

    “上古时期人族在巫妖两族的夹缝中求生存。为了获得力量便有人研究出将巫妖的身体融入自己身体，以换取足以和巫妖两族匹敌的力量。”

    “只是这种力量危害很大。”

    “修炼者通常会因为排斥而死于非命。”

    “就算是侥幸成功，也会被巫妖的躯体影响而性情大变，所以在人族逐渐掌握了修仙的力量之后，就逐渐被放弃掉了。”

    “现在恐怕已经没人记得这种功法了。”

    林放听到这种功法居然这么恐怖，心中立刻怕怕起来。

    “这个……我修炼的话，会不会也出问题啊。”

    “我还年轻。”

    “我还不想死啊。”

    祖师摇了摇头，道：“我后来得到功法之后，也研究过，他们失败的最大原因是因为种族不同，血脉产生排斥现象。”

    “性情大变，则是因为血脉侥幸融合，被体内的妖族血脉影响了心智。”

    “你本身就是个乌龟，而且融合的还是龟壳。”

    “不会有任何问题的。”

    “到时候你应该能继承上这个龟壳上的一些能力，最不济得到一副大罗金仙级别的龟壳，也够你在三界横着走了。”

    可是林放还有些担心。

    “真的吗？”

    祖师看了他一眼，然后道：“如果你害怕的话，我也不强求，给你炼化成一件法器，也不失为一种不错的选择。”

    “这个……”

    林放思索片刻后，一咬牙：“来吧，给我练成龟壳吧。”

    虽然有风险，可收获也是很高的。

    祖师微微一笑，然后手一招，林放也飞到了他的手中，他一手林放，一手龟壳。

    “对了，这个法术有点疼，你忍一下。”

    祖师忽然说道。

    林放一愣。

    随后心中顿时涌现出不好的预感。

    “不是，等……等。”

    林放一句话还没说完，祖师便已经开始将龟壳和林放融合在一起。

    “啊~~~”

    一声凄厉惨叫响彻云霄。

