    接下来的几天，曹少聪也开始忙了起来，先去了严家，表达了感谢之后，人家也举行了一场收义子的仪式。

    这一次搞的很大，恨不得让所有人都知道。

    曹少聪也是努力配合，让他诧异的是无论是铁胆神侯还是曹正淳都没有在私底下找自己，似乎对这件事情并不关心。

    这件事情完了之后，他就开始在锦衣卫衙门当中熟悉锦衣卫的整个流程，然后就是每天跑到七杀楼里面翻秘籍，看看有没有什么自己能练的。

    整个京城也突然之间就安稳了下来。

    似乎这段时间的斗争已经耗费了大家的心力一样，只不过所有的人都知道，这不过就是中场休息，下一场不知道什么时候就会开始。

    锦衣卫，北镇抚司，大牢。

    曹少聪迈着步子走了进来，看了一眼，，自己身边的轩辕七杀说道：“大哥，既然问不出什么来，那就算了，我们还是专心的去找东方白吧！”

    轩辕七杀叹了一口气说道：“也只能是如此了。”

    “让人给他们准备一顿好的。”曹少聪笑着说道：“晚上我过来动手。”

    轩辕七杀先是一愣，随后有些迟疑的说道：“你要亲自动手？”

    “这些人杀了义父，我要亲自动手。”曹少聪点了点头说道。

    伸手拍了拍曹少聪的肩膀，轩辕七杀叹了一口气，没有再多说什么，迈着步子就向外面走了出去。

    夜幕很快就降临了。

    曹少聪迈着步子走在锦衣卫的大牢里面，里面弥漫了一股腐臭味。木质的牢房架子上不远就会出现一盏油灯，燃烧着的味道还有一些呛人。

    迈步走进一间牢房，一个人正被吊在牢房当中。

    看了一眼地上摆着的饭菜，曹少聪笑着说道：“看来他们还是用了心的，这伙食不错。”

    犯人抬起头看了一眼曹少聪说道：“你来送我上路？”

    曹少聪点了点头说道：“是啊，说起来你好像年纪也不小了，但是看着还挺年轻，也是不容易，可惜了，从此以后江湖上就没有你这号人物了，赫青花。”

    “我可以帮你们找到东方白。”赫青花语气有些急切的说道。

    到了这个时候，她心里面也害怕了，她不想死。

    “你真的愿意为我所用？”曹少聪神情有些诡异的说道。

    “我愿意，我愿意。”赫青花用力的点了点头，脸上的表情有些兴奋，此时此刻她已经顾不上曹少聪的诡异神情了。

    “那我也不用你帮我查东方白。”曹少聪笑着说道：“我有一个更好的办法。”

    “你说，你说，我什么都行。”赫青花连忙用力点头说道。

    曹少聪抬起手搭在了她手上，轻声的开口说道：“这样就行了。”

    随着曹少聪运功，赫青花身体里面的内气就仿佛开了闸的水一样涌向了曹少聪的身体里面。

    赫青花整个人都僵住了，艰难的抬起头，看着曹少聪喃喃的说道：“吸功大法？”

    “你觉得这样不好吗？”曹少聪看着赫青花笑着说道：“正好你什么都愿意做，把你的内力给我，反正你也用不上了。”

    说着曹少聪意味深长地看了一眼赫青花身后的铁钎。

    被铁钎穿了琵琶骨，想要调动内力基本上是不可能了，在被抓到的第一时间，他们就被锦衣卫上了这样的酷刑。

    赫青花想反抗都反抗不了。

    过了一会儿之后，曹少聪缓缓的停下了手，感受了一下身体当中流淌的内力，曹少聪有些失望的说道：“你比东方白差远了。”

    “你把东方白。”赫青花艰难的抬起头喃喃的说道。

    “你的话太多了。”曹少聪冷哼了一声之后，抬起手对着她的丹田就是一掌。

    这一掌下去之后，赫青花眼睛猛地一突，一口鲜血就喷了出来。

    丹田被废。

    即便有人来探查也探查不出来她的内力是被人吸走了，还是以为是被废掉之后，内力散掉了，即便如此，曹少聪也不放心。

    化骨绵掌之下，赫青花的身体很快就软了下去。

    看着地上的赫青花，曹少聪直接迈步向外走了出去，转身走到了对面的另外一间牢房，这里的是鬼圣。

    如法炮制之后，曹少聪走到了旁边的牢房，对烈火老祖下手了。

    一边擦着手，曹少聪一边往外走，走到门口看了一眼站在门外的董大宝，曹少聪笑着说道：“不要随便找个地方埋了，直接放火烧了。”

    “是，大人。”董大宝恭敬的开口说道。

    曹少聪满意的点了点头，伸手拍拍他的肩膀：“好好干，你潜力不错，回头找一本适合你练的功夫，看看有没有机会让你进十三太保。”

    “多谢大人。”董大宝顿时面露喜色，连忙说道。

    “对了。”曹少聪随手将插手的丝帕扔到了一边，对董大宝说道：“去把牢里面的犯人名册给我拿来，我看看这里面也没有什么人需要处决的。”

    “正好我来了，一起收拾了，留着也是浪费粮食。”

    “是，大人。”董大宝不敢怠慢，低头答应了一声，转身就去拿名册了。

    此时此刻他心里面对曹少聪充满的畏惧。

    以前也没见这位大人有这么大的杀性，这一次是怎么了？来到这里就杀人，而且杀了那几个人还不够，还要继续杀，惹不起惹不起。

    接下来的几天，曹少聪就一直待在牢房里。

    该处决的处决，该打扫的打扫，等这些都收拾完了之后，曹少聪觉得自己的实力都有了一个大台阶式的上升。

    再打东方白，绝对不用这么费力气。

    忙完这些事情之后，他便向外走了出去，走出去不远之后，他就见到了迎面走来的女子，聂紫衣满脸的焦急，看来是在找自己的。

    曹少聪迎了上去，笑着说道：“怎么了，如此急切？”

    “东厂那边派人来了，曹正淳想见你。”聂紫衣看着曹少聪说道。

    “曹正淳想见我？”曹少聪皱眉头说道：“说了什么事了吗？”

    “没有。”聂紫衣摇了摇头说道：“来的还是是上一次传旨的那位公公。看他们的样子，来势汹汹，你要小心一些。”

    “要先弄清楚什么事。”曹少聪笑了笑说道：“走吧，去看看。”

    

