
　　但像那些人口几百上千，甚至于人口几万的小镇，都很难建立起自己的防御圈。

　　并且就算是修建起了围墙，像这些村落也会被整个大自然包围。

　　且不说每天去种田什么的安全性，只说每年需要的化肥，种子等等一系列商品，都需要外界运输进来，而这个运输过程原本就带着危险，而村落的所需量又很小，会使得这些商品在运进村落的时候，价格比原产地贵上好多倍！

　　在这样的情况之下，任何一个村落都没法生存下去。

　　因而在数年前，不少村落频频出现动植物伤人的事件之后，人类就不得不一步步的将野外，农村地区让给了那些进化的动植物。

　　而人类尽数搬迁到城市里居住，也使得人类自身的防御压力会减轻很多。

　　实际上，人口五百万的城市建立防御圈的费用也就比一百万人口城市贵上一倍不到。

　　而人口过亿的城市，其防御圈费用也就比一百万人口城市贵上十倍罢了。

　　再说了，虽说大量人类搬迁进入城市，但并不是说各国将那些农田尽数放弃了。

　　就拿夏国来说，其将全国所有农田划分出了三百个耕种区。

　　所有耕种区都采用了机械化耕种作业的方式，当然，这些农业机械被设计得更为高大，坚固，它们甚至于还安装自动机枪，火箭发射巢等等武器，用于自卫。

　　在这些动辄身高十多米的钢铁怪兽面前，大多数的进化动植物是很难将它们摧毁的。

　　这也使得农村人口大量转移到城市之后，那些田地不会荒废掉。

　　当然，如此一来，人类社会结构也迅速出现了变化。

　　以前的农村地区大多数都是小耕种模式，而现在三百个耕种区的出现，使得种地成为了国家行为。23sK.com

　　负责这些耕种区运转的则是国营单位，那些每天都需要驾驶钢铁怪兽对田地进行耕种的农民则成为了国家工作人员。

　　当然，由于大量现代化钢铁机械的运用，使得耕种田地所需要的人口比之前减少了百倍以上。

　　夏国300个耕种区，所有驾驶员，仓库保管员，耕种区卫队等等所有人员加在一起，一共也就只有500万人罢了。

　　而大量迁移到城市里的农村人口在经过短期的职业培训之后，转化为城市所需的工厂工人，保安，肉禽厂员工，士兵等等。

　　至于官方的异能者们则会不断在城市之外探查情况，清理掉进化速度太快，可能会对人类巨大威胁的进化动植物。

　　也正是如此，官方异能者，也就成为了整个夏国范围内地位最高的社会阶层。

　　嗯，这并不奇怪。

　　异能者一不能靠走后门成为，二不能靠遗传，只能依靠自己的运气成为！

　　可以这么说，依靠运气，对于大众而言，算是最最公平的事情了。

　　当然对于一部分心思不太健康，心里愤愤不平的家伙来说，这或许也是最不公平的事情。

　　但不管怎么说，随着这种社会结构的不断改变，方小悦当初绑定的那批系统宿主则从众多异能者里崛起，成为了夏国异能管理部门里的高层。

　　相对于那些普通的异能者来说，这些系统宿主可是开了挂的！

　　普通异能者只能够自己辛辛苦苦的锻炼异能来提升，而系统宿主们则能够依靠完成任务来提升自己的异能。

　　两者一对比，就算是傻子也知道谁成长得更快？

　　实际上，方小悦绑定的系统宿主并不仅仅局限于夏国境内。

　　几个实力较为强大的国家里，方小悦都绑定了数量不等的系统宿主。

　　随着这些系统宿主的地位上升到一定高度之后，他们所接到的任务就出现了很大的变化。

　　以前都是什么跑步锻炼啊，打打小怪兽之类，但现在的任务却是要求培养出更多的异能者！

　　要说培养异能者这种事情，大多数国家之前都在做，但效果不怎么好。

　　毕竟这个位面里原有的科学技术，用来解析异能的原理，效果很差。

　　既然异能的原理无法被解析，那么想要大量培养异能者就成为了一个问号。

　　可现在，突然之间，系统给出的任务就是要求大量培养异能者，并且还给出了如何培养异能者的手段！

　　在略微测试了这种培养异能者的手段切实可行之后，各国高层都兴奋了起来，纷纷拨出巨款来支持异能管理部门，期待着这种培养异能者的手段能够真的培养出异能者来。

　　如果能够成功的话，就意味着自己的国家有可能建立起一直由异能者组成的军队！

　　要知道现在位面各国之间的交通基本上处于中断状态，很多国与国之间的地带完全化为了无人地带。

　　甚至于不少国土面积较小的国家，在这种环境的剧烈变化之下亡国了。

　　没法，这些国家压根就没有足够的实力来保护自己不受到进化动植物的侵害，因而他们的国民都纷纷逃往了其他国家，最终使得这些国家人口越来越少，最终灭国。

　　有一只异能者军队的话，就能够抢占这些无人地带！

　　随着时间的流逝，异能者的数量越来越多，一些国家成功建立起了由异能者组建的军队，并开始向外扩展国土。

　　而方小悦则能够感受到随着异能者越来越多，这个位面对自己的抗拒也是越来越微弱。

　　这并不奇怪，异能者越多，也就意味着自己在这个位面的历史长河里落下的烙印越来越深。

　　当然，虽说将支配转化这个位面的事情交给了封神辅助服务，但方小悦也没有完全游手好闲，他将自己这一缕意识投入某个得病死亡的人类老头体内。

　　苏醒之后的老头精神状态变得积极向上，每天上午就好似个好学的学生一般，前往大学图书馆看书，下午则端着一杯茶，在公园里转悠，和人下下棋什么的。

　　由于一百年时间太长，方小悦在这一百年时间里可是换了五个身体。

　　没法，如果不换身体的话，这老头继续活上一百年岂不是别人眼里的妖怪了？

　　一百年时间终于到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1087章、一百年的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 