
“嫖哥，什么事？”

林北摘下耳机，起身走出门。

“我不清楚应不应该这时候告诉你。”PDD罕见地犹豫了下。

“别吊胃口啊嫖哥。”林北很好奇。

“你也知道，YM是我个人办的，现在还没拉到赞助和广告。”PDD很是不甘地叹口气：“打进LPL咱们也没钱维持，只能卖名额……说实话我压根没想到随便拉个队伍就有机会打进去，真进了连工资都发不起。”

LSPL待遇很低。

能正式上场的新人或者没潜力的老混子，月工资普遍是五千。

完全上不去场，只能当陪练的替补，给个三四千就算不错。

除了团队大腿和特别有潜力的天才，基本不存在例外。

而LPL的底线是一万起步。

死规定，不想拿都不行。

稍微有点实力就是三五万一个月。

排在前列的选手，十万八万、二三十万，甚至更高都有。

以娜美来说，打LSPL可以签短合同拿保底，带着队伍打进LPL，不翻五到十倍绝对留不住。

毕竟其他俱乐部除了工资之外，还会额外出一笔转过去就有的签字费。

双方关系再好也抵消不了七位数的现金。

“这……”林北一时不知道说什么好。

“当然，你不用在意，以你的表现进LPL没难度。”PDD说到正题：“现在的情况是这样，EDG战队教练阿布联系我，想要把你租过去。”

“租？”林北有点奇怪。

“没完全确定，只是个意向，你愿意的话基本能成。”PDD解释：“之前EDG说Koro1消极训练，买了AmazingJ。”

“整个夏季赛Koro1都没上场，后面更没指望。”

“阿布的打算是，只要EDG拿到S5名额，就把你租过去当替补，等到了转会期再正式签约。”

“那就是说咱们不能赢EPA？”林北想到一个关键问题。

进入世界总决赛的俱乐部可以租人，但只能租借次级联赛以及退役的选手，不存在拿到名额马上从赛区内补强的骚操作。

YM进入LPL，阿布的打算好像不成立。

“没有没有。”PDD连连摆手：“不是这样，打EPA肯定要尽全力赢，这个不影响。”

“咱们晋级了，也要到S6才算LPL队伍，就像高考完了拿到录取通知书也不是大学生一样，虽然带点擦鞭球的嫌疑，但规定里没禁就可以做。”

“我犹豫的是什么呢。”

“EDG一直以来，对上单位置都不是很看重。”

“他租你有两个意思。”

“第一个意思是觉得你有潜力，值得培养。”

“第二个意思……是哪怕自己不用，也不便宜其他俱乐部，压住一个潜在的对手。”

林北在小组赛阶段的表现虽然不错，但处于LSPL级别之内。

季后赛到现在，提升非常明显，就算不擅长船长和诺手，战斗力打了个折扣，也发挥出了LPL中上游的水准。

至于英雄池问题，并不那么关键。

船长和诺手确实强，而且强的有些不讲道理。

但以设计师的一贯行为，这两个点过了S5必然削弱，而且还会大削，不砍到上不了场绝对不算完。

此消彼长。

其他人综合实力下降，林北就有提升。

稍微磨练一段时间，有机会成为LPL第一梯队的上单。

机会还不小。

足以引起顶级俱乐部的重视。

“嫖哥你再说说，我不太明白这些东西。”林北想详细了解一下。

“EDG签租借合同，就是租到春季赛结束，不可能再短。”PDD调侃：“人家不会白带你混个S赛。”

“然后在条件对等的情况下有优先续约权。”

“其他俱乐部联系你的条件都得和EDG说，EDG不愿意出一样的价格才可以转走。”

“好像还行。”林北认真想了半分钟左右，觉得没太大问题。

“除了放养上单之外，哪方面都不错。”PDD详细解释：“厂长有股份，中下韩援双C也都是大腿，别说你，扣肉刚拿完MSI冠军都没有话语权。”

“表现不好，或者和其他人有冲突，被压死不是不可能。”

“去或者不去，你得考虑清楚。”

“那等下周打完决赛再说吧。”林北暂时搁置这个问题。

“行，你好好做准备，下周和金贡掰掰手腕。”PDD忽然想起来：“合同我等会发给你，可以让之前那个朋友帮忙参详一下，找律师看不违规，但千万不能泄露出去，也别和其他人说。”

“明白。”林北点头。

回到座位，看着几个正在训练的队友，心情忽然有点复杂。

娜美显然知道PDD运营不起LPL级的队伍，加入的目地就是以YM为跳板，展现出足够的水准，以便于转到比较强的LPL战队。

现在肯定没有问题。

对于Ning、Ming、何皓来说，就不是那么公平了。

虽然三人的表现中规中矩，甚至有些时候带着‘混’的嫌疑，但毕竟也打进了LPL超级联赛。

结果没办法跟着队伍晋级，又不一定有其他俱乐部要。

辛辛苦苦三个多月，除了一点奖金之外，什么都拿不到。

相对来说很亏。

要是现在就知道这个消息，恐怕连认真比赛的心思都不会有。

不过，也没办法。

以后有机会，能拉一把就拉一把。

目前只能顾自己。

整理了一下语言，把EDG给出的条件和合同一起发给孙月月帮忙参详。

没多久，收到了回复。

看着调整过后，用红字标出的几个细节，林北眼前一亮。

专业人士就是不一样。

前面并没有做太大变动，只是在待遇方面增加了些要求。

比如单人宿舍这种一般考虑不到的东西。

至于其他方面……合同虽然有‘霸王条款’的意思，但属于爱签不签，不存在什么商榷余地。

毕竟有一个S赛替补资格放在这里。

别说新人，成名选手如果有机会，都会打破头来争。

为此放弃一些权益没问题。

关键在于，最后新增了一条‘转会窗口开始前一周，发送书面通知可以无条件召回选手’的附加条件。

这里挖了个坑。

EDG看到，第一想法肯定是PDD要根据表现待价而沽，多赚一笔。

实际上，主动权在林北手里。

没有这一条，如果相处不愉快，想从EDG脱身不太可能。

有了这一条，可以让PDD帮忙，转去其他俱乐部。

EDG绝对想不到一个新人有财力买通PDD，基本不会在意。

签下了，林北就能在一定程度上决定自己的去留。

虽然要付代价，但总比没有退路要好。

更何况，只要实力没有下降，用不了多久就赚的回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694109"  chaptername="第九十二章  租借意向，先挖个坑">加入书签</a>
</div>
