
　　“来了，给你们介绍一下，这是省厅总队队长，同时江城市刑侦支队重案组的组长陆斯昂同志。

　　他在负责一起案子，现在查到一个可疑人员是我们临城人，你们先认识一下，要是斯昂这里有什么需要帮助的你们都帮衬着些。”

　　“斯昂，这是我们局里刑侦队的队长阮沭，副队长应笙笙。”

　　陆斯昂打量两人的目光没有做丝毫的遮掩，可却不会让人感觉到失礼，他的打量坦坦荡荡，却又有一些看不清道不明的情绪在。

　　“久仰。”

　　短暂的相互打量后，陆斯昂先和两人打了个招呼。

　　“客气。”

　　阮沭的目光一直都停留在陆斯昂的身上，别看他年纪轻轻的手腕可是相当的了得，重案组接手的任务那可都是硬骨头，没点好牙口根本就啃不动，可陆斯昂这人凭借他那过硬的实力只要是他接手的任务可都是以高效的速度破案。

　　几个案子下来，重案组有个鬼手神探的名头也就此打响，在见面之前阮沭还在想这陆斯昂定然是个老气横秋的主儿，谁曾想竟然是个细皮嫩肉的小东西。

　　一身警服穿的那叫个一身正气，上下打量了眼后阮沭感叹道这小腰可真不错，还没等他多想就听耳边传来了应笙笙的咳嗽声。

　　“你注意点形象，不知道的还以为你看上他了。”

　　听到这话，阮沭回头就是白了她一眼，他是那么没有节操的人吗？

　　感受到了某人的眼神，应笙笙一副你就是如此的坦荡表情，两人的眼神交流自然是没有逃过喻扬和陆斯昂的眼睛，老局长没有反应则是习惯了两人的斗嘴，要是他们不斗反倒是要觉得奇怪。

　　而陆斯昂没反应这是纯属是在以往的案件中锻炼出了强大的承受能力，这点小把戏还不至于崩碎他的面具。

　　因为还有些事情要办陆斯昂来打过招呼后很快就离开了，阮沭和应笙笙则是回到各自的工位上开始办公。

　　从天华小区带回来的尸骨被送去解剖室，经过媒体这一传播，导致天华小区白骨案关注的网民格外多，为了尽可能的降低事件所造成的影响市局方面自然也是非常的重视。

　　市局法医邱宁从尸体的肋骨上提取DNA后与阮沭他们所带回来的DNA样本进行比对，根据比对结果可以确定幼儿尸骨的身份就是周谷年失踪多年的女儿周锦。

　　“阮队，DNA比对结果出来了，死者就是周谷年的女儿周锦。”

　　老幺梁鸿夏在拿到比对结果后第一时间将这个消息通知了阮沭，而此时的阮沭却在和应笙笙说些什么，光是从两人那严肃的表情来看就知道是公事。

　　两人的脸色都不太好，看的梁鸿夏心里犹如小鹿乱撞一般，别看这俩人平时一副不斗嘴会死的样子，可一旦进入工作状态那是相当的吓人。

　　“死亡时间确定了吗？”

　　应笙笙深吸了一口气，虽然脸色没有什么变化，语气却是尽可能的放平稳。

　　“尸体白骨化过程已经完成，再结合周锦失踪的时间，法医初步判断死亡时间为两年左右。”

　　根据法医学原理，人体死亡后在自然状态下身体的有机成分会被分解腐烂，而骨骼却因无机物的组成成分在自然状态下会被保存下来。

　　周锦尸骨上并没有软组织成分保留下来，人体软组织腐化、液态化消失的过程称为白骨化，正常埋在土地的尸体2到3年时间白骨化完成，若是在土质干燥的情况下则需要7到8年时间，大约10年尸骨才会脱脂干涸。

　　“以目前的情况来看，周锦的死亡时间至少是两年，也就是说她在失踪后不久就已经遇害，是可以这么理解吧。”

　　“是，并且根据所发现的尸骨白骨化程可以变相证明尸骨完成白骨化的地点并非天华小区的沙池的看法成立。”

　　关于沙池是抛尸点而不是白骨化完成的地点这一结果不管是阮沭还是应笙笙都不觉得意外。

　　一方面是因为能造成如此快速的白骨化需要潮湿微生物活跃的环境，另一方面尸体腐败会散发出异味，若沙池是尸骨完成白骨化的位置不可能会到今天才被发现。

　　所以在勘察现场时，阮沭等人所得出的沙池是二次抛尸地点这一结论是成立的。

　　“那死亡原因有线索了吗？”

　　话音刚落，应笙笙放在桌上的手机突然震动起来，许是什么无关紧要的信息，她也就没在意，毕竟若真有什么要紧事首选联系方式应该是电话。

　　“死亡原因目前无法确定需要法医处进行进一步的分解才能得出结果，不过邱法医说周锦的尸骨上有很多的裂痕，肋骨有三处断裂。”

　　听到这里，两人皆是脸色一变，究竟是有多大的怨恨才能狠得下心来对一个孩子下如此狠手。

　　震惊过后，阮沭沉声道：“给周谷年打个电话，将事情说明一下。”

　　孩子走丢在没找到前也许父母心里还能存点期颐觉得那个孩子在世界的某个地方活的好好的，如今尸骨的出现自然是将最后的一丝期待都给打碎了。

　　这吃力不讨好的活自然是落到了梁鸿夏的头上，毕竟在场的三个人中就属他最卑微了。

　　就算借他几个胆子都不敢让阮沭去打这个电话，而另一边的应笙笙同样也不是好惹的主不是，到底是卑微的实习生啊。天籁小说网

　　可让他觉得奇怪的是周谷年的电话一直都打不通，最后打到公司去才知道他去国外出差了，最快也要下周才回来，对于秘书的解释梁鸿夏觉得很是奇怪，却又不能因为人家出差不接电话去把人家给调查一顿。

　　接下来的时间，根据法医给出的线索，阮沭立刻安排人去调遣天华小区周锦和张娜失踪的监控录像，同时应笙笙带着梁鸿夏根据周家的人际关系开始走访调查。

　　应笙笙和梁鸿夏可以说是将能问的人都给问了一遍，依旧没有任何的线索，阮沭那里也如陷入了僵局，监控都反反复复看了几十遍，同样没有新的发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：局长办公室的意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 