    打个简单的比方……想必很多人都玩过一款经典的三国游戏——三国群英传。

    黑客的进攻与三国群英传的战斗模式是很像的。

    黑客就是主将，肉鸡就是跟在后面的兵。如何控制这些兵为自己服务，如何让自己的小兵去跟别的兵战斗，甚至直接搞死敌方主将，这是一门学问。

    所以手下的兵种，也就是肉鸡，都是有很多讲究的。如果发送的数据流全部都是垃圾信息，那么这种单一的攻击手段就很容易被对方直接屏蔽。

    简单的说数据流攻击就是给电脑发送一个请求连接的命令，当然这个命令的类型是多种多样的。但都是利用当前计算机软件的漏洞向电脑发送请求，请求与之联系，但当请求发出去以后，电脑做出响应，然后肉鸡的信息故意不回应，这就会给被攻击电脑造成一部分响应时间，从而消耗内存资源。

    但这种请求多种多样，上面所说的只是一个例子而已。如果只有一种方法的话，那么完全就能够采用屏蔽的手段来解决——千万不要小看人类的智慧！

    所以陈旭现在一边使用肉鸡跟对方进行胶着，一边通过分析数据流来查找对方几个主将的位置。

    擒贼先擒王，这句话放到哪里都是一样的。

    对方主将的位置很好判定，因为肉鸡的话，一个人操纵成千上万个肉鸡不可能如臂使指那样随意下达各种各样的命令好像真人一样。肉鸡的攻击方式单一而且没有任何的变化性，完全的计算机操作模式。而人类的攻击方式则非常的诡异而且多变，只要找到他们的本尊然后进行攻击，最后直接将对方赶出战场电脑，甚至将他们所操纵的主机所摧毁——这个摧毁的意思并不是指将对方的电脑给炸掉，就算黑客一般也没有这个水平能把人家的计算机给炸了。这个摧毁就是可以使用软件一类的东西破坏对方的系统，使得对方电脑无法工作。

    但要知道，想从这眼前无数的数据流当中找寻到对方的主将位置，实在不是一件容易的事情。

    陈旭抵挡着千军万马的冲袭，对方的数据流很强大，强大的让他不敢掉以轻心，所幸有自己的肉鸡帮他分担压力。否则的话，如果所有数据流都冲向他这么一台电脑，在没有安装硬件防火墙的情况下，电脑只有死机这个下场。

    但是对方也好不到哪里去。

    陈旭的强项就在于他攻击的刚猛，他就像一把出鞘的刀，一往无前，凡是被陈旭碰到的数据流全部都被他一刀斩成两段！

    “好猛！”因为这种数据流交锋并不是很直观的，而是通过一些软件来反映出来的。所以对方看不到是谁在进行操作，但是却能够看到对方的数据流好像磅礴大海一样，而风口浪尖的那股数据流最为强大，凡是撞到他的数据流全部都瞬间被消灭的无影无踪——而在现实当中的表现就是，这个端口进来的数据流立刻就被封上了！

    陈旭好像拿了一把青龙偃月刀，驰骋在数据流的海洋当中，他的手下悍不畏死，而他则更是气势如虹！一转眼，陈旭就已经解决了大部分攻进来的数据，而与此同时，他也瞄准了他的目标！

    一般来说，黑客为了保证自己的安全都会潜伏在肉鸡小兵之后，他们会不断的变换自己的外形，也就是伪装数据流封包，或者是干脆隐匿在一旁偷偷的窥视。

    但是数据流毕竟是有其表现形式的，就好像一个人，再怎么易容，他身上那股味道是不会变化的一样。陈旭现在手上运行的几款追踪软件，就好像英敏的猎犬，嗅着对方的味道，准备撕破对方的伪装。

    这种追踪软件刚开始的时候不能用，因为使用这种追踪软件是需要消耗很大一部分资源来分析的。分析软件捕获了数据流然后开始分析，先连续分析上百股数据流记住关键代码——要知道，肉鸡的攻击都是没有任何花俏的，非常机械也非常的古板，同类任务的肉鸡攻击方式是完全一模一样的——现实世界中没有两片同样的叶子，但是在虚拟世界当中，复制品却是一堆一堆的。

    分析软件之需要分析出数据流当中的几个片段，然后对所有攻击过来的数据流片段进行一次筛选，将完全一样的定位为肉鸡，而如果有不一样的……那就可能是对方主体！

    要在无数数据流无数的分身中找到主体，本来就不是一件容易的事情，所以陈旭就是一边在疯狂的砍杀垃圾肉鸡小兵，一边让自己的鹰犬在寻找对方主将的下落。

    “这家伙实在是太猛了！他完全不用防守吗？！”

    陈旭的勇猛杀的菠菜队在电脑前面一阵狂叫，陈旭就好像长坂坡七进七出的赵子龙，没有人能够挡得住他的步伐！基本上是来一个砍一个，来两个砍一双！

    如此狂野！

    很久没有遇到这种风格的选手了。

    因为黑客最重要的就是要保护自己，这是黑客的第一信条，像这样勇猛的黑客不是没有，但往往都没有什么好下场。

    因为想找到他实在是太简单了！

    那么凶猛的数据流，见一个灭一个，这就很明显的暴露出了他的位置！

    但是他却好像无所畏惧！

    这也太嚣张了！

    但是陈旭却是相信，在他的背后，在中军大营里坐镇的湛晶，能够不让他有后顾之忧。

    陈旭就有那么一种非常强烈的感觉，他相信湛晶，就好像相信小敏一样！

    陈旭的勇猛让这边两支队伍都惊讶万分，但总有人不服气的，红烧菠菜跟凉拌菠菜就同时先冲了上来，因为解决肉鸡不算本事——就好像三国群英转里面，哪怕是武力值最低的武将——也就是历史上的文官，像曹植啊这样，历史上记载完全是手无缚鸡之力的菜鸟，也能够一个人砍死一群小兵兵——那算不得什么本事，真正的强者，对阵的绝对不是计算机，而是人！

    所以他们冲了上来，而感觉到了两股凶猛的数据流撞上来，一个攻击5001端口一个攻击3043端口。两个人的配合亲密无间，陈旭立刻就意识到，这一次的对手不再是那些非常死板的肉鸡，而是高手！

    陈旭立刻来了精神，哈，你猛？那就来让我们看看，到底谁才是真正的猛将兄！

    陈旭的手速瞬间飙升，在键盘上噼里啪啦的输入着指令。这个时候防火墙开始报警，有数据流已经入侵！但陈旭丝毫没有慌张，因为他知道，在这种黑客交锋的情况下被别人的数据流进入是很正常的事情，而对方就算进入到自己的电脑里面又如何？他得修改了自己的系统才能算赢。

    但是陈旭不会给他们机会！

    因为这个时候陈旭的攻击也发动了起来。

    长江三叠浪！

    一浪更高过一浪！

    陈旭根本就不去管别人会不会拿下自己的电脑，因为他也没有那个时间去管了！他现在要做的，就是在自己的电脑陷落之前将对方赶出去，直接打死！

    所以陈旭选择的是从对方入侵的端口反攻过去！

    一对二！

    这对于手速是个非常高的要求！

    因为对方很聪明，他们两者的攻击方式都是不一样的，这样的话，对方处理起来就必须要分开抵挡。而在反击的时候，针对不同的攻击方式也必须要采用不同的方法。

    没有一组命令是完全能够适用于所有攻击手段的。

    但，风格不同！

    陈旭飞快的输入了命令，因为当敌人这个时候进入他电脑的时候，他的IP是不可能再做什么隐藏的了，当然，除非他这个时候使用的还是肉鸡。但就算使用肉鸡的话，对方这个时候也根本没有机会清理痕迹撤退了！

    也就是说，现在的局面已经是骑虎难下，所谓两虎相争，必有一伤。接下来一定会有一个人退出这场比赛！

    “湛晶帮我！”警报器再次响起，陈旭能够看到对方已经在查询自己的注册表，这个时候他大叫一声，早已经准备好的湛晶迅速连接到了陈旭的计算机上，帮他进行防御！

    有了湛晶在防御，陈旭完全可以毫无保留的冲上去进攻，他这个时候已经完全是将自己的后背让给了湛晶来保护。

    而陈旭冲杀在前，迅速的分析破解出了对方的IP地址……日，还是澳大利亚的，肉鸡组当中的一个！

    不过不用担心，陈旭立刻去查阅那台肉鸡上的连接记录，就这样顺藤摸瓜摸了过去，终于找到了最后一个地址——中国，大连！

    “小子，搞死你！”陈旭势如破竹，直接冲了进去，这个时候一味进攻的对方这才发现自己的电脑被入侵了，大叫一声：“我中招了！”

    但就在这时候，他的屏幕上弹出一个对话框：“您的防火墙已失效。”

    再然后，屏幕猛的一黑！

    解决掉了一个！

    …………

    第二章到，虽然晚了点，嗯，还有第三章，说到做到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

