    “回答，当然是通过赐予体液的方式来补魔，连这种常识都不懂吗？”

    浩仁这边还没回答，布伦希尔德似乎是对雪姬连这么简单的问题都不清楚，感到有些不满。

    所以说，碳基生物什么的智力真是太弱了。

    “赐予体液？！！”

    雪姬这回总算是听懂了所谓的“补魔”是什么意思了。

    实际上，对于魔偶这东西，她是有所了解的。

    历史上，自从人类开发出了灵术后，在漫长的岁月里，某些天才除灵师逐渐用炼金术炼制研究出了一些战斗型人偶，作为辅助除灵师战斗的工具。

    这些魔偶还曾出现在人妖战争中，帮助人类一起抗击妖族。

    一开始这种魔偶制作的十分粗糙，只是用简单的石材或是金属拼接成人型，用结界矩阵作为其力量驱动。

    比如早起西欧炼金术炼制出的石人（石魔像）、铁人（铁魔像），这种魔偶力大无穷，却根本没有任何智力，只会遵循除灵师的指令做一些简单的攻击动作。

    而这些魔偶通常都有一个动力源作为驱动，给这个动力源提供能量的被称为魔力补给装置。

    魔力补给装置通常是设置在魔偶内部，但会在魔偶的外表设置一个连接装置是矩阵，只需要在魔偶身上的矩阵里注入灵力就可以进行补魔了。

    但随着近两百年来人类科技的突飞猛进，魔偶技术也在迅速更新换代。

    如今的魔偶，已经与以往的那种石人、铁人大大不同，变得更加先进，更加智能。

    甚至已经十分接近人类，或者说，接近智能机器人。

    现代魔偶有很多种类，不仅仅限于战斗，不同种类的魔偶，功能不同，其补魔方式自然也是有所变化。

    当然，这种变化不一定正面的。

    就比如类似岛国这种有着比较“自由、开放”风气的国度，在娱乐这块，算是比较领先的。

    比如女优、动作av、射击漫画之类的，放眼全世界都是十分出名的。

    甚至一些别的地方少见的，诸如一些专门设计的，内部能加热的杯状伸缩型灵宝……

    能三百六十度旋转，还带弱电脉冲的震动型角先生，会跳的蛋，等等，岛国都十分常见。

    魔偶也是如此！

    在岛国，魔偶衍生出很多供男女使用的娱乐型充气硅胶魔偶。

    就比如浩仁的学弟某伊藤君，家里就收集了很多被他称为“老婆”的充气魔偶。

    而这种魔偶的补魔方式，那就比较特殊了。

    包括却不仅限于体液交换、活塞充能、摩擦生热等等。

    只是，这应该是娱乐型魔偶的补魔方式才对，为什么战斗型魔偶也是这种补魔方式？

    等等，这群女武神虽然穿了盔甲，拿了武器和盾牌，但这盔甲几乎是三点式的，看上去根本不像是正经盔甲，反而像是某种趣味服饰。

    而且，据说为了满足某些涩涩的人的想法，岛国还专门开发出来了，既可以用来娱乐，又可以用来战斗的，万用型魔偶。

    可是浩仁为什么会召唤出这种魔偶？难道说……

    尽管雪姬不认为浩仁是一个涩涩的人，但事实摆在面前，让她不得不怀疑。

    “咳，布伦希尔德是吧，我来问一下，有没有不通过那什么体液来快速补魔的方法？”

    这会浩仁的脸黑得就像块碳似的，连忙向布伦希尔德询问道。

    察觉到雪姬的眼神不对劲的他，已经知道雪姬多半是误会了什么。

    事实上，对于召唤出来这么一些奇怪的女武神，浩仁也是感到十分无奈。

    这并非是他第一次召唤了，在使用杀生石推演结束的当天，他就试过一次了。

    那时他就知道这个补魔是怎么一回事。

    这群女武神似乎都有智能的，但智能较高、能说话的只有布伦希尔德一人。

    浩仁至今还记得，当初召唤出布伦希尔德出来时，她说的第一句话便是：

    “问候，你好，master（主人），我是娱乐用万能女武神布伦希尔德！”

    这个“娱乐用万能女武神”一听就不是什么好词。

    听了浩仁的问话后，布伦希尔德微微迟疑了片刻，最终还是摇了摇头。

    “否定，不存在别的方法可以快速补魔。”

    “……”

    对方的否认，瞬间让浩仁蚌埠了。

    也就说，只能通过体液什么的方式来进行补魔了？

    我怎么就召唤出了这么一群奇怪的玩意来了呢？

    浩仁内心忍不住感叹着。

    其实关于为什么会召唤出这么一群女武神，之前他在经过一番思考后，也是感到十分奇怪。

    一般来说，召唤类灵术是召唤召唤物来辅助除灵师战斗的灵术。

    这些召唤物一般是魔偶，或是类似岛国阴阳寮御灵部的御灵，即被人类奴役的妖魔，或是空间裂隙中的原生生物等等。

    召唤物并非凭空而来，而是存在于一个被称为召唤空间的大型空间裂隙中。

    这个召唤空间是由召唤师们一手打造而来，早期召唤空间内只有一些简单的石人、铁人魔偶和原生生物，召唤师们也通常也只能召唤这些。

    但随着人类成为这个世界的主宰后，对召唤空间进行了多次扩充，使得召唤师召唤的召唤物种类多了起来。

    然而，即便是召唤物的种类多了起来以后，召唤师们一次最多也只能召唤一个召唤物进行战斗。

    究其原因，是因为人类在空间灵术这块并不算精通。

    而召唤术是属于空间类灵术的分支，在现代灵术中属于一类十分冷门、小众，且十分弱势的灵术。

    但在远古却不同，远古的北欧人开发出的卢恩魔术，本就是一门与空间挂钩的灵术。

    像是“女武神召唤术”这种远古召唤术，借助矩阵的帮助，可以召唤复数的单位进行战斗。

    这便是远古卢恩魔术的强大之处。

    只不过，按理说，远古时期的召唤术，召唤出来的魔偶应该是石人、铁人那种。

    然而实际上，浩仁召唤出来的却是十分接近现代魔偶，还自称是“娱乐用万能魔偶”的女武神。

    古代灵术召唤出来的却是现代魔偶，还是娱乐用的，很奇怪。

    如果不是这群女武神的实力十分强大，浩仁差点以为自己上当了。

    “催促，master，姐妹们灵力严重不足，你的血液里含有灵力，只需要取一点你的血液给我就行，不用太多！”

    也是在浩仁还想再问一句有没有别的办法，布伦希尔德接下来的话却是让他直接愣住了。

    “什么吗？赐予体液是这个意思吗，只要血液吗？”

    搞了半天，是他误会了。

    差点以为……

    “疑问，血液就是体液啊，不然master以为是什么？”

    “咳，没什么，血液就血液吧，赶紧开始吧！”

    浩仁偷偷瞄了一眼雪姬，发现对付看向自己的眼神逐渐恢复了正常，没有那种看bt的意思了，这才悄然松了一口气。

    他很快用炼金术炼制出一柄纸刀，在手指上小小的划了一道口子。

    “雪姬，你看，就是这么补魔的，只需要一点点血液，很正常吧！”

    浩仁一边取出一个容器打算装起来再给女武神补魔，一边向雪姬解释着。

    这会他的声音中气十足，总算是不会被雪姬误会了。

    然而……

    计划赶不上变化！

    “阿姆——”

    不等浩仁反应过来，他的手指便被一张柔软的小嘴包裹。

    随即他感到自己的手指处的血液快速被吸了出来。

    “阿姆~阿姆……恩……有点不新鲜了！”

    看着眼前这位捧起自己手掌，直接靠上来的女武神，浩仁面色猛的一变。

    因为这会女武神的姿势十分奇怪，硬要形容的话，有点像肾化危机8里面的八尺夫人吸血的画面。

    浩仁感觉，雪姬看自己的眼神又发生了某种变化。

    这还不算，在吸了他的血后不久，布伦希尔德突然像是被闪电击中一般，松开了浩仁的手。

    随即她身躯开始毫无征兆地颤抖起来，头顶也是“呜”的一声喷出了一股灼热的气流，同时体内传出了一声没有感情的冰冷机械音。

    “警告，线路过热，超出阀值，开始启动‘冷静’灵术……”

    随着这声冰冷的机械音落下，布伦希尔德周身突然亮起了一缕碧绿色的光芒。

    绿芒闪烁了片刻便消散了，而布伦希尔德的身体也慢慢停止了颤抖。

    “……”

    浩仁自然是将这一幕收入眼中，却没明白布伦希尔德为何在吸了他的血后是这个反应。

    “这就补魔完了？”

    “惊喜，这是……原来如此……”

    布伦希尔德在愣了好一会后，因为浩仁这么一句话惊醒过来，像是发现了什么不得了的事物一般。

    没等浩仁追问一句“这是什么”时……

    “演戏……呀，master，我有点不舒服……”

    布伦希尔德也不知怎么了，突然发出一声娇呼，声音柔软酥糯，不同于之前那种冷漠中带着一点机械的音质。

    一边喊着，她身体一边摇摇晃晃，眼看着就要倒下。

    浩仁：“？”

    浩仁一时没明白布伦希尔德这是要干嘛，直接愣住了。

    见浩仁没有反应，布伦希尔德搜索了一下记忆中，她的创造者曾经说话的语气，并调整了一下身体摇晃的方向，直接往浩仁身上倒去。

    趁浩仁还未反应过来之际，布伦希尔德已经整个身体倾倒在他身上，之后又宛如八爪鱼一般抱住了他。

    被紧紧抱住后，浩仁这才反应过来，尽管不知道是怎么一回事，但他还是用力挣了挣。

    但居然没有挣脱。

    此刻他并没有开启各种增幅力量的底牌，身体力量虽强，却还是没有上位妖王级别的布伦希尔德的力气大。

    “等等，你在干什么？”

    “master，刚才线路发生错误，导致我记忆出错了，血液并不能补魔，而是需要另一种体液来补魔？”

    “另一种？是什么？”

    “唾液！”

    浩仁：“(ー_ー)！！！”

    但此时浩仁也没时间去想为什么布伦希尔德会忽然记忆出错，因为对付又有了下一步动作——她的脸居然在缓缓向他靠近。

    本来开往幼儿园的车突然来了一个大转弯，驶向了某个不可描述的地方。

    ……

    也是在浩仁被强制补魔的同一时间，画仙城附近的空地上。

    “那是什么？是天狗吗？”

    “怎么是白色的羽翼？天狗不是黑羽的吗？”

    “传说人类教廷有一种名为天使的生物，似乎是长成这样的？难道是天使”

    “这东西有古怪，青竹已经被她们杀掉了，大家小心！”

    空地上突然出现的貌似天使的奇怪生物，让众妖王变得警惕了起来。

    这貌似天使的生物一出手便斩杀了他们一位同僚，展露出了非凡的实力，震慑住了他们。

    也是在这貌似天使的生物现身后，花鸟卷与青行灯也是满脸诧异。

    万万没想到，就在她们以为必死之际，居然出现了如此救星。

    这些天使中的每一位几乎都有上位妖王的气息。

    再结合之前她们脑海中听到声音，二女很快便得出了一个结论，是九尾大人救了她们。

    万万没想到，九尾大人居然还留有如此后手，居然还有八位妖王手下作为底牌。

    果然如朱乃所说的，这一切都在九尾大人的预料中吗？

    “难怪，九尾大人会有自信对付雪妖皇，九尾大人总是能出乎所有人的预料！”

    劫后余生的花鸟卷低声感叹着。

    “不愧是足智多谋的九尾狐妖一族！”

    而青行灯，那原本清冷的面庞透着一抹激动的红晕。

    也花鸟卷等人惊讶之际，八位女武神已经开启了攻击模式，开始对对面的八妖王展开了一面倒的杀戮。

    没错，一面倒！

    对面的九位，不，此时只剩下八位妖王了。

    这八位妖王并非全部都是上位妖王，八人之中也只有雪蓉能够勉强顶住一位女武神的攻击。

    其余的妖王均是在女武神的攻击下节节败退，场中的形势逐渐逆转过来。

    不多时，八位妖王身上开始挂彩，甚至有些还受了不轻的伤势。

    也是在此时……

    轰隆隆——！

    原本风和日丽的画中仙境，不知为何突然刮起了一阵巨大的暴风雪……

    躲在暗中的某妖皇终于坐不住了。

