    庞大的山脉之外。Δ． ．

    林飞凌空而立，望着那些正快冲杀过来的追兵。

    一场大战，看来避免不了。

    林飞虽然战力强大，但对方人多势众。

    胜负难料。

    但无论如何，绝不能让这些人影响到女王的渡劫。

    至于老祭司，此时已经是在旁边紧紧守护着那灰茧。

    他的职责是全程保护女王的突破。

    “杀！”

    “一起杀过去！

    将林飞小贼碎尸万段！”

    六七千米外，几千名追兵，人多势众，杀气冲天，潮水一般向林飞的方向，汹涌冲来。

    “呵，这样的距离，刚刚好。”

    林飞计算好距离，果断举起轰天弓，一手握弓，一手拉弦。

    弓箭适合长距离攻击，一旦这些追兵靠近来，轰天弓反而失去了作用。

    咻！

    一支粗大的紫色长箭凝聚成形，瞬间离弦而出。

    天地间的能量轻轻一颤，紫色长箭划破虚空，所经过之处，天地灵气疯狂灌注过来。

    “快闪！”

    一位入圣境高手，感受到紫色长箭的惊天气势，连忙提醒。

    轰！

    紫色长箭疾射进追兵人群中，一声巨响过后，恐怖的能量爆炸开来，差不成百人的身体，当场被炸成血雾。

    这其中，包括几名元真境。

    “冲上去，弓箭只适合长距离使用，靠近去，就不怕了！”

    几千名汹涌如潮的追兵并没有停下，反而加快度冲过来。

    林飞猛地拉弦，第二支紫箭再度射出。

    咻！

    这次，林飞对准一名入圣境高级，带头的那名白色灰衣老者。

    粗大的紫色长箭，一闪即没，瞬间穿越虚空，出现在灰衣老者身前。

    吼！

    灰衣老者如临大敌，仰天长吼，掌心中出现一座精致的九层宝塔，磅礴的元气，源源不断灌注进宝塔中。

    随着元气的灌注，那九层宝塔迎风而涨，绽放出来璀璨的金光，挡向紫色长箭。

    这个九层宝塔是一件上品圣器。

    轰！

    震耳欲聋的巨响传出，九层宝塔猝然炸为漫天碎片。

    灰衣老者身形一颤，向后连连退出去成百米远，不由得露出骇然之色。

    咻咻咻咻……

    林飞不计成本，拼命拉弓，一支又一支紫色长箭，连环射出。

    轰！

    冲在最前面的人群，倾刻间，死伤了五六百人。

    下方的大地，落满了碎肢残体，漫天喷洒的鲜血，染红了整片大地。

    虽然，每射出一支紫色长箭，林飞都要消耗很多元气，不过，林飞体内经脉间的元气十分充足。

    而且丹田中的蕴元石，也是储存了大量的元气，足够挥霍。

    如果是别的武者，即使得到了轰天弓，也没有办法像林飞这样，连连拉弓射箭。

    ………………………………………………………………

    “大家全部靠在一起，同时轰出自己的元气攻击，或者法宝。

    人多力量大，必定能抵挡下他的长箭！”

    一位入圣境高手忽然大喊道。

    顿时，所有的人，全部聚在一起，包括六位入圣境，总共几千人。

    轰轰轰……

    一道道狂暴的元气轰击，无数的法宝，隔着几千米的距离，轰了出来。

    不得不说，几千人一起动手，果然是人多势众，所形成的威力十分可怕。

    天地间充满了轰隆隆的巨响，狂暴的能量波动，让这一方世界，都是彻底沸腾了起来。

    林飞射出去的紫色长箭，在几千人的共同抵挡之下，再也无法生作用。

    每一支紫色长箭，都被挡下。

    “果然有效！”

    “哈哈，我早就说了，几千人，一起动手，林飞那小贼，就算是有三头六臂，也无法抵挡。”

    “林飞小贼死定了！”

    “一起冲上去。”

    那些大门派大家族的人马，一个个都是惊喜万分，聚在一起，向着林飞冲了过来。

    “果然是人多势众啊！”

    林飞不由得苦笑。

    也是，轰天弓虽然威力不凡，但还没有变态到，可以一箭破开几千人的共同抵挡。

    “林少侠，将我们邪影族的族人，传送出来。

    你手中的这柄长弓很强，可以牵制得住那几位入圣境。

    余下的人，交给我们邪影族来对付就行了。”

    此时，林飞识海中，忽然接到了老祭司的神识传音。

    “这？”

    林飞一愣，有点犹豫不决。

    因为，一旦打起来，是绝对避免不了伤亡的。

    “没事的，按我的话做就行。

    我们邪影族，骨子里有着战斗的因素。

    在上古时代，我们邪影族，就已经是出了名的战斗种族。

    只有战斗，才能让我们变强。

    总之，我们邪影族，自古以来，就习惯了在血与火之中成长。

    我的那些族人，虽然战斗，否则，对他们的成长不利，明白了吗？”

    老祭司向林飞神识传音道。

    林飞闻言，不由得有点震憾。

    也确实，温室里的花朵经不起风吹雨打，只有在大风大浪中成长起来的，才是真正的强者。

    ………………………………………………

    “那好。”

    林飞这次没有再犹豫。

    意念操控城池的传送力量。

    顿时，林飞的身旁，成千成万道灰光闪烁。

    仅仅一个呼吸时间，犹如天兵突降，数万名邪影族族人出现。

    这些邪影族族人，刚才已经是收到神识传音，知道是怎么回事了。

    “杀！”

    可怕的战意，冲天而起，每一个邪影族人的目光中，都是充满了渴望，渴望一战。

    老祭司说得没错，这些邪影族人，骨子里，都是流淌着好战的因子。

    几万名战意冲天的邪影族人，潮水一般，向那几千名追兵冲杀过去。

    当然，也有一部分邪影族高手，没有加入战斗。

    而是跟随着老祭司一起，守护在灰茧周围，替女王护法。

    “这些到底是什么人！”

    “不好，有伏兵。”

    那些大门派大家族的追兵，望着漫山遍野冲杀过来的邪影族人，不由得惊呆了。

    因为，很明显，此时，双方的人数，反生了转变。

    杀！

    双方的人马，瞬间杀在一起。

    大战开始了。

    林飞手中的轰天弓，瞒准那六位入圣境高手，不计成本地射出去。

    每一箭，都将六位入圣境高手，逼得十分狼狈。

    “退，快退！”

    那六位入圣境高手，相互对望了一眼，他们都是感觉得出，这数万名忽然出现的人，每一个都是很强，而且战意冲天。

    战斗只不过打响十几个呼吸的时间，自己一方，就已经死伤了成千人！

    于是，这些大门派、大家族的追兵，丢下满地尸体，开始向天帝城的方向逃了回去。

    “哦？

    这么果断？”

    林飞不由得一愣，有点哑然失笑。

    这些大门派大家族的追兵，刚才还嚷嚷着，一定要杀掉自己，想不到，现在一见势头不对，竟然转身就逃了。

    “都走了也好，女王能够有一个清静的环境渡劫了。

    不知女王这一次突破，到底会达到什么样的实力？”

    林飞转过身来，望着那条庞大山脉的上方，悬浮在半空中的灰茧，露出期待的目光。

