    ……

    曾易看上的魂兽，是一只年限足有五万多年的荆棘破甲兽。

    对于刀剑武魂来说，破甲兽所产生的魂环，能够使得刀剑武魂更加的锋利，甚至会是刀剑武魂拥有穿透破甲的熟悉。

    简单来说，就是无视防御力，造成真实伤害。

    这能让刀剑武魂的魂师们对上防御型魂师，无视其部分防御，造成真实伤害。

    这是师父，剑斗罗尘心告诉曾易的。

    尘心说过，他的好几个魂环，都是从破甲兽这类魂兽身上获取的。这能把剑的攻击堆到极致，变得更加的锋利，攻击更加的强大。

    即使是同等级的防御型魂师，也难以承受这种极致的剑术攻击。

    所以说，尘心也不是什么都教不了曾易，至少在经验方面，还是给了曾易很多的启示的。

    曾易在魂力达到五十级后，自己的第五个魂环，就打算从破甲兽这类魂兽身上获取。

    很幸运，曾易在星斗大森林里找到了一头修为足有五万多年的荆棘破甲兽。

    虽然这只魂兽的年限修为很高，不过曾易的魂力雄厚，灵魂强度也非常高，身体足以承受的住这样的魂环洗礼。

    毕竟，自己的第四魂环都是两万多年的年限，已经是五十级的自己，身上还多了两块魂骨，实力比之前强上许多，甚至可以与普通魂圣高手一战。

    这样的身体素质，承受五万年的魂环冲击，不是问题。

    而且，五万年的魂环，牌面也足啊！

    曾易不禁向着，自己第五个魂环的年限就是五万年的。在这样下去，那第六魂环，不得是十万年的？

    嗯......

    十万年有些夸张了，但怎么说也得八万年吧？

    但这也很恐怖了好吧！

    这样算去的话，那第七魂环就得是十万年魂环了。

    那之后的第八魂环，第九魂环呢？

    三个红色的十万年魂环？

    想到这里，曾易不禁纠结起来。

    就这星斗大森林，加上落日大森林，两大魂兽聚集地，有这么多只十万年魂兽么？

    曾易隐约的记得，原剧情里，似乎只提到了两只十万年魂兽在星斗大森林里。

    也就是小舞的两个小跟班，泰坦巨猿，还有天青牛蟒。

    而且，这两个魂兽将来还会是主角唐三的魂环。

    假设只有这两个十万年魂兽的话？自己要是想要拥有十万年魂环，岂不得去找这两只魂兽的麻烦？

    这不就是截了唐三的胡？

    这样不久成了仇人了嘛？

    不行不行不行。

    但问题是，不这样，自己岂不是没有十万年魂环，只能找万年魂兽凑合着过日子？

    那样是不是有些掉价了？

    不不不，不应该这样啊？

    毕竟，斗罗大陆不知存在了多少年，两大魂兽聚集地，这两个原始森林，也不知存在了多少年。

    王朝帝国一次又一次的更替，而星斗森林和落日森林始终还存在着，里面生活的魂兽不知几何，不可能只要泰坦巨猿和天青牛蟒这两只十万年魂兽。

    应该还有其他的存在！

    而且，不仅仅只是这两个森林，还有海外！

    这个世界，有些类似与自己前世的蓝星，大陆之外，还有这宽阔无垠的蓝色大海！

    或许这个世界的原本居民不知道，但是曾易是接受过现代知识教育的人，自然有知道一些东西的。

    曾易走过很多地方，也察觉到了，有些地方的时差不对。

    这也就是说，这个斗罗世界，其实是一个类似与蓝星的星球。

    不同的是，它面积更加的大。

    这里有着大陆，也有着无垠的大海。

    自己脚下的这片土地，叫斗罗大陆，那大海的另一边，是否有着另一个大陆？

    是否有着不同的文明？

    这个星球上，真的只有斗罗这一块大陆嘛？

    曾易不知道。

    或许，之后的旅程，他会去大海看看，探索未知的领域。

    吼——

    凶悍的兽吼声把曾易的思绪拉了回来。

    再次抬眼望去，那边的两只巨兽的战斗，已经是接近尾声了。

    与荆棘破甲兽战斗的，是一只年限修为将近六万年的岩爆龙，能称之为龙，其也是有着一丝龙之血脉，属于亚龙种，也是一只实力非常强大的魂兽。

    然而，荆棘破甲兽能与之战个难解难分，实力也是极为的恐怖。

    至少，曾易不能肯定，自己会是其全盛时期的对手。

    如果能够猎杀它，拥有其个魂环，一定能给自身提升极其强大的实力。

    或许，能够让魂王境界的曾易，可以真正的抗衡魂圣级别的高手。

    那样的话，自己在斗罗大陆的魂师界上，也拥有了能够自保的实力，可以称之为强者了。

    一想到这样，曾易的心情不免有些激动。

    或许是经历了被武魂殿软禁的事情，曾易现在对自身的实力提升，非常的渴望。

    他知道，唯有自身实力够强，拳头够硬，才能保护自己，才能不被别人给左右命运。

    这两只修为强大的魂兽，能修炼成这般境界，自然是和普通的魂兽不同，都已经诞生出了不俗的灵智，和自会依靠本能兽性的魂兽不同。

    见奈何不了对方，便都打算退去。

    毕竟，它们都是附近地区的王者，要是在这里打生打死，随后便宜的，还是那些窥视它们领地的其他魂兽。

    曾易见状，并不感到意外。

    毕竟都是活了这么久的魂兽了，别说魂兽，这么多时间，放在一头猪身上，都会成精了，更何况是智商不低的魂兽。

    作为森林里的王者，自然会有着自身的威严。

    对于打算侵犯自己领地的魂兽，自然要展示属于领主的威严。

    要是对方实力弱，还不识趣的话，自然要灭了对方。

    但对方实力自己要是奈何不了，那就当作一次“友好的交流”

    毕竟作为邻居，总要上门问候一声不是嘛？

    就算别人不喜，礼数还是要尽到。

    见两只魂兽分别离开，曾易并没有向着自己的目标追去。

    他想要的结果，已经是达到了。

    面对全盛时期的荆棘破甲兽，曾易还是不想多招惹的。

    但是，一只身受了伤，实力不足全盛十分之七的荆棘破甲兽，曾易表示，还是可以轻松搞定的。

    看着目标魂兽离去的背影，曾易站在巨木之上，伸出了手，微微压了一下头上戴着的斗笠，斗笠之下，嘴角不禁上扬起一道弧度。

    现在，只要等待着夜晚降临就行了。

    ......

    明月当空，皎洁的月光洒落在一处宁静的山谷之上，为其覆盖上一层闪耀着银色的纱衣。

    哗啦啦——

    这处环境优美的山谷中，有着一条瀑布垂直而下，在皎洁月色的照耀下，闪烁着银辉，宛若天上的银河落下人间。

    瀑布之下，是一口水潭，月色下，水波荡漾，波光粼粼。

    配合着虫鸣蛙叫，宛若仙境一般。

    山谷入口处，月色下，一道人影被拉得很长很长，缓缓的走入谷中。

    月色之下，夜风在缓缓吹拂。

    不知为什么，山谷之中，气温还是缓缓降下，变得冷冽，变得压抑。

    开始危机四伏。

    一道迅影，以极快的速度，向着那出现的人影扑击而去。

    月色下，锋利尖长的爪牙，在闪烁着寒芒。

    只是，仅仅眨眼之间。

    一道银色的光芒一瞬即逝。

    那迅影与人影交错而过。

    那人，依旧是平静的走着，向着山谷缓缓前进。

    头上戴着一顶斗笠，肩披着灰色破败的长袍，那腰间的佩戴着的三把刀剑，显得格外的显眼。

    刚刚发生过的一切，似乎什么都没有发生过一切。

    随着清风吹起，又归于平静，乍起的冷厉锋寒，转瞬即逝。

    而那兽影，已经倒在地上，身体被一份为二，倒在血泊之上，四肢还在微微抽搐着，似乎连怎么死的都不知道。

    吼——

    就在这时，突然间，山谷深处，传出来一声愤怒，彻响山谷的咆哮。

    一时间，这处山谷所沉睡的各种生物，纷纷被惊醒，开始恐慌的逃串。

    “被发现了嘛？还真是敏锐的嗅觉啊。”

    曾易微微抬起了头，斗笠之下，那双漆黑深邃的眼眸，不经意间，闪烁起一抹让人难以察觉的银辉。

    ......

