    “你就是这点能耐？”金帝狂傲的目光中，隐藏一丝疑惑。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽然，曲檀儿收起了寂灭鞭，冷漠的立在半空，盯着金帝没有出手，道：“金帝，咱们心平气和地聊聊。”

    金帝道：“聊完，你就跟本帝走？”

    “你为什么说要娶我？”

    “因为你配得上本帝。”金帝直言。

    “可我觉得……你配不上我。”曲檀儿嘲弄地勾起唇。

    金帝那冷傲的目光，变得凌厉了两分，偏偏，在这一个问题上，他居然沉默了。但这种沉默，只是几秒，很快，他就直接道：“配不配得上，战过即知。若你能打败我，我马上就走，绝不再逼你嫁给我。”

    “嗤！这个问题，怎么着也是我吃亏了。”

    “那你想如何？”

    “……”曲檀儿还真没想如何，冷漠道：“我不会拿这种事当赌注，因为……不管输赢，我都绝对不可能会嫁给你。我虽然不知道……你怀着什么样的目的，但是，你们这种心态，是错误的。”

    她没有把握胜金帝，最多是打一战，再全身而退。

    原本她还想从金帝这里，问出一个原因，看来……她这个决定是错误的。因为这一个神奇的男人根本就是奇葩的代表。她完全无法和他好好地沟通一下，说得都不像是人话了，好吧，那就打一场再说。

    曲檀儿也不再隐藏实力。

    金帝也不想废话，一心只想将曲檀儿捉起来，再带回金城。

    于是，两个人都恰好不想说话，很快就在风雪城外，激战了起来。

    曲檀儿越打，越惊心。

    数次不小心和金帝直接对招，她都吃了暗亏，被轰飞了。

    这个男人的力量，极为强大，防御能力，刚硬勇猛，是她见到最为变态的，简直就不像是人！他竟然可以直接承受她正面的袭击，而不会受伤。

    靠啊！完全没法打下去！

    曲檀儿很憋屈，这个男人虽然是沙猪，却也是很强的一只猪！

    打到最后，她忽然想结果这一战，可惜……

    “哈哈！女人，你想逃吗？不要做这种无谓的事，乖乖地跟本帝走吧。”金帝战斗起来极为疯狂，却又在疯狂之中有一股细腻，那心思连极为微小的变化，都可以察觉出来。这种人，就像是天生的战斗狂人！

    曲檀儿冷笑道：“逃？逃你妹啊！……”

    “嗯？”金帝表情迷惑了一下，“本帝没有妹妹。”

    “？！……”曲檀儿差点摔了，被雷的。

    好吧，她果然无法和这种人沟通。

    蓦然，她的指间多出一根箫，她往空中一划，风吹进箫中，呼呼而起。瞬间就有一股强劲的，刺破虚空的嗓音，袭击上金帝。

    金帝微愣，猛地意识到了危险，瞬间地退了数百丈外。

    他的身份防御是极强，但是，对于声音的攻击……或者说，是对于神魂的攻击，他相对来说，是比较弱。

    这个弱，自然是与他那强横的身体来比，相对弱了点。

    而不是和别人来比较。

    在别人的眼中，就算是他的神魂，也依然极为强大的。

    只是，他这一退，曲檀儿就找到了空隙。

    空间秘术一出，转眼就隐去了，气息消失。