    纽扣呈现出的颜色并不是很纯，有些青铜的颜色，但是主体却是金黄色。

    上面雕刻着一个女人的头像，表情严肃，带着一股威严。

    “这是卡琳娜一世女皇的模样，我记得这颗纽扣，是她登基大典的时候，所穿的礼服的纽扣。”赫尔本亲王惊讶的说着。

    “那件礼服，一共有十二颗纽扣，象征着一年十二个月，也象征卡琳娜一世女皇用了一十二年，一步一步的从一个普通的落魄贵族，走到了女皇这一步。”

    “据我所知，当时的十二颗纽扣，被分给了十二个心腹大臣，他们的家族从此之后，永世忠于卡琳娜一世女皇及其后人。”

    赫尔本亲王说着，走到一旁的书架前，按下了一个按钮。

    “咔咔咔。”

    一阵机关的声音响起，接着出现了一个机关大门，他输入一串密码锁，铁门被打开，露出里面的保险柜。

    赫尔本又当着琼斯的面，打开保险柜，从里面拿出一枚一模一样的纽扣。

    只是，赫尔本亲王的纽扣，光洁如新，呈现出黄金的颜色。

    但，唐若萱拿来的纽扣，上面有了铜锈，似乎有些问题。

    “是了，没错的，就是这个样子，一模一样，后人无法造假的。”赫尔本亲王很是激动：“这里纽扣的工匠，为了让黄金更加有光泽，所以特地在黄金的里面，掺杂了一部分黄铜进去。”

    “这种铜锈，正好是黄铜被锈蚀了，但黄金却依旧保存完好。”

    “这种工艺，现代已经不会再使用了，但是对于这里颗纽扣来说，就是最完美的证据！”

    赫尔本亲王激动的说着，可是他很快又眉头一皱，看向琼斯，道：“琼斯，我的老朋友，这颗纽扣是真的，已经可以确定了，可是这样一粒纽扣，又怎么会出现在一个华人女人的手里？”

    “唐家，与我们到底有何关联？”

    赫尔本亲王苍老的眸子里，出现了疑惑的神情。

    琼斯走过来，靠近他的耳边，低声耳语了几句。

    赫尔本亲王的浑浊的双目，狠狠的一颤，而后不可思议道：“什……什么？你说的是真的，这一切……都是真的？”

    “当然，不然的话，唐若萱怎么有资格嫁给少爷的？”琼斯笑着点头。

    “少爷的第一次结婚，看起来是唐家选择了他当赘婿，可是如果我们不愿意，谁又能强迫呢？”

    “第一次婚姻，虽然不是很完美，但是毕竟结婚成功了。”

    琼斯说到这里，停顿一下：“第二段婚姻，是少爷自己选择的，我们不会干涉。”

    “而且少爷现在很幸福，和主人交代下来的东西，没有什么太大的出入。”

    “不过少爷昏迷半年，很多东西，时间上要不加快进度，都已经来不及了。”

    “最近宝森生物的那些人，又在全世界建立了实验室，要是真的让他们研究出来那个东西，对于我们来说，也是一股灾难！”

    “你别忘了，之前发生了一些意外，让他们造出了一批克隆人，少爷已经发现这件事，这次他来欧洲，就是为了查探这件事的。”

    琼斯说完这句话后，静静的站在那里，等待着赫尔本亲王的反应。

    赫尔本亲王止不住的点头：“对，对，你说的对。”

    “我们的时间不多了，琼斯，我懂你的意思了。”

    “你懂就好。”琼斯点头，转身就走，一刻也不停留。

    等到他的背影，消失在赫尔本亲王的视野里。

    他才轻喝一声：“来人啊，我要见唐若萱，商量一下和唐家的合作事宜。”

    十分钟后，唐若萱见到了赫尔本亲王，让她意外的是，这一次的交谈，出奇的顺利，只要她提出来的要求，赫尔本亲王竟然无条件的答应。

    甚至，让唐若萱感觉，这个外界传言一点都不好搞定的老人，在她的眼前，宛如一个慈祥的长者一般。

    唐若萱心中不由得惊异，莫非真的是那颗纽扣的神秘力量？

    这颗纽扣，是她离开燕京之前，唐忠强塞给她的。

    还告诉她，不到万不得已，不可以使用这颗纽扣。

    唐若萱拿出纽扣后，果然见到了赫尔本亲王。

    “亲王大人，那颗纽扣？”唐若萱笑着开口。

    赫尔本亲王点头：“我差点忘记，这么重要的东西，当然物归原主了。”

    他笑着将纽扣塞过来，看着唐若萱，继续询问：“你可知道，这颗纽扣的来历？”

    “这……”

    唐若萱犹豫一下，轻轻摇头：“并不知道。”

    “这是我父亲交给我的，他告诉我，如果见不到赫尔本亲王，可以将这颗纽扣拿出来。”

    “你的父亲？”赫尔本亲王有些好奇。

    “他叫唐忠强，亲王大人应该不认识他。”唐若萱一笑，说出唐忠强的名字。

    听到唐忠强这三个字，赫尔本亲王的脸色微变，沉默了好一会儿才开口：“原来是他啊！我就说，是谁这么有能耐，如果是这个人，那我就不意外了。”

    这一次，轮到唐若萱惊讶了。

    她看着赫尔本亲王，迟疑的开口：“亲王大人，您怎么认识我父亲的？”

    “哈哈哈，整个欧洲，不说底层的人，至少上层和高层的人，不认识你父亲的，又有几人呢？”赫尔本亲王笑了笑。

    “二十几年前，他在欧洲留下了很多不朽的传说。”

    “只可惜啊，他在欧洲的时候，本来有很好的前途。”

    “但，他却回国了，听说他回国之后，成了一个普通人，本来我还关注着他，后面就没有联系了。”

    赫尔本亲王唏嘘不已：“想不到，二十几年过去，唐家在华夏，已经如此恐怖了。”

    “这么看来，这些年以来，他也不是什么都没做，而是一直在暗中经营着。”

    唐若萱听完这一番话，有些云里雾里，并不是很懂赫尔本亲王的意思。

    但，和唐家合作的事情，已经谈妥，现在要做的就是准备合同。

    唐若萱不想中途发生变故，她就拿出随身携带的电脑，以最快的速度，拟定了一份合同，然后让人打印出来，看到赫尔本亲王千字盖章后，唐若萱才真的松了一口气。

    ‘太好了，有了赫尔本亲王的保证，唐家朝着欧洲转移的基调，已经立下了……’唐若萱心中微微兴奋。

