    特殊剧情？攻略支线？

    姜离突然感觉这次的模拟副本到这个时候似乎让他突然有点头绪了，原本他觉得这次的模拟副本完全就是娱乐本，可是现在他突然想到，会不会这是一个攻略本，自己完成的攻略越多，最后所获得的评价也越高。

    只是他还是觉得奇怪，在《热血高校》原著中，女角色很少，可以说几乎没有，因为他没看过漫画版，只看过电影版，而电影版里虽然有一个女角色，但感觉都算不上是女主角，就有点硬扯出一个女主角的感觉。

    这样的一个副本世界怎么会整出一个攻略本呢？

    思索了好一会儿后，姜离最终决定无论是不是，都不能放弃这条攻略支线。

    【第十八年：……你在救回井上千奈后，被枪手打伤，养伤期间，你的行动有诸多不便。

    这一日你在井上千奈的搀扶下进入浴室，由于你无法自行洗澡，井上千奈羞红着脸提出帮你洗澡的建议，对此你虽然觉得有所不妥，但无奈身体行动不便，只能应承下来。

    在洗澡的过程中，难免会有肢体接触，随着肢体接触增加，整个浴室中充满了某种奇怪的气氛。

    最终，你们两人在这种奇怪的氛围中结束了这次尴尬洗澡。

    此后，在你养伤期间，均是由井上千奈帮你洗澡，渐渐地从一开始的尴尬，到后面习惯成自然。

    当然，你的伤很快就好了，而你们的关系似乎有所变化，不过也止步于此。

    另外，在你养伤期间，你也让手下调查清楚当初袭击你的枪手的身份。原来是流星会的对头镰刀会，镰刀会此举是想栽赃陷害流星会。

    而今，你的伤势已然痊愈，你约见了流星会的会长泷谷英雄，你们决定联合对付镰刀会。

    最终，在你与流星会的共同打击之下，镰刀会就此解散，而你和流星会一同分了镰刀会的地盘，至此你也正式成立社团——中华会。】

    【第十九年：你高三了，而这一年也正式《热血英雄》电影版的时间线，如今的铃兰你依然独来独往，有人甚至将你与林田惠相比了，而今统治着三年级A班的芹泽多摩雄是铃兰公认的最强军团。

    开学的第一天，泷谷源治转校至铃兰，并开始了他的崛起之路。

    对于泷谷源治，你并不特别好奇，因为在去年与流星会合作对付镰刀会的时候，你曾见过泷谷源治，而且因为你与泷谷英雄平辈相处，泷谷源治对你还要行前辈之礼。而由于你自从去年成立中华会之后，越来越少来铃兰，泷谷源治只知道在铃兰有两个传说，却不知道其中一个传说就是你。

    就如同原电影中一样，泷谷源治成立了GPS与芹泽多摩雄对抗，且最终在武装战线的帮助下击败了芹泽军团，成为了铃兰最强势力。

    然而，所有人也都知道，即使泷谷源治成为铃兰当下最强势力也无法真正地制霸铃兰，因为铃兰还有两个传说，一个从无败绩的林田惠，一个是曾经以一人之力击败美藤真喜雄所率领的凤仙集团的藤原白鹤。

    泷谷源治放出风声要挑战你和林田惠，对此你不屑一顾，以如今你的层级，铃兰的这些争霸不过是小打小闹。

    你最近在与泷谷英雄商量对付矢崎组，而且进展很顺利。

    可是，这一日你因为琐事来到学校，结果被人发现通知了泷谷源治，于是泷谷源治带领着他的GPS来挑战你，而泷谷源治要挑战你的消息也不胫而走，曾经被击败的芹泽多摩雄军团也来了，还有阪东组，甚至连武装战线都来凑热闹了。

    最终，你还是没能躲过与泷谷源治面对面。

    只是当泷谷源治知道铃兰的另一个传说就是你的时候，呆住了，因为他知道你是多么的不可战胜，更知道你是与他父亲一样的真正暴力集团大佬。

    而武装战线如今的头目在看到你之后，也瞬间想起了当年被你所支配的恐惧。

    这个时候，所有人才知道，原来你早在初三的时候便曾以一人之力击败了整个武装战线。

    到此，这一场挑战自然无法进行下去了。

    就在你准备结束这场在你看来是闹剧的闹剧时，你发现林田惠居然也在附近，似乎他也对你很好奇。

    你稍作思考之后，决定与林田惠来一场较量，打破这个《热血高校》战力天花板。

    面对你提出的较量，林田惠没有拒绝，虽然他一直好似对所有人和事都不关心，但他终究还只是一个十几岁的少年，内心的热血还是有的。

    你和林田惠的较量，在整个铃兰所有势力的见证下开始了。

    结局，毫无疑问，你毫无悬念的赢了，而且仅仅只是一招就将林田惠这个《热血高校》战力天花板打破。】

    就在这时，姜离收到雪之下雪乃的信息：“由于宿主在本次人生模拟中已经获得S级评价，是否立即结束本次人生模拟？”

    对于这一信息，姜离不禁愣了，旋即便明白，自己之前的考虑其实是错误的，《热血高校》并非攻略本，如今他击败了林田惠，就等于已经打破了《热血高校》战力天花板，所以系统直接就将他的评价定为S级，也就是说这就是一个纯粹的暴力本，只是已经历经两个模拟副本的他太强了而已。

    可是，就这么结束吗？

    虽说不是攻略本，可是他莫名想到了井上千奈。

    经过一番纠结之后，姜离决定继续人生模拟。

    【第十九年：……你击败了林田惠，而你也因为早已折服芹泽多摩雄和武装战线以及泷谷源治，所以即使你并不主动去制霸铃兰，如今的你也毋庸置疑地成为了铃兰的顶点，而且是历史上唯一的顶点。

    此后，你和流星会联手击败矢崎组，继而又合作对付互亚留市的其他暴力组织，最终完成了二分天下的局面。

    正所谓一山不容二虎，当你和流星会完成了整个互亚留市的清理之后，你们的蜜月期也结束了，双方人马开始时不时产生摩擦，只是因为你和泷谷英雄还保持着明面上的和谐而相对克制。

    然而，就在这一年即将结束之际，井上千奈再次遭人绑架。

    绑架之人还明言要你独自一人前往，你知道这是一个针对你和中华会的行动，但你即使明知道这是陷阱，也不得不前往。

    在你抵达约定地点的时候，你暂停了快速人生模拟。

    ——沉浸式人生模拟中——

    姜离眼前一花，随后便发现自己出现在一个日式庄园前，这个庄园是原本矢崎组的总部。

    “泷谷英雄，你究竟是对井上千奈贼心不死呢？还是因为一山不容二虎呢？”

    此前分矢崎组地盘的时候，这个总部就分给了流星会，而约定地点在这里，那这次绑架井上千奈幕后黑手的身份自然就毋庸置疑了。

    而姜离之所以选择沉浸式人生模拟，是想这样才能够完全发挥出自己实力的能动性，毕竟之前用快速人生模拟的时候，他就被枪手打伤了，若是这次还是快速人生模拟，甚至有可能直接被干掉。

