    无尘道长的纯阳道服无比的华丽，但是仍然掩盖不住他猥琐的身形和面容。

    另一边的小龙女姿势白衣如雪，肌肤如同凝脂，一缕薄纱裹在外面配上器精致的五官，就如同仙女临尘一般。

    本来低武世界的零星的秘籍《玉女心经》演化成了高武世界的心法《圣灵心法》。

    再加上小龙女因为悟道卡的原因，一跃成为了大宗师境界。

    放眼射雕三部曲。。

    这绝对是天花板级别的战力。

    她完成了蜕变。

    如同冥王所说。

    小龙女目前的生命本质已经和这些人有了差距。

    当然，这并不是小龙女刻意修行的结果。

    在聊天裙这个大佬汇聚的地方，努力感觉好像没什么意义。

    尤其是冥王大佬的出现，更加鉴定了她等个混子的想法。

    只不过相比于这个世界，她混的一点积分和功法，也绝对是天花板级别的存在。

    为了致敬鼬哥哥对于自己的照顾。

    ...

    小龙女微微一笑喃喃道：“聊天裙，使用天照~”

    。。。

    唰！

    瞬间，小龙女的眼眸变得血红，只见其眼眸呈现三个刀刃飞速的旋转。

    一股不同于真气但是非常恐怖的能量萦绕在小龙女的周身。。

    “天照！”

    随着小龙女的一声轻喝。

    众人有些疑惑。

    因为此世小龙女距离无尘真人有数十米的距离，这么远，单纯靠内力根本无法灭杀无尘真人。。

    而且还是一招。

    就在此时。

    “啊--------------”

    一声惨叫打破了他们的思绪。

    只见无尘真人周身萦绕着一股黑色的火焰。

    宛若是地狱的业火。

    无比的骇人，他不断地翻滚，运转内力，但是仍然无济于事。

    这火仿佛怎么也无法熄灭一般。

    甚至演武场方圆十米的土地都被烧的陷入一个数米的坑洞，场景无比骇人。

    最终，在众人不敢置信的眼神中，嚣张跋扈的无尘真人直接烧成了灰烬。

    这黑色的火焰才消失，而小龙女也恢复了鸳鸯。

    全真教中人，包括无尘真人那里的人，看到这一幕，都傻了。。

    这....这是仙法还是妖术。

    根本不是功法可以做到的吧！！

    聊天群内。。

    冰清玉洁-小龙女：“不负鼬哥哥的嘱托，把这个臭道士烧成灰烬了。微笑.jpg。。”

    弟控-宇智波鼬：“......这。。。。。小龙女妹妹，。。很不错！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“小龙女姐姐牛皮，不过不知道为什么，小龙女姐姐发的这个微笑的表情包让我感觉怕怕的！！”

    郡主赵敏：“你不是一个人！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，。心狠手辣，才能活下去去，干的漂亮，小丫头。。”

    超兽冥王：“小龙女姑娘做的是不错的，曾经我的内心就像树一样，但是树越是向往高处的光亮。

    它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。微笑.jpg”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我现在知道小龙女姐姐是跟谁学的了，而且我现在很慌。。。”

    嘤嘤嘤，我就在冥王大大的身边，肿么办？？

    神雕世界。

    青子衿拍了拍防火女的肩膀。

    语重心长道：“丫头，你出生在一个初火将熄，黑暗逐步笼罩大地的世界。”

    白昼的光，如何能了解夜幕黑暗的深邃呢？

    不能听命于自己者，就要受命于他人，不是吗。。

    言罢。

    青子衿负手而立，一股莫名的气势传荡在古墓之中。

    防火女愣住了。。

    她陷入了沉思。

    冥王大佬说的话太有哲理了，自从进裙之后，她好像有点迷失本心了。。

    “白昼的光...如何了解黑暗的深邃。。。不听命于自己，就会受命于他......人吗。。”

    防火女喃喃着。。

    随后眼神变得坚定起来。。

    重重的点了点头道：“恩！我知道了，冥王大大，谢谢您！！”

    背对着防火女的青子衿微微的摆了摆手并没有说话。

    只留下伟岸的背影。

    在小龙女用天照灭杀了无尘真人之后，直播画面切换到了这里。

    裙员们听到了青子衿富有哲理和的话语和伟岸的背影，再一次被震撼到了。

    弟控-宇智波鼬：“白昼的光，如何能了解夜幕黑暗的深邃呢。。。。。冥王大佬。。才是真正懂我的人啊~~”

    郡主赵敏：“不听命于自己者，受命于他人，这句话，小女子深有感悟，不愧是冥王大佬~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“虽然听不懂，但是就是感觉冥王哥哥好帅呀~~这背影，流口水了~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这就是王者的胸襟和气魄，真想和冥王大佬一起开怀痛饮啊！！”

    青子衿神情淡然，古井无波。

    就这么静静的站着，确给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的无上气魄。

    青子衿对防火女说的话确实是真心的，也是语重心长说的。

    因为加入这个聊天裙，便承了这份因果。

    冥冥之中自有定数。

    而且裙成员并没有什么勾心斗角，反而很融洽。

    既然如此，他教导一下也无可厚非。

    况且防火女小姑娘挺可爱的，对自己非常尊敬，而且她生在初火将熄，黑暗笼罩的世界。

    这一点，青子衿比任何人都有发言权。

    身为第五平行宇宙的霸主。

    冥界之主，他对于黑暗的了解，非常的深刻。

    更何况在玄冥之棺内空间的五万年，青子衿更是领悟了很多很多。

    妖魔复苏世界。

    一个双马尾穿着洛丽塔五官精致的女孩子。。

    也就是我们“全能全知的群主大大”池梦鲤此时正在舔屏。

    “这就是冥王大佬吗，哇，太帅了叭~每一句话都充满了哲理，爱了爱了。”

    “人家以后就是冥王大佬的第一迷妹！哼哼~”

    裙员们抓破头皮也想不到，他们敬爱的“无上仙尊”全能全知的群主大大会有这幅面孔。

    .....

    神雕世界。

    “叮----恭喜宿主，获得全体裙员发自内心的敬畏，神级触发系统启动。”

    您将获得以下奖励。

    “奖励一：20个黑洞量级的禁忌之法---“永夜降临”

    “永夜降临--威能足以湮灭一方小千世界宇宙的一切。

    在永夜降临里面，所有的空间、时间以及维度全部都会被吞噬，强大的引力，会瞬间湮灭一切物质，一切的一切都会归为虚无！”

    奖励二：玄冥之棺的封印时间减免8500年，您当前距离解开封印还有四万年整（即便是十万年期限没到，七大平行宇宙未曾重合，玄冥之匙没有得到，亦是不影响宿主封印的解除）

    PS：求波免费推荐票。

