    第127章他为什么并不觉得开心？

    周乾是自己弹起来的，柔韧性十足。

    他脸上还带着不可置信的神情，将自己浑身上下都打量了一遍，“你是怎么做到的！”

    萱红颜望着洛云锦的眼神也彻底变了，能让一个将死之人在弹指间恢复，恐怖的力量。

    其他人也都收起了眼里的轻视。

    洛云锦作为二阶中级异能者，在整个队伍里是异能最低的,虽然能种植出可口的水果，但终究没有战斗能力，大家或多或少会对她有些轻视。

    但若是她有能强效治愈的能力，那就不一样了。

    女孩刚刚露的那一手，把众人都秀麻了。

    仅仅一小块鼻屎大小的果皮就能救活一个人。

    那要是将一整颗果实都吃掉会如何？

    洛云锦根本没理会他们灼热的视线，随意将小型治疗果扔进大猫嘴里,像是扔垃圾。

    猫咪砸吧两下嘴。

    周乾劫后余生的好心情顿时消失的一干二净。

    “谢谢你救我,我是被强迫的，这里还有一个幸存者聚集地，我可以带你们过去。”周乾将拐杖一甩，一脸兴奋。

    洛云锦用略同情的眼神看过去，她没有说回光返照只能维持几小时。

    “噢。”女孩回过头，将脸贴在猫咪毛绒绒的肚肚上，蹭了蹭，然后很自然的吸猫。

    “哦。”其他人也对去找那个幸存者聚集地没有什么兴趣，他们对刚刚被猫咪吃掉的果子更好奇。

    被忽视的周乾：？？？

    “你们难道不想知道我没有异能，是怎么使用异能的？不想知道那些晶核去了哪？”周乾努力的创造存在感。

    “哦。”萱红颜毫不在意的低应了一声，望着猫咪肚子发呆。

    “你们就不怕那些异能者的异能比你们高吗？”周乾有些破音了。

    “哦。”莫炼若有所思的低头，看着地面发呆。

    “你们能不能尊重一下我？”周乾歇斯底里的喊着。

    “哦？”肖绸珏和钟凌美正在小声窃窃私语，听到周乾问话，礼貌的回了一声。

    周乾捂着胸口，快憋出内伤。

    他眼睁睁的看着一群人回屋，萱红颜也不忘将冰墙重新凝结起来。

    “喂！我还有E市的大料要爆,有关八阶异能者莫辉，他的异能也不干净！”周乾深吸一口气,大嗓门。

    本来已经走进屋子里的众人顷刻间外出。

    “走吧，去找你那个幸存者聚集地。”萱红颜将冰墙撤掉。

    “你吃过了没啊？看你瘦的。虽然我带着不少物资，但我不想给你。”肖绸珏抱紧了背包。

    “你刚刚说那个聚集地的异能者最高阶是多少来着？”段崖抠鼻。

    洛云锦坐在大猫猫背上，“你快带路，慢吞吞的。”

    周乾脸上出现了一抹茫然，为什么突然被重视了，他并不觉得开心？笑哭.jpg

    于是，一群人往西边小道赶。

    路上偶遇不少丧尸。

    萱红颜二话不说将它们都冻成了坚冰，钱袁峰直接一拳头击碎，取出晶核。

    简单粗暴。

    周乾神情闪烁，步伐越来越慢，“其实，你们也可以不这么急的，明天一早再去也行。”

    这话一出，顿时收获一波死亡凝视。

    周乾主动闭麦，继续带路。

    很快，不远处出现了一栋火光通明的农家院。

    站在门外盯哨的少年见到一大群人浩浩荡荡的赶过来，将院子里的异能者都喊了出来。

    “你是…周乾？”王甲望着恢复正常、肌肉充实的周乾，不敢相信自己的眼睛。

    “周乾，你…”王乙还想说话，就看到后面队伍里跟着的四个女人。

    各有风味，长相身材都是一等一。

    这支队伍，不论男女都细皮嫩肉的，一看就是在末世混的风生水起的高阶异能者。

    王乙赞许的看了周乾一眼。

    “你们是从E市而来的异能者吧？欢迎来到我们这个小地方，还没吃饭吧？刚刚好，今晚老李做了红烧肉，都进来尝尝。”王乙搓了搓黑手。

    院子里铺了不少草席，席子上凌乱坐着衣衫褴褛的瘦人，每一个人看到了进来屋子里的异能者，都没有什么反应。

    只有一些坐在角落里的孩子，眼睛里闪着光亮。

    “都起来，干活去，懒虫们。”王乙恶狠狠的凶了一句。

    所有人都飞速卷起草席，动作整体划一，将草席全都单独收进了一个房间，随后冲进了厨房客厅里忙碌起来。

    负责做饭的老李四十多岁，一身腱子肉，看到院子里细皮嫩肉的众人，脸上的笑容深不见底。

    他从黑色的水缸里挑出一条肥肉，菜刀切成块状，随后放进锅里翻炒，就放了一些盐和酱油，其他什么佐料都没放。

    几分钟后，那些瘦人都望着厨房的方向，嗅着肉香。

    洛云锦等人却没有丝毫食欲，没有经过去腥处理，没有清洗过的肉，翻炒起来会有一种难闻的臊味，像是猪饲料。

    偏偏所有瘦人都用看着宝贝的那种眼神盯着锅。

    老李美滋滋的将锅搬到院子里的餐桌上，朝着萱红颜等人说道，“我们今晚这红烧肉啊，油而不腻，可好吃了，这么多，够你们每个人都吃上两块。”

    瘦人们纷纷上前，在桌上摆好干净的碗。

    这些碗干净极了。

    周乾干笑着，招呼众人坐下。

    但没有人理他。

    萱红颜冷眼扫视了整个农家院一圈，看向桌上那锅肉，眼神里带着深深的不屑。

    洛云锦坐在猫咪背上，一直捂着鼻子，嫌弃极了。

    这个院子里夹杂着汗臭味，腐臭味还有淡淡的腥味，她都快呼吸不上来。

    “都吃啊，怎么不吃？”王甲掀开锅盖，用筷子戳了一坨肉，津津有味的嚼着，吃完也不忘将筷子上的油都唆干净。

    那些碗之所以那么干净，是因为所有人都会将碗唆干净，一点点咸味都不留。

    莫炼冷哼了一声，“说说吧，你们是从哪得来的让普通人使用异能的法子的！”

    七阶中级精神系异能者的威压在院子里扩散开来，所有听到他问话的人都不受控制的想要张嘴说话。

    但都被王乙用石头堵住了嘴。

    王乙在莫炼使用异能的刹那间，就利用了石化异能，将所有人的舌头都凝成了石头。

    “我请你们进来，当做客人对待。你们就是如此处世的？既然如此，就不要怪我撕破脸。”他直接在院子周围升起高高的石墙，将所有人都困在里面。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章后面有打卡抽奖噢~

    ?      ————————

    ?      女孩捂着鼻子：咦惹~这里好臭，好难闻！

    ?      大猫猫用毛绒绒的脑袋蹭了蹭她的脸：喵喵~（呐，你可以吸猫，我是宝宝粉味的。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

