    第371章杀手锏！

    五方村。

    江川今天没有教钟贝和柳如怡修炼，他在为明天的比斗做准备。

    实际上，这场比斗只不过是一个意外，是许海阳的临时起意，但却也正合江川的计划。

    在这场比斗中，输赢对于江川来说并不是太过重要，能够转移顾顺昌父子的注意力，才是最关键的。

    但是，江川不在乎输赢，却不代表他不重视这场比斗。

    这不光是一次印证他自身战力的机会，同时更为重要的是，他要试一试笼山宗的底。

    当江川知道笼山宗跟顾顺昌有关系的时候，这个宗门就已经被江川列为了接下来要打击的目标之一。

    因为笼山宗离五方村太近了，温泉度假山庄，同样离五方村也太近。

    有这么一个敌对的宗门在身边，对柳晚珺等人的威胁太大。

    尤其是，跟江川起冲突的，还是笼山船运的少东家，许海阳。

    江川早已经看过笼山宗的资料，在得知笼山船运这个公司之后，他又仔细查了资料。

    笼山宗的宗主就姓许，名叫许肆德。

    许肆德此人有两个儿子，长子名叫许保水，次子名叫许保坤。

    长子许保水负责协助许肆德掌管整个笼山宗，许保坤则是负责笼山宗的船运公司和其他的产业。

    这许海阳就是许保坤的儿子，也就是笼山宗宗主许肆德的孙子。

    可想而知，以许海阳的身份，可以轻而易举的调动笼山宗的力量来针对江川，既然如此，江川又怎么可能会不有所防备。

    最好的防守就是进攻，这句话或许并不是在任何时候都适用，但是放在笼山宗的身上，却是确凿无疑的。

    所以，当许海阳跟江川起冲突，并且江川知道了笼山宗跟顾顺昌的关系之后，江川就已经决定要打击笼山宗。

    因为哪怕江川主动退让，他与笼山宗也不可能会安稳的共处下去，早晚都会对上。

    而若是等到顾顺昌带着笼山宗彻底的投靠了霍家，到时候霍家可就不仅仅只拥有南粤金玉门这个玄门势力的支持，再加上一个笼山宗，霍家在玄门的影响力无疑会更大，他们的支持力量会更强。

    反过来也是如此，现在笼山宗只不过是在省里有顾顺昌的支持，在云江河面上的力量就已经足够强大了，甚至可能在整个江北的高层之中都具有不小的影响力。

    如果有了霍家的支持，笼山宗的力量会得到多大的加强就可想而知了，到那个时候再与笼山宗对上，到时候所要对付的可就不仅仅只是一个笼山宗了。

    正因如此，江川当即决定，在笼山宗还没有完全跟着顾顺昌投靠霍家，成为霍家的又一颗毒牙之前，以最快的速度，最凌厉的手段，干净利落的打掉他！

    尽管江川心中很明白，顾顺昌现在一直都没有露面，但对方肯定不会闲着，很可能是在等着他犯错，或者是在谋划着什么。

    但越是如此，江川反而越是不会畏首畏尾，既然顾顺昌不露面，那江川就逼他露面。

    而要打掉笼山宗，首先要做的，就是要能够挡住笼山宗实力最强的高手，也就是笼山宗的宗主许肆德。

    这一次，江川没有在后院修炼，他在自己的房间中，盘腿坐在床上，手中拿着的，是一把只有寸许长的小刀。

    这是在金分平赔偿给他的法器，按照金分平的说法，这把小刀是古代的强者炼制的法器。

    自从江川拿到这把小刀之后，虽然他没有太多的时间去研究，但却一直在用灵力蕴养。

    小刀极其锐利，江川的手指轻掠过刀锋，可以清晰的感知到那种逼人的凌厉。

    “叮！”

    江川用手指轻轻地在小刀身上弹了一下，立刻发出了清脆的声音。

    小刀在江川的手指间来回的翻转，他在寻找着合适的角度，以及激发时合适的力度。

    按照江川此前反复的摸索与探究，他基本上可以确定，这应该是一把飞刀。

    既然是飞刀，那对于打出去力度与准头，就有着十分严格的要求。

    江川并没有什么特殊的手法，但是这并不妨碍他使用飞刀，当初他只用了一些石子，就可以精准而又凌厉的击溃毕阳集团和林氏集团派来的上百个打手，就更不用说使用飞刀了。

    江川现在之所以要反复的摸索，只不过是要更加的熟悉这把飞刀而已。

    因为接下来他要对付的敌人，不是那些乌合之众，而是修炼者，并且，很可能是境界和修为比他要高不少的修炼者。

    所以，这把飞刀很有可能将会成为他出奇制胜的关键所在！

    尽管笼山宗比起下面一个小县城的玄门势力尹家还要有所不如，只不过是一个很弱小的宗门，但许肆德既然能撑起来一个宗门，必然有他的手段和与之相匹配的实力。

    江川从来都不会小看任何敌人，这把飞刀，就是他为许肆德准备的！

    如果在接下来某一天他与许肆德的交手中，他不是许肆德的对手，那么，这把飞刀就有可能扭转战局。

    更为关键的是，江川一直有种感觉，能让金分平随身携带的法器，不可能仅仅只是现在所看到的这么一把小飞刀！

    咻！

    突然，江川手腕微微一抖，飞刀便瞬间激射而出，整个刀身都没入墙壁中。

    如此凌厉的攻击，江川却有些不太满意。

    他摩挲着下巴，皱眉思索。

    飞刀射出，他只有一次机会，如此，这最多也只能当做一颗子弹来用，唯一不同的是，这飞刀机器锋利。

    但仅是于此的话，却并没有展现出古代强者炼制的法器的威力，还不如直接用枪！

    既然是法器，那必然有其威能，而不会仅仅只是能承载灵力，或者是比普通的飞刀更锋利一些。

    那么，这把飞刀，有什么威能？

    这么长时间以来，江川尝试过几次，但无论是用灵力蕴养，亦或者是用其他的手段，都没有发现这把飞刀有什么更特别的地方。

    江川就那么看着墙壁上的飞刀，认真的思索。

    一把飞刀，一次机会！

    如果许肆德挡住了，或者是避开了飞刀，到时候恐怕江川就会处于极为被动的境地。

    江川仔细的思索，以他自身的修为，还能怎么使用这把飞刀？

    忽然，江川直接站了起来，盯着墙壁上的飞刀。

    如果……不止一次机会呢？！

    换句话说，这飞刀既然是法器，能承载灵力，那能不能操控？

    用灵力，或者用他的感知！

    如果飞刀能操控的话，飞刀在射出之后，会不会还有第二次机会？！

    这个念头刚一产生，江川就立刻精神一振。

    或许这个想法看起来是不可能的，但是，江川却隐隐的感觉到，他的思路应该是正确的！

    这同样也是感知的一种运用！

    “能不能？”

    江川自语，他轻轻地跃下床，来到墙壁跟前，盯着飞刀。

    他伸出手，在距离刀柄大约两三公分的距离停了下来，而后他运转灵力外放。

    “嗡~”

    飞刀被灵力触及，微微震动了一下。

    这看似有效果，可江川却是忍不住皱眉，缓缓摇了摇头。

    这个思路的确是有用，但问题是，却没有太大的实际效果。

    以他的修为，灵力的确可以离体外放，但距离却十分的有限，根本无法做到远距离操控飞刀。

    或许日后等他的修为再提升，达到筑基境之后，他可以轻而易举的用这种方式操控飞刀，但对于现在却没有多少帮助！

    “灵力不行……”

    江川暗自沉吟，“感知呢？”

    他缓缓闭上了眼睛，放出感知，他能清晰的察觉到插在墙壁上的飞刀。

    能不能移动飞刀？

    江川凝神屏息，用最为精细的感知，去‘触摸’飞刀。

    渐渐地，他的脑海中出现了飞刀的轮廓和样子，刚开始有些模糊，但随着江川不断的感知，飞刀变得越来越清晰。

    到了最后，简直就好像有一把真实的飞刀出现在他的脑海中，这让他不由微微惊讶。

    倏地！

    江川刚一分神，脑海中的那把飞刀就陡然消失了。

    “刚才那是……”

    他不由微微愕然，立刻睁开了双眼，他仔细的回想着脑海中的那把飞刀，很快他就意识到，刚才出现在他脑海中的那把飞刀，并不是他的想象，同样也不是他对于飞刀模样的记忆。

    那是他用感知，‘看’到的真实存在的飞刀！

    是感知的作用！

    这个发现，让江川惊喜不已，尽管随着境界的提升，他知道自己的感知能力比以前强了很多，但尝试着用感知去移动一件东西，这还是他第一次尝试，结果却是如此的让他惊喜。

    他不但用感知‘触摸’到了飞刀，甚至还清楚的‘看’到了飞刀！

    这与之前几乎是有着质的飞跃！

    此前他虽然能感知到物体和外界，但如果想要感知的如此清楚，却是从未有过的经历。

    江川明白了，此前随着境界的提升，他的感知实际上也已经提升到了一个极高的地步，只是因为没有足够的修炼经验，没有其他修炼者作为参照，所以他没有意识到罢了。

    至少江川可以肯定，金分平一定做不到这一步，要不然的话，在两人交手的时候，金分平就不会留着飞刀不用了。

    江川找到了这把飞刀的正确使用方式，用感知，或者说是用意念来操控。

    他深吸一口气，让自己平静下来。

    而后，他再度感知飞刀。

    渐渐地，飞刀再一次清晰的出现在他的脑海中。

    他开始尝试着用感知包裹着飞刀，进而移动飞刀。

    “簌簌……”

    当飞刀周围墙壁上的水泥碎渣开始往下掉落，飞刀突然往后出来了一截。

    江川猛然睁开眼，无声的挥了一下拳头。

    他成功了！

    。

