    

    “只要他在，别说两万就是十万也没有用。！”看到蒯彻如此笃定，冬天的心中非常惊讶。

    在她看来蒯彻是典型的阴谋家，就是凭着三寸不烂之舌，搅动天下风云，运筹帷幄，把匈奴的各个部落和单于玩的团团转。

    他认识蒯彻这么多年还没见蒯彻服过谁？

    就算是匈奴的同伴，他也不屑一顾。

    秦江能让蒯彻这么恃才傲物的人钦佩，这该有多厉害。

    狼居胥山，遥望远方，俯瞰瀚海。

    秦江面带微笑看着公子将闾正在刻字呢。

    封狼居胥，这是多少武将梦寐以求的事情，古往今来有几个人能够做到现在？

    他们就在这狼居胥山之上。

    登高远望，就能看到浩瀚广阔的草原湖泊，匈奴三大部落分散在各处。

    许多衣衫褴褛的底层牧民正在放羊牧马散落的牛羊，战马不计其数。

    公子将闾拉着扶苏的手笑着问道：“大秦始皇帝29年，东连瀚海，狼居胥山，文昌君秦江，公子扶苏，公子将闾！”

    看到这一幕，秦江微微有些错愕，好家伙，这不就是后世的经典到此一游吗？

    再过个2000多年的等着挨喷吧。

    “三弟这字倒是还行！”

    “嘿嘿，我专门练过的！”公子将闾挠了挠脑袋。

    秦江眺望远处优美景色，感觉心旷神怡。

    “失我焉支山，令我妇女无颜色，失我祁连山，使我六畜不蕃息！”现在我总算没给穿越者都丢人。

    狼居胥山，登临瀚海，从此以后，草原上再无匈奴。

    公子扶苏在旁边面露不解的问道：“老师，你刚才在说什么呢？”

    秦江笑了笑，摆了摆手：“就是随口说说！”

    “刚才那两句倒是有一些意思，三弟你快先记下来！”秦江双手摊开十分无奈，他回头看去，所有的士兵都在抓紧时间休整。

    半个多月来，他们都没休整过，每天都是急行军遇到匈奴的族群部落，便一路围杀过去，急行军三千多里，连破十六个部落。

    缴获牛羊战马无数，肉块，瘦皮堆积成了小山。

    这些都是匈奴人过冬的物资，全便宜他们了。

    随着冬天降临，夜晚的草原非常冷。

    不过也还好，他总算是依照约定的时间到达这里，极目远眺，能够看到匈奴的王庭。

    秦江后方

    很多士兵四脚八叉躺着呼呼大睡，有的则啃着锅盔，喝着清水吃点肉干。

    现在已经到达了狼居胥山，不能再点火做饭了，如果被匈奴的骑兵发现，那可就倒大霉了。

    现在该休息的都休息，该吃吃该喝喝，半个时辰以后，我们就准备奇袭匈奴王庭的大本营。

    秦江长舒一口气，仰天长叹，正在这时他的脑海中忽然机灵一声。

    “检测的宿主已经到达匈奴王庭！”

    “满足系统签到条件！”

    “赠送宿主手雷一千枚！”

    “系统签到？

    “还特么给的是手雷？”秦江顿时愣住了。

    这特么这次，给了个大的！

    那可是手雷啊！

    一扔出去，一炸一大片。

    本来此战，秦江还有些担心呢。

    但是现在有手雷了！

    这玩意在平广的草原上，那就是大杀器啊！

    特别是在这种古代！

    他的心绪，激动无比，几乎难以自持。

    想到这里，他直接心念一动，取出一枚手雷。

    沉甸甸拳头大小。

    一枚扔出去，可将方圆十米距离覆盖。

    足足一千枚，都在系统空间内！

    秦江瞬间有注意了。

    他摸着手中的手雷，对身后众人时说道：“这一战，昊天上帝一定会帮助我们大秦，到时候会天降神雷，镇杀匈奴，你们只有一个任务，那就是剿灭匈奴！”

    高铁听到这话腾的一下站了起来，如果不是秦江示意，他非得大声喊几嗓子不可。

    “这一战将会是最艰难的一战，现在我们手里只剩下四万五千人要直面匈奴最精锐的三个部落，还有匈奴的王庭，你们怕不怕？”

    “不怕！”所有人都是站起身斩钉截铁地回答。

    他们跟随秦江一路奔袭三千多里，每个人的腰间都悬挂许多匈奴人的耳朵。

    就算他们战死之后也赚了，按照秦国的军功制度，父亲战死沙场，子女可以承担父亲的所有军工，不用降级。

    秦江看着他们十分满意的点了点头：“冬天即将到来，再不回去会更难，这一站我们一定要奠定千秋基业。！”

    “从今往后漠南，再也没有匈奴人，匈奴人将永远成为历史，这份功绩是属于你们的，你们就是我大秦如今最出色的锐士，我会向陛下向你们请功，等到战胜后你们就能享受美味的，牛羊肉和美酒。！”

    听到秦江的话，所有人都是点了点头，这次他们没有大声高喊，主要是因为距离匈奴的王庭太近了，高声呼破会震动对方，到时候就不能达成奇袭的效果了。

    秦江点了点头，看向天空，天色已经快亮了。

    “还有一刻钟时间，你们检查兵器装备，直扑匈奴，最南面的天狼营，斩杀天狼部落首领者，赏赐千金，爵位是五大夫！”

    作为护军都尉，秦江有的封爵的资格，只不过也没法封的太高。

    其实上将军蒙恬也有不需要经过秦始皇嬴政的准许直接就能封，但是级别和名额都有限。

    这么做的主要目的就是在于鼓励将士们冲锋陷阵，打仗的时候相隔千里，想要把消息及时汇报给秦始皇也根本来不及，关键时候必须要给上将军和监军一部分特权。

    秦江他们能封爵是有限度的，首先是名额，然后就是爵位的等级，最高只能放到八级公爵爵位，想再高就得秦始皇嬴政亲自册封了。

    而且并不是说他们当场封了就完事了，回到咸阳之后御史大夫会亲自审核的，如果军功有问题，主将都受到惩罚，秦法非常严苛，而且事无巨细，都有法可循。

    军功更是大秦如今的根基自然会更加重视。

    秦江趁着其他将士准备期间，拿下了手中的天子配件赤霄。

    “老师你这是做什么？”

    “我来给你看看我的杀手锏！”看见秦江哈哈大笑，扶苏顿时一惊。

