    不用关柱子说话，回过神来的田三丫已经冲到金锋跟前，陪着笑脸说道：

    “刚才是我瞎了眼，竟然没认出姑爷是打虎英雄，您别跟我一般见识。”

    说完，对着自己脸上扇了一巴掌：“这巴掌算是给您赔不是！”

    这一巴掌没有一点放水，脸上直接浮出来五个手指印。

    但是周围的村民却没有一个笑话田三丫的。

    他们都饿怕了，如果他们家也有一个打虎英雄的姑爷，让他们磕头都行。

    “不用给我赔不是，你刚才骂的是晓柔！”

    金锋冷冷说道。

    “晓柔，我错了。”

    田三丫扭头对着关晓柔，对着自己脸上又扇了一巴掌：“晓柔，以前是嫂子错了，我不是人，不该欺负你，可是你也知道咱们家是什么样子……”

    关晓柔到底心软，也知道以前家里的情况，田三丫说了几句软话，就把她哄住了。

    毕竟是关晓柔的娘家人，她想原谅就原谅吧，也不是什么大事，大不了以后少来往就是了。

    金锋懒得听田三丫倒苦水，也懒得搭理过来搭话的大舅哥，蹲到边上研究纺车。

    邻居们发现没有什么热闹可看了，一个个回去干活去了。

    “当家的，我跟嫂子说好了，咱们走的时候，可以把这台纺车带走。”

    关晓柔终于摆脱了田三丫，蹲到金锋旁边。

    “你还真准备纺线供我读书呀？”

    金锋笑着打趣。

    关晓柔全身的肌肤都水嫩嫩的，唯独手上到处是老茧，都是纺线留下来的。

    “我知道当家的你有本事，家里不用我挣钱，但是除了纺线，我也不知道能做什么，总不能一直闲坐着吧？”

    关晓柔低着头说道。

    “没事纺纺线也行，不过这架纺车都快散架了，就别往家里搬了，回头我再给你做一架更好的。”

    工科博士不是白读的，古时候的纺车机械结构又非常简单，金锋几眼就看明白了，回去随便改一下，效率绝对能翻好几倍。

    “当家的你还会做纺车？”

    关晓柔惊喜道。

    “我会的东西多着呢。”

    金锋臭屁道。

    “当家的，咱们出去走走吧，我带你去见个人。”

    关晓柔把金锋拉起来。

    “见谁啊？”

    “我最好的朋友，”关晓柔说道：“以前大家都说我是灾星，所有人都躲着我，只有冬冬不嫌弃我，还总帮着我干活儿。”

    “那得见见。”

    两人走出小院，转过一片竹林，看到一个十七八岁的少女正在锄地。

    少女比关晓柔还要高一点，长得也标致，只是有点太瘦了。

    金锋总是觉得这个少女有点不对劲，不由多看了两眼。

    “当家的，冬冬长得好看吧？”

    关晓柔笑着问道。

    “的确挺漂亮的，就比我家晓柔差那么一点点。”

    “那你把冬冬娶回去做小妾怎么样？”

    “你怎么又来了？”

    虽然是理科生，但是该有的求生欲还是要有的：“天底下漂亮的女人多了，难道见一个就要娶回家，咱家装得下吗？我娶你一个就够了。”

    “相公，冬冬不光长得漂亮，还会读书算数呢。”

    “会读书算数？”

    金锋一愣。

    这年头男人认字的都少之又少，更别提女人了，千分之一多没有。

    “冬冬以前是城里的大小姐，后来家里遭了变故才来关家湾投靠五奶奶。”

    关晓柔说道：“以前五奶奶都不让她干活的，最多跟我学学纺线，现在怎么干起活来了？”

    “怪不得。”

    金锋终于知道为什么刚才会觉得不对劲了。

    那个少女干活的姿势很别扭，一看就是以前没下过地的主。

    唐冬冬是外来户，在关家湾也没什么朋友，所以见到关晓柔也很高兴。

    俩人头凑着头跑到一旁说悄悄话，金锋也不好意思掺和，只能跑到一边思考怎么改进纺车。

    “冬冬，五奶奶怎么让你下地干活了？”

    “我从家里带来的首饰卖完了，下次交税都不够了，就想开垦一些荒地，看看能不能多挣些钱，免得被抓到送亲队。”

    唐冬冬无奈说道。

    “冬冬，你不用参加送亲队，关家湾想娶你的小伙子多着呢。”

    “关家湾的男人一个个蠢得跟猪一样，还喜欢打婆娘，我就算死也不会嫁给他们。”

    “要不然你嫁给我当家的吧，他从来不打人，对我可好了……”

    关晓柔又把金锋夸了一遍。

    “晓柔，你太傻了，就算他对你再好，也不能随便给他找小妾，要不然你会吃亏的。”

    纳妾在大康是非常普遍的现象，唐冬冬并未觉得冒犯，而是恨铁不成钢的点了关晓柔额头一下。

    “别人我才不乐意呢，但是你嫁过来多好，咱们又可以做姐妹了，你要是愿意了，我就去求求当家的。”

    “晓柔，我知道你是为我好，怕我心气高想不开，放心吧，我不会的。”

    唐冬冬握住关晓柔的手：“我想自己试试，要是真的活不下去了，再去投奔你。”

    “那就这么说定了。”

    “嗯。”

    ……

    吃过午饭，虽然田三丫再三保证，以后绝不会欺负关小娥，关晓柔还是有些不放心，和金锋商量之后，决定把关小娥带回家养一段时间。

    来的时候，所有人都对关小娥都避之不及，但是走的时候，每个人都笑着过来打招呼。

    活了快二十年，这是关晓柔最畅快的一天。

    “姐夫，这就是西河湾吗？”

    关小娥趴在金锋背上：“看着跟我们关家湾一样嘛？”

    可怜的小姑娘，长这么大只出过一次村子，看什么都好奇。

    “咱们两个村子就隔了几里地，当然一样了。”

    “姐夫，去你家还能吃大米饭吗？中午的大米饭太好吃了！”

    “当然了，不光有大米饭，咱们还可以做饼子、馒头，你想吃什么，就让姐姐给你做什么。”

    “哇，太好了，我想快点去姐夫家。”

    在关小娥的想法中，这已经是最好的日子了。

    “别急，前面转个弯就到我家了。”

    金锋笑着说道：“咦，怎么这么多人？”

    小小的院子里，站着二三十个人，叽叽喳喳的也不知道在说些什么。

    “金锋，晓柔，你们总算回来了！”

    林云芳迎上来说道：“你家里遭了贼，快进去看看丢了什么？”

