
　　第273章堕天的遗留问题

　　独孤默和千仞雪来到了一个恢宏的大殿门口，在另一个内侍的带领下走进了这间宫殿。

　　宫殿整体颜色是白色描金，毕竟星罗帝国的武魂是白虎，所以无论是皇帝，还是国民都喜欢白色，当然平民不喜欢也影响不大，上位者喜欢，平民不喜欢也要被迫喜欢，这就是权力的味道。

　　独孤默进入宫殿里以后，发现自己身处的这间巨大的宫殿里空荡荡的，独孤默也是一愣，星罗帝国没有欢迎仪式那？

　　不过抬起头观察了一下，这里竟然有一个人，这个人就是星罗帝国的皇帝，一身白色的龙袍，坐在威严的皇座上，看着独孤默和千仞雪。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于天梦哥，不喜欢这种情况，躲进了独孤默的胸口的魂导器里睡大觉去了。

　　“在下丹仙宗宗主独孤默见过星罗皇帝陛下。”独孤默规规矩矩的给星罗大帝行了一礼，正式场合，独孤默也不会有太失礼的表现，毕竟是一宗之主嘛。

　　“在下武魂殿圣女，千仞雪见过星罗皇帝陛下。”千仞雪也大方从容的给星罗大帝行了一礼。

　　“两位不必客气，这次会见并非是正式见面，只是我有些事情想要向二位求教，所以才想着先将二位召开相见。”星罗大帝缓缓的站起身，从皇座上站起身走了下来，来到了独孤默和千仞雪的身边，扶起了两个人。

　　“嗯？难道不是正式见面？”独孤默一愣，诧异的说了一句，以独孤默的身份，星罗帝国都应该以接待另外一个国家的国王的待遇来迎接独孤默，独孤默没想到这竟然不是正式见面。

　　“当然不是，我知道你们两个人究竟是为了什么而来，而刚好我也想解决这个问题，不过我对这件事也是有心无力，我想管也管不了。”星罗大帝严肃的看着独孤默说了一句，叹了一口气表示自己的无奈。

　　星罗大帝国字脸，虎背熊腰，脸上充满了沟沟壑壑，年纪也已经不小了，所以一身属于皇帝的威压迎面而来，看起来十分的威严，而且脸上一点表情都没有，特别的严肃。

　　“难道您不想复活邪眸圣王？那您为什么不下令停止这件事啊，以您的权力应该可以制止这件事啊，您可是星罗帝国的皇帝啊，难道星罗帝国里还有什么势力的力量大于皇权那？”独孤默挑起眉头，疑惑的说了一句，这什么情况，既然星罗大帝都不同意复活邪眸圣王，那星罗帝国为什么还在研究复活邪眸圣王。

　　“难道是星罗帝国的长老团想要复活邪眸圣王吗？”千仞雪突然皱起眉头，低声的说了一句。

　　“不愧是武魂殿的圣女，对我星罗帝国的了解真的很多啊，确实是长老团想要复活邪眸圣王，而不是我，相对于星罗皇室的长老团，我的力量随时可以被架空。”星罗大帝叹了一口气无奈的说了一句，这也是他的无奈，毕竟作为一个皇帝连自己的权力都握不住这件事很丢脸的。

　　“啥是长老团啊。”独孤默用意念通过天梦哥的精神网络问了千仞雪一句，独孤默是真的不知道星罗帝国的长老团是个什么鬼。

　　“长老团是星罗皇室退位的皇亲组成的，拥有比星罗皇帝还大的权力，不过一般他们不会直接对星罗帝国的政务进行控制，除非及特殊的情况，这也是星罗皇室担心皇帝昏庸想出来的解决办法，不过……正是因为长老团，星罗帝国的发展被放慢了很多，不然星罗帝国早就把天斗帝国吞并了。”千仞雪稍微给独孤默解释了一下。

　　“原来如此。”独孤默不露声色的说了一句。

　　“这次来其实我是想和你了解一下冥夜神的情况，我感觉这次长老团的问题和冥夜神有关系。”星罗大帝眉头微微皱起，声音沉稳有力，打断了独孤默和千仞雪的对话。

　　“冥夜神？皇帝陛下，我在你们皇宫的大门口确实也感觉到了堕天的气味，也许真的和冥夜神有关系，我可以见一见你们的长老吗？我感觉冥夜神可能会附着在你们星罗皇室长老的身上。”独孤默想了想说道，然后精神力一动，在星罗大帝的身上扫了一下，确定星罗大帝身上没有堕天的存在，检查了一遍，独孤默发现星罗大帝的身上还真的没有任何堕天的痕迹，看样子星罗大帝是没有受到堕天的影响。

　　“可以，我这就带你们两个人去见长老，不过路程有点远。”星罗大帝点了点头，然后转身向宫殿的另一个方向又去，来到了一个暗门门前，打开暗门以后是一条地道。

　　地道黑暗悠长，独孤默和千仞雪相互对视了一眼，然后拉起手跟在星罗大帝的身后进入了这条地道里。

　　黑暗对于独孤默和千仞雪而言一点影响都没有，独孤默拥有碧龙瞳，千仞雪自己就可以发光，更何况以独孤默和千仞雪的战斗力更不用担心星罗大帝的埋伏。

　　走了将近一个小时，三个人才来到了，地道的终点，来到了一个青铜门前。

　　“星罗皇帝戴天域求见长老！请长老相见！”星罗大帝躬身对着青铜门行了一礼。

　　“长老团是星罗帝国最后的底蕴，你怎么敢带外人前来！戴天域，你的皇位是不想要了吗？”里面的人愤怒的咆哮。

　　“雪，你闻到了堕天的气味了吗？”独孤默皱起眉头，然后扭过头问了千仞雪一句。

　　“闻到了，而且堕天的味道很浓，如果我没猜错，里面的就应该是堕天了。”千仞雪先是看着独孤默一眼，然后又将目光放在了星罗大帝的身上。

　　“皇帝陛下，这个我来吧，您和千仞雪向后退一退。”独孤默摇了摇头，伸出手推开了青铜门走了进去。

　　青铜门里面是一个水潭，水潭中央是一个石板，一个须发皆白的老者正坐在石板上修炼，而周围的上镶嵌着散发着蓝色光茫的荧光石，整个山洞里倒是光线不错。

　　听到独孤默进来以后，睁开了眼睛，怒目而视，眼神中充满了愤怒。

　　老者须发皆白，而且脸上充满了皱纹，更重要的是，看着的身上拥有着冥夜使一样的花纹，看样子就是被堕天移植了，而且独孤默注意到这个老者的胸口没有呼吸看样子应该是已经死去了以后被堕天复活的。

　　“你是何人，星罗帝国长老团也是你想来就能来的吗？”老者愤怒的咆哮了一声，然后从石板上站了起来，飞身而起，潜伏在天空中了。

　　他想用封号斗罗的力量把独孤默吓退，此时的他的力量还没有彻底恢复，所以还不是独孤默的对手，只能用飞行来吓唬人。

　　“唉……冥夜，咱俩这么熟了，你也不用装着不认识我啊！”独孤默身形一动，也飞到了水潭上，和老者戴鹰相对而视。

　　“你知道冥夜神？你身体里有他的气息，难道你把他杀了？不可能啊，那个家伙不可能这么轻易的就死去啊？”戴鹰突然皱起眉头嘀咕了一句，不过他的魂力却悄然运转。

　　“嘿嘿，确实是把他杀了，你认识冥夜神？那你不是冥夜神你是谁啊？你怎么会使用堕天复活别人？”独孤默闻言一愣，难道说这个……不是冥夜神的手笔？那这是新生的堕天藤诞生的灵智吗，接下来，独孤默就开始头脑风暴了。

　　“我也是冥夜神，不过是当年那场大战之前，我分离出来三分之一的力量存在了星罗帝国。”戴鹰笑了笑，和蔼可亲的给独孤默解释了一下，那个表情要多和善就有多和善，不知道的以为这就是一个慈祥的长者正在给年轻的孩子讲故事。

　　“哦哦原来如此，不过那又怎么样呢，我把那个冥夜神消灭了，嗯，我今天来也是想把你消灭掉。”独孤默点了点头，看来这家伙是一直被封印不知道外面发生了什么啊，然后就直接把自己心里话说了一句。

　　“话说我也知道你这次来的目标，既然你都已经消灭了我的另一个分身，那应该就不会放过我了，所以今天就一起留下来陪葬吧，哈哈哈。”戴鹰的脸上突然露出了一个诡异的笑容，水潭边的石壁上一根根黑色的藤蔓从岩石里钻了出来。

　　整个山洞开始剧烈的摇晃。

　　“知道我刚刚为什么要和你聊那么多吗？就是为了让这些堕天藤在周围的岩壁里穿梭，让这里的岩壁都通通的碎裂，然后把你活埋掉。”戴鹰突然露出了一个诡异的笑容，说着说着，周围的岩壁里开始伸出一根根黑色的堕天藤，在岩石里来回得穿梭。

　　“你这也太狠了吧！”独孤默愤怒的对着戴鹰喊了一句。

　　“嘿嘿，为了活下来嘛，你现在逃还来得及，但是那样的话我就活着从这里离开了，如果你留在这里彻底的消灭我，那你也将会彻底的留在这里。”戴鹰笑容有些癫狂，甚至张开双臂等着独孤默杀死他。

　　“赶紧做决定啊，要不然不仅杀不死我，还会被留在这里，那就太好了，哈哈哈哈。”戴鹰又癫狂的说了一句，然后抬起头疯狂的笑了起来。

　　“雪，你先离开，这封信你上去了再看，我一定会没有事情的，你放心，皇帝陛下，小雪交给你的，赶紧带她离开。”独孤默一没有管冥夜神，而是飞身回到地道里，挥手把千仞雪向推去，然后回到了水潭上。

　　千仞雪握紧了书信咬了咬牙，跟着星罗大帝离开了地道向外面跑去。

　　“嘿嘿，今天彻底消灭你了，放心就算是我被困在这里也依旧死不了，今天死的只有你！”独孤默笑了笑，然后飞身来到了戴鹰的面前，抓住了戴鹰的脖子。

　　“精神风暴！”戴鹰尖锐的声音嘶吼道。

　　接着独孤默感觉到周围的精神力开始疯狂的翻涌，精神力化成一道道锋利的风刃开始想要切割独孤默的身体。

　　不过冥夜神毕竟是没有完全恢复，所以形成的精神风暴对于独孤默而言并没有太大的伤害，精神力一动，所有的精神力风刃全部被击碎，然后消散在空气中了。

　　“给我吸！”独孤默怒喝一声，紧接着独孤默第九魂环悄然出现在独孤默的身后，接着独孤默的手上爆发出一股强大的力量将戴鹰身体里的堕天疯狂的向外吸收，吸收进独孤默背后的魂环里。

　　接着，周围岩壁上的堕天也纷纷向独孤默的身体靠拢，缓缓的被独孤默吸收进身体里。

　　“嘿嘿，周围的岩壁里充满了堕天，只要你将我吸收了，这里也将彻底的坍塌，你也没办法活着从这里离开，一起毁灭吧，我也算是给分身报了仇了。”戴鹰发出了他人生中最后一声怪笑，然后就彻底的咽气了。

　　周围的堕天和戴鹰身体里的堕天全部被独孤默吸收了。

　　庞大的精神力和魂力撑的独孤默迷迷糊糊的，毕竟瞬间吸收这些能量对于独孤默而言还是有些承受不住。

　　不过独孤默并没有立刻将这些能量转化，而是储存在身体里，等从这里离开了再进行吸收，毕竟这里也不安全。

　　“该死的堕天，临死了还不让我声音，还想拉我当垫背的，真是的。”独孤默很快就将整个堕天吸收干净了。

　　周围的岩壁失去了堕天藤的支撑坍塌的速度大大的加快了。

　　与此同时，独孤默连忙仔细的观察了一下周围，终于找到了一个相对稳定的石头缝隙蜷缩起身体，躲在了里面。

　　接着，石壁坍塌，一块块碎石从天而降，整个水潭迅速的消失，而这里的空间迅速压缩，独孤默用魂力和精神力同时支撑着两块岩石才能保证两块岩石不被瓦塌。

　　“我怎么这么倒霉，来一趟星罗帝国竟然就遇到了这么坑爹的事情，看来还是在丹仙宗带着比较安全，以后可不能胡乱出门了，真是晦气。”独孤默撇了撇嘴，无奈的说了一句，谁让自己没事就想出来溜达呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十二章 堕天的遗留问题免费阅读。https://xs.23sk.com 