
老龟再次喷出一个小水弹。

这水弹看似平平无奇，却蕴含无敌伟力，一个水弹就将宋乾打的口吐鲜血。

宋乾脸色一变，慌张后退。

司马太平眼神一凝。

“前辈，请留手。”

说话间，他双掌前推，才堪堪将这枚水弹化解。

宋乾虽然想要袭杀陈玄，让他们很是不喜。

但他毕竟是一洲之王，人族有数的高手之一...若是损失在老龟手中，也很让人遗憾。

而老龟虽是陈玄的帮手，但毕竟是一只大妖。

权衡之下，太平王便出手帮宋乾挡住此击。

“呵呵...你能挡住我的一击，没想到碎星海这种鸟不拉屎的旮旯之地也能出现破凡境...不错不错。”

老龟瓮声说道。

众人一怔，暗自思忖老龟话语中的含义。

这老龟来自其他世界...自然见识广博，听它的口吻，天王境之上竟然还有其他境界，而司马太平也已经突破到了新境界。

“原来...天王境之上，是为破凡境...”

司马太平作为人域武道的开拓者，也不知道自己费劲千辛万苦所达到的新境界如何定义。

破凡...

破凡...

这是什么意思呢？

只是老龟明显不愿多费口舌，而是看向陈玄。

“小兄弟，看来你是安全了，龟甲我收走了，有缘再见吧。”

“多谢老龟前辈出手相救，晚辈感激不尽。”

陈玄刚表达协议，老龟便没了踪影。

“这位老龟前辈...实力深不可测。”太平王朝着老龟消失的方向一拱手，感叹道。

见老龟消失，程启天、张雄、安元驹等人立刻上前，团团将陈玄护住，随即对宋乾怒目而视。

“宋乾，你私下设了遮蔽天机的大阵，瞒着众人，妄图谋害人域最强天骄，今日，必须要给我们和陈玄一个交待。”

程启天开口道。

“乾元王，你这事做的过了。”太平王也表达态度。

“我等位高权重，一举一动都有无数人看着，无论做什么都要注意影响。即便你于南瞻陈家有私怨，但陈玄毕竟是念力系和禅修一脉的重要人物...你这般做法，不怕犯众怒么？”

宋乾恶狠狠的盯了陈玄一眼，重新恢复那种冰冷的姿态。

他是一洲之王...即便是太平王在此，也不会把他怎么样，至于程启天之流，可以直接忽略。

作为人域第二高手，对一个小天骄下手....即便失败了，又能有什么风险呢？

但当他感受到不少强大的气机朝着此地快速飞来...脸色还是稍微变了变。

几十名天王境高手几乎全赶来了。

这些人竟然对这件事这么上心...

仅仅是猎杀一个陈玄，竟然惊动了这么多人？

宋乾心中恨意滔天...费尽心思摆下遮天大阵，本以为万无一失的虐杀，竟然失败了。

眼下，还要收拾残局。

“...”

沉默片刻，宋乾冷冷开口道：“太平王，你这般姿态，是要帮陈玄主持公道？我问你，当年陈家老祖对我那般虐待...你可曾帮我主持过公道？”

司马太平一怔...

心说，那个年代，你宋乾只是一个青年俊杰，而我的修为也不算太高...谁敢惹那陈老疯子。

程启天冷声道：“宋乾，陈家老祖如何对待你，你可以去找陈家老祖讨回来，为何要对陈玄下手。”

“陈玄，早已脱离南瞻陈家，跟陈家老祖没有任何关系。”

“即便是有关系，你这般虐杀陈家老祖的后人...就不怕他哪天突然回来找你麻烦么？”

当程启天说起陈家老祖的时候，众人分明能感觉到宋乾眼中一闪而逝的惊恐...

可见当年，陈家老祖对他的虐待是何等的入心...

“打不过老的，就找小的麻烦，这不是欺软怕硬么？”张雄嗤笑道。

“张雄，你若不服，尽管跟我打一场。”宋乾瞥了他一眼。

张雄只是冷哼一声。

他自然不是宋乾的对手，当然不会傻乎乎的跟他打。

但输人不输阵，他还是哼了一声，以表示不屑。

“我来跟你打一场。”安元驹上前一步。

他早看宋乾不顺眼了，加之他刚晋升天王境八品，而宋乾刚被老龟揍过战斗力下降...

“西牛王，不要乱来...人王之间已经几十年没有发生过战斗了。须记得...人族要团结，异族、妖兽才是我们的敌人。”

才一会儿的功夫，高手们就已经就位。

众人的神识纵横交错，瞬间就搞明白发生了什么。

一时间，众人看向当事人的陈玄和宋乾，一脸的莫名震惊。

一代人王宋乾果然对陈玄下手了，而且为了万无一失还开了遮天大阵，此人还真的是心狠手辣，本来这是板上钉钉的事...离奇的是，宋乾竟然没成功。

不但没成功，还被陈玄召唤来的大妖给打伤了。

虽然只是轻伤，但这无疑相当于是陈玄给了他一个响亮的耳光。

宋乾...越活越回去了。

众人都是天王境高手，同属巅峰武者，比宋乾差不太多...一时间，各种鄙视的眼神看向宋乾。

而陈玄，则是勾起了他们浓浓的好奇心。

围观者越多，宋乾心中越是愤恨。

这一次杀不了陈玄，事情还败露了...那么以后就更没机会了。

一位禅修武者开口道：“诸位，虽然宋乾此次未能成功，但他若是杀心不放，日后再寻到机会呢？”

“陈玄在他面前始终没有自保之力...若是我们一个疏忽，陈玄这等人族瑰宝级天骄被他杀了...该如何是好？”

“我等希望乾元王能在这里做个保证...以后不准再找陈玄的麻烦。”

众人议论纷纷。

“保证不算数，最好发下天道大誓...否则，以他对陈家老祖的愤恨，指不定干出点什么呢。”

“对，天道大誓。”

闻言，宋乾深吸一口气...怒道：“放肆...”

一声怒喝，如震雷响。

“一个小杂碎，也配让我宋乾发天道大誓？”

“我宋乾也是有头有脸的人物，既然一次不成功，自然无颜再做此事。”

“你们几个禅修再挑头找茬，休怪我宋乾不客气。”

见宋乾发怒，议论他的声音小了些，也没人再敢体天道大誓。

太平王开口道：“乾元王，诸位的意思你也明白。宋乾，你既向大家保证，不再找陈玄的麻烦...那便最好。刚才你做保证的场景我已经录入留影石...以此为鉴。”

宋乾冷哼一声，但没有再说什么，只是生硬的点了点头。

在他看来，亲自动手杀陈玄之事，算是彻底没戏了。

不过...很多事情是不需要自己亲自动手的...

见事情差不多了解，太平王点头道：“事情解决，这就散去吧...交流会结束，‘气运之争’即将开始，大家少不得还要多加操劳...”

众人看了半场热闹，发现息事宁人，虽然结果还算满意，但总觉得有些没尽兴。

但作为巅峰武者，轻易没有热闹可看...值得他们关注的事，向来都是大事，会引起大波动，自然是多一事不如少一事。

所以，众人都打算自觉散去。

正自此时，一个声音响起：“诸位...”

众人都是一怔，这才发现是陈玄在说话。

只听陈玄竖眉道：“你们交涉出了结果，就没有人问一句，苦主满意么？”

众人都是一愣。

这小子刚刚死里逃生，如今众人帮他摆平宋乾，他竟然还不满意，在收尾的时候跳出来发言。

听他的话音，明显对结果不满意。

你一个小武者...不满意又如何，难不成能和一洲之王的宋乾平起平坐，要求同等待遇？

程启天小声劝慰道：“陈玄，在场的都是巅峰武者，不要失了礼数...有事回去再说。”

“我与宋乾的事还没完...”陈玄回道。

太平王凝眉问道：“陈玄，你还有什么话要说？”

宋乾怒道：“竖子，这里有你说话的份？”

陈玄瞥了他一眼，淡然道：“宋乾，你可还记得刚才与我的对话？”

闻言，众人都是好奇他们两人说过什么，侧耳过来。

“你刚才说，给我两个选择选择，其一，被屠。其二，剥夺我的修为，打碎我的经脉，毁掉我的道基；然后，再将我所有有关修炼的记忆全部抹除，让我终生无法踏入武道半步...一辈子只能做一个手无缚鸡之力的凡人...”

听到陈玄的复述，众人都是眼神冰冷。

宋乾此人真是狠毒，杀人都不给个痛快，还要把一个天骄武者变成废人，让他自责一生。

且不说陈玄变成废人，就像是从山巅降落泥洼...会有多么的痛苦。

直说陈玄只能做出大道箴文和讲述禅修经论...对人域便是无价之宝。

而宋乾，为了一己私欲，竟置人族福祉于不顾。

“宋乾，你位面太过分了点。”张雄冷冷道。

“宋乾，你当真如此，念力系武者都会视你为生死大敌。”

宋乾目中怒火熊熊燃烧...恨不得将陈玄碎尸万段。

陈玄继续道：“可惜，你给的两个选择，我都不会选...结果也是如此。”

“但...我同样给你了两个选择，你可还记得？”

众人都是一脸惊奇。

陈玄竟然也给宋乾两个选择...这怎么可能。

难不成在刚才，陈玄被宋乾掳走，在必死的局面，陈玄还敢硬碰硬。

难怪宋乾的脸色一直不善，原来就算是在刚才，宋乾在口头上也没占到丁点儿便宜。

这个陈玄，还真是天不怕地不怕。

此时，他们的好奇之心熊熊燃烧着。

“陈玄，你给了宋乾哪两个选择？快说说看。”

有人按捺不住的催促道。

“竖子胡言...我必不饶你。”宋乾眼神阴狠的盯着陈玄。

“呵。”陈玄冷笑一声，呛道：“我看你现在怎么动我？”

随即他复述道：“我刚才说的是，我也给你两个选择，其一，跪下求饶，我可以念在你之前护佑人族的份上不与你计较，但需你以后常驻万族战场，立功赎罪。其二，继续走你的不归路，直到被我戮首。”

众人都瞪大了眼睛。

刚才，这小子在临死之前，竟然还敢这么跟宋乾说话？

这两个选择...竟对一位人王说出口，简直闻所未闻。

胆大包天！

这么会说话，这小子，是怎么活到现在的？

连司马太平都是脸一黑。

就连他都不敢说让宋乾跪下来求饶...还得去万族战场立功赎罪，这才能给他活命的机会。

否则，就是第二个选择，宋乾被陈玄杀掉。

试问，一个蜕凡境武者，如何击杀一名天王境后期武者...

其实力差距判若云泥。

这莫不是被宋乾吓到了才说的胡话？

但他们看陈玄的样子，丝毫不像是在开玩笑。

“你当真是这么说的？”张雄惊奇问道。

“哈哈哈，陈玄，真乃小豪杰，我张雄佩服。”

“无知小儿，信口雌黄，老夫真后悔没有一掌拍死你。”宋乾怒道。

“所以，陈玄，这是你的玩笑话...你有什么诉求？”司马太平问道。

陈玄哂笑：“并非是玩笑话，我想请宋乾做出选择。”

“你敢当众羞辱老夫...”宋乾右拳紧握，气氛紧张无比。

“宋乾，我建议你选择第一个，跪下求饶，然后去万族战场戴罪立功。”陈玄淡淡的建议道。

“竖子...”

宋乾再也忍不住，一拳击向陈玄。

砰。

司马太平挡了下来。

“乾元王，别动气，你刚才保证过的。”

随即他转向陈玄：“陈玄...你也不要故意激怒乾元王。”

陈玄淡淡道：“故意激怒？刚才宋乾给了我的两个选择，我不过是原路奉还罢了...他可以信口雌黄，我确实认真的。”

“而且，考虑到人族需要团结，所以我特意给出了第一个选择，希望能跟宋乾化干戈为玉帛。”

“也算是...”

陈玄酝酿了一下，继续道：“也算是念在他修炼不易，放他一条生路。”

“这小子越来越狂了。”一名大佬都看不下去了。

他怎么也理解不了，一个蜕凡境小武者...哪来的信心，说要放一位人王生路的...

“有当年陈家老祖的感觉...”另一个老头细细品味着。

此时，连司马太平也觉得而有些棘手了。

按理说，作为弱势者，能不被宋乾袭杀，陈玄就可以去烧高香了。

可眼前宋乾已经保证不找陈玄麻烦，而陈玄反而不依不饶起来。

若是公平来讲，之前宋乾给陈玄两个选择，陈玄确实可以返回两个选择...

只是...宋乾。

正在此时，宋乾怒极反笑：“很好...我选第二条...我期望着你来杀我，这样我便有理由杀你了。”

他转向太平王：“太王平，若是如此，你们就没话说了吧。”

司马太平面露为难之色，但也只好点头道：“这是自然。”

宋乾冷笑：“小子，原本我都想要放你一马了，是你自己要找死。”

陈玄也笑了：“宋乾，五年之内，我必砍你狗头。”

五年...

众人大愕。

陈玄竟然有信心在五年内，将实力提升到超过宋乾...

这太不可思议了。

他怎么可能做到...

要知道，即便是一位天赋超群的天骄少年，想要修炼到天王境，一路顺风的情况下，也要上百年的时间...而想要超过宋乾，至少要天王境巅峰修为...

五年时间，陈玄要成为下一个司马太平？

做梦那。

即便是了解陈玄的人，知道他往往能为人所不能之事，也没有一个看好他的。

不过，好在这件事终于告一段落了。

在众人的见证下，两人定下五年之期...五年后，陈玄战宋乾，两者存一。

全程，宋乾都是一脸的冷笑...

仿佛在看一个必死之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70859117"  chaptername="第四百七十一章  我满意么">加入书签</a>
</div>
