    “也是。”沈秋雨想起来了，不甘的撇了撇嘴，“便宜她了。”

    话刚落，吴宇发出一声怪叫：“卧槽！”

    “怎么了！”

    还以为程仪又整出了什么幺蛾子，沈秋雨连忙凑过去看。

    只见微博里有关程仪的热度飞速下降，眨眼查无此人，取而代之的是言氏集团和远静科技达成合作的消息，以及科学发明官博发布的一则重大新闻——

    我国已拥有自己的芯片。

    以及有关芯片研发的论文。

    霎时，全网炸裂，许多潜水党都跳了出来，高呼“666666666”。

    这可是真正需要关注的大新闻。

    什么小姐姐好不好看能当饭吃么？

    不能！

    但是，我国研发出了自己的芯片是真的可以当饭吃啊，这得给多少人提供就业机会。

    有这么一记重磅炸弹砸了下来，谁还记得什么学霸校花程仪，全都陷入了狂欢之中。

    这时，仿佛头顶24k纯金光环的某校霸从走廊外姗姗走了进来，他今天又是一副没睡饱的样子，懒洋洋的笑着打招呼：“三好学生，早。”

    贺静抬起头，回了一声：“早。”

    不等贺静说话，吴宇兴冲冲的跑了上去，指着手机问：“奚哥，你干的？”

    言寒奚散漫的瞧了一眼，嫌弃道：“肃清网络，人人有责。”

    不是什么人都能出道当偶像，可别教坏小朋友。

    沈秋雨的心情瞬间好了起来，她远远对着言寒奚竖了个大拇指，直想大喊“奚哥yyds”。

    此时，不明所以的小胖路过，弱弱问了一句：“程仪是谁，你们为什么这么讨厌她？”

    “因为她人品有问题。”

    “看着也不像啊。”

    小胖纳闷道。

    他看过视频，别说，他还挺吃程仪的颜。

    随后，毫无求生欲的小胖当场暴毙，惨被霸王花暴力拖走。

    言寒奚走到贺静身边，递了她一瓶酸奶，低声问：“一大早看到那些令人心烦的东西不开心了？”

    贺静习惯性的将酸奶接过，答道：“才没有。”

    女主光环注定了真千金永远是最耀眼的人。

    她一个恶毒女配是脑子瓦特了才会不开心，想着去跟女主争个长短。

    言寒奚勾唇：“社会实践活动你打算怎么办？这个好像会写到成绩单上。”

    贺静才想起还有社会实践活动这回事，开学的第三周班主任就布置了这项作业。

    当时贺静想的是随便找个地方做义工就好了，什么猫猫狗狗救助站、养老院……想了想，她还是问：“你有什么好的建议？”

    言寒奚道：“不如我们去育儿所吧。”

    A市有专门的地方收容被人遗弃的婴儿，先放到育儿所养到五岁，再送到孤儿院。

    这样是为了让小婴儿得到更好的照顾，同时在他们有自主行动之后不会给孤儿院添麻烦，毕竟孤儿院的人手一向不够，太小的孩子根本照顾不过来。

    贺静觉得可以，她有点新奇道：“我还没带过娃呢。”

    “我也没带过。”

    所以才想跟贺静试一试。

    如果是跟贺静一起的话，一定会很有趣吧。

