    “你这个小家伙，年纪不大，说话倒是厉害，既然叫我们姐姐了，就不要没大没小，对了，你追的那个纳兰依梦怎么了？”

    这话让冯小龙本来高兴的脸蛋一下子就不高兴了，摇摇头说道：“还是老样子，依梦现在不是在京都了。”

    慕容紫英想取笑一下这个小弟弟，就笑道：“听说她在京都认识了一个男人，你可要抓紧，万一被那个男人抢先了怎么办？”

    冯小龙更是生气道：“提起这个家伙我就生气，他有什么好的，比家世比得过我家吗？比本事，比得过我冯小龙吗？真不知道他是怎么看上这个家伙的。”

    旁边的巧三娘就非常的好奇了，忙道：“你们说的这个男人是谁啊？居然能够跟冯少抢女人，他也胆子太大了，就不怕冯少一个不高兴就杀了他吗？”

    那冯少叹口气说道：“这个家伙还是有点本事的，我去了没收拾过他。”

    两个美女也是呵呵一笑，这个冯小龙倒是诚实，没有别人爱面子，打不过就是打不过，就算是冯家的人，也不觉得丢人。

    “什么人连冯少都不是对手呀，我真的对这个家伙非常的好奇，你给我说说吧。”

    冯少心里不爽，就说道：“有什么好说的。”

    旁边的慕容紫英却笑道：“我跟姐姐说说，这个家伙也不知道是干嘛的，反正非常的厉害，他叫秦风，好像是一个幕后老板，实力却很强，我跟他交过手。”

    “秦风？”这一下子就让巧三娘非常的吃惊了，因为他刚刚认识的人就是叫秦风，不过她摇摇头心想没有这么巧的事情，肯定不是同一人。

    “既然他这么厉害，那可真要抓紧，有什么需要跟姐姐我说，我帮你。”巧三娘笑道。

    “算了算了，我自己的事情我自己解决了，两个姐姐还是去招待别人吧。”

    冯小龙没心思跟他们聊天了，这两个美女都说他不开心的事情，两个美女也是再没有取笑这个家伙了，忙去招呼其他人。

    大家都在等待着两个美女打招呼，秦风和囡囡还在角落吃东西，囡囡看到了巧三娘，忙道：“爸爸，你看那个姐姐在。”

    秦风笑道：“是呀，不过她现在很忙，我们不要去打扰他了。”

    囡囡听话的点点头道：“好的爸爸。”

    就在这时，有几个男子走到了秦风的旁边，因为周围座位本来就少，他们看到秦风这里还有一个座位，就都过来了，不过因为人多，自然坐不下。

    “小子，你是什么人？”一个带头的中年男子说道，

    这几个人都是京都名流，要么是豪门企业家族，要么是当官的，自然是没有将秦风放在眼里，因为一般有名气的人他们都认识，可是他们从来没有见过秦风。

    再说秦风穿着也看不出什么，他们也就小看了秦风，不过能够来这里的人，他们也知道，肯定是有些背景的，所以带头的这样问起来。

    秦风看了看这几个家伙就说道：“我是来这里的客人，有什么问题吗？”

    那男子看到秦风穿着一般，就没当回事，不客气的说道：“我们现在要在这里坐，你到一边去。”

    在他看来，秦风只不过是一个不起眼的角色，自然是不敢跟他们抢位置了，旁边的赵建南却喝道：“你们说话客气点，我老大先来这里的，凭什么让我们离开。”

    那男子看到赵建南，一阵冷笑道：“知道我们是什么人吗？还敢跟我们抢，我是京都乐山集团的总裁，我身边这几位也都是百亿集团的老总哦，你的老大我看他有什么本事，敢跟我们抢位置。”

    旁边的一个男子更是笑道：“真是什么人都敢来这里了，也不知道巧三娘是怎么请的，这样的货色也能来这里参加宴会，是不是搞错了。”

    “我看肯定是搞错了，巧三娘的朋友里面，不会有这样的角色的，你们还不快起来，要不然我叫人将你们赶出去。”

    几个家伙是非常的嚣张，赵建南正要说话，秦风却笑道：“原都是大老板，失敬失敬了，既然你们都是有身份的话，就应该去前面坐，前面不是有位子吗？”

    秦风的话让那几个人顿时脸色更是不悦了，他说都前面的位置，哪里轮得到这几个家伙，那可都是京都最有名的人才能坐的位置，他们也就是能坐在秦风这样的位置上。

    带头的老板怒道：“小子，你真是不识抬举呀，给你面子你不要，那就不客气了，来人。”

    正在此时，一名年轻男子走了过来，他就是这里的保安，在这里能做保安的，都不简单，可以说，只要是巧三娘的人呢，不管是什么身份，都不简单。

    “几位先生有什么吩咐？”这个保安虽然年轻，但是还是非常的厉害，区区二十多岁的年纪，居然也是宗师高手。

    那带头男子就不高兴的说道：“这个家伙是混进来的，你将他赶走。”

    保安看了看秦风，也是有些好奇，他不认识秦风，在京都这里的名流他都见过，不过为了慎重，保安还是上前说道：“先生，请问你有请柬吗？”

    秦风看了看这保安笑道：“当然有，如果没的话，你们会让我进来吗？”

    保安忙道：“既然有的话，能否给我看一眼。”

    保安这样说，自然是想确认一下秦风的身份，看看是不是真的有邀请，不过此时旁边的男子不耐烦的说道：“保安你看他这个样子能会有邀请函吗？就是进来混吃的，你们怎么能让这样的人进来，要是让巧三娘知道的话，肯定也不会高兴的。”

    年轻保安的脸色有些难看，他的确有点担心，如果秦风真的是混进来的话，他们也肯定会受到老板娘的训斥，年轻保安只好再次说道：“那请先生出示一下你的邀请函。”

    秦风也没有为难保安，毕竟巧三娘给他的面子，他也要给巧三娘的面子，就点点头拿出身上的邀请函交给了保安，这个保安接过来一看，顿时就是脸色一变。

    看到保安的脸色变了，那中年男子以为这个请柬是假的，更是得意洋洋的说道：“我说他是混进来的吧，请柬都是假的，快将他抓起来，不要在这里打扰我们。”

    可是保安却没有按照他的意思去做，反而是恭恭敬敬的将请柬交还给了秦风，并且非常尊敬的说道：“你就是秦风先生吧？我们老板有请。”

