    听到君嘉要一个房间一个房间搜，而且其他地方统统都不放过的地毯式的搜索食物时，很多人终于忍不住色变了！

    这里面有食物的都是通过各种因缘巧合下获得来的，或者也有刚好拿食物来拍卖的。

    总之，在不知道什么时候获救之前，食物就是这些人最大的仰仗！

    君嘉笑了，哈哈大笑起来。

    整个房间里充斥着莫名的气氛来，有人低头，有人站起来，有人不甘反抗。

    想要这些在末世里度过了四年的人来贡献出所有食物来，这些人明显是不愿意的。

    君嘉的笑让在座的更加不安了。

    便见静姝旁边低头的男人猛然起身问道：“吕老板呢？要说新世界的老板不可能没有存货，他要是都拿出来，我也就都拿出来。”

    吕老板被引火烧身了，众人的眼光齐刷刷看向吕老板，包括静姝，根据静姝前些天扫荡了整个大厦的情况来看，确实有不少人藏有食物，但是吕老板的情况静姝就不太清楚了。

    因为有一个全封闭的、连虫子都进不去的房间，等了这么多天，连门都没开过。

    如果静姝没猜错的话，这应该是大了几百倍的保险柜兼冷库。

    “那里面会不会有什么好东西呢？”静姝动了打劫的念头，随即摇摇头，吕老板目前来看没做啥坏事，打劫了米国的高档奢侈物资后，静姝的眼光也变高了。

    不是绝种的家畜、水果农作物等，静姝都不放在眼中了，犯不上冒着暴露空间的危险，去偷没的玩意。

    吕老板躺在老板椅上，慵懒的说道：“我已经将所有的食物都贡献出来了，君老哥还说等回头给我发个一等功的勋章呢。”

    众人咬牙，这不是在骗鬼吗？不过其他人也明白了，吕老板是和君嘉站在同一个战线了，这个舔狗！

    怎么办？让他们贡献出食物来，不甘心，不舍。

    看到这些人很为难，君嘉烧了把火：“看来你们不想获救了？也行，反正就我一个人知道卫星密码，从今天开始，我也不求救了，就这样等死吧，早死早投胎啊。”

    众人的脸色再次大变，这是威胁！

    被困在这孤岛上飘荡，如果不被救援的话，谁知道要飘到什么时候去，严峻的生存条件下谁能活下去？每延迟一天，危险就会增加一分！

    “你们作证啊，从现在24小时，我绝不去求救，就和你们在一起，谁求救谁是小狗。”君嘉换了个舒适的位置，翘起了二郎腿，还喝了一口热茶。

    静姝低头没吭声，君嘉这是在骗鬼呢，明明就没带卫星设备，还求救呢。

    不过这效果好像不是太好啊，大家秉着死道友不死贫道的精神装鹌鹑呢。

    就在这个时候，角落里不起眼的中年秃头男人起来说话了：

    “君主任也是为了咱们，为了所有人能活下去！我也想早点获救离开这该死的地方，啥也不说了，我私藏了200罐红烧肉罐头，全部贡献出来”

    “老刘竟然”

    “好家伙老刘什么时候这么有正义感了？”

    随后，又有一两个人贡献了些食物，有梅子干的，有饼干的。

    静姝恍然，看来君嘉早早就找好了托啊，不然先前给她发的奖里怎么也有红烧肉罐头？

    眼看似乎又冷场了，君嘉站了起来，直接摆摆手下令道：“除了刚刚那些自愿贡献的，其余人都搜房，将所有食物清理出来。”

    先前还有商有量的，这会儿直接翻脸了，房间里不少人都站了起来，他们原本觉着君嘉既然商量，那么是不敢用手段的，但是万万没有想到，这就直接用强硬手段了。

    “你们不能这样做，这是私有财产！”

    “我交，我贡献，不要搜我的房子！”

    “晚了。”君嘉依然笑眯眯的摆摆手示意大家坐下来，不要那么激动：“也别纠结了，人已经去搜了，你们还是在这等一会儿吧，不要轻举妄动。”

    静姝挑眉，终于明白了，这特么就是君嘉自导自演的一场戏啊，就是为了从这些人手里把剩余的食物统合一下，先前那个威胁，就是一个借口，一个先礼后兵的借口而已。

    如果静姝猜得不错，这里面的几个托，早就和君嘉达成了一致。

    房间里的人焦躁不堪，却不敢妄动，不一会儿李成龙便带着人将所有人的房间里里外外搜索了一遍。

    还别说，搜索出了不少吃的，那真真是五花八门的。

    统计员开始当着所有人的面统计，源源不断的食物被堆了起来，在座的很多人脸色都很差，有些人的手都抖的不行了，但是没有办法，他们也想闹，也想反抗，但是，拿啥反抗？木仓都指着脑门了还能怎么办呢？ァ 首发、域名、请记住

    枉费他们刚开始还想讲道理。

    王淼带着另一队人来了，有些尴尬的说道：“从住宅区三楼往上，除了吕老板的地方没搜外，其他都搜了，基本没搜到吃的。”

    也是，都住大厅了，就算先前条件不错的，经过这么多天，吃的用的都没有，还有啥吃的能藏起来？

    那真是兜比脸还干净。

    “继续搜，整个大厦都搜一遍，外面也不要放过，看有松土的、坑、暗格等地方都不要放过。”君嘉摆了摆手命令道。

    房间里大家的脸色更差了，除了慵懒打哈欠的吕老板，心不在焉的金霸霸和无所事事的静姝外。

    随着时间推移，整个大厦所有吃的基本都整合在了一起，静姝估摸着这些东西省着吃，至少够大厦的人两三天吃的了。

    杯水车薪啊。

    静姝假寐着，开着空间，喂喂猪，收收菜，将新鲜的蔬菜放在空间里开始烘干，做成蔬菜干，空间里能发电以后，果然方便了很多。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

