    第324章德林清风

    空旷的四野，却充满了虫鸣流水之声。

    周围几颗大树，不知怎么生长的，左边一颗，右面一丛的，竟然无意之间，就在这个小小的山岗上，形成了一块空地。

    空地不大，却胜在因为在山岗之上，所以显得十分开阔。

    竟然能清楚的看到天空。

    今晚的天空十分的清朗。

    就连天上的银河，也显得熠熠生辉。

    让人觉得奇怪，今天的银河为什么这么清晰。

    竟然是因为今天是晦日。

    所以天上的月亮今晚没有出现。

    月亮的缺位，似乎也使得大家都觉得，天地间缺少了一个监视的眼睛。

    也不知是不是这周围的鸣虫发现了这些。

    所以今夜叫的格外的用力。

    也显得这个夜里，格外的喧嚣。。

    由于已经是初夏，周围的风已经不在清冷了。

    几缕夜风吹过，就连风中，也似乎带着一缕喧嚣。

    却无法打破这夜里的宁静。

    几只小小的飞虫早就已经适应了风里的气息，所以变得更加肆无忌惮起来。

    不仅一边快速的飞舞着，还用翅膀摩擦出兴奋的鸣叫。

    似乎在嘲弄今晚夜风的柔弱。

    又似乎在呼唤着什么。

    也不知是呼唤远处的花香，还是在呼唤其他地方的同伴。

    而一旁的树下，在一丛草柯中，一小汪露水的一般。

    几只小虫又似乎在饮水，又似乎在玩闹。

    这一切看似喧闹，可掩映在整个山岗的背景下，这一切又显得如此的和谐。

    进而，变得十分的宁静。

    一种来自心灵的宁静。

    这样的日子，不论这里的飞虫，还是这里的安眠的雀鸟，都无比的熟悉。

    熟悉到他们连一点多于的警觉都完全没有。

    睁着迷蒙的双眼，看着静谧的夜晚。

    似乎不论什么都不能把他们从睡眠中唤醒。

    这也是飞鸟一天中，唯一的休息。

    可就在这时，忽然在这个安静的旷野中，一大团白色的银灰忽然瞬间出现。

    让人完全无法理解，这团银色的光芒到底是从哪里出来的。

    而奇怪的还不仅如此。

    一开始，这团银灰还出现在半空当中。

    可它却似乎拥有意识一般, 立刻周围又出现了其他的几個银色的白点。

    这些白点有的在更高处。

    有的在地上, 甚至还有的在土里。

    这这些白点越来越明亮。

    他们似乎能够跟周围的环境, 产生出一丝共鸣。

    而后，这些白色的光点就慢慢的找准了地面的一个方向。

    只见地面上，这个白色的光点, 似乎有一种奇特的吸力一般。

    于是，周围的其他光点, 也慢慢的向着这里靠拢了过来。

    不过是一眨眼的功夫。

    地上这个原本半径只有一个手臂大小的光点, 就变成了车轮大小。

    而看着它并没有停下来的架势, 周围其他的银色感觉也似乎一下子找到了方向。

    立刻融汇入这银色的光团当中。

    于是，这个光团更加的巨大起来。

    竟然不过片刻, 就变得足足有一个房子大小。

    这一幕，如果被任何人看到，都会吃惊的合不拢下巴。

    可奇怪的是, 这么剧烈变化, 却十分的安静。

    安静到不论从刚刚光团出现, 还是到现在光团稳定下来, 这一切都没有半分的声音发出。

    虽然看到这一幕的飞虫都被惊扰了。

    可没有看到这些的，那些飞虫和鸟雀都继续安静的休息着。

    仿佛这些都跟他们没有任何的关系。

    当然, 也可能是他们完全都没有觉察到这些变化。

    可不论他们有没有察觉，那银色的光团还在继续的汇聚起来。

    同时，上面的光辉也开始吞吐不定起来。

    似乎其中孕育着极大的变化。

    这个过程足足持续了五分钟。

    在这五分钟里, 那个房子大的银色光团就那么的吞吐不定着。

    似乎在不断的汲取天地的灵气，又似乎在感应着周围的环境。

    终于, 这种变化在五分钟之后，忽然就改变了。

    只见这个光球忽然银色一下子内敛了起来。

    而后, 大小也变得只有一人高的大小起来。

    最后，这团银灰变成了一团烟雾。

    而直到这时, 它才忽然发出了一个爆裂的声音。

    仅仅是这一个声音，立刻就惊醒了周围的鸟雀。

    不知道发生了什么的它们。

    只能立刻振翅飞了起来。

    在这个宁静的夜晚，显得十分突兀。

    也似乎在宣告着，这个宁静的夜晚，必然将就此不在宁静起来。

    忽然，那一团的烟雾之中，出现了一个人的身影。

    只见他身穿一身白色的儒袍。

    仅仅是一出现，就迎面感受到了一种卓然的气质。

    可再仔细看，这才能发现那人脸上，竟然充满了疲倦之色。

    孙奕一手拿着玉牌，一手抓着喵小黑，踉踉跄跄的走出了那天烟雾。

    就在他走出烟雾的一瞬间，那手中拿着的玉符，忽然一个晃动。

    竟然自行的破碎了开来。

    也不知道是什么缘故。

    那玉牌破碎，竟还不算结束。

    只见它的碎片竟不断的再次继续破碎。

    孙奕丢出了玉牌，可还没等那些碎块落在地上，那些碎块就已经彻底的消散了。

    孙奕愣怔的看了一眼，这才想起来，这是因为远距离的传送，已经耗费光了这玉符中的灵力。

    这种极度的远距离传送，不仅需要坐标的正确，同时也需要有极大的灵力支持。

    两界树附近，极大的灵力，就是为了支撑这种传送所必须的。

    同时，还需要设计玉符的人足够小心。

    玉符虽然传送的地点，会在一定的区域内随机。

    可也要有一定的探查功能。

    不然, 完全可能出现把人放在湖里。

    或者落在天上的可能。

    当然，如果一个设计不好，把传送者埋在土里，也不是不可能的。

    而现在孙奕能够这么安全的出现在地面，可见德林府的传送玉符, 制作的还是不错的。

    完全没有出现任何的意外。

    孙奕这里还在出神。

    他手上的喵小黑却一把的挣脱了下来。

    他四个爪子一落地，就立刻的在地面上跑了起来。

    谷鹎

    一会儿看看这里，一会儿闻闻那里。

    在确定了周围没有强大妖兽的气息之后，喵小黑的兴趣点就转为了开始关心周围的环境了。

    对于他幼小的喵心来说，这可是他的第一次异世之旅啊。

    刚刚来到圣律大陆的喵小黑心中说不出的好奇。

    刚刚落地的他，在确定了周围没有危险之后。

    立刻就开始看了看周围的飞鸟和鸣虫。

    甚至连地上的一株野草，此刻在他心目中也别有一番滋味。

    喵小黑甚至直接咬住了一颗杂草，开始想要看看对方的味道。

    不过咬了又咬，喵小黑也只能放弃了。

    毕竟他的牙齿，还是没法咀嚼草木的。

    这确实不是他能做到的。

    喵小黑就那么的看看这里，再转过去看看那里。

    带着他的小项圈，说不出的蠢萌。

    孙奕也不理会喵小黑，刚刚传送过来的他，神色还有些呆滞。

    脑袋里面也有些晕眩。

    这也不能怪孙奕身体孱弱，实在是超远距离的跨界传送，对于任何人来说，都是强大的身体负担。

    要知道，如果不是圣律大陆提前打开了对于青崖秘境的接收阵法，再有了两界树的灵力帮助。

    单单是这种超远距离的传送，就可以把孙奕这种修为的修士撕扯烂了。

    要知道，孙奕可是刚刚在秘境中突破了开光境。

    尚未来得及稳定住境界，他就直接看到了那阴枝雾魔的危机。

    所以他直接第一时间，就选择了远遁而去。

    要不是孙奕当机立断，说不定他们又要卷入什么风云当中呢。

    而现在，孙奕等人，可算是安全一些了。

    毕竟，跟青崖秘境比起来，德林府确实就是如同新手村一般了。

    相对比较安全。

    可刚刚又经历过了这个超远距离的传送。

    对于孙奕的身体来说，确实压力是巨大的。

    可祸不单行的还有，随着孙奕回到了圣律大陆之后，因为两界符的定位功能。

    所以他们是被直接传送回了德林府附近的一个范围中的任意位置。

    而这刚刚回到这里，孙奕立刻就感觉到了周围灵气的快速下降。

    有了秘境中，那十倍左右的灵气浓度。

    再忽然回到了这个世界当中，孙奕就仿佛离开了水的鱼一般。

    身体以及灵气的突然变化，确实让孙奕一时还难以适应。

    所以，孙奕感受了一下，在确定了这里是德林府之后。

    孙奕就索性直接从储物袋中，取出一个隔潮的蒲团。

    一屁股坐下之后，孙奕立刻就调息起来。

    而喵小黑也不知道是因为境界过低，所以不需要休息，还是他的身体其实是妖兽的缘故。

    他所受到的影响，相较于孙奕来说，反倒是最低的。

    而现在精神亢奋的他，自然不想休息。

    不过几分钟的时间，喵小黑竟然已经壮着胆子直接跑到了另一座山上。

    可那个山头却还是太低了，在登上了山顶的喵小黑眼中，眼前还是一望无际的山林。

    不论他怎么运用目力，张开视野，他竟然都无法看到更远的地方了。

    这个发现，让一心想要探索新世界的喵小黑不禁感到有些沮丧。

    看来这个新世界，也没有自己想象的那样，也在回应自己的殷勤。

    喵小黑又用力的用鼻子吸了一吸。

    这里的灵气浓度实在是太低了。

    竟然连青崖秘境中的三层都不到。

    这个发现让喵小黑一下子，就如同被泼了一盆冰水一样。

    大骗子，谁说的，青崖秘境之外的世界中，其他世界的灵气都是这里的几倍。

    而且还有漫山遍野的零食和小鱼干。

    朕的江山呢，朕的小鱼干呢，朕的自由恋爱呢。

    一样都感受不到的喵小黑，忽然悲从中来。

    他仰着头，立刻就对着清朗无月的天空，喵喵的叫了一声。

    那一声，凄厉，婉转，失望。

    喵小黑甚至自己都对自己的这一声，十分的满意。

    这简直是他能够做到的极限了。

    能够一个叫声中，包含这么多情绪。

    这确实是自己的巨大进步。

    然而，然并卵。

    这个进步，对于自己现在的环境来说，一点用都没有。

    失落的喵小黑，刚刚想再向着更远处看看。

    可大约也是有些怯懦。

    所以，他反倒停下了脚步。

    依靠灵魂中，那冥冥的感应。

    喵小黑很快的就定位到了孙奕所在的大体方向。

    在没有更好的地方去之前，还是跟着这个孙奕，应该能安全一点。

    这也是喵小黑的内心独白。

    毕竟，喵星人嘛，不用奴才，那还是喵星人吗。

    没心没肺的喵小黑就这么，调转了方向。

    迅速的向着孙奕所在的地方跑了过去。

    不能不说，在找帮手的这件事上，喵小黑确实是敏感而准确的。

    随着他的到来，这才看到原地打坐，正在调养的孙奕。

    喵小黑用鼻子嗅了嗅，感受了一下孙奕身上的气息。

    不能不说，孙奕现在的情况确实不算太过乐观。

    孙奕甚至直接取出了一块灵石，同时口中含着一枚聚元丹。

    这个在秘境中炼制出来的灵丹，对于孙奕现在来说，那是正好适用。

    培元丹仅仅对于凝脉期的修士是比较好的滋补品。

    最多到了筑基期，也会有不错的效果。

    可到了开光期，那么聚元丹才是最好的选择。

    就这样，在聚元丹以及灵石的双重滋养之下，孙奕的境界正在快速的稳定起来。

    不仅一条条身体里面的经络在逐步的稳定了起来，与此同时，孙奕可以很明显的感到，肝经的颤抖。

    此刻，肝经就仿佛有一股电流一般，在快速的串流着。

    而与此同时，孙奕的双目也开始变得若有若无的发热起来。

    开光期的第一步就是感通天地。

    第二层就是启动灵视。

    在灵视的观看之下，整个世界将会被重新的组织起来。

    这也是见山不是山的根本原因。

    孙奕这一坐，就是两个时辰。

    而孙奕没有注意到的是，他怀中的另一块玉牌，却在频频的闪烁着微光。

    那正是车梦露给大家的万联玉符。

    这频频的亮光，那明显就是有人在通信的信号。

    只是孙奕太过于专注，所以完全没有看到这一点。

    终于，随着时间的推移。

    万联玉符上的光芒逐步隐藏了起来。

    慢慢的，再也没人说话。

    而又过了一个多时辰。

    这时，才有四个人，冲着孙奕打坐的方向，快速跑来。

