    其实对于十四是什么，在白昊心里实在不重要。不管他是什么，他都是自己的十四师兄。都是自己的十四！

    但二人相处的时间太久了，平时玩笑打闹惯了。好不容易找到一个新的调侃话题，怎么能那么轻易放过呢。

    至于十四刚刚发生了什么，她完全不好奇。只要十四哥哥没事，什么都无所谓了。至于去问什么，没必要，谁还没有点自己的空间呢。

    “走吧，回头再跟你说。我现在自己个还没弄清楚到底发生了什么，等我捋清楚了可能还真需要你帮我分析分析呢。”

    “懒得分析，给，你的臭鞋”白昊没有在这个问题上探寻究竟的意愿，只是把十四那只丢了的鞋子又丢给了他。

    刚才紧张没发现，但此刻她的表情却是怪异的很。看了看拿过十四鞋子的两根手指，眉间轻皱，鼻子轻轻的抽动了两下，顿时，脸色垮了下来。

    连忙赶紧用另一只手接住了自己的鼻子对十四颇为嫌弃的说道“十四哥哥，你多久没洗脚了！怎么可以这么臭！”

    接过鞋子的十四还没穿上。闻言也是不由自主的把鞋子拿到了自己的鼻子签，用力的嗅了嗅。

    ……

    可十四的那副表情，在白昊眼里就是“陶醉”，那一副陶醉的样子实在是太欠扁了。

    这家伙什么时候多了这个癖好！

    十四哪里是陶醉，他是被自己折服了。一个堂堂神君修为的强者，竟然能让脚丫子臭到这种地步，简直也是没谁了。

    赶忙穿上自己的鞋子，脸竟然也微微红了起来，能让十四这种脸皮极厚的人红脸，也确实不是件容易的事。

    “那个，昊昊，我刚刚看到东边鲫鱼比较肥。我去捞上几条，一会你不是要做泥鳅炖鲫鱼吗？”

    “吃什么吃，就知道吃。我的手怎么办！这么恶心！我自己没有给你开发菜品的兴趣了！你自己做你的泥鳅炖鲫鱼去吧！我得去洗手了。”

    ……说着话，一溜烟没影了。

    “也不怪昊昊跑了，这也确实是有点太那啥了！算了，洗脚刷鞋去！”

    ……

    除了白昊太专心的在为患者们诊治没有发现。湖中的动静早被许多有心人察觉到了。毕竟这湖不大，突然出现一座小岛是那样的突兀。而且，金光闪闪的。这也正是各种天材地宝出现的祥瑞之兆啊。

    如此的相似，岂能没人想过来一探究竟。

    离这小湖不远的一个凡人村镇。人来人往的镇中心有一座还算得上不错的酒楼。有一个白衣白面纱的男人坐在酒楼中的角落里这张桌。

    听着人们议论刚不久前那种异像，他心头火热。自己地师境界。在这没有三大势力插手的界心区域，已经算是极为难得的高手了。

    如果真有什么天材地宝，那自己定是要争上一争。自己离开白家十二年了，在这十二年里他也是没少遭罪。

    此人，正是十二年前白无梦的亲信侍卫，也是那个抱着昊昊逃走最后却又抛弃小白昊的那个白家侍卫——天石。

    十二年来，他东躲西藏。原本想另投他处当个侍卫安安稳稳过完这一辈子，但除了白家那样本就不大的小家族外，地师修为实在难以受到重视。

    既然外围混不下去，那就去界心呗。反正界心里大多是凡人。不说能混成什么样子，但也绝不会差到哪去。就这样一来二来，他来到了这里，做了一个小门派的长老。

    “难不成有什么好东西出世了？我们要不要去看看？”就在天石琢磨这个事的时候，旁边一桌人的讨论引起了他的关注。

    只见天石自言自语的说道:

    “原来不止我一个人打这宝藏的主意啊”

    不过，随即他又笑了起来。不过几个凡人武师罢了，能掀的起多大风浪。有这么几个人也挺好，让这他们探探路，有危险自己就跑路，没有危险就给他们几个制造一场危险。

    机缘再大，也比不过小命重要啊。

    那几个凡人武师可能也是多喝了二两，这嗓门也是越来越大。甚至已经在幻想着自己得到宝贝后修为大张，能突破凡人境界成为仙人了。

    毕竟，仙人已经是他们能认知的最高境界了。至于神人的境界，他们听都没听说过。

    越说越按捺不住那种想要变强的迫切，最后竟然直接扔下了几锭银子匆匆的出发了。

    见到几人走了，天石跟了上去。他也不急，就那么不远不近的跟着。那几位被跟了一路竟然毫无察觉。也难怪，修为差的太远了。

    小镇距离这个湖不过二十几里路程。就在十四已经出来的时候，他们也已经到了附近了。

    此时的十四找到了正在努力洗手的白昊，看着正在那努力跟她自己那两根手指较劲的小丫头，十四没有出声，只是悻悻的摸了摸鼻子。

    “算了，还是先去抓鱼吧。”

    十四没有动用任何神术神力，对于捉鱼这种事，他向来还是喜欢用最自然的方式。所以，他直接跳进了湖中。

    这时，那几个凡人武师已经来到了湖边，看到了那里正在洗手的白昊。

    虽然她此时正在同自己较劲，努力的去除手指上那让人不时飘散出来的臭味。

    但她的美岂是这等凡夫俗子见过的。那被天地之力大道造化洗涤滋养后的身体，早已经超脱了凡人对美这个字的理解。

    只一眼，就都直了。就连远远吊在这几个凡人武师身后的天石，都呆了。

    这世间，竟能有如此美的人。

    在他们看来，白昊没有一点修为，只是一个凡俗女子。可真的是这样吗？

    白昊早已经发现了这群人，但她实在没有放在心上。她也不知道这群人来干嘛的。所以跟自己也没关系。但她此时还发现了另外一个个人。

    当她神识扫过那个人以后，她的神色瞬间变了。

    虽然他蒙了面。但她一眼就认了出来。

    那个人，是天石！

    对于天石，她与十四在出神王宫后还真找过。十四一心非要弄死这个天石不可。但是在白昊心里，这个天石，她谈不上恨。

    但当年天石抛下她逃走的那件事，却让她死死的记住了！那种安全感，十四用了将近十年的时间才给她补了回来。

