    第330章 决定

    现在的他，可能就是大魏的罪人。

    这个绝对不是他能够承受住的。

    魏天明走后没多久，有一个人却是忽然出现在了魏天明之前的地界。

    正是其胞弟魏子峰。

    魏子峰望着魏天明的背影逐渐消失在视野之中，嘴角的弧度几乎都快弯到天上去了，狞笑道：“小子，我看你这一次怎么度过这个难关。”

    内心的嚣张在此时几乎表现无疑。

    也许，也只有到了这个时候，内心的最为真实的想法才得到了彻底的释放。

    没错，他对这个位置，一直都想念着。

    就单说目前的情况，魏天明无疑是将大魏拖垮的罪魁祸首，日后若是秋后算账，所有的罪责无疑都是魏天明的了，而他魏子峰，将会在民怨沸腾，魏天明被逼下位之后，最大的受益者。

    军帐之中，魏天明眼神阴沉的望着底下人。

    “说，是谁让你们这么做的？”

    阴沉的视线在一众将领面前巡视良久，最后魏天明才缓缓说道。

    此言一出，诸多将士皆是愣住了。

    做？

    做什么？

    有什么要做的？

    随着一连串疑问的出来，众人的视线都是落在了云武身上。

    此时云武脸上的神情也是极为难看。

    很明显，魏王又在找背锅的了。

    似乎，这一次的人员又是他。

    想到这里，云武脸上的神情又差了。

    不过魏天明能够找替罪羊，他就不能找吗？

    想到这里，他得到嘴角弯出一抹弧度，而后视线落在了长桌案尽头，一个有些黝黑少年的头上，说道：“刘田，可是你假传旨意，我王什么时候说过对楚国宣战的？”

    好一招祸水东引。

    在场人都知道这场战争的发动者就是魏王，将偌大魏国拖入战争泥潭的也是魏王，全都是魏王的野心，使得魏国的发展彻底陷入了沉寂之中。

    这自然是要找一个背锅的，很显然，即便是明知道魏王就是罪魁祸首，所有人的目光也都不能落在魏王身上。

    那刘田蒙了。

    彻底蒙了。

    来之前，他也听说过大王心情不好，于是以往一直善于言辞的他，此刻选择了一言不发。

    本以为只要安稳度过这个难关，那便是好了。

    可谁曾想到，云武突然一问，让他彻底蒙了。

    什么假传旨意，不是云武亲自吩咐了，并且还拿到了盖着魏王大印的文书吗？

    关于两个国家的大事，谁敢开玩笑。

    “将军，末将不知啊，末将等人也是刚刚知道，此事与末将等人无关啊。”

    不管如何，首先表明态度，我什么也不知道，至于管用不管用，那就是接下来再说的事情了。

    云武微微叹气，这人有些不上道啊。

    若是这人就此应下了，他或许还会力保下，但是这人竟然不承认了，那就休怪他了。

    “将军，末将有罪，末将一时鬼迷心窍，不知是谁出卖了末将等人，末将愿意以死谢罪……”

    那云武的话还未说完，刘田便是猛地睁大眼睛，震惊的的说道。

    而后，也不顾其他人有些异样的眼神，旋即便是拔刀自刎了。

    这个时候，众人皆是震惊了。

    想不到刘田竟然这般决然，而且在魏王已经表现出了可能会护在刘田的情况之下。

    众人此时不由得再次佩服起魏王来了。

    “拖下去吧，厚葬。”

    魏天明到底还是有些不忍心，闭着眼睛说道。

    云武见状，也是轻轻的挥手。

    而后，很快就上来护卫，将其尸体全都是拖了下去。

    “既然如此，那本王也就不多说了，大家都回去吧，各司其职，三日后打道回府。”魏王挥了挥手。

    “遵命。”众人纷纷躬身退下。

    “臣告退。”那云武也是也准备躬身退下。

    魏天明的视线却是落在了云武身上，他拦住了老将军的去路，说道：“老将军想别急着走，寡人还有一事要与老将军商议。”

    云武的面色一僵。

    很显然，魏天明口中的事情，并不是什么好事情。

    要不然早就在之前就说了，还至于拖到现在，单独私底下和他说吗？

    但魏王已经开口了，云武又不能拒绝，只好无奈的停住脚步。

    见着人走光了，偌大军帐内，就只剩下他们二人了。

    直到此时，魏天明才开口说道：“老将军可否觉得本王过于残忍了，亦或是不能担事？”

    很显然，此时的云武心中就是这般所想，但是他不能说出来，因此他沉默了一回儿，最后还是摇摇头，说道：“大王，臣认为，大王所做的事情，自然是有的大王的道理，作为臣子的，只要认真去完成的大王的吩咐就好了。”

    很显然，魏天明也不是傻子，自然是明白云武说的是违心的话，不过此时云武还愿意这么说，那就证明他还是有一定民意的。

    他也只能这般安慰自己了。

    秦国的强大已经远超他的想象了，早知道之前就之前彻底消灭秦国的，如今算是彻底栽在秦国手中了。

    这些年，在他的示意之下，不知道杀了多少秦国的人，可是秦国就像是顽强到了极致，就是打不死，反倒是越发茂盛了。

    如果还像之前那般，被他们踩在脚下，就像是蚂蚁一般，生死只在一念之间，亦或是像待宰的羔羊，随时等待着斧头的砍下。

    可现在不一样了，亦或是说，攻守易型了。

    想到这里，魏天明便是长长的叹了一口气，眉眼间满是忧愁。

    如果秦元是魏国国君的话，一定做得比他好，他若是秦国的君王，也许早就被其他诸侯国给吞并了。

    一想到这里，魏天明便是长长的叹了口气，旋即便是感到一阵目眩，头脑有些发昏。

    或许，是感觉到了大限将至吧。这不是他能够决定的事情。

    这几天，他有这般感觉，十分难受，吃饭也吃不下，即便是勉强吃下去之后，也是在短短几分钟之内尽数给吐了出来。

    以至于他现在日渐消瘦了，开始逐渐失去精神了。

    秦玖见着也是着急不已。

    最后甚至是为了魏天明去找了秦元，出于对妹妹的愧疚，秦元最后还是答应了，他表示，只要魏军退出楚国的地界，他大秦就撤兵。

    所谓的手心手背都是肉，莫非如此了。

    (本章完)

