
　　李云与泰空的战斗，虽然只有几百个观众关注，但是那些原本在观看其他武斗台上面生死战斗的观众，也诧异地看向了站在武斗台上面的李云。

　　“这么快？”

　　“十秒钟之前，系统不是才提示这个家伙同泰空上了九号武斗台上面？

　　怎么会一下子就结束战斗了？”

　　虽然没有看见刚才那迅雷不及掩耳之势战斗结束场景，但是从九号武斗台的狼藉模样依旧不难看出，刚才那一场战斗所爆发出来强大破坏力。

　　李云也看见了那些刚才还看不起自己的，一心崇拜泰空的那些陌生人，此刻他们坐在观众台上目瞪口呆。

　　不过让他意外的是，其中一个观众突然高声喊道：“李云！李云！”

　　有了第一个观众在观众台上的喊声，紧跟着就有第二个喊声。

　　“李云！李云！”

　　到最后，竟然陆陆续续有超过五十多个人高声呼喊着李云的名字。

　　“这就是强者的待遇吗？”

　　李云心中了然，他与这些人素不相识，之前为了泰空这些人一口一个土著的称呼自己，显然是带着鄙视的意味的。

　　但现在，似乎又变成了自己的粉丝。

　　这不仅让李云想起了在地球上的时候，那些网络明星什么也不做，就有一大票铁粉在网络上为了他们奔走呐喊，甚至为之疯狂。

　　不过李云很清楚自己同那些网络明星是有区别的，那就是他不需要依靠这些“粉丝”的支持，因为他的力量来自于他本身的强大。

　　“滴滴，李云，恭喜你击败泰空，获得五点积分值。”

　　“滴，李云，恭喜你的战力排行榜提升到一百三十亿三千七百六十五万三十三名，还请继续加油提升自己的排名，争取早日得到各大势力的关注，获得加入强大势力的机会。”

　　看到自己得到的信息，李云心中了然，微微点头。

　　同时也大概明白了爱丽丝可以制造他和泰空之间矛盾的原因，就是希望他能够同宇宙当中的各种生命交战。

　　最重要的就是，让李云加入一个强大的势力作为靠山，否则的话，就算是李云是天才，最后也走不远的。

　　他的老师，那位不朽的存在，不就是一个逍遥客吗？

　　最后的结局这么样了？

　　即便是死亡几万年的时间，也无人问津。

　　从九号武斗台离开，李云正打算带着爱丽丝离开，突然自己的虚拟宇宙网络邮箱传来了一封挑战信。

　　“我，扎古加码，斗战人一族，行星境九重，战力排行榜一百零三亿九千万五十九名，向你发出挑战！”

　　斗战人一族？

　　李云点开了关于这个种族的信息，发现对方同样是属于人族，但却不再是如同李云和泰空这样的普通人族。

　　斗战一族，刚出生与普通人族没有什么两样。

　　但是到了幼年阶段，就会觉醒斗战一族的本命神通——三头六臂！当然了，能够真正做到三头六臂的都是斗战一族当中的决定天才了。

　　大多数斗战一族都只是觉醒了两双手臂，能够长出两颗脑袋的，战力增幅暂且不说，到了行星境这种需要参悟宇宙大道的境界，修炼速度起码是普通人族的两倍以上。

　　而且两颗头颅同时思考并且参悟，修炼速度很多时候都是超过普通人族的。M.23sk.com

　　就算是在人族这个大的族群当中，斗战人一族也算是比较优秀的了。

　　“斗战一族的挑战，接受还是不接受？”

　　李云喃喃自语，他因为击败了泰空，所以排名直接来到了一百三十亿三千七百六十五万三十三名。

　　当然了，这个排名并没有取代泰空原本的排名，至于泰空，则是排名下降了一百多万位。

　　如果现在他接受了扎古加码的挑战，失败了对方的排名即便是比自己还要高，但也会往上面增加一部分；而自己输了，刚刚得到的排名就会往下滑落。

　　“哈哈哈，我今天倒要看看，这些排名一百多亿的，到底有没有比我强的。”

　　李云笑着说道，直接接受了扎古加码的挑战。

　　同时，他也重新往九号武斗台走去。

　　原本四分五裂的武斗台，此刻已经恢复如初，重新变成了原本的模样。

　　看到这一幕的李云，也不由地感慨虚拟宇宙网络果然方便，破坏的地方眨眼就能够恢复，就好像是打游戏一样。

　　“快看，李云重新回到武斗台上了。”

　　“难道他还有挑战者吗？”

　　观众席上对于李云感兴趣的观众显然是多了起来，很快就有人发现他没有回到观众席上，而是重新回到了武斗台上。

　　就在这个时候，一个长着两条手臂的青年人走进了演武场之中。

　　巨大的喇叭声音响起：“九号武斗台，即将进行生死较量的是普通人族李云，斗战人族扎古加码。”

　　观众席上倒是没有掀起多大的反响，毕竟只是一个排名比泰空还要靠后的存在。

　　不过也有人点开了扎古加码的个人信息，却骇然地发现对方的排名已经有三个月没有动过了。

　　“这个扎古加码这段时间，肯定是突破去了，否则不可能不挑战任何人，也不接受任何人的挑战。”

　　有人断言道。

　　“嗯，不过就算是这样，能够提升的排名应该也有限，想要战胜两招击败泰空的李云，还是有点困难。”

　　也有人说道，并不太看好扎古加码。

　　“可是花三个月的时间，仅仅是突破一个小境界未免有些奇怪了吧，除非……”有人突然想到了一个可能性，心中顿时忍不住一颤：“除非他是觉醒了自己的天赋神通——三头六臂！”

　　众人闻言，眼睛顿时一亮，全都看向了缓缓走向九号武斗台上面的那个青年人。

　　青年人与李云一样，看上去年纪都不超过二十五岁的样子，在宇宙当中，这个年纪可以说是十分的年轻了。

　　扎古加码步伐沉稳，看上去仅仅是自然的跨出一个小步子，但是身形却是出现在了三十丈开外。

　　所谓一步百米，就是这种状态。

　　“李云？”

　　跳上武斗台，扎古加码嘴角含笑。

　　“扎古加码？”

　　李云却微微皱起了眉头，眼前这个人看上去十分俊秀的青年人，竟然给他一种比起泰空那种人猿一族还要狂野的暴躁气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第498章 斗战人族免费阅读。https://xs.23sk.com 