    第4115章 镰刀男的新排名

    万妖魔主收了自己的妖力，好像又变回了之前与林天佑一起吃烤鱼的样子了。

    这让林天佑着实是看不懂。

    他也收起了自己的钝剑，疑惑的盯着万妖魔主，“你是认真的？”

    万妖魔主点头，“我已经打伤了你一次，所以我要做的事情已经完成，我们的战斗结束了，那为什么还要打？我们继续抓鱼烤鱼，不是更舒服吗？”

    林天佑眉头皱了起来。

    万妖魔主看上去是个死脑筋的人，但实际上是不是假装的，林天佑还真分辨不出来。

    不过对方身上的妖气确实是收了起来。

    这不是假的。

    杀意已经消失，林天佑也只好收了剑。

    说实话，他也不想跟这样的杀不死的小强继续打。

    越打越累，还不如去吃烤鱼呢。

    只不过，在去吃烤鱼之前，林天佑还有话要问清楚。

    “你刚才说你是守信用的人，你说过要帮你的那位同伴对付鬼族，可现在，你并没有完全对付我，这样岂不是跟你的话自相矛盾了吗？”

    万妖魔主笑着解释，“哪里自相矛盾？我答应过帮他对付鬼族，我确实已经做到了，再说了，我与你的战斗不是已经尽力了，我又没有放水，只不过我不打赢你，你也打不赢我，所以只能维持现状了。”

    林天佑点点头，算是接受了他的这种解释。

    “那接下来你会做什么，我是说吃完烤鱼，如果你还继续与我战斗，那本少可是会很烦的。”

    万妖魔主奇怪道：“为什么还要与你战斗？说实话，我在这之前，对你们鬼族我是真没什么好感，甚至不想与你们鬼族接触。

    但看到你之后，我却改变了看法，你是一个与众不同的鬼族。

    我刚从封印里解脱，如果能认识一个不错的人当朋友，也是不错的。”

    林天佑笑了，笑的有些不屑。

    搞了半天，这个家伙居然也想与他做朋友。

    早知道是这样，林天佑就应该将手再下重一些。

    “走吧，我们去烤鱼。”

    林天佑深吸了一口气，虽然心里十分不爽，但他还是忍下了，对方主动要与他做朋友，这是件好事。

    到时候拉拢万妖魔主一起对付天道主宰就容易多了。

    “等一下。”

    万妖魔主忽然停住脚步。

    他目光看向了不远处的镰刀男，说道：

    “我们打的时候，这个家伙一直躲藏在暗处，不知道写些什么东西，我得过去检查一下！”

    说完，他一个箭步冲到了镰刀男的面前，手一抓，而后转身返回。

    瞬间，便带着镰刀男回到了林天佑的身边。

    “朋友，他是你们鬼族，你说怎么处理？”

    万妖魔主征询林天佑的意见。

    林天佑看向镰刀男，“为什么要在暗处偷看我们？还有你那记事账本里记的是什么东西？”

    镰刀男似乎半点都不畏惧，也没有一丝的紧张。

    他慢悠悠的从口袋里取出了一个玉牌，举起在林天佑的面前晃了晃。

    林天佑只看到上面写了两个字‘排行’。

    这可把林天佑看的一头的雾水。

    他见过的身份牌多了去，可像这样牌子上写排行两字的身份牌，却十分的奇异。

    万妖魔主以为林天佑知道这是什么身份牌，便询问道：

    “他什么来头啊？居然见了我们两个都不害怕，胆子有点大啊？”

    镰刀男面容十分的高傲，心说你就算是魔主，我的主人不比你差，说不定比你更厉害。

    我身为他的部下，我凭什么害怕你们？

    上位冥界的人可没那么胆小！

    “我怎么知道他是什么来头，可能是个愣头青吧。”

    林天佑并不想主动与上位冥界的鬼族起冲突。

    他的想法还是想尽一切办法与上位冥界的幽冥之主联系，如果能好好商量，就再好不过了。

    敌人越少越好。

    “原来是个愣头青，难怪不怕我们，是不知道我们有多厉害吧。”

    万妖魔主咧嘴轻笑。

    刚才与林天佑的战斗虽然激烈，但上位世界的高手也能做到这样表面轰动的场面来。

    弱者是看不清里面真正的内涵的。

    “我们走吧。”

    万妖魔主说道。

    林天佑抬起手，“把记事账本拿来，我要毁掉它。”

    镰刀男一听，面色顿变，“不可能，这是我的工作，岂能让你随意毁掉？”

    万妖魔主正要走，见林天佑还留着，也起了兴趣。

    “对，把那个本子拿出来，我们要毁掉！”

    镰刀男收起本子，后退了数步，冷声道：

    “我是鬼王排行榜的更新人员，我在上位冥界拥有不被任何强者针对的权力！”

    “鬼王排行榜，那是什么东西？听起来感觉很没档次的样子。”

    万妖魔主说道。

    “不清楚。”

    林天佑同样对上位冥界半点不知。

    “龙皇鬼王，刚才你与万妖魔主的战斗，我以排行榜更新人员的身份来评价，你打的还不错。

    你的排名是一百七十，但经过与万妖魔主一战后，你的排名我打算重新排。

    大约你能排在……”

    镰刀男想了想，给了个比较保守的排名，“大约能排在九十九名吧。”

    排名破百了，这已经是极高的排名。

    “你说什么？鬼王里只能排九十九？你这是看不起龙皇还是看不起我万妖魔主？他可是伤了我好几次的，你觉得一个九十九名的鬼王能伤我吗？”

    万妖魔主非常不高兴。

    他觉得这样的排名简直就是对他的侮辱。

    他魔主至少能媲美鬼帝吧？

    说不定还是最强实力的那几名鬼帝才能勉强与他相比。

    林天佑却是好奇起这个排名。

    不为别的，只为这个排名能更直观的弄清楚上位冥界鬼族的实力。

    万妖魔主的名号上位冥界的人都知道。

    而他与万妖魔主打过一场，毕枳能排名九十九，这不是说，上位冥界的高手比他预料的更多。

    “哼，你虽是万妖魔主，威名极高，可威名又不能当饭吃，我们鬼王排行榜是按实力来排的。

    如果你在巅峰时期，能被龙皇鬼王打伤，那我二话不说，直接给龙皇鬼王排进前十。

    可现在你实力不及以前一半，甚至妖气都弱到极度，这样的你被打伤，没有什么可得意的。”

    (本章完)

