    第二天上午。

    汗国，首尔。

    一辆豪华轿车停靠在路口，从车中走下来一个打扮时尚的青年，看长相，竟然和李泰熙有几分相似。

    “少爷，家主昨天就下达了命令，所有李家子嗣都要回到李家。”

    “我们还是不要耽搁时间了，早点回去，不要再惹家主生气。”

    一个威武的保镖模样的人，站在青年身边说道。

    青年名叫李宝龙，乃是三兴李家家主李存哲的三儿子。

    他叼着烟，不耐烦的一挥手，说道：

    “战魁，你实在太小心了，且不说你是武皇社大弟子，就说以我现在的战力，有多少人能是我的对手？”

    他嘴角邪笑了一声，完全不在乎狗屁的龙王殿。

    “再说了，李家子嗣真的都回来了吗，我可不相信，全世界各地都有李家的影子，米国，英国，瑞典，哈佛，剑桥，华夏江南。”

    “战魁，你放心吧，龙王殿不会把咱们怎么样的，一个地下势力而已。”

    虽如此说，战魁还是有几分担心。

    “昨天在酒吧玩的一点都不痛快，都是一些庸脂俗粉，看着就没劲，更别说玩了，麻的，一点玩的兴趣都没有。”

    李宝龙虽然一晚上没休息，可依旧精神饱满。

    “不得不说，那种特殊药剂，还真是神奇啊，我现在感觉浑身充满了力量。”

    战魁不由得说道：

    “少爷，家主说过这东西还没有经过试验，说不定会有什么副作用，你可别跟家主说，不然倒霉的可是我。”

    “哎呀我知道，瞧你这熊样，咱们兄弟是什么关系。”

    正说着话，李宝龙眼眸就是一亮。

    “瞧那个女人，我靠，真是极品啊。”

    “首尔什么时候有这种极品御姐了，我喜欢。”

    一个长相出挑，打扮时尚的女人，在街对面路过，手里拎着几份早餐。

    “我过去聊聊，你在这等着。”

    说着话，李宝龙就要过去。

    “少爷，马上就到宅子了，不要节外生枝。”战魁拦住了李宝龙。

    李宝龙眉头一皱，“你也说了，前边就是李家大宅，能出什么事？赶紧让开。”

    战魁没办法，只能让开一条道路。

    他知道，眼前这位少爷，眼光高的很，能被他看上的女人，都是国色天香。

    而往往这样的女人，被他惦记上，都不会有什么好下场。

    孔雀在居民楼呆了一天，有些沉闷，打算出来逛逛，顺便给那些个吃货买点早餐。

    早餐有加百列特意点的辣白菜，还有乌利尔点的烤肉。

    不过，这么出挑的女人，手里拿着几份早餐，总会显得那么出戏。

    这样夺目的女人，手里应该拎着LV包包，走在繁华的大街上，万众瞩目才对。

    “美女，这个时间才吃早餐吗，会不会晚了点啊。”李宝龙很熟稔的拦住了孔雀的去路。

    孔雀刚开始没怎么在意，这种情况，她已经遇到不是一次两次了。

    一般情况下，都是去胡同里解决。

    她抬起头，询问似的看着李宝龙，似乎在问：小哥哥，去胡同吗？

    只是孔雀一抬头，却柳眉微蹙，这个男人，怎么长得有点像李家人呢？

    一个家族的人，长相其实大概能看得出来，尤其是孔雀这种心思如发的女人。

    “家里人，喜欢懒床，所以到现在才吃早餐。”孔雀不动声色，淡淡一笑说道。

    李宝龙被这抹动情的笑，彻底融化了。

    什么叫女人，这才叫女人啊。

    他感觉以前自己玩的女人，都是垃圾。

    “美女，我这人很喜欢叫朋友，实不相瞒，我是李家的人，三兴李家你应该知道吧。”

    李宝龙丝毫不介意展示自己的身份，因为身份和地位，在汗国是备受尊重的。

    果不其然，孔雀一听是李家的人，露出了“惊讶”的表情。

    “原来是李家的少爷，幸会幸会。”

    对于孔雀的这种反应，李宝龙很满意，他面露得意之色，说道：

    “美女，不如跟我去李家做客吧，我请你吃一顿美味的午餐，如何？”

    他认为，孔雀没有任何拒绝的理由。

    可是孔雀却为难的说道：

    “家里还有很多人呢，他们怕是不愿意我现在去李家。”

    原来还是个大家庭，李宝龙看了看那几份早餐，应该是她的父母兄妹吧。

    “你家住在什么地方？”李宝龙问道。

    孔雀用眼神示意了一下，说道：

    “前面的居民楼就是了。”

    李宝龙眉头一挑，那是个老小区了，连个电梯都没有，看来这家人的家庭并不富裕。

    他渐渐有了自己的打算。

    “美女，听你口音不是首尔人吧。”

    孔雀说的汗语，的确不算正宗，“呵呵，我是从东南亚来的，汗语学了没几年，让公子见笑了。”

    李宝龙连忙摆摆手，说道：

    “哎，生活不容易啊，这样吧，我车就在不远处，我送你回去吧，我也拜访一下你家怎么样？”

    李宝龙的打算很简单，毕竟不能在大街上强抢民女，去她家一趟，随便装个逼，就能让她家受宠若惊。

    然后再把美女带出来，那就可以随便玩了。

    自从服用了那种药剂，自己变的威武不凡，不知道这个美女能不能受的了啊。

    他上下打量起了孔雀来，将孔雀前前后后，里里外外看了个遍，眼珠子甚至都扎进去了。

    孔雀嘴角冷笑，见过傻的，却没见过这么傻的。

    等一下见到殿主大人，想必他的表情一定十分精彩。

    “好啊。”

    孔雀答应了一声。

    李宝龙高兴的搓着手，十分绅士的接过了早餐，然后引领着孔雀，来到了豪华轿车上。

    “少爷，我们……”

    战魁还没等说完话，李宝龙就恶狠狠的说道：

    “少特么废话，开车，送美女回家。”

    战魁汗了一下，答应一声，就坐在了驾驶位上。

    孔雀和李宝龙也走了进去。

    轿车扬长而去。

    片刻后，从胡同之中，走出来一个捡垃圾的人，他掏出对讲，若无其事的说道：

    “报告。”

    很快，对讲机那边传来了加百列大大咧咧的声音。

    “歪，二号，咋地啦？”

    “安全屋即将有客人来访，重复，安全屋即将有客人来访。”

