    “呦，还没结束呢？”

    禾斗结束任务看完任务奖励后，便回到了自己那足有几十个银河系大小的的星之瞳空间里。

    只见尹晓辉还在陪着那几个官方人员玩耍着，而他走之前开着的那个心象空间里，六个壮汉早就被整的浑身虚脱，躺在地上一动也不想动。

    “你回来了啊。”玩着手机的尹晓辉头也不回地对着身后说道，只见禾斗不知何时已经出现在了她的身后。

    “嗯，任务完成了。”禾斗点了点头说着，然后看向面前正与几个浑身粘液的怪物打架的官方人员。

    只见这些官方人员虽然无一伤亡，但是他们中的大多数都已经无力地瘫倒在地上，剩下的几个也都是强打着精神在应对着攻击频率并不高、也杀伤意图不明显的怪物。

    “你说我就待在你眼睛里，也不放我出去看看。”尹晓辉一边吐槽，一边停下了玩手机的动作转头对着禾斗说道。

    “任务有限制，带不了队友，所以也就没放你出来。”禾斗无奈地对着面前的尹晓辉说道。

    “我在你眼睛里待上几天倒是没什么，不过这几个官方人员可是被无聊的我整惨了。”尹晓辉笑了笑，“毕竟这些天一旦无聊了，这些官方人员就是最好的玩具。”

    禾斗闻言擦了擦头上的冷汗，忍不住为那几个与尹晓辉召唤的邪神眷属斗争了许多天的官方人员感到凄凉。

    “差不多结束了吧，把他们放回去，我们也该回双生世界参加第二场比赛了。”

    禾斗对着尹晓辉说道。

    “行，我们走吧。”

    尹晓辉闻言点了点头，收起手里便准备跟着禾斗离开。

    “对了，这个给你。”

    禾斗突然停下，从储物空间里拿出了那枚发着梦幻微光的蓝色立方体——原初之心。

    “这是……”

    尹晓辉看着原初之心愣了愣，正想问问这是什么东西，可是却突然感觉到那个蓝色立方体上一股信息流涌入脑海。

    她闭目沉思了片刻，将信息全部消化理解，立马明白这是她上司泡泡给她的保命底牌。

    有了这玩意，她遇到单体宇宙级的对手都不带怂的。

    “不过泡泡大人还做什么限制啊，只有在濒死时才能使用还真是可惜啊。”尹晓辉撇了撇嘴，有些无奈地吐槽两句。

    虽然她知道这是避免她太嚣张而设置的必然的限制，但是果然还是喜欢肆无忌惮的开挂。

    “东西也送到了，我们带着那群官方人员和六个壮汉离开这里吧。”禾斗说着，便大手一挥。

    空间力量波动出去。

    禾斗与尹晓辉回到了别墅里，而官方人员和那六个壮汉则是脸色苍白的出现在了他们各自的据点里。

    ……………

    种花家官方驻别墅区外据点里，几个官方人员刚刚凭空出现，便被一大群人围了上来。

    “你们消失了几天，是去了哪里？又怎么突然凭空出现在了这里？”据点负责人对着这几个官方人员询问起来。

    他明白这些家伙肯定是因为别墅区里那四个超凡者而消失了几天，不过具体发生了些什么还是很让人好奇的。

    “发生了……很多很多……”

    刚回来的官方人员里为首的那个面色苍白地开口说了起来。

    ……………

    冰天雪地的西伯利亚，六个壮汉凭空出现在一个地下室中。

    “这里是我们几个位于冻土上的据点？”

    六个壮汉看了看周围的陈设，想作出震惊的表情，却发现自己差不多早在之前的几天便把震惊的情绪用完了。

    这些天见识的也不少了，这长距离的传送，又算的了什么呢？

    “我们以后还要去找帕芙拉大人么？”其中一人咽了咽口水后，试探着问道。

    “………”

    为首的男子沉默下来，什么也没有说。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界，观战席世界，传送节点lanlan0108，茗月楼，一楼大厅。

    “帕芙拉大姐头，好久不见。”

    尹晓辉刚走进茗月楼，便直奔正在与竹茗取聊天的帕芙拉跑了过去。

    “尤金呢？出去逛了么？”

    禾斗来到三个女人身边坐下，有些好奇地问道尤金的去向。

    前几天，护道之术交流大会的第一场擂台赛结束，他和尹晓辉回了地球，帕芙拉和尤金则是还留在这里。

    “尤金啊……”帕芙拉捂嘴轻笑道，“他前两天成为了一个环保组织的临时工，现在估计在跟着他们种树呢。”

    “噗，环保组织的临时工是什么鬼。”禾斗闻言，忍不住把刚喝到嘴里的茶喷了出来。

    “尤金虽说复活赛也输了，但是不至于自暴自弃地去种树了吧。”尹晓辉也是有些惊讶地扯了扯嘴角吐槽起来。

    “他那个环保组织还是很不错的，不算是自暴自弃吧。”竹茗取在一旁解释起来。

    “很不错……怎么说？”

    禾斗有些好奇地问道。

    “那个组织叫做多元绿化结社，是一群热衷于改造环境的人组建的。”竹茗取笑了笑，“虽说的确算是个环保组织，但是底蕴和实力还真不差。”

    “一个以环保为宗旨的组织，是怎么做到实力不错的？”尹晓辉有些不解地问道。

    “这个组织的初始创建人是一批木精灵，这个种族是把保护环境的理念刻入了DNA里的，那个精灵王的实力达到了金仙（单体～超单体）巅峰。”竹茗取继续解释着，“后来又加入了一些致力于改造星系环境让生物得以生存的科技文明，这些科技文明平均实力是趋于星系级的。”

    “于是在木精灵和一些科技文明的努力下，这个组织的基础底子就打下来了。”竹茗取介绍着这个组织的实力与由来。

    “让我猜猜……”禾斗突然打断了竹茗取的讲话，“是不是后来因为【保护环境】这个过于和平且离谱的宗旨，吸引了越来越多向往和平的人加入……”

    “没错，多元绿化结社的发展史大概就是这样。”

    竹茗取无奈地摆了摆手，这个无限大的多元界海里，一切皆有可能。

    “所以我还是不懂尤金他去种树干什么？尹晓辉虽然理解了这个绿化结社的存在里有，但是他还是不明白尤金为什么加入。

    尤金喜欢保护环境？看不出来啊，他都没有垃圾分类的习惯。

    尤金向往和平？那也不像啊，他整天拿着剑到处砍。

    “主要是这个双生世界刚被造出来，虽然到处都有人建设，但是还是大片大片的空白。”竹茗取解释道，“于是多元绿化结社就受到综网管理司的委托，来这个世界干他们的种树老本行了。”

    “之前尤金在绿化组织lanlan0108节点分部的招聘信息里，发现有一把很不错的木属性的剑作为可选工资。”帕芙拉接着竹茗取的话补充道。

    接下来就不用多说了，尤金的目的不言而喻。

