    一路巴山越岭，极速的赶路。

    三个多时辰后众人来到了沟沟村。

    往日嬉戏热闹温馨的小山村如今一片狼藉，多处院墙倒塌，地皮翻开。

    村中的大树被推倒，连那挂在树杈上的摇铃都被掠了走。

    村头爱抽旱烟的张大爷那位置空空如也；石台边一群整日做情报系统的老太太们也看不见；土石街道上孩子们嬉闹叫嚷的声音也消失。

    只剩下一片落寂。

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    旧人一去不复返，往事回首多不堪。

    李常春心里很难受，像是压着一块大石头喘不过气。

    好恨好恨。

    恨的不是他人，而是自己。

    闲着没事去闯什么修真世界，牵连本是平淡的小山村被折腾得风雨凄凄。

    金莲默默走到一脸哀愁的李常春身旁，轻轻拉了拉他的衣角。

    “春哥，对不起＞人＜”

    李常春笑了，笑的很苦。

    心里有种负罪感。

    “呵呵，其实……也许……我不该卷入这场战争。”

    冤有头，债有主。

    无味的伤感有什么意义，是谁造成的伤害，就有谁来承担。

    李常春一把提起毒夫人衣襟，狠声问道：“沟沟村的村民在哪里？！”

    “松手。”毒夫人阴笑道：“想知道就跟我来。”

    李常春松开手，由毒夫人在前带路向村中央行去。

    在这么多高手高手随行下，谅她也耍不出什么花招。

    仅凭毒夫人的修为，想跑更不存在。

    一路随行，众人来到了村委会大会堂门前。

    毒夫人撇眼看了李常春一眼，探手推开了紧闭的两扇大门。

    吱嘎~

    古木大门，慢慢敞开，漏出来里面场景。

    看到眼前惨绝人寰的情景，李常春眼泪情不自禁地滑落。

    会堂内七零八落的倒着昔日的乡亲。

    他们面容憔悴，脸色黄干黑廋，身体受到严重摧残，如木柴一样消瘦到仿佛只剩下骨架。

    一个个双眼凹陷，病骨支离，衰弱无力的靠在墙上，倒在地上只剩喘息。

    李常春眉头皱的更深了，揪心的闯了进去。

    抓住张大叔肩头轻轻摇晃：“张大叔，你怎么了，你还好吗？”

    张大叔目光呆滞，瞳孔无神扩散，浑身软绵绵的只是赫赫喘息不搭话。

    尸魔紧促着眉头上前两步，低声说到：“大帅，他们中毒了，此毒很是猛烈，小魔通过感受可以感知得到他们的灵魂都已经被蚕食的千疮百孔。”

    “好恶毒的手段！”李常春转过脸狰狞的对毒夫人叫道：“毒妇，速速把解药交出来，不然……”

    “哼哼。”毒夫人不为威胁所怵，阴阳怪气的笑道：“不然怎样啊李大帅？”

    “本帅杀了你！”

    李常春怒不可言，噌的又把大菜刀取了出来。

    毒夫人冷笑：“李大帅要杀奴家还不是举手之劳，您尽管动手就好，只可惜这些村民中了奴家独门配方的噬魂散，恐怕没人救得了他们。”

    “哼，毒妇你别嚣张，区区什么噬魂散而已，本帅就这破给你看。”

    李常春当即取出来神奇小药丸，倒出来一颗。

    心里默默祈祷：宝贝，靠你了。

    手掌用力捏开了张大叔嘴巴，把一颗小药丸丢进张大叔口中。

    药效很快发挥作用，张大叔周身流光溢彩。

    褶皱的皮肤好转了，眼神也明亮起来。

    李常春激动不已，心说果然还是小药丸厉害，治百病疗千伤不在话下。

    正当李常春激动时，只见张大叔喉咙一鼓“哇”的一口浓血吐了出来。

    当即给李常春吓得额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    “张大叔，您怎么了？”

    吞服过小药丸的张大叔眼神焕发出一些明亮，有气无力的说道：“狗剩……你回来啦啊……”

    李常春心中一喜，急忙问到：“张大叔，您感觉怎么样了，好些了么？”

    张大叔哀声摇头：“狗剩……我好痛苦……好难受……帮叔一个忙……把叔杀了吧……唔噗！！！”

    说着话又是一口浓血吐了出来。

    捂着心口痛的脸色黑青，双眼一翻晕死过去。

    “哈哈哈……”毒夫人仰天狂笑：“李常春啊李常春，亦是你有灵丹妙药又如何，只不过治疗的是肉身罢了，噬魂散奇毒你治不好的！”

    噬魂散，人吸入体内后会渐渐钻入人的骨髓深处，并损伤人的灵魂。

    可以说是最很辣的一种毒药，任何疗伤药也救不得。

    如果没有解药的话就只会任凭施毒者摆布，直至死亡。

    李常春很是无奈。

    恨不得把毒夫人碎尸万段。

    但心里告诉自己千万不能冲动。

    深吸一口气，沉声问道：“毒夫人，怎样你才会拿出解药，说出你的条件。”

    毒夫人袅袅婷婷的走到李常春跟前，微微笑道：

    “你……跟我签订主仆协议，我就放了他们，怎么样？”

    “不行！”

    金莲一个箭步挡在李常春面前，

    神色慌张的娇呵道：“毒妇，你休想！”

    毒夫人冷哼：“行不行还请李大帅自己考虑咯。”

    李常春在心里凝重的自我问道：如果牺牲掉你一个人，可以拯救全村，你愿意吗？

    这种不顾一切的舍己救人抉择，很难让人取舍。

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”

    李常春癫若发狂的笑了起来。

    “养我李常春的是这片土，亲我李常春的是这些人，当然要救啦，踏妈的就算我李常春还债了吧；

    本帅只说一句话，与你签订契约后希望你可以说道做到放了他们，否则……本帅哪怕是拼着神魂陨灭也要将你这毒妇碎尸万段！”

    “好，李大帅果然英雄豪……”

    噗嗤！！！

    毒夫人话到一半，笑容戛然而止。

    只见一把血淋淋的长剑透胸而过，剑锋上鲜血滴答滴答，毒夫人的脸色也越来越难堪。

    机械般的转动脖颈看向身后。

    是金莲挺剑突刺，给她来了个透心凉。

    “你……你……竟然……敢杀我！？”

    金莲歇斯底里的吼道：“去死吧你，休想控制春哥！”

    说罢剑锋疯狂搅动，剑气纵横，顷刻间把毒夫人斩成满天血肉。

    会堂内绽放出妖艳的血雾莲花，随着金莲凤狂龙躁的剑气狂轰滥炸，彻底将毒夫人肉身、元神绞杀！

    李常春看呆了，看的手足无措，一时间都不知道自己要干什么。

    “金莲！你干什么，为什么要杀了她？”

    发泄完的金莲噗通一声跪倒在地。

    横剑贴在了自己修长的脖颈上，剑锋紧紧贴着如雪的肌肤，殷殷鲜血顺着剑身流淌下来。

    “春哥，你切不能去做任何人的奴仆，更不能被邪人控制；为了天下苍生，我金莲今天就果断把毒夫人杀了，您若是怪罪就杀了为妻便是，金莲绝无怨言！”

    噗通噗通~

    尸魔、黑狱毒魔也纷纷跪倒。

    异口同声的说道：“为了天下苍生，还请大帅慎重！”

    情况很严峻。

    如果金莲再慢一拍，如果李常春被这个非人非魔的歹毒女人所控制，真难以料到天下会如何生灵涂炭。

    在尸魔等人眼中，金莲很果断，做法也非常大义。

    换句话说，就算金莲不出手，尸魔也有出手的意向。

    绝不能让李常春落入邪人之手掌控。

    人、魔两族为了利益争斗，说不上正，但沦落不到邪的概念。

    而毒夫人彻彻底底邪了心智！

    “呵呵，天下苍生？”李常春苦笑摇头：“你们给本帅扣的帽子也真够大的。”

