    掌控自己的身体，明晰自己身体的变化，是每一位武者的必修课。

    此刻的叶小忧，就是在思考之中，逐步掌控自身增长的力量，清楚知晓自己身体的变化。

    经过武道系统强化过后的肌肉，带来的感觉，和爆发出来的力量，是不一样的。

    这也是武者变强的过程。

    锤炼身体，并不是以整体为目标开始的，而是一个部位一个部位分开，依次进行的。

    就好像那些功法一样，每一种都有自己的侧重点。

    拳法，从上半身的肌肉开始锤炼。

    腿法，从下半身的肌肉开始锤炼。

    身法，则是从核心肌群开始锤炼。

    然后以点带面，从局部到整体，把炼体的效果，扩散到全身。

    当全身上下的肌肉，都达到了一阶武者能够承受的极限之后，便能够尝试突破了。

    直到可以主动激起自身血液的沸腾，来壮大气血，就可以称之为二阶武者了。

    而二阶武者淬炼血液和内脏，壮大气血的同时，也一样要继续炼体。

    以此来承载更加强大的力量！

    所以，二阶武者强过一阶武者的，可不仅仅是气血。

    而是在方方面面，都会变得更加强大！

    不过突破二阶的事情，暂时和叶小忧没什么关系。

    武道点数用完之后，以她这一贫如洗的身家，可支撑不起她继续炼体。

    更何况，叶小忧现在还处于适应自身力量的阶段呢。

    就算有机会突破二阶，那也要先缓缓再说。

    要不然，可没办法继续用冥想的方式，来掌控自身暴涨的力量了。

    于是，就这样，叶小忧躺在床上一边思考着，一边感悟着。

    在进入冥想状态不久之后，就睡着了。

    ……

    直到第二天早上。

    【恭喜宿主获得二十二个武道点数】

    “这是什么情况？”

    被脑海之中的提示声吵醒来的叶小忧，有些摸不着头脑。

    怎么自己睡了一觉，就莫名其妙的多了这么多武道点数，发生了什么事情？

    打开武道系统，也看不到武道点数的来源。

    可见这个武道系统的设计，还是有缺陷的。

    “怪了，我昨晚也没直播啊。”

    叶小忧又陷入了思考之中。

    直到自己的房间门被敲响，门外有个声音传了进来：“小忧，你醒了吗？”

    “哥，我醒了，什么事？”

    “醒了就去看看某站的热门榜单，你会发现惊喜的。”

    “惊喜？”

    叶小忧闻言，有些疑惑地打开了某个视频网站，点进了热门榜单里面。

    然后就看到了自己昨天的直播，被自己直播间的水友录屏投了视频，还冲上了热门榜单。

    《良心主播，在线科普武学专业知识！》

    “啊，这……”

    叶小忧都看愣了。

    好一会儿之后，才因为好奇，点进去看了一下。

    就发现这位水友还对这段直播的录屏有过简单的剪辑，去掉了那些无聊的转场内容。

    然后加上了字幕，叙述清楚了前因后果。

    最后，还专门截取出了科普武学知识的内容，以及后面，柳倩练拳的那一段直播，做了一个单独的视频，放在了后面。

    弹幕之上，更是热闹非凡。

    “这和我想象之中的武学专业不一样！”

    “有哪位大神出来解释一下，这些科普到底是不是真的啊？”

    “我就是练武的，所以我可以很负责的告诉你，传统武术肯定不教这个。”

    “逼迫自身的潜力，突破自身的极限。”

    “简简单单的两句话，真想要做到，谈何容易啊！”

    “确实。”

    “说的就是你们，感兴趣了也不要一个人瞎练，这是专业技能，请勿模仿！”

    “那你不是在说笑吗，说的好像我们做得到一样。”

    “前方高能，前方高能！”

    “这个小姐姐的拳法也太帅了吧，这一拳下来，我恐怕要当场去世。”

    “也有可能是当场去势。”

    “原来这就是传说之中的武学专业吗，爱了爱了。”

    “我决定了，明年考完之后，填报志愿的时候，我就要选武学专业！”

    “兄弟，等等我，我也一样！”

    “不，请叫我姐妹。”

    “啊？”

    看到这里，叶小忧顿时感觉恍然大悟。

    她总算是想明白了，那些来得莫名其妙的武学点数，是怎么回事了。

    原来就是这个视频的功劳！

    “对啊，想要科普武学知识的话，做科普视频不是更好吗！”

    叶小忧一捶手心，有种豁然开朗的感觉。

    因为之前她也没做过视频，所以一时之间也没有想到这个办法上面来。

    但是现在被点醒了，思路就一下子活跃起来了。

    比起直播，做科普视频可要方便多了。

    在时间上的安排，也要灵活得多。

    而且视频留存的时间长，还能源源不断的收获武道点数，更是要比直播强得多。

    这么一想，或许以后应该以制作科普视频为主才对。

    “看来是时候学学视频剪辑了。”

    叶小忧在心里做出了决定。

    毕竟直播需要的时间，可要比做视频长多了。

    并且在收获武道点数这一方面，科普视频也是明显要占据上风的。

    所以该怎么做，就是显而易见的事情。

    “一觉醒来就是好消息，我怎么感觉连呼吸都变得更加香甜了呢。”

    神清气爽的叶小忧，深呼吸了一口，忍不住感慨到。

    然后，敲门的声音又响了起来：“小忧，我现在准备出门了，另外，我在厨房里煮了粥，你待会儿起床了，记得喝。”

    “原来这是粥的香味吗……”

    叶小忧默然无语。

    次卧门外，叶铭喊完这句话之后，就准备出门了。

    和唐风远约了上午见面，谈投资的事情，迟到可是很不礼貌的行为。

    至于睡懒觉的叶小忧，就让她再多睡一会儿吧，反正天气也热起来了，喝点凉粥也没事。

    ……

    郡南城，某个高档咖啡厅。

    叶铭和唐风远在包厢里面见了面，两个人都是准时准点，一点都不耽误。

    看到唐风远一脸疲倦的模样，叶铭忍不住打趣道：“怎么样，今天还是你来安排吗？”

    “不了不了，安排不了了。”

    唐风远闻言，连忙摆手。

