    秦惜洗完澡出来时，只围着一条白色浴巾。

    松垮的浴巾，被胸口的饱满高高撑起，还能看到一丝诱人的沟壑。

    浴巾很窄，可能是她刻意想要护住上半身，下半身两条象牙般的腿上，沾着些许晶莹的小水珠。

    杨辰的双目充满侵略性地盯着秦惜，恨不得要把她一口吞下。

    秦惜满脸娇羞，但眼眸深处却带着几分得意。

    两人住在一起这么久了，杨辰却从未逾越过半步，原本她还以为是自己魅力不够，今天才知道，杨辰对她可没有多少抵抗力。

    杨辰只所以规规矩矩，是因为尊重自己，想到这些，她眼中忽然多了几分柔情。

    两人一开始发生关系，虽然是意外，但她却不得不承认，自己很幸运，她的男人，是个顶天立地的男子汉。

    “噗嗤！”

    秦惜看着杨辰那副样子，忍不住笑出了声音。

    这一笑倾城，杨辰一时间都看呆了。

    “回眸一笑百媚生，三宫粉黛无颜色。”

    这句诗，要表达的就是此时此景吧？

    “傻样，还不去洗澡！”

    秦惜瞪了杨辰一眼，满脸都是娇羞。

    “啊？哦！哦！”

    杨辰慌忙冲进浴室。

    浴室内的杨辰，心中万分忐忑，不知道该怎样应对，接下来将要发生的事情。

    但可以确定的是，他很兴奋，也很紧张，即便当年征战沙场，深陷九死一生的绝境，都未曾有过这么紧张。

    等他洗完澡，走出浴室时，眼前的一幕却让他满脸惊讶。

    只见原本被秦依带走的笑笑，此时正依偎在秦惜怀中，对着已经心跳加速的杨辰嘻嘻一笑：“爸爸，我知道你和妈妈舍不得我，我就回来陪你们啦！”

    杨辰顿时哭笑不得，好不容易等到了秦惜主动献身的机会，就被这个小妮子给毁了。

    秦惜也是一脸羞红，小声解释道：“她是自己跑回来的！”

    杨辰无奈的摇了摇头：“那就睡觉吧！”

    “妈妈，你怎么没穿衣服？”

    “爸爸，我要听故事！”

    “妈妈，我要喝水！”

    ……

    这注定是个不眠之夜，平时很早就睡着的笑笑，今天异常精神，大半夜了才睡着。

    第二天一大早，杨辰刚晨练完回家，秦依正端着两杯热牛奶从厨房走了出来，看见杨辰，她坏坏地一笑：“姐夫，昨天过得可还愉快？实在抱歉，都怪我没能带好小灯泡。”

    “不过你也别急，再忍几天，这段时间就让我来接送笑笑，让我们再培养培养感情，很快，你的‘性’福生活就来了！”

    秦依脸上满是坏笑和调侃。

    “小依，你的这身皮，是不是又紧了？”

    这时，秦惜的声音忽然响起。

    只见她正抱着笑笑走了下来，满脸都是羞怒。

    秦依连忙闭嘴，嘿嘿一笑，走过去接过笑笑，笑嘻嘻地问道：“笑笑，你上次不是还说，想要一个弟弟吗？”

    笑笑连忙点头，秦依又说：“那从今天开始，你就要跟小姨睡。”

    “为什么啊？”

    笑笑一脸不解。

    “要让爸爸妈妈单独在一起，才能给你生个小弟弟。”秦依很是耐心地解释道。

    笑笑撇着小嘴，抬头看着秦依，可怜兮兮地说道：“可是，我想要跟妈妈睡，又想要弟弟，怎么办？”

    “那就没办法了，除非你跟小姨睡，不然你妈妈就生不了弟弟啦！”

    秦依像是一个坏大叔，引导着笑笑。

    “小姨，我有办法啦！”

    笑笑忽然眼珠子一转，高兴地说道：“从今天开始我和妈妈睡，小姨和爸爸睡，这样小姨就可以给我生个小弟弟啦！”

    笑笑这句话说出口，三个大人瞬间石化。

    半晌，秦依一脸羞红地说道：“你们吃，我先去上班了！”

    说完，她逃也似的离开了家。

    “妈妈，小姨怎么不吃饭啊？”

    笑笑并不清楚自己刚刚那句话的意思，很是天真地问道。

    秦惜也是一脸羞红，瞪了杨辰一眼，又对笑笑叮嘱道：“以后不许再说生小弟弟的话，不然妈妈就不理你了！”

    笑笑一脸委屈，杨辰见状，连忙说道：“笑笑，快点吃早餐，不然就要迟到了！”

    吃过早餐，杨辰先将笑笑送到幼儿园，又将秦惜送到三禾集团后，独自离开。

    ……

    庄家！

    昨天晚上发生的事情，并没有泄露出去。

    一大早，孟家的人就来了。

    庄家会客厅内，一旁的空地上，摆放着一具尸体。

    正是昨晚被钱彪一刀封喉的洪天涯。

    会客厅上首位置，坐着一道年轻的身影，大概三十岁左右。

    而庄家之主，却坐在左侧第一个位置。

    由此可见，那年轻人的地位。

    “庄家主，还请你把昨晚发生的事情，清清楚楚的说一遍，如果敢有任何隐瞒，我想庄家也就没有存在的必要了。”

    坐在上首位置的年轻人，忽然开口说道，一脸平静，但语气中却充满了威胁。

    庄建设闻言，不由地浑身一颤，他清楚，眼前的年轻人，的确有灭掉庄家的能力。

    因为这年轻人是孟家第三代中，最优秀的一辈，名叫孟辉。

    孟辉和孟川是平辈，但两人在孟家的地位，却相差十万八千里。

    而孟家第三代中，也只有孟辉，被称为孟少。

    “孟少，昨晚忽然一辆车子硬闯进洪老的住处，等我们到场的时候，就发现洪老已经被杀了！”

    庄建设连忙回应。

    孟辉眯眼盯着庄建设：“真的是这样吗？”

    庄建设咬牙道：“孟少，我说的千真万确，但可以确定的是，这件事，肯定跟那个叫杨辰的小子有关系。”

    昨晚，庄家没有找到钱彪后，庄建设就召集家族嫡系，商量好如何应对孟家的追问。

    如果真的将事实坦白，孟家肯定会因为庄建设当时的犹豫，才让钱彪找到机会逃走，而追责庄家。

    为了保全家族，庄建设不得不隐瞒事实。

    孟辉眼神渐渐冷了下去：“庄家主，我给你最后一次机会，告诉我，昨晚到底发生了什么？”

    庄建设浑身都已经被冷汗浸透，他不确定，孟辉到底是在诈他，还是已经知道了真相。

    就在他犹豫的时候，孟辉忽然目光一扫全场，开口说道：“我给你们一个上位的机会，如果谁能将昨晚的真相说出来，今后，谁就是庄家家主！”

    孟辉这句话说出口，许多庄家嫡系都是一脸火热。

    庄建设心中暗道不好，连忙说道：“孟少，我说！我说！我……”

    “砰！”

    庄建设的话还未说完，眉心一个血洞，他的身体直直地倒在了一旁。

    只见孟辉身后站着的那名大汉，将一把柯尔特收回西装内侧，像是刚刚什么事都没有发生一般。

    整个会客厅内都是一阵死寂，每个人的身躯都在剧烈颤抖。

    孟辉下手竟然如此干净利落，说动手就动手。

    “这就是欺骗我的代价！”

    孟辉面无表情地说道，目光一扫全场，再次问道：“谁来告诉我，昨晚的真相？”

