    时光匆匆，转瞬而过。

    此时距陈宁与张三丰交手之日已过了三天。

    此刻的陈宁正与张三丰相坐在一间静室之中，两人自昨日清晨时开始相谈，不断向对方抛出自身在修行中的种种见解和所遇到的难题，直到今日的辰巳时分。

    辰时八刻，此时陈宁与张三丰的交谈已渐渐停歇，只见二人相对盘坐在一低矮的桌案旁，案上正摆着一把乳白色的细瓷茶壶并几只青釉茶盏，细腻的壶身上随意提着几个青色的道字。

    陈宁此刻见言语稍停，便伸手握住茶壶，原本放置了一日的茶壶，顷刻间便自壶嘴处冒出腾腾热气，又倾倒两杯热茶，摆在案上。

    随后出声道：“与道友相谈几日，收获甚多，但今尚有一事难明，还请道友多讲解讲解。”

    张三丰听了，自是清楚。这是要到了收尾之时了，毕竟陈宁、张三丰两人单论武学境界并不差多少，以他二人的武学境界，用不了半日的时间就足够将一个与自身修为相似的人给榨个干净。

    便是与自身境界相似的人，一日多的时间也足够榨净对方了。此时仍要谈的，便是两人在交谈时，都有意余下不谈的，那才是二人真正赖以修行的根本法门。

    而陈宁、张三丰两人虽然都有些想将自身赖以修行的根本之术交换一番，但在先前的交谈中都只是提了个一两句。

    就算真有人厚下脸皮去试探了下，被试探那人也是说的云里雾里，让人不明就里。除了个名字，丝毫的有用之处也听不到。

    两人交谈，一个说‘服气’宜处，一个讲‘三元’齐修，个个说的天花乱坠，就如仙家法术一样，但就是不深谈，看你哪个先忍不住，出声来问。

    而最后的结果显而易见，陈宁见再谈下去不过是干耗着，自然不愿，随即便先出声询问张三丰的“服气”精义。

    毕竟陈宁在这一界可是有着时限的，没必要因着这件事和一位起码还能活百岁有余的老道耗时间。

    “陈道友要老道的听‘服气’精义自无不可，只是老道也对道友那‘化三元’之法着迷不已，不知可否能探讨探讨？”

    陈宁听了自是心中了然，随即笑道：“不过是山野中人的粗浅之术，不想竟让张真人不能自己，着迷至此，晚辈岂能不从？自会与真人好生相谈，同时也定要请教真人的‘服气’妙法，好做修行。”

    张三丰被陈宁拿这番话给噎了一下，不由鼻孔出气，直吹了下胡子，干声道：“那便请你这山野道人讲解仙法了。”

    陈宁见了，嘴角轻扬，笑道：“真人，请。”

    “请”

    ......

    良久，静室中不断的言谈声终于停住。

    过了片刻后，陈宁与张三丰才先后从思绪中转醒过来。

    两人对视一眼，不由失笑，皆是没有心思再去玩个有的没的小把戏了，同时笑道：“道友，请。”

    言罢，陈宁缓缓起身想要相送，而那老道早已是在话罢后起身离去了。

    看那刷着细漆的桌案上，仅余着正冒出丝丝烟气的茶壶和几只杯盏。

    陈宁见张三丰离去，并未再去阻拦，只是轻掩了下房门，随后便盘坐到静室内的，床榻之上，心中思索刚刚得来的服气之法。

    “服气之术果真玄妙，以吞服天地元气为表，先后提升自身‘精气神’三元，可以大大提升先天之境的修行进程，便是与“一气化三元”相比，也是各有春秋，难分上下。”

    陈宁心中思索个不停，一念未消，一念有起。

    “不过两术之间也各有不同，‘三元’之术首重悟性，成就是成，不成就是不成，没有丝毫靠着水磨能够成就的可能；而‘服气’之术，多靠毅力苦修而成，想要有所成就，不论资质高低，皆要靠水磨功夫成就，至多只是耗时长短不同。”

    “但于我而言...”

    陈宁心中思索稍停，就只见其自腹下猛提一口先天真气，升至咽喉重楼之位，随后张开大口，如饕餮猛张血口般，直接将周身数丈空气尽吸摄至鼻下寸许处。

    只见那数丈方圆的空气，竟结成了一个装若白雾的半寸小球，悬浮在道人鼻下。那雾气小球随着道人的呼吸，缓缓生出一条细若发丝、长有寸许的凝实白练，借着鼻梁，直入道人的眉心之中。

    而这时，因陈宁将房内空气收摄到一空，凝成了个雾气小球，使屋内瞬间造成了相对外部的真空，因此，外界的空气在屋内出现真空时便直冲入了陈宁房内，并产生了极为巨大的轰鸣之声。

    因空气充填而带来的庞大气流也随即冲入陈宁房内，将原先陈宁轻掩着的房门冲开、窗户纸吹的破破烂烂，便是屋内的桌椅也被气流吹的歪歪扭扭。

    整座静室中，就只有陈宁盘坐的床榻上没有被冲来的狂风造成影响。

    只见陈宁眉心处原先漂浮着的细长白练已化作一点白色荧光，且在眨眼间，那点白色荧光也钻入陈宁眉心之中，消失不见。

    这时再看陈宁，便看到陈宁鼻端下方的雾白小球开始缓缓消散，而其眉心处竟是陡然间闪过一缕清光，随后便有一个绿豆粒大小的绿色光点伴着红色、蓝色的两个米粒大小的光点从陈宁眉心飞出。

    三道大小不一，颜色不同的光点悬浮在陈宁头顶虚空处，三色辉映，恍如仙人。

    随后，陈宁缓缓收功，头顶处的光点也先后钻入陈宁眉心之中。

    “没想到仅一次服气修行，就足以抵我一周苦修，这服气之术，过真玄妙。”

    陈宁服气修行完毕，见到成果自是心喜，不过片刻后，陈宁便发觉自身真气消耗过大，足有两成真气消失，不由眉头一皱。

    “服气之术消耗颇大，看来难以久用，而且此界元气难以支撑先天之后的修行。先前刚至先天时并未着重修炼，也没过多察觉，现在再看，能在此界修成‘气元’便已是大幸，至于之后二元，可就难行了。”

    陈宁刚想罢，随即又想到能稳压自己一头的武当老道，不由牙疼：“这老道起码修成了‘精气’二元，至于‘神元’，现在怕是已经成了。什么元气不足？根本就奈何不住人家啊！”

    陈宁想至，心中不由称赞。

    “真不愧是宗师人物！”

