    沈浅墨去刚刚跳舞的地方低头寻找着，至今还没有寻到半点踪迹。

    “你在找什么啊？”景尧道，“需要我帮忙吗？”

    沈浅墨低着头说：“可以啊，你帮我找找支票，嗯……就是你妈给的那个。”

    不知道为什么，听她提起“支票”二字，景尧心中有种莫名的排斥感，他略微皱眉，望着前方还在寻找的少女。

    “别找了，找到了也没有用了。”

    沈浅墨终于抬头看了他一眼，“为什么这么说？”

    景尧表情淡淡，甚至是无奈的摊了摊手。

    “因为那张支票已经有褶皱了，去银行也兑换不了，基本废纸一张。”

    沈浅墨：“！”

    【对哦，小九忘说了，支票上一旦有折痕银行就不给兑换了，刚刚宿主你不是折了两下吗？】

    沈浅墨：“！”

    【所以，那一百万是毁在了宿主的手上。】

    沈浅墨：“……”

    小九欣赏着自家宿主生无可恋的表情，高歌一曲：【噢噢，就当做是一场梦，醒来还是很感动！】

    沈浅墨：“……”

    “阿墨？”察觉到她十分不对劲景尧晃了晃她的手臂，关切道：“你怎么啦？”

    沈浅墨张大嘴巴，仿佛有些不可置信。

    看着自己那双手（罪魁祸首）愣了好几秒。

    “我亲手毁了一百万。”

    景尧漆黑的双眸愣怔住了：“你……”

    沈浅墨忽而认真的看着他：“你别让我赔，我穷，我没钱。”

    景尧不知道该说什么，只是点点头：“你放心，不会让你赔的，只是区区一百万而已。”

    “……”

    沈浅墨眨了眨眼睛，嘴角跟着抽了抽。

    “你们有钱人说话都这么豪横的吗？”

    “哈？”

    景尧脑子没跟上，反应慢了一瞬。

    沈浅墨抿了抿唇，“没什么。”

    区区一百万算个什么？

    呵！姐不稀罕，没了就没了吧！

    只是……

    突然好伤心是怎么回事？

    沈浅墨正在独自黯然神伤着，她倏地就落入一个充满暖意的怀抱中，整个人愣了一下。

    就感觉到一个大脑袋靠在自己肩头轻轻揉蹭着，嗓音低沉轻和：“阿墨好可爱啊，我真好喜欢阿墨啊。”

    刚刚阿墨那明明在乎却又装作不在乎的表情，实在是太可爱了……

    沈浅墨眸光淡淡的看着正靠着自己撒娇的某人，然后伸手揉了揉他的头顶，好吧，她承认，她还是抗拒不了。

    两个人的温馨时光没有持续多久，就被不速之客给打扰了。

    景尧似有所感，顿时松开怀中他依赖的少女，转过来的时候，眼神慢慢变得冰冷。

    不速之客正是邱雪琴和姚雪柔，两个人像亲密无间的母女似的出现在沈浅墨面前，景尧之前是见过邱雪琴的，对她的印象不是很好。

    他声音冷冷淡淡道：“你有什么事吗？”

    邱雪琴没有回答他，而是不悦的皱起眉，语气不善道：“沈浅墨，这里不是你该来地方，快回家去！”

    景尧眉梢微蹙，想往前一步帮沈浅墨说，却被她给抓住一只手，他回头看她一眼，然后往后退了半步。

    沈浅墨清冷的眸子打量着对方，勾了勾唇：“我为什么不该来？这别墅你买的？这宴会你举办的？”

    同样的，一见到这个人心里就有很莫名的想生气，原主的那些情感还在作怪。

    见邱雪琴脸色僵了僵，她继续道：“所以你是以什么身份要求我不该来这里的？”

    沈浅墨话里嘲讽的意味很明显，她居然嘲笑自己的母亲，邱雪琴一想到这就气的发抖：“你……你听听你说的什么话，你平常就是这么和……长辈说话吗？”

    邱雪琴不敢在其他人面前把她和沈浅墨的关系说出，刚刚看到沈浅墨在那和别人跳舞，而且还穿得那么好看一时之间不敢确定，如今靠近了才发现就是沈浅墨。

    正巧看见景尧抱沈浅墨的场景，邱雪琴就更加确信沈浅墨为了钱攀附上了某个富家公子哥，心中对其行为感到不耻，所以上前让她赶紧回家去。

    却没想到她这么没礼貌没教养，连亲生母亲都敢骂！

    其实倒不如说邱雪琴受不了别人嘲讽的目光，尤其是沈浅墨和沈鸿远的，这两个人永远都是一根刺深深扎根在她心底。

    邱雪琴看向她身侧眉眼精致的少年，冷笑一声：“难怪我之前给你钱你都不要，原来是攀上了高枝了，怎么？他家就这么有钱让你连廉耻都不要了？”

    她身侧的姚雪柔轻勾嘴角，目光略显露出几抹得意来。

    就这样，吵的越厉害越好，不白费她刚刚在邱雪琴面前说了一大堆误导性的话语，完完全全把沈浅墨说成是一个处心积虑想嫁入豪门的拜金女。

    邱雪琴听了自然气得慌，到底是沈浅墨身上有一丝她的血脉，怎么也不能做到无视。

    这话就难听了，沈浅墨也忍住蹙了蹙眉。

    “我要不要你给的钱是我的权利，我自认为并没有做错。虽然不清楚你为什么会得出我攀高枝的的结论来，但我来参加一个生日宴会你却认为我没有廉耻，请问这和廉耻扯得上关系吗？”

    “你是……脑子有病吗？”

    眼前的少女明明是在骂人，可她偏偏用一种懵懵懂懂的语气，让你都不忍心去责怪她。

    身后的景尧没忍住“噗嗤”了一声，在接受到对面两个人冰冷的视线后收敛了些，不过脸上的嘲讽和不屑是半分也没减少。

    “你这个小贱人！”对面的邱雪琴气得脸色铁青，手指颤抖的指着沈浅墨，“你……你自己攀龙附凤还有理了？！”

    “攀龙附凤的人是你吧？”景尧一手揽住了沈浅墨的腰肢，目光微微瞪视着两人：“我和阿墨明明是真心相爱，到时候是要订婚结婚的，大婶，人蠢就不要乱讲话好不好？”

    邱雪琴脸色刹那间变白，这句话瞬间刺激到她某根神经，她连声音都变得尖锐起来：“你胡说什么？！你家里人是教你这么跟长辈说话的？你还有没有一点教养？！”

    “来来回回就这么几句话，大婶，你说不烦我听都听烦了。”

    景尧面上懒洋洋的，甚至还伸手掏了掏耳朵，听到邱雪琴说话就好似听到什么脏东西一般。

    他望着两人，语气依旧狂傲：“再者说了，教养也是分人的，就您这样的，值得让我拿出好的教养来对您？呵，这人啊，贵在有自知自明啊。”

    景尧这句话的潜台词就是说她不配。

    邱雪琴实在是气的不行，可她又说不过景尧，直接恶狠狠瞪向沈浅墨，大声质问：“你就这么放任别人侮辱你母亲吗？！你还有没有点良心？！”

