    第109章 打了小的，来了老的。

    这神罚虽然犹如梦幻泡影，只是施加于精神层面的惩罚。

    但当玉小刚再次睁开双眸，还是全身忍不住的颤栗，豆大的汗珠从额头留下。

    他呆愣原地，犹如一株枯槁的树木，脸色惨白如纸，透着青灰的死气，浑身血肉仿佛被风干一般，随时可能会枯败而亡。

    十八层地狱对他来说就好像经历了整整十八个人生，那种极致的痛苦让他感到身心疲惫。

    折磨的他差点发奋，然而冥冥之中又有一种奇妙的能量，让他时刻保持清醒，让他清晰的感觉到所有极致的痛苦。

    这还只是其一。

    那水晶球的画面同步播放，整个大陆所有的人都看到了玉小刚，知道了他的渣男往事。

    自诩为大师的他，忍不住的喷出一口鲜血。

    从此以后，只要提起玉小刚这个三个字，必将得到所有人的唾弃，留在历史的耻辱柱上。

    弗兰德扶着颤颤巍巍的玉小刚，心中五味杂陈，一时之间也不知说什么。

    然而，这并没有完。

    两名强大的魂斗罗正向这边杀来。

    他们得到的命令是活捉史莱克学院所有渣男，既然玉小刚现在上榜了，那自然在他的抓捕范围。

    此时，已经身心疲惫的弗兰德和赵无极毫无抵挡之力。

    在两位魂斗罗强大的攻势下，很快败下阵来的。

    也不知是有意还是无意，他们像拖着一条狗一般，拖着玉小刚，任由玉小刚拼命的挣扎，两条腿使劲的在地上瞪着，却是没有一点作用。

    广场上众多白甲护殿骑士看着犹如死狗一样的玉小刚，发出此起彼伏的怒骂和嘲讽。

    “张的人模狗样，摆出一幅老学究的样子，谁知道竟是如此狼心狗肺之人。”

    “史莱克学院还号称培养怪物的学院，我看是专门培养渣男的学院。”

    “圣子，玉小刚如何处置？”为首的名魂斗罗强者恭敬的问道。

    苏牧嘴角勾起一抹笑容：“也赏个渣男套餐吧，学生都阉割了，做老师的也不能落后的。”

    惨绝人寰的宛如杀猪惨般的叫声响起。

    此刻的玉小刚也和戴沐白三人一样，变成了太监。

    一家人就是要整整齐齐！！！

    “将他们的样子画下来，以供警示作用，日后若是还有渣男，都是这个下场。”苏牧吩咐道。

    与其同时。

    另一边大战也落下帷幕。

    比比东曼妙的身影立于最前，她那漆黑的眸底，有着深不可测的幽光闪烁，一股杀意从中隐隐泛起。

    “当了几十年的缩头乌龟，是什么让你膨胀到敢于武魂殿为敌。”

    “待我杀了你们，就去灭了昊天宗。”

    在比比东和金鳄斗罗强悍的实力面前，六把昊天锤，五位封号斗罗已经无力再战。

    唐昊的嘴唇艰难的蠕动着，心里翻腾着无数的念头，怨恨，愤怒，只是喉头发干，嗓子里仿佛着了火。

    看着唐啸悔恨道：“大哥，是我害了你，是我害了昊天宗，我是昊天宗的罪人。”

    “这不怪你，就算没有此战，你以为武魂殿就会放过昊天宗吗？”

    “蓝电霸王龙家族便是最好的例子。”

    比比东居高临下，双眸流露无情的嘲讽：“你们只不过是这大陆上的蛀虫罢了，固步自封，只顾及自己宗门的利益。”

    “还自诩为名门正派，真是可笑，斗罗大陆那么多魂师，你们可有给与帮助，你们心中的这些只不过是蝇头小利。”

    “终有一日，我将改变这种格局，让斗罗大陆所有魂师都可以享受到公平的待遇，让他们都有晋升的空间。”

    “让那万恶的贵族，消逝在历史的长河。”

    “不过很遗憾，这一切你都看不到了。”

    比比东双眸一闪，身后的蛇矛斗罗心领神会，双手紧握长矛。

    暗红色的长矛，闪烁着黑色的魂力波动，就要了解几人的性命。

    “武魂殿，当老夫不存在吗？”

    忽然之间，苍老雄厚的声音响彻整片天空。

    蛇矛斗罗身形一滞，手中的长矛似乎被某种不可逾越的力量阻隔，怎么也挥不出。

    一位身形壮硕高大，黑发黑瞳，目光深邃的老者缓缓降下，带着一股极度的自信，似乎整个天地都在他掌控之中。

    而且身后还跟着另外一位身穿黑衣的封号斗罗，看着奇怪的装束，比比东心中也忍不住一沉。

    那黑发老者的魂力威压，让她也感到压迫，这种情况只有在千道流身上感受过。

    “而且海神岛怎么也参合进来了？”

    相比于武魂殿众人的震惊、昊天宗众人却是面露兴奋，即便深受重伤，也遏制不住的激动起来，身体之中血气翻涌，一口鲜血喷出，却是毫不在意。

    “是唐晨老祖~”

    “昊天宗有史以来最强大的昊天斗罗，带领宗门登上天下第一的宝座。”

    昊天宗敢于解禁出世，很大一部分原因，便是唐晨还活着，给予了心中无限的底气。

    九十九级绝世斗罗，绰号“地面无敌”在斗罗大陆无神的年代，他便是斗罗大陆的天。

    唐啸、唐昊强忍着身上传来的酸痛，缓缓的站起身子，恭敬道：“爷爷”

    看着许久不见的孙子，唐晨也是忍不住的内心一颤。

    他在杀戮之都带的太久了，以至于快忘了他们……

    走的时候，他们还是个孩子，现在已经成长为封号斗罗了。

    百感交集道：“放心吧，一切有我！！”

    随后霸道无比的气势，显露无疑，那恐怖的魂力波动完全释放开来，即便同为封号斗罗的菊、鬼斗罗也感觉颤栗。

    太强了。

    这就是九十九级绝世斗罗。

    比比东眉心微低：“这是打了小的来了老大，这群老王八，怎么就不死呢。”

    旋即，神色从容，若无其事道：“不知前辈来此有何要事。”

    唐晨气不打一处来，指着身后的深受重伤的几人：“这都是你们武魂殿做的好事，还好意思问我？”

    比比东眉心微动，很快抿嘴一笑：“前辈有所不知，若是昊天宗不包庇渣男，我武魂殿怎么会与他为敌呢？”

    “渣男人人得儿诛之，这是天道降下的旨意。”

    (本章完)

