    十月份的时候，师茉在京城在杨谦的指导下，花了一个多星期的时间找到了唱《顺流逆流》的感觉后，她就回去了港城。

    毕竟在京城有很多的不便，而师茉息影之后，大部分时间都是住在港城的家中，深居简出。

    不过，拿到杨谦的《顺流逆流》之后，师茉就天天想着练歌、复出（音乐方面）的事了。

    所以，回去港城没多久，十一月上旬，她又来到了京城，准备和杨谦、戴羽妮一起备战十二月的樱桃音乐节。

    “杨谦，我听秦亮说，你和小戴的新专辑准备要正式发售了？”

    师茉跟杨谦、戴羽妮聊天，都是用的普通话。

    尽管她的普通话时好时差的——用词还算标准，只是口音避免不了的有港普的感觉——但师茉还是坚持说普通话。

    师阿姨还是挺要强的一个人，之前杨谦说她唱不好国语歌曲，她就憋着劲呢！

    一定要把国语说好！

    “嗯，是的，我们打算定在十一月二十八日上线发售。”

    见到师茉进来录音棚，杨谦其实也有话要说，不过，他刚准备去拿吉他，师茉就先问起了他们专辑的事。

    “茉姐，这就是我们两人的专辑，实体版的，有CD，有黑胶的。秦总让我们签名呢！我送给您一套吧！”

    戴羽妮张罗着，拿着旁边桌子上的唱片准备给师茉装上。

    数字专辑会在各个平台同时发售，实体唱片则是由摩星音乐负责制作和代售。

    “好啊，谢谢小戴，十一月二十八亿？这个亿子是不是有什么特殊含义？”

    师茉问道。

    “十一月二十八日，是我们去年弄了一个叫戴姑娘和木先生的组合，一起去参加樱桃音乐节的日子。”

    戴羽妮跟师茉笑道。

    “真的呀？那挺浪漫的，你们这个唱片，我回去一定会好好听！而且这次其实我是想说，我可以帮你们宣传一下，你们在羊城有一场表演是这个月月底是吧？”

    师茉想帮杨谦和戴羽妮做宣传，不是因为秦亮请求的，事实上，秦亮可不敢指挥这个顶流影后做事。

    而杨谦和戴羽妮也从来没想过这样的事，他们就正常的宣传，正常地销售，不搞太多花里胡哨的安排。

    但师茉记着他们的恩情，之前听秦亮和他们谈唱片事情时候，她就有这个想法了，现在正好提出来，雪中送炭！

    “茉姐，您帮我们宣传呐？那可太好了！羊城的livehouse演唱会，就是在十一月二十八日，因为粤省也是杨谦的家乡，羊城更是他梦起步的地方嘛，所以我们就把第一场安排在了羊城。”

    戴羽妮高兴地说道。

    她以为师茉是想要帮他在社交媒体（戴羽妮不是知道师茉没有社交媒体的账号）上推广一下，这个举手之劳，其实还是意义非凡的，毕竟师茉的身份摆在这里。

    “十一月二十八日是吧？行，我找两个朋友一起去给你们捧场，我先问问他们的意思，回头再告诉你消息。”

    师茉笑道，她没告诉杨谦和戴羽妮要找的朋友是谁，先卖了一个大关子。

    “茉姐您要来我们的演唱会啊？”

    戴羽妮这回更加惊喜了。

    “对啊，欢迎吗？不会抢了你们的风头吧？”

    师茉笑道。

    “不会不会，我们蓬荜生辉，只是真的是蓬荜，因为我们定的场子还是挺小的，茉姐您不嫌弃就行，嘻嘻！”

    戴羽妮琢磨起来，那个一千人出头的场子，是不是可以考虑换一下？

    “怎么会嫌弃？我们去也不是要怎么样的，主要是给你们撑场，第二天新闻一出来，大家都知道你们出新专辑了！”

    师茉笑呵呵地说道。

    “那茉姐您要不要上台唱歌？《顺流逆流》在羊城唱也不错呀，好多听粤语歌的观众。”

    戴羽妮也不客气了，她开心地邀请道。

    “《顺流逆流》在你们演唱会上唱吗？之前秦亮跟我说，让我拿这首歌，在鹏城的樱桃音乐节上唱。”

    师茉稍微有些犹豫。

    她不是不愿意在杨谦的演唱会上开嗓唱歌，只是先答应了秦亮，那个后面才举行的鹏城樱桃音乐节，她算是复出之战，《顺流逆流》作为主打歌肯定要藏到那个时候才亮相的。

    “哦，对哦，秦总也跟我们说了，茉姐您的舞台就在我们的舞台后面，咱么还准备要安排一个小互动的！既然这样的话，那就算了。”

    戴羽妮想了起来，连忙摆了摆手。

    “不用算了啊！茉姐您不唱《顺流逆流》，可以唱别的歌，我之前不是跟您说要看看能不能给您写一首英文歌吗？”

    杨谦拿过来吉他，跟师茉笑道。

    这次的吉他不再是秦亮的珍藏之作了，杨谦和戴羽妮托人将他们的乐器从魔都运送过来，毕竟还是自己的吉他用得顺手，用得舒服。

    所以，每次来摩星音乐，杨谦都背着一把吉他。

    “你写出来了？这么快？”

    师茉有些惊讶。

    “哦，对，杨谦这次还给您准备了一首新歌！超好听的！”

    戴羽妮也想了起来。

    这次的新歌，倒不是通过大型演出速刷出来的，杨谦花了不少精力，一点点的用训练把一百点的训练值磨出来之后，也终于定向地从系统那里刷到了它。

    把歌“写”出来之后，戴羽妮当然是杨谦的第一个听众。

    “什么超好听的？”

    秦亮这时候也回到了录音棚。

    刚才他出去抽烟了，师茉见到他的时候也有点意动，但想到要唱歌，她只能是听杨谦的要求，把烟停了起来。

    这个戒烟可不容易，幸好，师茉是一个意志力很坚定的人。

    “杨谦真的给我写了一首英文歌……”

    师茉跟他说起了他们刚才聊的内容，还把她要去给杨谦和戴羽妮撑场、唱歌的事说出来。

    “英文歌？是Blues（布鲁斯蓝调）还是Jazz（爵士乐）？”

    秦亮不在意《顺流逆流》在哪里唱的问题，他对杨谦写给师茉的新歌倒是非常感兴趣。

    “不是，是轻摇滚的，茉姐的嗓音比较适合这种有点慢板的歌，而且带着一点摇滚范！”

    杨谦说道。

