    吃完饭，叶修先帮克洛伊觉醒了紫瞳第三段，这才开车前往二狗子约见的地点。

    他走后，秦卿才恢复常态，问道：

    “我们在襄阳不能无所事事，我想龙家会急着抛售在鄂省各市县乡的固定资产、公司、股权，要不我们在襄阳注册一家公司，把龙家的产业都买过来？”

    “少爷本来就是这么打算的，买下龙家产业之后，少爷在把龙家刚到手的钱抢过来。”克洛伊说道。

    “好，我打电话让逐鹿集团派人来鄂省。”秦卿当即取出手机，就要打电话。

    这时一个持剑中年美妇走了进来，微笑着说道：

    “不必了，收购龙家产业的事，还是交给别人吧，现在你们两个要跟我走。”

    秦卿和克洛伊脸色顿变，二狗子约见叶修居然是一个局，故意把叶修引走，然后派人来杀她们。

    “想带走我们，得看看你有没有这个本事。”

    克洛伊缓缓站起身来，双目瞳孔已然变成了紫色。

    “紫瞳家族数百年来第一天才克洛伊？你不是我的对手，还是自杀吧。”

    中年美妇一眼就认出了克洛伊的身份，不屑道。

    “是不是你的对手，那得打过才知道。”克洛伊自信满满道。

    “我劝你还是不要试了，因为一旦开战，你会死的很难看。”

    中年美妇耸耸肩，说道：

    “自我介绍一下，我叫卫八音，四境战神。”

    自报实力，她想不战而屈人之兵。

    果然！

    得知了卫八音的实力，克洛伊的脸色难看起来，其实叶修刚帮她觉醒紫瞳三段，她的实力也达到了四境。

    可是她还没熟悉紫瞳第三段的能力，绝对不是卫八音的对手。

    “少奶奶，一会儿我拖住她，你赶紧逃。”克洛伊沉声道。

    秦卿脸色顿变，从克洛伊的表情和语气中，她听出了克洛伊不是卫八音的对手。

    这下麻烦了！

    自己绝对不能放弃克洛伊，独自逃跑。

    “逃？你以为她能逃得掉吗？”

    卫八音很是不屑道：

    “实话告诉你们吧，我不是一个人来的，外边还有两个帮手，你们两个今天插翅难逃。”

    秦卿和克洛伊的心一沉，暗呼完了，两人对视一眼，暗暗决定，死也不做俘虏。

    否则二狗子挟持他们，叶修一定会束手就擒。

    “你说的那两个人，已经去阎王爷那报到了？”

    就在这时，一道戏虐之声从外边传进来。

    下一刻，魔罗走了进来。

    见此，秦卿和克洛伊狂喜，原来叶修早就料到了二狗子还有后手，于是也留下了后手。

    “啧啧，又来了一个送死的，就算你解决了那两个人又怎样，我杀你们三个，如屠猪狗。”

    卫八音不认识魔罗，近乎狂妄的自信道。

    “是吗？”

    魔罗诡异一笑，下一刻突兀的出现在了卫八音面前，一把捏住了卫八音的脖子，冷酷道：

    “来，请展示你是怎么杀死我们三个的。”

    “你……”卫八音瞪大眼睛，惊恐的看着魔罗：“你，你你，你是黄泉麾下十三太……”

    话没说完，魔罗趁着卫八音说话，把一颗血丹扔进了卫八音的嘴里，见卫八音身上的气势开始攀升，他便扭断了卫八音的脖子。

    然后取出了叶修交给他的血色宝石，之前他已经用同样的方式，让血色宝石吸干了卫八音的两个帮手。

    ……

    岘山国家森林公园！

    真武山山顶！

    二狗子盘膝在地，面前是自己带来的棋盘。

    他正在自己和自己对弈。

    忽然！

    他抬起头看向走上山的叶修，笑着起身打招呼：

    “哥，五年没见，您还好吗？”

    “本来挺好的，你的出现，让我有种吃了苍蝇屎的感觉。”

    叶修笑着走了过来，不请自坐，坐到二狗子对面。

    “哥您还是跟以前一样，说话噎死人。”

    二狗子笑着坐下，感慨道：

    “当年弟弟一时脑热，背叛了哥，哥您恨我是应该的，但是我真心怀念跟哥一起征战天下的时光，这次请哥到这里来，主要是跟哥道歉，希望哥能原谅弟弟。”

    叶修平静的看着二狗子，赞赏道：

    “不错，五年没见，你的变化很大，居然学会喜怒不形于色和打感情牌了。”

    “哥您这话弟弟听不懂，您知道的，弟弟初中没毕业就被人贩子卖到西伯利亚训练营了，文化水平不高，理解能力有限。”二狗子笑着说道。

    “听不懂就算了。”

    叶修懒得陪二狗子装傻充愣，拿起一颗棋盘上的白子，说道：

    “来，对弈一局，让我看看你的棋艺有没有进步。”

    “那我肯定不是哥的对手啊，和哥对弈，我就没赢过，不过既然哥有兴致，我就陪哥对弈一局。”二狗子笑着说道。

    两人清扫棋盘！

    叶修执白子，二狗子执黑子。

    在叶修落下第一个棋子的时候，气氛就变了，一股无形的力量从叶修体内迸发而出，目标二狗子。

    二狗子依旧一脸的云淡风轻，微笑淡然，但是体内同样迸发出一股无形的力量，和叶修散发的力量对峙。

    随着棋子一颗颗落下！

    两人释放的力量也越来越强。

    这场对弈。

    比的不仅仅是棋艺，还有实力。

    两人借着下棋，相互试探对方的实力。

    某一刻！

    “你输了！”

    叶修落下白子。

    二狗子一愣：“我没输啊。”

    “你确实输了，你看，五颗白子连成线了。”叶修指着棋盘说道。

    二狗子一脸懵逼，差点没收住释放的力量而走火入魔，震惊道：

    “五子棋？我还以为哥和我玩的是围棋呢。”

    “你还是太嫩啊。”叶修笑道。

    二狗子愕然，他忽然发现自己还是没有学会叶修不走寻常路的行事风格。

    “谈正事吧！”

    叶修收敛笑容，问道：

    “你约我来，是想问我七境之上的修炼之法吧？”

    经过刚才的试探，他发现二狗子的实力卡在了七境战神层次。

    当年他传授二狗子功法的时候，骗了二狗子，说自己只有修炼到七境的功法，没有后续的。

    “弟弟果然什么都瞒不过哥啊，那么，哥您肯把七杀刀意七境之上的功法传给弟弟吗？”

    二狗子眼神灼灼的盯着叶修，眼睛里塞满了期待。

