    这电来的太突然,苏九漓一点准备都没有就被电的浑身麻痹，机甲也因为失去控制直直往下掉，砰的砸出一个大坑。

    与此同时,另外一边,安尼的目光看着被雷劈向的大白虎,浑身正雷光环绕。突然他移开视线，看向某个方向，“刚才是不是有什么声音？”

    安修垂眸,视线不自觉的看了那个方向一眼,很快又收回来，若无其事的回答：“刚才雷声那么大，那边又是各种动物逃窜的传来的动静,有声音不是正常的吗？”

    “是吗？”安尼深深的安修一眼,收回视线再次落在正在渡雷劫的大白虎身上，“这雷劫对他反倒是不痛不痒的,也对,跟他的异能有关。”

    浑身缠着电光的大白虎也停住了动作，像是察觉到什么,他也转过头看着某个方向。

    而此时所有人的关注的地方,一架D级机甲在地上动了动。机甲里面的苏九漓灰头灰脑的爬起来，这久违的雷劫滋味，不得不说还有点酸爽。

    苏九漓抹一把脸,顺便将电翘起来的头发撸顺，抖抖头上的耳朵。

    他看着自己的双手，摸了摸下巴,一双狭长的狐狸眸子闪过疑惑。任谁被莫名其妙的挨了一道雷劈,能不疑惑吗？

    他又抬头看向天空的劫云,瞪圆了狐狸眼。

    这都是什么事，别人渡雷劫，劈他干什么？

    他招谁惹谁了？

    这辣鸡劫云，瞎了不成？

    像是察觉到他想法，劫云翻滚得更剧烈，不时有闪电在劫云周边围绕着，还发出雷鸣声。

    苏九漓见此嘴角抽了抽，将心里的吐槽压下去。

    没办法啊，因为他看到劫云似乎要有分出一块往他这边过来的趋势。

    换了以前他肯定不怕，而且他八条尾巴，这点雷的威力，在电光雷鸣中，电的炸毛的时候，那叫一个漂亮。

    现在这个小身板，给他来两下，说不定就要摊直了。

    好吧，他怂了行不行？

    雷劫大哥，你别过来了。

    劫云翻滚了下，到底没分。

    苏九漓却看着上面的劫云，不知道是不是他错觉，颜色变得黑沉了很多，威势更甚。如果之前是他当初长第六条尾巴的威力，经过刚才那一遭，现在已经变成第七条尾巴的威力了。

    劫雷出来的时候，已经定下雷劫的强度。像这种突然升级叠加的，应该就是株连到别人，要一起承担了。也不知道是渡劫当事人比较倒霉，还是那个被株连的比较倒霉。

    不过，这跟他没啥关系。

    苏九漓皱眉，摸摸胸口的位置，仔细感受，这会真的像是被切断联系一样，什么都感受不到。也不知道小白现在怎么了？

    他操控机甲从地上起来，这时第二道雷劫劈下。

    苏九漓眨眨狐狸眼，这会没有劈到他。

    他松了口气，开始驾着机甲继续往里走。

    越往里走，靠近雷劫笼罩的范围，气氛越沉闷紧张。这里的能动的动物都跑光了，剩下一些植物，有些还被虫族啃了一半。

    苏九漓走了一圈，堪堪停住脚步。

    不能再往前了，前面十米开外就是雷劫的范围。进去的话，他一定会挨劈的。

    只是小白还没有找到，发送给安修的消息也没有回应，他只好顺着雷劫的范围绕圈走。

    走了大半圈，发现前面一片废墟，地上坑坑洼洼，树木东倒西歪，还有不少碎石子和碎木屑，明显是经历过一场激烈的战斗。

    看着现场，这明显是机甲之间的对战造成的。

    苏九漓有点失望，不是小白打斗留下的痕迹。不过，他又觉得不是小白也挺好。这种程度的机甲对战，波及的范围之大，还有这破坏力，经过这些天的观察，第一军校的机甲优等生原猛他们远远不及。

    这明显就是高手之间的对决，如果是小白兽形跟这种程度的机甲对战，即使兽形动作灵活，也很危险，讨不了多大的便宜。

    这时天上的劫云翻涌，又一道雷劈下，发出巨大的轰隆声，打断了苏九漓的沉思。

    他顺着雷声看过去，因为这里经过一场大战的原因，前面已经没有什么障碍物，视野自然一片开阔。

    他的视线先是落在劫云的上，然后顺着那道雷往下，看到雷光交缠中，他看到位于劫云中心的毛绒绒的一团。

    整个机甲定住，机甲内的苏九漓的一双狐狸眼瞪大，闪过一抹不可置信。

    他眨眨眼，再次看过去，终于确认那正在被电光围绕的那一团，不正是他心念念的毛绒绒吗？

    他的小白平时看着小孩子心性，实力竟然到了六尾雷劫的程度？

    不对，现在变成七尾的雷劫强度，被别人蹭上来叠加的！

    这会苏九漓的心态就不一样了，他在想着到底是谁，把小白雷劫加强了？

    他想找出来，狠狠教训一顿。

    不过现在没有办法，小白的雷劫已经跟对方连在一起，一荣俱荣一损俱损。

    一般雷劫对应着实力，强度突然增大对当事人来说并不算是好事，正常来说渡劫一半一半的几率，现在雷劫增强，成功的几率就会降低。

    苏九漓看着被雷劈的大白虎，整颗心都提起来，他直接出了机甲，盯着大白虎，狐狸眼一眨不眨的。

    他心里在疯狂的想办法，这会他全副身心落在大白虎身上，并没有察觉从他出现在这里，在场三人的视线就落在他身上，包括渡劫的大白虎。

    安尼看着不远处的苏九漓，阴冷的眸子看向另外一边的安修，“看来人到齐了，修儿，告诉我你的选择是什么？”

    安修没有回答，他这会还在机甲里，脸色异常的难看。

    他想了想直接给苏九漓发了消息，“这里危险，马上离开！”

    然而苏九漓所有的注意力全部落在大白虎身上，根本就没有注意。

    就算他收到，他也不会小白一个留在这里。

    安尼冷笑一声，“看着倒是挺担心的，他并没有意识到，这个时候应该担心的是自己？”

    说完，他直接走过去。

    正在渡劫的大白虎见此，一双兽瞳锁住他。

    安尼脚步一顿，突然停下来。

    现在不急，白虎一脉的都是疯子，要是把他惹急了，说不定直接拉他一起渡劫。

    凭着他们两个的实力，叠加在一起的雷劫，说不定就交待在这里了。

    安修见他停下，松了一口气。

    只是苏九漓还完全不知道的样子，他顿时又气又闷。

    都提醒了，偏偏他还要过来。

    现在他也不明白自己，不过，应该是苏九漓的木系异能让他上心而已。

    苏九漓盯着上面的雷劫，经历过的他自然知道现在的威力还只是初期。小白看起来不比当初的差，他现在也不用太过担心。

    接下来，雷劫一道接着一道，雷电也越来越粗，全部劈在大白虎身上。

    半天过去了，大白虎身上已经一片焦黑。

    苏九漓看着心疼极了，他瞥了一眼天生的翻滚的劫云，凭着多年的经验，他知道快了。

    最后一道雷劫落下，直接击中大白虎，地上炸开一个大坑，一时间飞沙走石，根本看不清里面的情景。

    苏九漓一边用手半遮住眼睛，一边焦急往看着那边的情况，并且快步往那边走去。

    随着劫雷消去，他的脊尾处一阵阵灼热，他想要忽视都忽视不了。

    只是他现在顾不上这个，他要快点过去看看小白的情况。

    然而他才走到一半，突然感受到背后有阴冷的恶意传来，他侧身就是一个翻滚，抬头就看到一只冷白的手在他脖子变划过，恰恰碰到的地方带起一阵寒意。

    他顺着那只手很快就看到手的主人，一个长相极为俊美的阴冷男子，这恶意并不陌生，他缓缓开口：“你也是虫族女王派来抓我的？”

    安尼收回手指，放在唇边轻轻舔了一下，“你看起来也不蠢嘛，不过只猜对一半。我是来抓你的，不是虫族女王派我来的。”

    见苏九漓疑惑的看着他，安尼声音忽然变成一道妖娆的女声：“因为你口中的虫族女王就是我。”

    苏九漓被突然出现的女声刺激的一个激灵，“所以你是男是女？”

    安尼抬手又向苏九漓攻击过去，“看我心情。”

    雌雄同体？这是什么体质，不对，他不是雌雄同体，他现在身上没有任何雌性的气息，而是可以直接转换。

    即使是苏九漓，他还是第一次见到这种雌雄随时转换的高等灵智的物种。换了平时他肯定会好奇的想要多多了解一下，这会他却想不了那么多，如临大敌的看着对方的一举一动。

    “气势不错。”安尼对他勾勾手指，“只要你动手杀了那只白虎，然后跟我回去，我就不动你如何？”

    “你做梦。”要他杀小白，他现在倒是想要把这虫族女王给杀了。

    “呵，那就不要怪我不客气。”安尼知道白虎一族即使渡完劫也一样不好对付，他先将苏九漓处理掉再说。他再次向苏九漓攻击过去。

    苏九漓这副身体确实是弱，他能够看清楚对方的招式，身体却很难反应过来，躲不开他的攻击。眼看自己就要被扣住喉咙的时候，他脊尾灼热像是要燃烧起来似的。

    就在这时，一只巨大的黑乎乎的爪子挥过来，安尼飞快往后倒退躲开了这一击。

    苏九漓看着挡住他前面的巨大黑影，他的一声皮毛已经被劈的焦黑，身上有些地方还皮开肉裂，不断有血水渗出，一滴滴的落在地上。

    “小白！”渡劫完都是很虚弱的，需要很长的时间来修复身体的修复，他能听到小白喘着粗气，强行站在自己面前挡着。

    苏九漓看着血水顺着皮毛往下滴，不一会地上已经有了一小滩，他心里一抽，马上走过去，提气往他身体里输送异能。

    大白虎浑身一僵，转头冲他低吼。

    走！

    苏九漓怎么可能会走，凭小白现在的状况，渡完劫的他已经精疲力尽，就算能拖住虫族女王让自己离开，他自己却陷入危险之中。

    他无法想象将小白单独留下的后果。

    于是苏九漓不吭声了，只好拼命加大异能的输送，心里却想着如果他能再强一点，换他来拖住虫族女王，让受伤的小白离开。

    安尼看着一人一虎的动作，手中渐渐积蓄异能，“既然你们都不愿意离开，那我就送你们两个一程。”

    苏九漓感受对方手中那股子极具破坏力的可怕能量，将他压的快要站不起来。

    他抬头看到依旧坚定挡在自己前面的血迹斑斑的大白虎，眼见那股可怕的力量就要落在小白的身上，他体内不知道哪里涌出来的力量，他往上扑上去，同时脊尾处热到极致，然后轻轻传来一声撕裂声。

    铮！

    剧烈的碰撞声传来。

    生生停住的动作的安修，看到眼前的情景瞳孔一阵阵扩大。

    只见苏九漓身后脊尾处突然出现一条巨大的白森森的骨尾，在阳光下下泛着白光，生生挡住了安尼的一击。

