    第2007章 谢将军的吐槽   

    云星慕抿唇，在妹妹的脸颊碰了一下，是他的亲吻。

    

    溺儿抱着云星慕的脸，对他大大的亲了一口。

    “二哥，你想小妹子不？”

    

    “你觉得呢？”

    

    “肯定想了。

    小妹子这么可爱，你咋会不想嘞～”溺儿小手搂着云星慕的脖子，在他怀中不落地，开心的晃荡两条腿儿。

    

    三千也被俩姐姐揉到怀中，“哇，小三千，姐好久都没见你了，揉揉你。”

    

    三千在两个姐姐的怀中一直笑。

    

    谢闵慎：“别挠他痒，一会儿三千就笑岔气了。”

    

    他也觉得好久没见闺女们了，谢闵慎手扶着俩女儿的后脑勺，“给你舅家吃穷没？”

    

    “穷到不至于，就是快揭不开锅了。”

    酒儿回答。

    

    谢闵慎：“怪不得我闺女脸上的肉看着又回来了，在你舅家都吃好的了。”

    

    知道今日是来接一群孩子们的。

    

    云舒怀中搂着江塘，谢闵行抱着自己的外甥江南。

    

    “大舅妈，我爸妈咋不来？”

    江塘问谢闵行。

    

    江南回答：“咱爸眼里只有咱妈，让他来接咱们，有这个时间还不如带着咱妈去看两场电影。”

    

    云舒和林轻轻顿时语塞。

    

    这小南，竟然如此懂江季了？

    

    来时，江季确实这样说的。

    “小舒，轻轻你们俩去时顺带给我家的俩小豆芽带回来。

    我和西子就不去了，最近新上的电影，我带着西子去看了。”

    

    江塘一幅就该如此的态度点点头，“说得对，我竟问废话。”

    

    云舒和林轻轻看着这俩孩子，年纪小小就如此的“懂事”，心里难免有些心疼。

    

    想安慰她们，但是又无从开口。

    毕竟江季真的如此做了，谢闵西也认了。

    

    在林珝家吃了顿午饭，一行人就走了。

    

    家中又剩下小两口了。

    

    林珝搂着闻人回去，“媳妇，你想给自己生个玩具吗？”

    

    闻人看着小心翼翼的林珝，她心中有些动容。

    

    林珝是想要一个孩子的，但是各种原因导致她现在并不想要，林珝也一直没有逼过她。

    

    当家人劝她们要孩子时，林珝都说是自己不想要，还甚至说出丁克。

    

    闻人知道丈夫的良苦用心，他在处处给她安全感，给她依靠。

    

    见到她犹豫，林珝立马说：“算了还是别生了，生一个娃，还要对他负责，我可没心思去爱除了你意外的人。”

    

    闻人咬唇。

    

    “小珝，是不是姐走的时候问你了？”

    

    林珝摇头，“没有啊。

    你放心闻人，家里没有人会逼你生孩子。

    我也不想生，你说再生一个像我一样曾经痴傻的，还不如不生，给孩子带到世界上是遭罪。”

    

    闻人：“你的不是遗传病，医生说了你当年是受到了惊吓，不会遗传给孩子。”

    

    林珝：“基因这东西，谁也说不准。

    医生也不会百分百的给你肯定，他们只是告诉你大概率情况。”

    

    “其实你想要孩子的。”

    

    林珝：“这个想法不及万分之一我爱你。”

    

    闻人既感动又难受。

    

    她：“我是不是很自私。”

    

    “又开始哭了？”

    林珝又问：“难道咱姐找你了？”

    

    闻人摇头，“妈在催我。”

    

    林珝想了想，最后他出了个损招。

    “闻人，以后要是我这边儿的亲戚问起来，我就说我有不孕症。

    如果是你那边的亲戚问起来，你就说你有病。

    时间长，就没人催咱俩了。”

    

    “你，你你，你这是什么胡话。

    不行，那万一以后咱俩真怀了，你那边的亲戚会觉得我外边有人，我这边的亲戚会觉得孩子不是我亲生的是包养的。”

    

    林珝喃喃道：“也是，有道理。”

    

    闻人轻轻的锤了丈夫一下，“不靠谱，这个想法不许再有了。”

    

    “行行行，媳妇说的都对，我以后不说了。”

    

    不过，闻人有以后要孩子的打算，这说明闻人现在心里有些接受了。

    

    A市，一群娃娃回到家，老宅的客厅瞬间都满了。

    

    毛毛都兴奋异常。

    

    谢将军终于不用串门了，他看着家里的曾孙子曾孙女笑的眼睛都挤成一条缝，“可算是回来了，这群娃，没一个想曾爷爷，一个电话都不打。”

    

    “曾爷爷，溺儿溺儿乖，小溺儿最好了，我都看曾爷爷了。”

    

    小溺儿赶紧邀功。

    

    谢将军食指点着小曾孙女儿的方向，“你那是曾爷爷给你打的。”

    

    溺儿吐舌，眼珠子转溜一圈，貌似是这样。

    曾爷爷觉得自己晕海过分可爱，所以给自己打的。

    

    算了，我还是躲爸爸怀里吧。

    

    谢闵行抱着闺女听谢将军吐槽。

    

    “亏我对你们一个个都牵肠挂肚，饭吃不下，觉睡不着，你们心里都没我。”

    

    酒儿小声和云星慕唠嗑，“咱曾爷爷是不是胖了？”

    

    云星慕：“不仅胖了，精气神还好了。”

    

    

