    “好强的精骑。”乌洛兰氏摸着腰间的伤口，这一道伤不是被华雄划出来，而是被一名普通的西凉铁骑在错身而过的瞬间刺出来的，而同样华雄的伤口也非是他刺出的。

    乌洛兰氏扭头看着已经冲入营地的华雄，并没有选择追击，转而面色狰狞的命人敲响了战鼓，然后率兵朝着北匈奴营门冲去，明月的银辉之下，他已经清楚的看到了步行推进的汉军。

    【汉军怎么会来这里？内奸吗？】这个想法在乌洛兰氏的脑海里出现了一瞬，之后便直接消失掉了，绝对不能有内奸，这里的必须是自己人，这是乌洛兰氏的自信。

    随着咚咚咚的鼓声响起，北匈奴营地两侧的杂胡也在之前的慌乱之后，随着鼓声开始组织了起来。

    就算是完全投诚给北匈奴的杂胡，北匈奴也不会认为他们有资格和自己享有同样的待遇，这也是为什么，这些杂胡明明和北匈奴驻扎在一起，却没有在一个营地的重要原因。

    不过也正是因此杂胡才没有被华雄的踏营所波及。

    华雄和北匈奴禁卫交错而过之后，北匈奴营地基本已经没有什么可以阻挡他的了，但是现在明显已经被组织起来的北匈奴已经不是那么好对付的了，华雄动摇了一瞬间之后，当即按照周瑜的命令朝着南边拐弯杀出去。

    很快华雄就带着所有的骑兵从北匈奴侧翼杀了出去，至于侧翼营地的杂胡，很明显已经随着乌洛兰氏的号令冲向了前方。

    “咳咳咳。”李蒙握枪的手拉着战马的缰绳，一手捂着左肺的伤口，嘴角的血液不断的吐出，呼吸也变的无比的困难。

    “华老哥……我看起来……有些不行了。”李蒙捂着左肺的伤口，不断的吐着血，带着沉重如同风箱一样的喘息声。

    前冲的华雄沉默的转头，看着嘴角带血，一脸惨笑的李蒙，不知道该说什么，这么多年战场的厮杀，他已经见惯了生死。

    “一定……要……完成，军师的……呕……”李蒙嘶声的怒吼，伴随着一口血永远的倒下了。

    华雄猛拉缰绳，战马直接人立而起，身后无数的骑兵或是前冲一段停步，或者直接停步，总之很快整支大军就停了下来。

    华雄沉默的坐在马上，默默地调动起云气，缓缓的一抬手，地面上直接压出一个七尺的大坑，然后将李蒙葬在其中，并没有坟包和墓碑留下。

    “走，我们去灭了匈奴！”华雄双眼无比冰冷，声音带着一丝沙哑，西凉诸将又少了一个。

    “灭了匈奴！”王方怒吼道，随后所有的铁骑皆是如此大吼道。

    再次上马，华雄驾马前行，所有的士卒自然的避开那块地方，很快仅剩的近万骑兵从这里穿行而过，这里仅剩下一匹无主的战马在那里嘶鸣。

    在华雄埋葬了李蒙的时候，北匈奴禁卫则是率领着三千北匈奴，朝着营门方向的汉军冲了过去，而两侧的杂胡营地在北匈奴鼓声响起的时候就开始组织人手冲了出去。

    至于北匈奴本部毕竟被华雄差点炸营，虽说被北匈奴禁卫强行稳住了形势，但是一时半会儿能调动的兵力也就周瑜和陈曦当前所面对北匈奴禁卫和三千北匈奴精骑。

    “看我的。”周瑜侧头给陈曦，话说间周瑜的精神天赋直接套在了乌洛兰氏的头上，当即对方便当先一步开始冲锋。

    陈曦扫视了一眼周瑜，精神天赋缓缓开始勾动所有士卒的胜利之心，他的伪军团天赋说白了就是靠着精神天赋引动某种情绪，然后高度统一形成近似于军团天赋的效果。

    所谓的七种情绪，也就是所谓七情，也即是陈曦靠着麾下诸人的认可可以调动他所需要的某种情绪，当然恐，惊，悲这些基本没有什么用处，陈曦当初回答七种，只是说自己能做到需要的程度。

    至于周瑜，能引动几种就看周瑜琴技了，不过想来以周瑜的能力，七情恐怕都能引动，所以两人不存在不能。

    “怒？”陈曦不由的皱眉，那瞬间响起的琴音，甚至连陈曦自己都被影响了，不由得一惊，“你能引动非己方士卒的情绪？”

    “为何不能？”周瑜一挑眉说道，“只不过看起来对对方的影响的不大，好在我一早就没报这个希望。”

    “……”陈曦无言以对，回头想想自己军团天赋形成的原理和周瑜军团天赋形成的原理貌似完全是两回事。

    陈曦的军团天赋来自对于自己认可，正因为认可陈曦，才能靠着精神天赋附带的效果勾连所有人的情绪，而周瑜的军团天赋本质来自于琴道天赋的共鸣。

    靠着琴音让所有的士卒产生同样的情绪，然后自发的形成共鸣，这便是周瑜的军团天赋形成的原理，那如果让士卒生成的不是正面情绪的话，然后形成共鸣，那不就是削战斗力吗？

    “呃，我很好奇，你怎么让同样的琴音让我们听到是怒，让敌人听到是惊？”陈曦好奇的询问道。

    “很简单，赳赳老秦由老秦人唱出来是慷慨悲壮，实力狂增，但是六国人听到却会胆寒。”周瑜随意的说道。

    “接下来各自维持住自己的军团天赋就可以了，我们两个的军团天赋和别的军团天赋最大的不同就是可以和其他军团天赋叠加。”周瑜无比郑重的说道。

    “我就不信三道意志贯彻之下，军魂军团还能让原本就无比契合正方军团天赋的丹阳精锐一触即溃！”周瑜冷笑着说道。

    “不要大意。”陈曦默默地说道，然后和周瑜全力扩充自己的伪军团天赋，将所有的弓箭手笼罩其中，而周瑜也是如此。

    “突然感觉和你配合真的挺不错的，如果现在伯符还在的话，再加上他的强化军团天赋的效果，就算是军魂军团我也自信能顶住，只要是人那就有极限，就算是军魂军团，也不可能轻易击溃相当于被套了四个军团天赋的精锐！”周瑜傲然的说道。(未完待续。)

