
　　林小克醒过来的时候，他看到华采和商以柔，还有温行止都躺在他身边。

　　“什么情况？”他站起来，后脑勺一阵火辣辣的痛，他疼得龇牙咧嘴，“这是都被砸晕了？”

　　他下意识先检查了一下身上携带的东西，还好都没有丢。

　　既然先醒过来了，他肯定不能放过这个机会，于是他先走到了商以柔面前。

　　这女人就穿着一身病号服，连个衣兜都没有，什么东西都没带，他又看了一眼华采，也是只穿着医院打扫卫生的工作人员服，就一个扫帚簸箕，什么都没有。

　　“这个总该有点东西了吧？”

　　他把温行止手中的本子拿了起来，轻轻翻开，里面写了挺多东西，大部分他都知道，不过后面的内容，倒是对他很有用。

　　“完成身份转换后，可直接跟随去往火葬场的车离开医院，不需要走正门。

　　正门门锁的钥匙在X手中，去往负三楼拿到她的器官移植手术档案，然后在晚上六点以前放到正门门口，第二天早上六点，可以获得正门钥匙，从正门离开。

　　正门离开，副本奖励翻倍。”

　　林小克一字一句看完了，“不愧是上了排行榜的人，掌握信息挺快，我得快点下手了，不能让你完成任务。”

　　一旦温行止完成任务离开，他就不能完成第十个任务，夏沫的瘫痪值已经到了40%了，要是三个任务都没完成，他就很难离开这里了。

　　林小克看完温行止的本子，就给他放了回去，确认没什么问题以后，开始发挥他的演技了，“温行止，温行止？你快醒醒，咱们好像都被什么人打晕了！”

　　商以柔躺在一边，半睁着眼看林小克表演，刚刚等着温行止回来以后，他们就商量了一下，决定配合林小克进行任务。

　　因为现在能在白天下负楼层的人，只有用着夏沫身体的林小克了，这三个任务看似每个都能弄死人，但是并没有强调被进行任务的玩家必须死。

　　有这个漏洞，他们就能达到最终的目的。

　　整合所有线索，并抢走一个人物身份转换卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　林小克还昏迷的这段时间，温行止从负二楼回来了，车里果然有一个摄像头，不过温行止并没有拆除，依旧让它在原处待着，只是更新覆盖了原录像。

　　现在起，站在上帝视角的人，就要由林小克，换成他们了。

　　华采比她先坐起来，假装被林小克的声音吵醒，她等了一会儿才站起来，“夏沫，发生什么事了？”

　　“我不知道，”林小克也站了起来，“突然之间大家都晕了。”

　　“好像是啊，”商以柔坐在地上，“我还记得和你说着话，之后就后脑勺一痛，什么都不记得了。”

　　温行止懒得继续配合，站起来以后，拂掉身上的灰尘才说道：“这个地方不适合继续待着了，我还有任务，先去做任务了。”

　　“等等，”林小克立刻拦住了他，“林小克已经死了，说不定第二天副本刷新出来一个杀人的Boss，要不大家一起行动，别单独遇到了被杀掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十五章 X死亡的前三天(42)免费阅读。https://xs.23sk.com 