    第543章 绝妙的伪装   

    压迫感十足，尤其是有好几只黑袍鱼头人同时在那里喋喋不休的时候，声音就好像是从四面八方一起想起来一样，这也让张龙实在是感觉不出来那些黑袍鱼头人在哪里。

    

    所以这一次张龙在走的时候也是不得不小心谨慎。

    他也搞不清楚那些家伙到底有没有发现他，总而言之在那之前张龙也只能是贴着墙壁慢慢的往前走。

    

    那些黑袍鱼头人嘴里喋喋不休吟唱的咒语，也不知道是不是和阿弥陀佛愿主与你同在之类的话，差不多就像是一种口头禅一样，每个人都在嘴里反反复复的念着。

    

    时间长了，连张龙自己都感觉能八九不离十的复述出来了。

    

    “阿布巴拉什尼巴……”   

    张龙自己念了两遍，感觉和那些黑袍鱼头人念出来的味道也是差不了太多的。

    。

    几乎难辨真假。

    

    这时候张龙走到了拐角，忽然发现拐角那边就有一个黑袍鱼头人驼着背站在那里，双手拢在袖子里边在那里不停的念着。

    

    “阿布巴拉什尼巴……”   

    张龙不动声色的走过去，走到那个黑袍鱼头人的背后，黑袍鱼头人似乎感觉也没有那么敏锐，张龙已经走到了背后了，他都没有发现。

    

    然后张龙就直接走过去，用自己强壮有力的手臂绕过那个黑包鱼头人的脖子，把它紧紧的卡住接着拿起钥匙拨开顶端的锁扣。

    

    把一滴精血点入了鱼头人挣扎的嘴巴里。

    

    鱼头人的恢复能力非常的强，即使张龙现在把它给弄死，要不了多久他又恢复过来了，所以张龙也是想尝试一下用精血是不是可以快速的杀死他们。

    

    既然用精血做成的结界，是可以瞬间把鱼头人给秒掉的。

    

    所以直接点入他的口中的话，想必也有同样的效果。

    

    果然张龙这把精血滴入到了鱼头人的口中之后，他在一瞬间也是剧烈的挣扎了起来，但是连一秒钟都没挺过去。

    

    接着张龙感觉自己的手中的重量变轻了，本来他还需要非常用力的控制住鱼头人，但一秒钟过后，他就感觉自己的臂弯当中就像空无一物一样，最后定睛一看只剩下一件黑袍，鱼头人已经消失得无影无踪了。

    

    就像是空气一样蒸发不见了。

    

    张龙也是眉头一挑，拿起黑袍脸上稍微有点厌恶的神色，毕竟也是鱼头人穿过的东西，不过现在想要速度比较快的话，那就必须行非常之事。

    

    于是张龙也是毫不犹豫的拿起黑袍给自己套了起来。

    

    穿上黑袍之后，张龙把黑袍的斗篷的帽子戴上。

    

    这时候他的脸就完全隐藏在了帽子的黑影当中，如果不是凑上来看的话，根本就看不清楚张龙的脸是怎么样子的。

    

    而且黑袍鱼头人一直以来走路的时候都是一副弓腰塌背的驼背形象，所以基本上头部是微微向下低着的状态，这样的话也更加的不利于别人看清脸部。

    

    再加上张龙是不是嘴里边也是同样念着那样的咒语。

    

    “阿布巴拉什尼巴……”   

    所以根本就不害怕会被鱼头人给认出来。

    而且根据张龙和鱼头人打过的交道来看，他们之间也很少有交流，或者说张龙还根本没有看过他们之间有交流。

    

    也许他们之间真的是有交流的，但是交流相当的少。

    

    这就避免了张龙会被发现。

    

    “阿布巴拉什尼巴……”   

    张龙嘴里边念着熟悉的咒语，然后一步一步的往前走去。

    在前方的道路上，出现了两个同样的黑袍鱼头人他们嘴里也同样在低声的吟唱着咒语。

    

    这一次张龙也是壮着胆子，直接就从他们的面前走过。

    

    “阿布巴拉什尼巴……”   

    果然张龙在经过他们身边的时候，那两个鱼头人甚至连抬起眼睛看他脸的意愿都没有，就这么轻松的让张龙给混了过去。

    

    一路打过去果然是爽快无比，但是一来浪费时间，第二来也浪费精力，说不定还会引发什么未知的危险，这么混过去的话，还真的是非常的nice。

    

    很快张龙就利用着自己弄过来的这身皮。

    堂而皇之的穿越过了青铜宫殿，然后通过那一条通道回到了通往山谷的秘道中。

    

    最关键的是张龙用内地精血把那个黑袍鱼头人给弄死之后，连尸体都没有留下，一点痕迹都没有，这也给鱼头人发现问题增加了相当的难度。

    

    而且张龙也是想好如果采了水果再回去的话，他可以把水果藏在袍子里边，反正穿的黑袍又宽又大，随便放点东西，根本都看不出来。

    

    张龙很快轻车熟路的来到了山谷。

    

    他刚准备从洞口踏入山谷当中的时候，忽然也是发现洞口居然布了一个诡雷。

    如果张龙不注意的话，一脚踏上去那根丝线估计就会引发一个炸弹。

    

    这种东西也是专门针对黑袍鱼头人的，因为他们穿着那么长的袍子几乎都已经拖在了地上，像要抬脚的话，那是非常的不方便的。

    

    所以在门口拉一条丝线，只要有人触碰丝线之后，就会触发一枚炸弹。

    基本上只要是穿黑袍的鱼头人走过来的话，想要不出发炸弹还真的是很难。

    

    那到这里已经有人了，张龙也是情不自禁的想着。

    

    然后提起袍子跨了过去。

    

    在张龙进入到了久违的山谷当中的时候，这才发现。

    现在已经是晚上了，没有阳光也没有星光，黑漆漆的一片抬头看去只能看到几点非常模糊的星光，看起来今天的云层相当的厚实。

    

    说不定最近要下雨。

    不过这一切跟张龙也没啥关系，他就是过来准备采果子，然后再装点泉水回去的。

    

    张龙凭着自己的记忆先来到了泉水旁边蹲下腰，拿起水壶准备去装水的时候，突然从旁边也是一记劲风袭来。

    

    张龙其实早就已经有了防备了，既然在洞口那里发现了拉线的诡雷，那么说明这山谷当中是有人存在的。

    

    只不过张龙抱着一种人，不犯我我不犯人的态度，只要他们在暗处不出来，那他就采了果子，装的水回头就走，绝对不会有任何的留恋，也懒得去打听他们到底是何方神圣。

    

    

    

