    第461章 女娲怒弃娲皇之位！

    “混账！”

    计蒙之言，成功惹怒了女娲。

    顿时，巨像法身圣法涌动，充斥圣洁光辉的巨掌，带着毁灭之力，朝那一脸绝望的计蒙拍打而去。

    “娲皇，还请手下留情！”

    就在女娲法身要将计蒙彻底镇杀的时刻，一道带着狂霸之气的响亮之声，陡然在这片天际响起。

    紧接着，一道火光破天而来。

    下一瞬，便见一只巨大的金乌啸天，周身太阳真火弥漫，宛如一尊太阳，朝着女娲法身相撞而去。

    “轰！”

    巨掌与三足金乌隔空相碰，瞬间，巨大的能量躁动肆意扩散，空间破碎，地风雷火躁动而起，似乎要此番空间彻底摧毁。

    女娲见那波动太过巨大，有危机人族领地之害，连忙将法身消散，继而施展大法力，将那股能量彻底禁锢，防止再次发酵。

    一场风波暂且停息。

    “噗呲！”

    几乎在女娲退出法身的同时，三足金乌仰天喷出金血，哀鸣一声，轰然落地，化作帝俊样貌。

    虽然帝俊已然是斩去了三尸，但终究还是准圣。

    不成圣，终为蝼蚁。

    与女娲这个混元大罗金仙交手，帝俊显然不是对手。

    “帝俊！”

    女娲盛怒难平，凤眸怒瞪帝俊，瞬间，帝俊从一股无形力量牵动暴揍，再次喷血重创，一脸苍白。

    “小妹，住手！”

    这一声叫唤，倒是让女娲暂停了对帝俊暴打，直接将其扔到一边，凤眸转动，看向一边，一道丰神俊朗的身影从虚空中飞掠而出。

    正是女娲的哥哥伏羲。

    两人皆是察觉到了此地的激烈状况，纷纷前来劝解。

    然而，女娲本就对帝俊不感冒，加之计蒙还敢乱杀人族，女娲对其也没有客气。

    不过，面对自己的兄长，女娲还是比较看其情面的。

    “兄长，连你也要阻拦我？”

    女娲一脸不高兴的看着眼前的兄长伏羲，后者也是一脸难色，但看到受伤的帝俊以及那被镇压重伤的妖圣计蒙，却是深吸了一口气，忍不住开口为其说清道。

    “小妹，你也是妖族中人，自己人何必伤自己人？计算计蒙有错，刚才你也应该教训够了，你就看在为兄的面子上，放过他一回吧。”

    “不行！”

    女娲盛怒未消，严词拒绝，“这计蒙，不仅公然违背我的圣令，还公然挑衅蔑视我的威严，我绝对不会放过他！”

    伏羲一听，却是大感头疼，对于计蒙，内心更是问候了数百遍。

    惹谁不好，偏偏惹他的小妹。

    伏羲真的不想救计蒙，但妖帝帝俊不断向他示意眼色，伏羲却是非救不可。

    硬着头皮，伏羲再次求情道，“小妹，计蒙有错，任你处置，但为兄希望你能饶他一命，莫要忘了，你也是妖族。”

    伏羲说道最后，也是怕说服不了自家小妹，不由扯起了‘妖族大义’的旗帜。

    然而，女娲在经过凌峰的内心洗礼后，早有决定，想也不想，便回道，“我是妖族，但我也是人族之母。计蒙将我的大道誓言视若无物，这分明是在藐视我这个混元大罗金仙，不杀他，不足以平我心头之愤。我要让这洪荒天地知道，我之誓言，绝不容违抗！”

    女娲神情肃冷，杀心毫不掩饰。

    那恐怖的混元大罗金仙气息，让得伏羲都大感压力。尽管女娲并未对其压迫，但那无形的气势，就让他内心胆颤。

    帝俊也领教了女娲的力量，内心忌惮无比，但计蒙是妖族中流顶柱，是未来他对抗巫族的强有力帮手，所以，尽管内心很不愿意，但最终，他还是强忍着内伤，对女娲敬畏的说道，“娲皇，计蒙不是故意得罪你的，还请娲皇能看在妖族和本帝的面子上，放过他这一次。”

    然而，面对帝俊的求情，女娲鸟都鸟他。

    帝俊虽然贵为妖族妖帝，但女娲早已证道混元，地位尊崇，实力无双，有这个资格藐视帝俊。

    何况，因为凌峰的缘故，女娲对帝俊根本就没有好感。

    尤其是见自己的兄长对帝俊如此忠心，也不站在她这个小妹一边，内心对帝俊更加厌恶，自然更加不会理会帝俊。

    后者见状，表面也很难堪，内心却是嫉恨满满，但却是敢怒不敢言。

    伏羲见到妖帝吃瘪，却是微微皱眉，再次开口劝说。“小妹，你难道只顾人族，不顾妖族了吗？计蒙有错，但这次还未犯下大错，人族也并无多大的损伤，小妹，你就放过计蒙这一次吧。别忘了，你是妖族的娲皇，承受着妖族一部分的气运。”

    说道最后，伏羲是希望女娲能够看在妖族和妖族气运的份上，能够网开一面。

    然而，女娲这一听，反而觉得分外刺耳，觉得伏羲这是拿妖族气运在威胁她，内心更是气愤难平。

    “这妖族气运，我本就不想要，当初是帝俊自己封位，我根本没同意过。”

    女娲怒瞪向帝俊，冷声道，“你的算盘，本座早就心知肚明。”

    “娲皇...”

    “休要叫本座娲皇！”

    帝俊想要辩解，但女娲却直接断喝打断。

    “一切之事，皆因这所谓的娲皇之位而起，既然如此，这娲皇之位，本座不要便是....妖族气运，本座不稀罕！”

    说罢，她便以莫大法力，化作浩瀚道音，顷刻间，圣言荡漾在洪荒天地之间。

    “今日，本座女娲，化去妖族娲皇之位，从此，世上再无妖族娲皇，只有人族女娲！”

    只听女娲誓言落下，洪荒天地有感，雷声滚滚，天地共鸣。

    与此同时，一道无形之力从女娲身上脱离而出，然而，那冥冥之中的妖族气运，非但没有任何的提升，反而在这陡然间，跌落了不知道多少。

    就在同一瞬间，身为妖族妖帝的帝俊，此刻面色猛然一变，继而张口狂喷金血。

    妖族天庭的气运，竟是随着女娲化去娲皇之位，跟妖族彻底断绝关系后，而骤然气运衰竭。

    显然，一尊混元大罗金仙的脱离，让妖族气运遭受到了重创。

    尽管妖族气运依旧昌隆，可与巫族分庭抗礼，但已然不复女娲所在的那巅峰气运之势。

    (本章完)

