    第132章帮我织一件

    想了想，怕对方误会，他解释道：“早上去的时候，带着行李，学校允许家长送。等中午，大门就关了，只让学生自己进去。”

    白六油显然是知道这些规矩的，点点头，没当回事。跟顾城聊了会儿，就让人回去了。

    顾城到家的时候，就看见陈雪林坐在炕头一会儿皱眉，一会儿微笑。他挑了下眉：“想什么呢？”

    陈雪林被吓了一跳，抬头看着他，笑着问：“回来啦？”

    顾城“嗯”了一声，坐到她对面。

    陈雪林本来是在琢磨小说大纲的，可自己水平有限，不知道会不会扑。

    于是想到了自己那个世界，从八十年代就开始风靡的金大侠和瑶阿姨。

    想来，在这个世界，应该也会受到大伙儿欢迎。

    可是，如果这个世界也有金大侠和瑶阿姨，她把人家的故事写出来，不就相当于抢了别人机缘？

    那也忒缺德了吧！

    就算这个世界没有这两个大人物，自己抄人家的故事，也挺没品。

    七八十年代商机那么多，她没必要做文抄公。

    倒是可以学习一下对方的风格和行文结构，构思一个全新的武侠世界。嗯，还能加点玄幻元素。

    至于你没了腿她没了爱情的故事，陈雪林觉得可以改改，搞些女强文，主打事业线，别整天情情爱爱，要死要活的。

    想到这里，她笑着问：“顾知青，这个世界有金大侠和瑶阿姨吗？”

    “没有！怎么，想把他们的故事搬过来？”

    陈雪林摇头：“就是问问，我觉得还是自己写吧，不然过不了心里那一关。”

    顾城笑了，倒也不觉得把对方的劳动成果拿来用有什么问题，毕竟是两个世界，完全不相交。

    这边的爆款电影、畅销小说，和默宝那个世界的，顶多题材相似，内容方面却有着天差地别。

    挡不了谁的道，抢不了谁的机缘，用了也不会损害谁的利益。

    不过，他倒是挺喜欢这样有底线的默宝。

    “你想用就用，就当是，给这个世界增添色彩。大不了署名方面，还写对方的名字。”

    陈雪林嘟起嘴，摆摆手：“以后再说吧，我先自己努力努力。”

    “好！”顾城无所谓，反正他养得起默宝。

    将来，她想做什么做什么，不想努力了，当米虫也行。

    “对了，这个炸鸡，味道好像比我之前吃的要好。”

    “嗯，鸡是我自己用粮食喂的，炸的时候，用的对方的秘方。”

    陈雪林愣了，有些意外，随即竖起大拇指：“你可真厉害！”

    顾城没说什么，心想努力那么些年，不就是为了这一天？还好，他回来了。

    顾城看了眼，发现全家桶里还剩挺多炸鸡的，便洗了手，吃了起来。

    凉掉的味道没那么惊艳，不过还好，挺香的。对于平时不怎么吃肉的人来说，绝对是神仙美味。

    顾城把剩下的炸鸡吃掉，收拾好垃圾，打开门，通通风。

    然后拿出黑色和红色毛线：“宝，这个红色挺好看的，你真不喜欢？”

    陈雪林眼皮抬了抬，接过红色毛线摸了摸。这个颜色的确很正，可她习惯穿暗色了啊。

    “这里，红色一般是结婚的时候穿的吧？”

    “平时也能穿，不过比较惹眼。”

    “既然如此，那我还是低调点吧。”

    顾城点点头，意味深长地说：“也行，等结婚的时候再穿。”

    陈雪林感觉他语气里有着点点笑意，瞪了他一眼，却啥话也没说。

    “过来，我给你量量，看看织多大！”

    陈雪林起身，从炕头跳下来，站到地上。

    顾城用他的大手在陈雪林腰间、背后丈量着，嘴里嘟嘟囔囔，念着数据。

    等量完了，陈雪林好奇地问：“记下了？”也没见他写到纸上啊！

    顾城笑着说：“差不多。”说完借着衣柜遮挡，从空间里拿出纸笔和毛衣针。

    在小本本上写下默宝的尺寸，然后画了几张图：“看看，喜欢什么花样？”

    有大麻花，小麻花，花蝴蝶，还有其他样式。陈雪林看了眼，说道：“就这个吧，简单大方。”

    顾城也觉得叶子好看，就拿起毛衣针，织了起来。

    陈雪林都惊呆了。她还以为，顾城会请人帮忙，却没想到，他是自己动手啊！

    “顾知青，你怎么啥都会？这也太能了吧！”

    顾城唇角向上翘了翘。

    前世一个人的日子太孤单，他就学了好些手艺。除了织毛衣，他会的还挺多。

    可他没说，怕默宝有压力。

    只问她：“要学吗？”声音里带着丝丝蛊惑，手上的动作更加流畅了。

    果然，手控陈雪林上钩了，盯了一会儿，就点点头：“好呀！”

    “那你帮我织一件？”

    陈雪林：“......”敢情你目的在这儿啊！

    瞪着顾城，见他笑得温柔，陈雪林也说不出来什么指责的话语。

    “成吧，不过我可不会织这些花样，就，最简单的！”

    “好！”顾城没有得寸进尺，反正，慢慢来呗。

    说不定默宝学到后头，就有兴趣了。那样，他就能和亲爱的穿情侣毛衣了。

    顾城拿出几根毛衣针：“把毛线缠到左手上，你看，这样绕一下，拿针一挑，再......”

    陈雪林学得认真，没怎么会儿，就初步掌握了织毛衣的精髓。

    刚织了一圈，就听见外头有人喊：“三丫，开开门，顾知青在这儿吗？”

    陈雪林条件反射般看向顾城，然后目光扫向整间屋子。

    见所有东西都在衣柜、储物柜里，外头没啥出格的，才准备出去开门。

    “我来！”

    顾城把红色毛线收进空间，黑色的，也没留几团。不急不忙地出去开门，把人迎进来。

    “顾知青，我把粮食拿过来了。”

    顾城点点头，借着屋里的烛光查看了下，见粮食没问题，重量也差不多，就收下了。

    “行，两清了。”

    “好的，多谢顾知青了。”

    来人好奇地瞅了屋里一眼，见陈三丫笑盈盈地看着他，身子不自觉抖了抖，慌忙收回目光。

    “时间不早了，蒋叔该回去了。”顾城言语里的冰冷，让蒋建林有些慌。

    他赶忙点头：“好好好，我这就走！”

    (本章完)

