    “不知道啊，你知道吗？”

    “只要给你身体打入spider的DNA就可以了。”

    “这是从哪里学来的？”

    “我看电影看来的。”

    “谢谢小鱼儿的科普哇！我又涨见识了。”

    ……

    宁有光和宁有余两姐弟回到宁家的时候。

    家里楼下安安静静，杳无人声。

    宁有余蹬蹬蹬跑，楼上楼下喊人：“爸爸，妈妈，我们回来了。”

    很快，穿着瑜伽服出了一身薄汗的明锦心出现在二楼楼梯口。

    “你们回来了？今天上课好玩吗？”

    “好玩！”宁有余背着他的专属游泳小背包，里面装的是他上游泳课的装备。

    鹅黄色的小黄鸭背包，装着鹅黄色小黄鸭浴巾，泳裤，再加上游泳镜，鼓鼓囊囊的看起来可可爱爱。

    “今天怎么回来这么早啊？”明锦心又问。

    “我们教练说我练的好，提前下课了。”宁有余笑嘻嘻的说。

    “哦，这样的啊。”明锦心询问的目光落在他身后背着水壶的宁有光身上。

    宁有光嘴角上扬，点点头。

    明锦心摸了摸儿子软软的脑袋，“饿不饿？要不要吃点东西？”

    “要。”宁有余点头，“爸爸呢？”

    明锦心刚要回答，她身后就传来宁弋的声音，“我刚刚和你妈在练瑜伽呢。”

    宁有光就见她爸拿着毛巾在擦汗。

    “练的感觉怎么样？”她问。

    “浑身跟钢板似的，硬的很。”明锦心嫌弃道。

    “爸爸是不是腰都软不下来？”宁有余天真的问。

    “……”宁弋就很尴尬。

    自从他发现自己的心脏有问题后，就决定戒烟戒酒了。

    对于一个喜欢抽烟喝酒的人来说，同时戒掉这两样，无疑是个巨大的工程。

    不能抽烟也不能喝酒，宁弋为了克制自己，只有减少出去应酬了。

    不应酬了在家他本就不是个闲的住的人，得给他找点事儿做。

    明锦心和宁有光一说她爸这种问题吧。

    宁有光除了给予他饮食和中草药房调理计划，就建议明锦心拉着他一起练练瑜伽，顺便坐坐冥想静静心。

    这才有了眼前的一幕。

    “我打算约我的瑜伽老师定期过来帮他做下睡前拉伸。”明锦心说。

    “不用了吧……”宁弋擦汗的手一顿，“这就不用了吧，我跟着你练就好了，我又不需要刻意练体型。”

    明锦心说，“不好意思，不找专业一点的人过来帮助你，你就爱划水。”

    “……”宁弋飞快瞅了笑眯眯的女儿一眼，“我哪里划水了，我是腰和腿真的都压不下去。”

    可能是明锦心脸上“我就看着你编”的意思太明显了。

    他继续给找补，“男人本来就比女人硬，不信你们让小时和明朝去练练瑜伽试试，腰弯的下来不。”

    明锦心对老公的不上进真的是无语了。

    她十分不优雅的翻了个白眼，“明朝从小跳国标，你说他的腰软不软的下来。”

    宁有光也说，“望月小时候跟我一起学过几年芭蕾，不出意外，他现在应该是还可以来个一字马的。”

    “……”宁弋。1314

