    施菁站在窗边，看着离开的韩三千，脑海里不断的回荡着韩三千最后的那一句。

    藏器于身，待时而动！

    这是一种隐忍的表现，可是施菁却在他身上感受到一股强烈的自信。

    似乎只要他愿意，就能够做到。

    他不做，仅仅是不想而已。

    这是自信，还是过于自负？

    即便是韩家，也不曾拥有这等气吞山河的气势，而他又何来的底气呢？

    难道就靠着你背着韩家的那些小伎俩吗？

    施菁淡淡一笑，自言自语的说道：“你把事情看得太简单了，韩家依旧有跨不去的山河鸿沟，你又凭什么能够做到呢？”

    “若不是我为你争取的机会，你会替他去坐牢，知道吗？希望你不要辜负我一片好意，不然老太太会让你代替他。”

    “你们两都是我的儿子，可我的公平在老太太面前，不值一提。”

    “别让我失望，不然我会亲手毁了你。”

    韩家孪生兄弟，从外貌上来看几乎一模一样，以外人的眼力，根本就无法分辨出来。

    所以在韩君出事的第一时间，韩家老太太便有了让韩三千顶替韩君坐牢的想法，要不是施菁极力劝说给韩三千一个机会，老太太早就亲自到了云城。

    韩君，以君为名，从他出生的那一刻，就注定了在韩家的地位比韩三千高。

    回到家里，何婷已经做好了饭菜，出奇的是蒋岚一家三口坐在饭桌上，竟然没有动筷，这在以前几乎是不可能的。

    蒋岚原本也没有打算等韩三千，但是苏迎夏固执的不让两人动筷，所以她才不得不妥协。

    “去干什么了，现在才回来，不知道我们在等你吃饭吗？”蒋岚不耐烦的说道。

    苏迎夏走到韩三千身边，柔声问道：“没事吧？”

    “没事了。”韩三千笑了笑，坐上饭桌。

    没有看到何婷，又对苏迎夏问道：“何阿姨呢，怎么不让她来吃饭？”

    “韩三千，你别太过分，她只是一个佣人而已，怎么能上桌。”蒋岚不满的说道。

    韩三千对蒋岚的态度视而不见，朝着何婷的房间走去。

    走到门口，听到何婷在里面打电话，支支吾吾的说着好，会尽快想办法，看来应该是她女儿打来电话了。

    等到何婷挂了电话之后，韩三千才敲门说道：“何阿姨，吃饭了。”

    何婷打开门，对韩三千说道：“不用了，你们先吃吧，哪有佣人上桌的道理。”

    “何阿姨，你女儿给你打电话来了吧？我可以给你预支一些工钱，不过你得先吃饭，怎么样？”韩三千笑着说道。

    “这……”何婷今天第一天上班，压根没想到找韩三千预支工钱，没想到韩三千竟然会主动提出这件事情。

    “以后把这里当作自己的家就行了，没有主雇之分，我们家里没有那么多奇奇怪怪的规矩。”韩三千说道。

    对于苏家那些弱智一样的规矩，韩三千内心只有嘲笑，自然不会把那一套用在自己家里。

    何婷除了感谢，也不知道该怎么表达自己的感激之情。

    上了桌之后，蒋岚虽然有不满，可是苏迎夏和苏国耀都没意见，她也不能一个人挑事，而且之前韩三千的强势态度也让蒋岚受惊不轻，不敢做得太过分。

    吃了饭之后，韩三千给何婷预支了一个月的薪水，整整五千块，何婷拿着手里发抖，又是弯腰又是鞠躬的感谢。

    这时候蒋岚偷偷摸摸的把苏迎夏带去了二楼。

    “妈，你干什么？”苏迎夏被蒋岚推进房间之后，不解的问道。

    “迎夏，这套别墅的房产证上有你的名字吗？”蒋岚问道。

    买下别墅的事情，苏迎夏根本就不知道，自然也不会有她的名字。

    “没有啊，怎么了？”苏迎夏疑惑的看着蒋岚。

    “你是不是缺心眼，没有你的名字怎么能行，你找个时间，让韩三千把这件事情办了，最好是能把别墅过户在你名下。”蒋岚说道。

    苏迎夏根本就不理解蒋岚计较这件事情的原因，说道：“妈，好好的过户干什么，这不是给自己找麻烦吗？我最近为了弱水房产的合作伤透了脑筋，哪有时间做这些事情。”

    蒋岚怒其不争的看着苏迎夏说道：“你是不是傻，这房子没你的名字，以后你和韩三千万一离婚了怎么办，你得给自己一点保障才行，而且你今天难道没看到他对我的态度，竟然让我滚，不就仗着房产证是他的名字吗？要是把房产证换上你的名字，他还敢这样对我吗？”

    “妈，这件事情本来就是你的错，是你做得太过分，你还有资格怪他？”苏迎夏明白了，蒋岚这是要她剥夺这套别墅的所有权，让别墅变成她的，今后蒋岚才能够继续在韩三千面前趾高气昂，但她绝不可能这么做。

    “什么叫没有资格，我是你妈，难道这点权利都没有吗？而且我也是为了你好。”蒋岚怒道。

    苏迎夏摆了摆手，说道：“这件事情以后别提了，我不会这么做的，你也别想，别墅是他买的，就应该是他的名字。”

    见苏迎夏要走，蒋岚一把拉住苏迎夏的手，说道：“女儿，你怎么会这么傻呢，你能保证韩三千对你一辈子不变心吗？你就不为自己以后考虑一下？”

    “妈，是你想让我拿了别墅之后，和韩三千离婚吧？他会不会变心我不知道，但是你想让我跟他离婚，这绝不可能。”苏迎夏冷声道，甩开蒋岚的手，走出了房间。

    蒋岚气得脸色铁青，她自认为这么做是为了苏迎夏好，没想到苏迎夏非但不领情，居然还责怪她，不知好歹。

    “迎夏，妈是为了你好，你怎么就不明白呢，既然你不肯去，只有妈来帮你做这件事情了。”

    苏迎夏回到一楼的房间时，韩三千已经躺在了地铺上。

    最近两天苏迎夏为了合作的事情伤脑筋之外，还有一件事情也让她颇为头疼，那就是合作解决了，韩三千就要上床睡觉，苏迎夏一直在琢磨着一个两全其美的办法，既可以让韩三千睡床上，也能够避免做那种事。

    可是这种办法可不是那么好想的，她倒是可以钻空子睡地铺，但是这种行为，她自己都觉得有点太过分了。

    迈着雪白修长的双腿跨过韩三千，坐在床沿，踢着腿说道：“三千，你老同学联系上了吗？最近我们的车连工地都进不去，所有的建材运输全部停止了，再这么下去，我担心事情会越来越严重。”

    “还没有，不过你先别着急，我肯定能把这件事情解决的。”韩三千看着手机，眼神却斜视停留在苏迎夏的腿上，这双腿完美诠释着性感二字。

    苏迎夏叹了口气，老太太每天都在打电话，虽然是询问的语气，但是每个电话对苏迎夏来说，都是一种施压。

    “希望这次之后，项目能够顺利进行。”苏迎夏躺在床上，双腿垂掉。

    韩三千终于可以光明正大的看了，不再佯装看手机。

    “这几天很累吧，按摩可以舒缓疲劳，要不我帮你按一按？”韩三千提议道。

    这句话让苏迎夏愣了一下，她和韩三千最亲密的接触，是水晶餐厅的拥抱，下意识告诉她应该拒绝，但是苏迎夏知道，这也是两人关系增进亲密的一次机会。

    不自觉已经面红耳赤的苏迎夏，轻轻的嗯了一声。

    韩三千坐起身，双手握着苏迎夏的右足，入手温润嫩滑，如同一块羊脂白玉，轻轻在脚掌使力，问道：“舒服吗？”

    “恩……”

    <!--over-->

