    “蔡姐，天这么热，你就休息一下吧，别热坏了。”

    蔡喜兰惊讶的抬头：“小元？你怎么上这边来了？”

    蔡喜兰家以前和陈元家算是老交情，逢年过节都会互相送礼，走亲戚的那种。

    不过家门不幸，蔡喜兰的丈夫在外地打工死于非命，赔偿款更是被各种黑心中介给扣了不少，留给她的只剩下九牛一毛而已。

    前两年，她公婆也相继离世，蔡喜兰独自居住，举步维艰，但至今为止都没有再嫁。

    想到这里，陈元忍不住叹气：“蔡姐，你这么耕种下去是没结果的，这几块地土质不好，你再怎么种下去也种不出东西来。”

    蔡喜兰无奈的苦笑：“就算这样也没办法，我还算好，只要一个人养活自己就成。”

    陈元等的就是这句话：“蔡姐，我现在正好在村子里办产业，你可以来帮我做事啊，绝对比现在轻松得多，而且赚得也更多。”

    蔡喜兰有些意外：“我是听说了，可我体质差，爬山累得够呛，打渔技术更不好，恐怕不行啊。”

    陈元摇了摇头：“不是这些，我想让你在这块种水果，到时候我这边直接给你卖出去。”

    蔡喜兰一时间还以为是天气太热导致自己热出了幻觉：“种水果？可是我不会啊，而且我也没有钱去种......”

    “放心，我来投资，手把手的教你种水果，到时候种出来了咱俩分成。”

    蔡喜兰惊讶的甚至握不住手里的锄头：“可是，你为什么要让我来做？不对，应该说，你为什么要对我这么好？”

    陈元随意笑了笑：“蔡姐，你别多想，而且这也不是单纯我在帮你，你如果能答应的话，也等于帮了我大忙。”

    蔡喜兰沉默了。

    自从丧夫之后，她一直独自一人过着艰苦的生活，从来都见不到一丝希望。

    但现在，陈元朝她伸出了手，重新给了她继续生活下去的勇气，等于给了她一丝光明。

    想到这里，感动的泪水便萦绕在蔡喜兰眼眶中，让她忍不住深吸了一口气。

    “小元，我什么也没有，更拿不出能报答你的东西来。”

    蔡喜兰摘下草帽，露出一头盘起的秀发，而她被汗水浸透的雪嫩肌肤也在阳光下反射着白皙的光芒，伴随着她的指尖动作，轻轻褪了下去。

    “如果你不嫌弃的话，我、就把自己当做报答吧。”

    蔡喜兰泪眼中闪烁着认真的光芒，代表着她绝对不是在开玩笑，在接受了这么大的恩惠之后，她只真的想要用献身的方式来报答陈元的恩情。

    陈元同样没料到蔡喜兰竟然会是这种反应，猛然惊觉过来之后，立刻后退了几步。

    “蔡姐，你误会了！我真的只是单纯请你帮忙种水果而已，你千万别多想。”

    蔡喜兰还以为是陈元看不上自己，有些着急的走上前去：“小元，你放心，这么多年我就没碰过其他男人。”

    眼见越描越黑，陈元只能尴尬的挠了挠头，找借口准备跑路：

    “蔡姐，我现在就去取种子过来，你先回家去歇着，待会见！”

    蔡喜兰惆怅的看着陈元离开，心里的疑惑还是没有解开。

    她不明白陈元为什么要对自己这么好，如果不是图自己的身子，他到底图啥呢？

    “这属实让人招架不住啊！”

    陈元叹了口气，迅速驱车重新回城，准备去朱翠琴那里取种子。

    沿途陈元脑子里还时不时闪过刚刚的画面，尤其是在阳光底下，蔡喜兰那若隐若现的娇躯，还真是让人冲动啊……

    来到超市，朱翠琴依旧待在自己的办公室里，不过陈元刚一进门，就看见朱翠琴正趴在沙发上长吁短叹，脸色痛苦。

    “朱阿姨？你这是咋了？”

    “是小元啊，我不知道为啥后背痛的要命，动都动不了，正好你来了，快帮阿姨按两下。”

    有过上次帮朱翠琴按摩的经历，陈元自然不会推辞，立刻卷起袖子，坐在了朱翠琴身边，暗中凝聚药王传承的药力，将双手盖了上去。

    上手的瞬间，朱翠琴的脸上便消失无踪，露出了享受的模样。

    而随着陈元的力道幅度渐渐增大，朱翠琴的低吟声也越来越大，疼痛很快便消失的无影无踪，取而代之的则是一种难言的快意。

    “小元，别光顾着在腰上使劲，往下点。”

    朱翠琴像是撒娇一般的口吻，甚至主动的将长裤往下扒拉……

    看着眼前这美妙的画面，陈元吞咽着口水，缓缓地伸出了手。

    瞬间，朱翠琴的身子便颤抖不止。

    “小元，你的手，好温柔啊。”

    朱翠琴忘情的呢喃着，转过脸来已经满是潮红，带着一种说不出的魅惑。

    陈元一阵气血上涌，差点把持不住自己，但是下一秒，他脑海中便浮现出了林倩儿的身姿轮廓，想起了她的面庞。

    不行，不能这么做！

    千钧一发之际，陈元还是保持了克制和理智，迅速按完后，将手收了回去。

    “朱阿姨，你起来走走，看看还疼不疼。”

    朱翠琴难掩失望和遗憾，不过见陈元定力十足，她只能穿好裤子，起身走了几步，的确发现之前的痛苦都一扫而空。

    不如说，她现在的身体水平比之前甚至更强，完全是托了陈元的福。

    “小元，要我说，你这手艺要是去开个按摩馆，指定生意火爆。”

    陈元干笑两声：“阿姨你就别拿我开玩笑了，我这趟过来时取种子的，我打算扩大一下果田业务，已经找到合适的合作人选了。”

    朱翠琴喜出望外，马上便安排人取了一大包种子送给了陈元，其中大部分是苹果和甜瓜，基本上是市面上最普遍，也是市场最大的果种。

    有了种子，陈元迅速启程回落雨村，再和蔡喜兰商讨开垦果田的事宜。

