    薛宇首先选择幻化飞禽也是因为系统的天赋神通的缘故。

    每度过一个世界系统都会赠送一项天赋神通，而其中就有变化的神通。

    比如说剑神、马神，剑神是变化成一把八面汉剑，马神自然是变化成一匹骏马。

    但这两项天赋神通限制太大，是变成剑还是变成马啊感觉都是为别人做准备的，不过这个世界上谁敢骑自己，所以这项神通从系统赠送以来就从来没用过，倒是剑神还好一些，但同样也是限制太大，所以薛宇修炼胎易化形开始就首先将自己幻化一些其他的动物，不然念头不通达。

    接下来的薛宇就像是解开了基因锁一样，在这竹林之中不断变换自己的身形，或是豺狼虎豹，或是鸟兽鱼虫。

    从开始的生硬到后面的熟练，薛宇不断的体悟胎易化形的奥妙，感受着它的神秘与强大。

    系统技能栏上胎易化形依旧是处于初级阶段，薛宇猜测若是能够达到中极在幻化之时便不再是这些普通的飞禽走兽而是拥有超凡力量的神兽，如若能够达到高级……

    ……

    “姐姐，我们走吧！这里太害怕了。”小葵小声的说道。

    “有我在你怕什么，难道你不想化形了？”花姑子大大咧咧的说道。

    “当然想了，可是……”

    “没有可是，走。”

    小葵就像是一个受了气的小媳妇儿紧紧的跟在花姑子的身后，不是因为她害怕实在是眼前这个地方太过于恐怖。

    阴暗、潮湿、冷寂……

    行走之中路上更是能够看到隐隐出没的一些蛇虫鼠蚁，要知道小葵作为植物成精最怕的就是这些小虫子，而现在又跑到它们的窝里去这如何不让小葵害怕。

    花姑子也看出了小葵的担心，小声的说道：“小葵你还想不想白天去崂山城里玩？”

    “……想。”

    “想就听我的，以我们现在的修为想要白天化形至少还得上百年，到时候黄花菜都凉了，我从古籍中看到只要我们吃了蛇妖的灵丹就可以快速的提升功力，再加上陶醉哥哥帮忙很快就能够在白天出没，到时候就可以随便去玩了。”花姑子兴奋的说道。

    小葵也沉浸在这美好的幻想之中，脸上也露出坚定之色。

    “好，我听你的，不过咱们得小心，蛇妖太厉害了，那可是500年的大妖，咱们两个在她面前塞牙缝都不够。”

    “我知道，我爹说了每年的这个月份蛇妖都会闭关修炼，到时候会将灵丹吐出来，这就是我们的机会。”

    “嗯。”

    “走。”

    随着不断深入两人走进洞府，动物中的景象更是让两人心生恐惧，如果不是外面的花花世界在引诱估计两个人看到这种景象就直接跑了。

    洞府阴冷潮湿，还伴随着一股浓郁的腥臭气，脚下散布着一些枯骨，只是通过这些枯骨就可以判断出都是一些小动物生灵之类的，由此也可以推断出只有水三娘的杀性之强。

    “姐姐，我怕。”小葵抓住花谷子的手臂紧张的说道。

    “别怕别怕。”花姑子虽然也害怕但也开口安慰。

    随着两人的不断深入透气慢慢散去反而一股清香扑面而来，两个人都是下意识的深深呼吸，随即更是眼前一亮。

    “姐姐，好香啊，这是不是灵丹？”小葵兴奋的问道。

    花姑子也是一脸兴奋的重重的点了点头：“肯定是，仅仅只是闻几口我就能感觉到体内的药力增长。”

    “那……那我们……”

    “什么我们当然是去偷过来了，小点声慢慢来，走。”

    两个人迈着脚步小心翼翼的闻着香气飘来的方向走去，转过一个拐角两人脚步猛的一顿，一股强烈的带有天敌一般的气息扑面而来让两人的身躯都猛的一僵，那是来自灵魂的战栗，仿佛被猎食者盯上了。

    抬眼望去眼前是一个硕大的洞府，看起来很是空旷与粗糙，岩石、石钟乳、石壁……

    而在这空旷的洞穴之中一只巨大的大蛇躺在其中，两人无法看到大蛇的全貌，头颅在里尾巴靠近洞口，仅仅只是一个尾巴就有水桶粗细，让人毫不怀疑露出全貌这只大蛇到底有多大，洞穴之中伴随着一股浓郁的腥味扑面而来。

    小葵浑身僵硬，双手紧紧抓住花姑子的手臂不敢动弹，眼神中满是恐惧之色，来自灵魂的战栗让她仅仅只是观看大蛇身躯就满是恐惧。

    这其中不仅仅是物种的生物链差距，更有的是两者之间的修为差距。

    花姑子与小葵不过是两个还没有化形的修为不足百年的小妖，而蛇妖水三娘却是拥有五百年法力的大妖，仅仅只是气势就可以让两只小妖受到压制。

    花姑子此时也很是恐惧，不过当看到蛇妖头顶上方悬浮的那个青色灵丹是却又克服了心中的恐惧，低声的说道：“小葵你看，灵丹。”

    两人将目光紧紧的集中在灵丹之上，一时间竟忘记了心中的恐惧。

    所谓的灵丹其实就是蛇妖所修行的内丹，很多妖物都会自主的凝结内丹，尤其是动物类的妖精更多是凝结妖丹，仿佛本能一般，还有其他的植物精怪之类的更多的则是在意自己的本体。

    妖怪之间经常相互厮杀夺取妖丹，不过这些野生妖怪对于夺取的妖丹也不过是强行吞噬，很少有功法进行炼化，因此这些妖丹能量会有很大的浪费，不过即便如此也是他们增长修为最快的手段，花姑子就是不知从何处得知这种方法而想要偷到蛇药水三娘的内丹。

    花姑子扭过头低声的一小葵道：“你在这等着我。”

    说完运转妖力身影突然消失不见，整个身躯小心翼翼的朝着蛇妖的内丹靠近，每一步都是小心翼翼唯恐惊动。

    一步……两步……三步……

    大蛇猛然之间睁开双眼，竖立的瞳孔看起来极为冰冷，硕大的头颅猛的抬起，居高临下的低头张望，而所看到的位置赫然就是花姑子正在行走的地方。

    花姑子只感觉一道冰冷的气息将自己笼罩，动作猛的一僵。

    花姑子正在缓缓脉动的脚步也猛的停了下来，看着那硕大的蛇头，以及那双猩红色的双眼僵硬的笑了笑：“……嗨。”

    然后身体猛的后转，体内的妖力疯狂的运转逃窜。

    嘶～

    据实手中发出一声嘶鸣，靠近洞口的尾巴猛的摆动，伴随着一声巨响山石崩碎，碎裂的石头朝着四周溅射。

    小葵也是脸色大变，惊恐的喊道：“……姐姐。”

    硕大的蛇尾刚好挡住洞口，即便是现在逃跑花姑子也已然无力，没办法，身体一转，右手虚空朝着大蛇身体上拍去。

    啪～

    不知道是因为大蛇身体过于庞大无法躲闪还是因为根本不屑，任由花姑子那掌力拍打在自己的身躯之上。

    伴随着一声犹如金铁交鸣的声音，大蛇没有任何的异动，那张丽拍打在身躯之上正式溅起一片火花。

    花姑子脸色极为难看，这一掌虽然不能说用了全力但绝对不好受，但根本就破不了大蛇的防，在人面上也仅仅只是打出了一道痕迹而已。

    “姐姐，快跑。”小葵在远处大声的喊道。

    “我也想跑啊！”

    一股恶风袭来，风中一条黑色的巨大尾巴更是犹如山川一般砸来，仅仅凭借气势花姑子就能感受到如果被砸中绝对会变成肉泥。

    身影一闪化作本体，一只小香獐迈动着四肢快速的多人，相比于人型作为本体它的动作更加的灵敏也更加的熟练。

    一击不中但整个山洞却依然是地动山摇，大蛇眼神中也露出戏谑的神色，对于这两个闯入自己闭关修炼洞穴的小妖充满了玩味，从头到尾也一直是在尾巴进行调戏。

    花姑子自然也看出了蛇妖的意图，心中一喜，要的就是你这种不屑一顾，谁要是全身心对付自己还不好搞好，毕竟两个妖之间的修为差距太大了，一个是连化形都还没做到的小妖，另一个则是已经有着500年修为的大妖。

    面对着不断扫来的蛇尾花姑子不断的躲闪同时寻找机会，洞口处的小葵紧张的直跺脚，关键是这种局面她也无法进入。

    大蛇没过多长时间也有些不耐烦，主要是打不到，就像是打苍蝇，前面还兴致冲冲但实在是打不到就会异常的烦闷，动作瞬间也有些凌乱。

    花姑子眼前一亮，机会来了，一脚踏在石头之上整个人腾空而起，这种空中无法借力的动作花姑子之前是绝对不敢的，不过现在机会终于来了。

    飘……香……万……里

    半空之中花姑子身影不断旋转，一股浓郁的香气从其身上不断散发，香气环绕四周不断凝结，如同飘带一般在空中旋转。

    “去～”

    心神引导之下这些香雾组成的白色飘带朝着蛇妖飞去，好似有生命一般。

    大蛇不耐烦的甩动了一下尾巴将其打散，令人诡异的是被打散的白色飘带顷刻间又再次凝结，就在大蛇想要再次进攻时那些白色飘带直接将其裹住。

    一时间大蛇身形受挫，这些丝带将大蛇的身躯包的如同木乃伊一般，虽然并没有受什么伤但行动却极为受阻。

    嘶～

    大蛇仰天一声怒吼，鳞甲矗立犹如刀片轻松割开还绕在周身的飘带，但这些飘带就如附骨之毒即便是被割开也很快就再次凝结，一时间惹的大蛇怒吼不已，震动法力想要将身上的飘带打碎。

    花姑子从半空中跌落，脸色有些惨白，大口的喘着粗气，体内的法力更是一阵空虚，刚刚的那招飘香万里已经耗尽了她所有的法力，这个时候说是虚弱无力也不为过。

    飘香万里：花姑子的天赋法术。

    花姑子的本体乃是香獐，在雄香獐的脐下，有一个可以分泌具有浓烈香气的液体的腺囊，这种液体被人称为麝香。麝香不但芳香异常，而且香味还异常强烈持久，千里可闻。

    花姑子虽然是雌性，但已然修炼成妖，很多特性已经不能够用常理来看待，就比如说麝香。

    这也是花姑子的天赋之一，利用麝香凝成飘带，威力虽然不怎么样但这是困人的法宝，而且除非是将香气完全打散，不然那飘带犹如附骨之毒一般让人极为难受。

    小葵从远处跑来一脸紧张的将花姑子扶起。

    “姐姐，你没事吧？”

    “我没事，快走，飘香万里坚持不了多长时间。”

    “嗯嗯，我背你。”

    说完将花姑子放在自己的后背然后快速的朝着洞府外面跑去，速度之快远超自己平时的水平，可惜再怎么快小葵的本体也是一株葵花，植物成精速度永远是她们的缺点。

    两人头也不回的离开洞府快速的奔逃，一直过了小半个时辰花姑子才堪堪恢复一丝法力。

    “好了小葵，把我放下来吧！”

    小葵这才停下脚步，紧张兮兮的朝着四周观看，唯恐蛇妖追上来。

    如此一幕也让花姑子扑哧一笑，道：“没事的，那蛇妖肯定追不过来，前面就是陶醉哥哥的竹林了，就算追过来也不怕。”

    小葵也眺望远处那一抹绿色，心中的紧张才悄然消失，他可以不信任自己但却可以永远相信陶醉哥哥。

    小葵别一屁股坐在地上，心有余悸的说道：“吓死我了，以后我再也不跟你出来玩了，555~我的花梗都快跑折了。”

    “嘿嘿，这不没事吗？再说了我也不想这样的，谁知道那蛇妖居然醒的这么快。”

    “哼，你还说，要不是你……算了算了，姐姐，蛇妖太厉害了，咱们以后就别招惹她了好不好，我好害怕。”

    花姑子无所谓道：“怕什么，不知道我们獐子可是蛇的天敌吗？她也就是修为比我高点，不然看我怎么收拾她。”

    这一点倒是没说错，獐子尤其是香獐常吃柏树叶，偶尔也吃蛇，蛇的确是在他的食谱之中，说是天敌也不为过。

    麝居住在山中，常吃柏树叶，也吃蛇。五月时获得香，往往麝香中含有蛇皮骨。麝六、七月吃蛇、虫，到了寒冬则香已填满，入春后肚跻内急痛，自己会用爪子剔出香来，拉屎尿覆盖，常在一处剔出完，这样的香绝对超过杀取的，然而难以获得，价值如同明珠。

    小葵撇了撇嘴也没说话，对于花姑子的性格她也是极为了解的。

