    叮铃铃——

    上午最后一堂课的下课铃响了，顾毅瞥了一眼窗外，学生争先恐后地冲向了食堂。

    顾毅咂咂嘴巴，看着窗户外面说道：“现在是午饭时间了，等我吃完饭，再讨论这种问题吧。”

    说罢，顾毅松开蒋校长的手，在众目睽睽之下，推门而出。

    蒋校长愣了一下，三步并做两步追上了顾毅。

    “叶大师，吃饭的事情不急，不如我请你到外面的师恩酒楼吃饭？这可是我们学校附近最高档的酒楼了。”

    “嗯，我喜欢吃食堂。”

    薛志鹏一溜烟地来到顾毅身边，拉住了顾毅的胳膊，“叶大师，我也特喜欢学校的食堂，三食堂新开了一家大头酸菜鱼，那里面的皇帝炒饭可是一绝啊。”

    “吃腻了。”顾毅摇摇头道，“而且，这学校里的大头酸菜鱼应该是加盟的吧？味道肯定不正宗。”

    “绝对正宗，食神开的店，品质有保障呢！”

    吕文不甘示弱，也来到了顾毅身边，“叶大师，这些人都是土老帽，我开车带您去市中心尝尝西城饭店的日料，可好吃了。”

    “吃不了生的。”

    顾毅摆摆手，一副兴致缺缺的样子。

    “那我带你去……”

    “什么你带他去？叶老师可是我先发现的人才！”

    “薛志鹏，你给滚一边去，你不就想卖个人情吗？你以为我不知道？做学问没本事，拉帮结伙、巴结领导你倒是一套一套的。”

    “吕文，你再说一遍试试？”

    “你们两个够了，都别吵架了。”蒋学亮没好气地跺了跺脚，把两个活宝拉到一边，“你看叶老师，他分明是生气了。要不是吕文，叶老师会这样吗？”

    “我……我不是道歉了吗？”

    “轻飘飘的一句对不起有什么用？告诉你们，叶老师要是不肯加入我们学校，你们俩都有麻烦。”

    薛志鹏闻言，一脸懵逼地指着自己的鼻子，“凭什么连我也有麻烦？”

    “废话，你如果提前告诉我叶大师多么厉害，会有今天这么多逼事儿吗？你分明就是抱着看戏的心态，想要炫耀自己发现了一匹千里马了是吧？你们俩就没有一个会做人的。”

    薛、吕二人对望一眼，全都不服气地扭过头。

    吕文偷偷撇了一眼蒋学亮，低声抱怨道：“最爱看热闹的不是你吗？还怪我们？”

    “唉！”

    蒋学亮叹了口气，扭头看向楼梯，却见顾毅已经走过转角，到楼下去了。

    “叶大师，等等我呀！”

    蒋学亮立刻跟了过去，薛、吕二人紧随其后。

    “叶大师，叶大师。”

    “唉，这称呼可不敢当。你叫我小叶就行了。”

    “叶大师，你对上古仙术的造诣已经登峰造极了，大师这个称号，你当之无愧。”

    “嗯，谢了。”

    顾毅轻轻点头，装出一副高深莫测的样子。

    蒋学亮九成九会签自己，但自己能在这里争取多少权利，那就两说了。他不能主动要求什么，而是一定要让蒋学亮开口，这样自己才能更有主动权。

    “叶大师，我们有话直说吧，究竟怎么样你才肯正式加入我们学校？”

    “我没说不加入啊？”

    有门！

    蒋学亮双眼一亮，凑到顾毅身边说道：“随便你开价。”

    “我不差这点钱。”

    “那你需要什么？我们学校的任何资源都可以向你倾斜，只要你开口。”

    薛、吕二人有些嫉妒地看着顾毅，却又无可奈何。

    类似他这样的人才，到哪所学校都是这样的待遇，如果自己当校长，恐怕说得比蒋学亮还夸张。

    “嗯。”

    “叶老师，我看你挺年轻的，应该还没有对象吧？我家侄女今年二十几岁，和你差不多年纪……”

    薛、吕二人看着蒋学亮惊掉了下巴——这老不修的为了巴结“叶大师”，居然都使出美人计了？

    “唉，这就算了。”顾毅摆摆手说道，“我已经结婚了，孩子都俩了。”

    “哎呀，叶老师可真是春风得意啊。”

    顾毅被他说得有些不好意思了，他摸了摸后脑勺，指着食堂说道：“蒋校长，咱们一边吃一边说吧。”

    “没问题，没问题。”

    四人并排走到食堂三楼，学校里的学生看见这豪华阵容，一个个站在路边行注目礼。

    他们好奇地打量着站在中间的顾毅，不停揣测他的身份。

    “这人是谁？我们学校的老师吗？”

    “哪儿有老师来学生食堂吃饭的？”

    “应该是某个教育局官员吧？”

    “不，他是我们学校大一的代课老师，教灵能学概论的。”

    “代课老师？”

    众人的好奇心越来越重了，全都远远地看着顾毅一行。

    顾毅看了一眼长长的队伍，有些不耐烦地撇了撇嘴，“我听说三食堂的烤肉饭特别出名，没想到这个时候了，队伍还这么长，这得排到什么时候去？”

    “没关系，我们带你排队！”

    薛志鹏和吕文异口同声地说着，嗖的一声排到了队伍的最后面。

    顾毅看傻了眼，蒋校长拉着顾毅坐到桌子旁边，热情地与顾毅拉起家常。眼见顾毅神情放松，蒋学亮这才与顾毅聊到正题。

    “叶老师，咱们聊到这个份上了，不如我们直接把话说开吧。我们一个月给你开十万的薪水，你的薪水已经和我一样了。但是，我认为这很值得。”

    “薪水什么的，我不在意。不过，有一个要求你必须答应我，不然你给我再多的钱，我也不会答应。”

    “你说。”

    蒋学亮双眼发亮，他不怕顾毅不提要求，就怕顾毅没要求。

    “我想研究生命学。”

    “生命学？”蒋学亮微微一愣，“我以为，叶老师是仙术方面的人才，没想到连生命学方面也有研究。”

    “是的。”

    “可是，我还是希望你专心研究一门学科。不要在两个学科方面反复横跳，我知道你很聪明，但我见过太多天才贪多嚼不烂的故事了。”

    “你放心，我自有分寸。仙术方面的研究，我不会落下，但生命学我必须要去接触。我希望我可以加入任意生命学科的小组，并且可以随便查看任何项目报告。”

    “为什么？”

    “因为我正在研究一项特别的仙术，不研究生命学的话，无法完成。”

    蒋学亮没有犹豫太久，微笑着点头道：“这是小问题，我同意了。”

