
　　贺平学了数年《无形秘藏》，渐渐地，他觉察到了一件怪事，那就是自己的体质越来越差。

　　其实，《无形秘藏》上的术法是有弊端的，修习者最忌心急躁进。

　　因为按傀仙教的法门在制作或是御使傀儡时，需要耗费自身精元血气，加之修习的一些术法过于阴损，在修炼时折损了不少寿元。

　　另一方面，这几年来，他已然梦不到无忧生，也无法向这位“阴师”求助。

　　而且，都到了这个地步，贺平也察觉到了《无形秘藏》上传下来的术法存在严重的弊病。

　　可惜，他这时候醒悟过来已经迟了。

　　自身的体质因为损耗过多，寿元也没有几年了。

　　贺平自然不甘心，他想了很多补救的办法，比方寻访奇人异士，修行中人，却始终一无所获；

　　他又偷偷找了很多名医来给自己就诊，可是得出的结论都很悲观。

　　一位名医告诉他，他的身体患上了“血枯”之症，他的体内仿佛有一个漏斗，精元血气都被吸进这个漏斗，无论用什么良方妙术，都医不好这种绝症。

　　后来，贺平又暗中托人打听关于“仙傀门”的消息，惊讶的发现，这个仙傀门是个消声匿迹近百年的密教，是官府严令禁止的邪教势力，据说是被官府派出大军剿灭。

　　在得到这些消息后，贺平就不敢对自己身上的事漏出半点风声，生怕引来官府方面的影响。

　　贺家就算在岁安城里有点权势，也不能与大幽朝的官府相提并论，万一走漏了风声，被官府把自己当成是邪教徒给抓了也是个麻烦事。

　　“无忧生或许是仙傀门的传人，真是奇怪，他若真有这种本事，为何会沦落至此？”

　　对于无忧生后来的遭遇，贺平心中万分疑惑，同时，他也对自己的未来感到迷茫不安。

　　“难不成，只能选择《无形秘藏》最后一篇的禁忌秘法？我想要活下去，就只能以傀儡术改造自身，将自身血肉全部替换，变成一具活傀儡吗？”

　　他将手中的《无形秘藏》翻到最后一页，卷中记载着一篇非比寻常的秘法，通过这篇被冠以“禁忌”的秘法，变成不老不死的活傀儡。

　　活傀儡是由人转变的傀儡，需要用法术将血肉替换成傀儡的肢体，就连五脏六腑等零碎也要替换。这样有个好处，其一是因为本体是傀儡，等同于长生不老；

　　其二是不管之后受到什么伤势，只要替换掉受伤的部位，就没什么影响。

　　“这秘法要是成功的话，我也就不是人了，而是非人的存在，成了活傀儡，人间的一些快乐就永远无法享受了。”贺平在心头叹了口气。

　　只是，他也知道自己的选择并不多，这篇禁忌法或许是自己最后的一条路了。

　　“不做人就不做人罢了！”

　　他暗暗下定决心。

　　“毕竟，我从短暂的人生中学到了，人的能力是有极限的……除非超越人类。”

　　——没错，这话可是至理名言啊！

　　不过要修禁忌法也要做足准备。

　　仙傀门炼制傀儡的手段特别耗费时间、财力和物力。

　　这两年来，他花了不少人力物力，找来了这种只有南疆才有的千岁樟木，制成了这个“九死替难巫偶”就是为了这件事做准备。

　　“只是在此之前，有件事我一定要弄清楚。”

　　贺平又想起了传授自己《无形秘藏》的那个名为“无忧生”的老翁，现在忆起当年的事，他的心底不禁起了疑惑。

　　“我当年与无忧生的接触，山神庙里的那件事，搞不好还藏着些蹊跷？”

　　他觉得自己有必要再去一趟那间山神庙，弄清楚这件事中隐藏的谜团。

　　……

　　“挖，快给我挖，都给我卖力一点！！”

　　贺家的管家贺福生大声喝斥。

　　“你们都没有吃饭啊，都给手脚用力一些！”

　　入夜时分，无星无月。距山神庙外没多远的一处荒坟，贺家雇佣穿着黑色劲装的护卫纷纷举着火把，把这片荒坟围了起来。

　　数十名布衣短打的贺家仆役，正举着锄头，卖力的在一口坟前掘出一个大坑。

　　贺平就坐在旁边的一个临时搭起的竹棚前，他的肤色略显病态，披着一件没有一丝杂色的白狐裘，双手捧着一杯参茶，面容带着一丝冷漠。

　　过了一会儿，管家贺福生兴奋的提着灯笼跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷，棺材挖出来了，是要起出来，还是您亲自去看。”

　　一听到贺福生的话，贺平的双眼一亮。

　　“我亲自去看。”

　　“好的，少爷还请小心足下，”管家贺福生提起灯笼，在前面引着他走到挖出的深坑前。

　　贺平靠近了这口孤坟，坟前被挖出一个深坑，他站在坑前，入眼便看到了一口三寸厚的薄棺。

　　这薄棺是用柏木制的，是穷人首选的廉价棺木，有个俗名叫“狗碰头”，意思是碰到乱葬岗上觅食的野狗，用头撞几下就能撞穿。

　　“打开。”

　　他站在坑外吩咐一句，几个家仆就撬开这口棺木的棺盖。棺盖打开的瞬间，空气里飘出一股带着霉味的腐败气息，众人都下意识向后退去。

　　也就在这时候，贺平却跳了下来，他一只手提着灯笼，另一只手用浸了药水的布捂住口鼻，拉近了距离。

　　出人意料的是：棺材之中，并没有化成白骨的尸体，而是一个鹤发褴褛的老人尸体。

　　“……无忧生。”

　　贺平死死的盯着这具不腐的尸体，眼神幽沉深邃。

　　他松开掩住口鼻的那块布，伸出自己的右手，在老人的尸体上摸索了起来，又按了下胸口，发现皮肤柔软，骨质也显得结实，就如同才死没多久。

　　“原来如此。”

　　他抓起一只手，在关节处用力一折，“咯嚓”一声，小手的手臂断裂开来。

　　贺平举起灯笼，拿起那只断手，盯着断裂处看了一眼，不禁哑然而笑。

　　“用梭罗鬼木伪造的人骨，肌肉和皮肤也是用鲛皮和树胶做的，无忧生啊无忧生，你还真是骗的我好惨啊……”

　　他心知肚明，十年前的那次机缘，还有什么“阴师传法”，都是一场精心设计的骗局。

　　——山神庙中的冻毙的老翁，无非是一具伪造的尸体。其实，自己也应当早就能够想到，若是当初那个无忧生真是掌握了《无形秘藏》中的奇人异士，以他的能耐又岂会沦落到那种地步。

　　“这搞不好是一个局，我一开始就被设计了。”

　　贺平越是思考，越是感到心寒，越是体会到心惊。

　　“我的身体每况日下，难不成也是设计好的？对方最终的目的，就是要让我去修炼最后一篇的禁忌法，就是希望我将自己祭炼成一具活傀儡？”

　　忽然，他的脑海之中灵光一闪，心头也蓦然一沉。

　　贺平通过多方手段展开调查后才发现，仙傀门是被大幽朝廷列为邪派的一方势力，这个邪教擅于制作各种奇诡的傀儡。

　　也不知道是什么原因，这个邪派得罪了官府，就被大幽朝派出大军剿灭。

　　“朝廷，这个世界的朝廷也不简单，照理来说，仙傀门的传承之法并不弱，大幽朝廷是怎么剿灭仙傀门的呢？”

　　贺平还发现，这个世界的普通人对于超自然的情报了解很浅薄，官府似乎在暗中把控、监管信息，严禁一般人探究这些情报，至于管理方法，几乎是从最简单的书籍处入手。

　　大幽朝的官府封锁造纸和印刷技术，对民间流传的各类书籍进行规范和管制，绝大多数涉及前朝的史籍文献都被收缴。

　　在这个背景之下，普通民众私下藏书就属于犯罪，官府明令禁制私民间私自刻制图书，一应图卦、谶纬、筮卜、方技之类的书都属于禁书，不允许传世。且因为禁书一事，朝廷还下诏兴了几次大狱，抓了不少人，砍了不少脑袋。

　　贺平身为一个穿越者，本身就有独道的视角，加之细腻的心思，让他察觉到一丝异常，他的感觉就是，官府似乎是在有意搞一种愚民的政策，为的就是阻止知识的流通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，2 我从短暂的人生中学到了…免费阅读。https://xs.23sk.com 