    李彪风没死，带着十几个亲信穿过南边的崇山峻岭，出交城，往寿阳的方向投奔闯王高迎祥。

    　　巴山虎没死，收拢了百来个郭彦的残兵，一路往西狂奔，翻过磨盘山，进方山堡抢了几家农户，然后北上投靠显神通高加计。

    　　王刚豹五也没死，这两人收拢了郭彦的部分残兵，连带自己的拢共还有七八百兵马，因为有钱粮囤在三座崖，所以这两位哪也不敢去，而是按照原计划在三座崖立一座大寨，准备依托天险抵挡姓秦那狗娘养的。

    　　几路人马中，最机灵的是任亮，这家伙早早就带自己的人马跑回了东葫芦川，只在攻打张可望的时候损失的三百多人，仍有将近一千人马，实力仍在，但也不敢出东葫芦川一步，只派探子在葫芦川附近日夜哨探，生怕姓秦的到他的地盘上耍奸计。

    　　张可望带着八百残兵，一路仓皇逃回寿阳，见到张秉忠便扑在地上一跪不起，痛哭流涕地讲述整个事情经过。

    　　听完张可望的话，张秉忠的脸色极其难看，眼里闪过一丝杀意，手掌甚至已经按在了腰间的刀柄上。

    　　三千精骑，活着回来的不过八百人，连他最给予厚望的张定国也回不来了。

    　　张可望是怎么带兵的？

    　　张可望趴在地上，没看到他义父眼里的杀意，也没看到那只按在刀柄上的粗大手掌。

    　　良久，张秉忠才把手从刀柄上拿开，敛起眼里的杀意，淡淡说道：“胜败乃兵家常事，为父不怪你，起来吧，跟为父说说，那姓秦的到底是怎样一号人物。”

    　　“谢义父。”

    　　张可望感激涕零，但仍跪在地上，低着头细细说了起来。

    　　张秉忠眯起狭长的双眼，定定望着西北边娄烦的方向。

    　　“有点意思，来日若杀到太原，为父倒要会会这个姓秦的，看他到底有几斤几两。”

    　　……

    　　静乐知县衙门，何长保坐在太师椅上，气得脸色铁青一言不发。

    　　陈聪之低着身子陪在旁边，也不出声，因为该说的都说完了。

    　　没多久，何长保忽然沉着脸道：“师爷，那七百两银子是你给出去的，七日之内，你想个法子要回来吧。”

    　　一听这话，陈聪之眉头微微一皱，道：“大人，晚生以为，那笔银子还是不要为好。”

    　　“不要？那可是七百两百花花的银子，那姓秦的一个九品芝麻小官，哪来的狗胆敢黑本官的银子？”

    　　“大人，晚生见他与参将虎大威同桌饮酒，相谈间似乎颇为熟悉，恐怕还真有些门路。”

    　　“哼！虎大威不过与他买首级罢了，何来的门路？再说了，就算他靠上虎大威又如何？区区一个武夫罢了，见了本官还不得客客气气道上一声大人？”

    　　“大人，晚生以为，姓秦的并非傍上虎大威，而是靠上了抚台大人。”

    　　“什么？”何长保脸色一变。

    　　“大人请试想一下，贼寇入山西后连破大宁、泽州、寿阳，朝中必然为之震动，抚台大人的位置……恐怕也难保了。”

    　　“但如今，秦川在娄烦大破贼寇，杀敌四千余级，待抚台大人把那四千首级呈送京师，朝野必然为之振奋，而抚台大人……四千首级，可是山西平匪第一大捷啊，就是宣大总督张大人和曹总兵收复阳曲时，也没有如此辉煌之战果，抚台大人的官位是安枕无忧了。”

    　　“大人请再想想，秦川给抚台大人送了这么大的功劳，抚台大人还不得把他当贵人？他这九品芝麻小官，还不得一步登天加官进爵？”

    　　听到陈聪之这一席话，何长保脸色变得凝重起来。

    　　又过良久，何长保这才有些不自然地笑道：“师爷说的是，如今看来，那秦川是前途无量啊，七百两银子不要也罢，权当是提前祝贺他步步高升的贺礼。”

    　　“大人英明。”

    　　……

    　　宋统殷确实很想提携秦川。

    　　听完虎大威讲述娄烦之战的经过，得知那一万贼寇在秦川的智谋和勇武下分崩离析自相残杀，又逐一被击溃后，宋统殷抚须连连惊叹。

    　　这位秦巡检，当真是个智勇双全的人才。

    　　只可惜，这人似乎不是很安分。

    　　良久，宋统殷忽然说道：“虎参将，劳烦你再走一趟娄烦，告诉秦巡检，就说本官想请他入幕，赞画戎机，专司平匪事宜，只要他有本事，少不了他日后的平步青云。”

    　　“是。”

    　　虎大威领命去了。

    　　宋统殷靠在椅背上闭目养神一小会，然后又拿起毛笔，在一张题本上奋笔疾书。

    　　他知道，虎大威带回来的四千首级能让他保住官位，他也就能继续治理山西。

    　　但，他还是在题本上加了一句：“娄烦巡检使秦川，计斩三千，兵斩一千，以五百民壮破敌一万。当首功也。”

    　　……

    　　围着孝文山转了两圈后，秦川便打马返回孟家庄，并把李顶梁也调了过去。

    　　以他的估计，最多再耗个五六天，神台峰就会投降。

    　　因为，山上没水。

    　　孝文山有两口泉眼，以前一年四季流水不断，小溪潺潺，但连年大旱后，那两口泉眼早就没水出了，神台峰大寨的人想喝水就得下到南阳沟去取水。

    　　秦川让罗大牛堵在南阳沟，又让李顶梁在附近游弋，并每日派人上山招降。

    　　等山上的人快渴死的时候，他们自会投降。

    　　秦川刚回到孟家庄不久，就有手下来禀报，说外面有个穷酸书生喊着要见大管事和王先生。

    　　“应该是当弘来了。”

    　　听到这消息，王继宗便脱口而道。

    　　“当弘是谁？”秦川不解。

    　　“晚生前些日子介绍给大管事的那位同窗，罗文天，表字当弘，取自前朝晦庵先生的非弘不能胜其重。”

    　　“嗯……好表字，走吧，咱们出去迎接你这位同窗。”

    　　两人出了庄门，远远的就见一个身材挺拔的书生玉树临风地站在那。

    　　秦川对这人的第一印象是帅，很帅，一塌糊涂的那种。

    　　难怪能把大户人家的千金大小姐哄进柴房。

    　　这么帅一个吊毛，不能留在孟家庄，虽然自己现在还没老婆，但日后肯定要有的。

    　　“当弘，你可总算是来了。”

    　　王继宗满脸笑容地迎了上去。

    　　“明昭兄，别来无恙。”

    　　那书生抖了抖袖袍，姿势优雅地作辑行了一礼。

    　　“哈哈哈，你我之间无需客气，来来来，给你介绍一下，这位便是我信中提及的秦大管事。”

    　　王继宗拉着他的手，带着他往秦川走来。

    　　“晚生罗文天，见过秦大管事。”

    　　到了近前，那家伙又风度翩翩地朝秦川作辑行了一礼。

    　　“罗先生请勿多礼。”

    　　秦川忍着把对方赶走的强烈念头，笑着回了个礼。

    　　“罗先生请庄内一叙。”

    　　“叨扰秦大管事了。”

