    ……

    面对那几只小狼崽子纯净而无辜的眼神，仿佛你想打便能打的可怜模样，隆昌大帝几次扬起了手，却始终不舍得打下去。

    “罢了罢了，这一次算是朕失策了。”隆昌大帝叹了口气，脸上的怒意敛去，“既然你们这五小只如此顽皮，朕决定给你们一个小小的惩罚，以作教训。”

    “来人，将它们锁在笼子里，布上小型隔绝空间阵法，再找两个，不，十个宦官轮番看守，不得有一瞬脱离视线。”隆昌大帝下令道，“饿上它们五天，不三天就行。”

    “是，陛下。”宦官们立即弯腰领命，开始到处找符合要求的笼子，执行起隆昌大帝之令。

    “笼子里不能断水，且要铺上柔软的绸缎。”隆昌大帝又叮嘱了一句后，便黑着脸摆驾去拙政阁了。

    这满目疮痍的御花园，他是待不下去了。

    心疼，心塞，看着就难受。

    足足过了两天后，隆昌大帝消沉的心情才恢复了许多，对小狼崽子的气也消了不少，又开始想念了起来。

    饿两天了，应该乖巧了许多吧？

    这天一大早，隆昌大帝便再次摆驾御花园，探望起小狼崽子们。

    “参见陛下。”

    见到隆昌大帝，轮值的宦官们忙不迭行礼。

    “五小只还乖不？”背负着双手的隆昌大帝问道。

    说话间，他眼神一扫特地搭建的狼巢，见得栏杆完好无损，小型空间隔绝阵法也是好好的，心里顿时踏实不少。

    而五小只也乖乖地待在狼巢内，屁股坐在垫子上，腰板挺得直直的，眼睛更是目不斜视，动作整齐划一。

    一见到隆昌大帝，它们的眼神中露出了思念和激动之色，吐着舌头“哈哈呜呜”，连银灰色的狼毛都高兴的飘舞起来。

    “启禀陛下。”宦官们急忙回答，“我们遵照陛下旨意，没有一瞬挪开眼睛，五只小狼崽儿都是乖乖的，从未离开狼巢。”

    此言一出，隆昌大帝顿时心花怒放了起来，略有得瑟的看着老姚道：“老姚，朕说什么来着？这几小只骨子里还是乖的，只是略有些顽皮，需要悉心调教。”

    “来人，把它们放出来。它们还小，正是最活泼的年龄，都被关了两天了，怕是要闷坏了。”隆昌大帝有些心疼不忍道，“朕带着它们出去溜一溜，散散心。”

    皇室的御用工匠速度很快，仅仅两天的功夫，残破的御花园就被修复了大半，起码表面上看已经跟原来差不多了。只是那些名贵的仙葩异种，看起来“消瘦”了不少，短时间内是长不回来了。

    隆昌大帝带着五小只在御花园内溜达，还时不时的教它们辨认一些昂贵的品种，同时絮絮叨叨地教导着：“在花园里你们可以随便玩，但倘若随便搞破坏的话，就又要吃苦头了。”

    他如此耐心的模样，倒真的像是一个慈祥的老爷爷。

    五小只也乖巧，侧耳聆听着连连点头，还时不时的撒一泡尿，去灌溉那些奇花异卉，仿佛在为它们过去的错误行为而致歉。

    “好好好，果然不负朕的教导。”隆昌大帝老怀大慰，十分满意。

    带五小只散完心之后，他索性便带着它们去了拙政阁。今天还是略有些政务要处理，有五小只陪着，心情也能舒畅些。

    傍晚时分，隆昌大帝处理了一些朝政中的疑难杂事，抬头一瞅，见五小只在拙政阁内乖乖如也。

    它们或躺着或坐着，或者索性靠着大帝的腿睡觉，没有一只捣乱的。

    一时间，隆昌大帝心中暖洋洋的，觉得自己对五小只的训练颇有成效。

    早知道银月苍狼如此好玩，如此治愈，他早就命漠北蛮族贡献几只过来了。

    在这温馨的氛围之中，时间飞快流逝。不知不觉，晚膳时间到了。

    宦官们去御膳房抬来了大帝的晚膳。

    隆昌大帝乃是凌虚大帝，身体机能自然无比强悍，可一脚定山河，一拳崩山岳。而要维持如此强大的身体机能，日常消耗自然不会少。

    哪怕他已经老了，也早已不在追求实力的突破，在气血和灵气能量的补充上要求依旧极高，除了需要食用高阶灵肉灵食来补充气血，滋润肉身之外，还需要定期服用和炼化用天材地宝炼制而成的六品灵元宝丹。

    否则，光凭打坐吐纳，吸收周围聚拢而来的天地灵气，是很难维持得住他强大的实力的。

    毕竟，肉身越是强大，代谢就越快，日常对气血和灵气的消耗也就越大。如果得不到足够的补充，短期内当然不会有问题，凭着身体内储存的能量也可以支撑很长一段时间，可若是长期得不到补充，玄武修士的身体便会逐步走向衰落，直至枯竭。

    像隆昌大帝今天这一顿普通的晚餐，需要使用一条五阶雪纹灵肉牛的腿肉和脊骨肉。

    这种在皇室大型牧场中，使用特殊方式专门饲养的灵肉牛，是通过漫长时间驯化和改良而来的特殊品种，每日里食用的都是灵谷、灵草等配方饲料，肉质鲜嫩，营养充沛。

    这种皇室独有的雪纹灵牛，最高可成长到五六阶的模样，成长速度快，且灵智低下，出产的灵牛肉也是肉质细嫩，口感极佳，极受外界欢迎。

    皇室牧场中，时不时的也会对外高价销售一些雪纹灵牛，以补贴牧场的亏损。

    大帝晚餐这一顿，通常要吃上六七百斤灵牛肉，按照市场售价来说，已超过上万乾金。

    除了雪纹灵牛之外，大帝还喜欢吃一些高阶的灵鱼，一些灵瓜灵果，高兴起来还会喝一点灵酒。

    这一顿晚餐，花费往往要超过一万三千乾金。

    在食物补充上，隆昌大帝一整年的开销就要达到七百万乾金左右。再加上一百万一枚的灵元宝丹，每年要服用炼化十二颗。

    如此这般，大帝每年的基础消耗便是一千九百万乾金。

    而这，还是隆昌大帝早已放弃升级，大大降低了自身的供给规格，只维持最基础消耗的结果。

    否则，若是按照他壮年之时的消耗，或是御驾亲征之时的配给规格，消耗还要翻着倍的往上涨。

    由此可见，要养活一个凌虚境实力的大帝，每年的消耗是何等惊人。

    “你们这五小只一起陪着吃点。”隆昌大帝笑呵呵道，“若是喜欢雪纹灵牛的话，回头朕让御膳房多准备些灵牛带骨肉。”

    五小只眼前一亮，立刻齐刷刷点头。

    老爷爷你真是个大好人，说得它们口水都流了出来。

    说话间，服侍的宦官已经打开了食盒的大盖子，露出了里面一大堆烤好的炙烤雪纹灵牛。

    看得出来，这些灵牛肉在烤制的时候火候掌握得很好，每一块都外焦里嫩，散发着浓浓的烤肉香气，一看就让人很有食欲。

    然而，隆昌大帝才吃了一口，脸色便阴沉了起来，不满道：“这些灵牛肉为何没有提前腌制？吃上去完全不入味，御厨的脑袋被门夹了吗？”

    他活了数千年，大半时候都养尊处优，自然是越活越挑剔，对于食物味道的要求也是极高。

    宦官们吓得瑟瑟发抖。

    还是老姚硬着头皮上前一步，低声解释：“启禀陛下，御膳房的御厨们今天一早打开厨房，发现昨日提前腌制的灵牛肉都不见了。”

    “不得已间，赶工烹饪出来的灵牛肉，的确是不如往日那般入味。这个案子老奴已经着人在查了，还请陛下今日先凑合凑合。”

    “哼~”隆昌大帝心情不悦道，“那些御厨们真是越来越不用心了，居然连食材都会弄丢。这次就算了，倘若再有下次，朕让他们脑袋搬家。”

    只是如此一来，向来挑剔的隆昌大帝就有些食欲不振，灵牛肉只吃了一半，便有些没了胃口，又吃了些灵瓜和七八十斤灵米饭就没再动筷了。

    如此一来，倒是便宜了五小只，它们“吭哧吭哧”吃的开心极了。

    当真是什么主人，养什么宠物。虽然还没成年，它们的食量和胃口却已经颇为惊人。

    很快，五小只就将剩下的食物吃的一干二净，小肚皮都变得圆滚滚了起来。

    吃完之后，它们还不忘向隆昌大帝卖萌撒娇加侍奉，这一套玩得熟练极了。

    这倒是让隆昌大帝的心情好了许多。

    翌日。

    隆昌大帝又跟昨天一样，带着它们散了步，处理了些政务后，便又到了晚膳时间。

    结果，这次端上来的饭菜愈发让隆昌大帝不满意，食材一看就都是匆匆忙忙下准备出来的，不仅没有平时的考究，就连品质都下降了。

    “老姚。”隆昌大帝恼怒道，“你怎么搞的？一个小小的厨房窃贼都抓不住了吗？”

    “回陛下。”老姚冷汗淋淋的回答，“御膳房的阵法没有被触动的迹象，老奴安排值夜看守的侍卫，也没见到任何人进出。可奇怪的是，今天一大早，那些昨夜刚处理好，腌制好的食材就都不翼而飞了。”

    “有意思，有意思。”隆昌大帝冷笑不已，“朕的皇宫都不知多久没出现过窃贼了，居然还专偷朕的食物。老姚，你查出来后把他带来给朕瞅瞅。朕倒要看看，究竟是何人，有此等本事。”

    如此一来，他的胃口自然又不好，结果仍是便宜了五小只，都快吃得它们连道都走不动了。

    五小只睁着那蓝汪汪的眼睛，激动不已。

    呜呜呜，和蔼可亲的老爷爷真是好人呀~~~

    第三天。

    因着前两天的事，隆昌大帝一大早没心情去散步，直接就到了拙政阁。

    昨夜老姚亲自值守了一夜，今天想必要出结果了。

    果然，他刚一到拙政阁，老姚便过来求见，禀报道：“陛下，老奴为防打草惊蛇，只在远处暗中盯着御膳房，可昨夜一整夜，御膳房的阵法都没有任何被触动的迹象。直至早上，老奴再进去时，果然发现食材又遭窃了。”

    “之后，老奴仔细检查了御膳房内的角角落落，终于在一处极为隐蔽之地，发现了一个不算很大的洞穴，并且在洞穴旁找到了这一撮毛。”

    说到此处，老姚拿出了那小一撮毛，老脸上满是苦笑：“这毛的质地和颜色，陛下是否有些眼熟？”

    “这……”隆昌大帝瞪大了眼睛，满脸尽是不可思议之色，“那不可能，我那五小只都乖乖地在狼巢里呆着呢。晚上都有专人值守盯着，不可能是窃……”

    说到此处，隆昌大帝都没有说下去的信心了。他拿过了那一撮毛，直奔后花园而去。

    御花园里，精致的狼巢，尽职的宦官，以及那乖巧的五小只，一切如旧。

    宦官打开狼巢栅栏后，五小只立刻飞奔而出，围着隆昌大帝打圈圈。如此暖心依恋和乖巧的模样，让隆昌大帝的内心是暖暖的，甚至又情不自禁地怀疑起了自己的推断。

    五小只这么乖，怎么可能去偷食材？自己是不是又冤枉了五小只？说不定，是毛色相近的其它灵兽干的……

    “你们晚上有没有乖乖的？”隆昌大帝蹲下挨个摸了摸它们的脑袋，声音听起来有些温柔。

    “啊呜啊呜~~”五小只齐声啊呜，点头不迭。

    “那这一撮毛，是你们谁留下的？”隆昌大帝拿出了那一撮毛，开始审讯了起来，“老二，平常你最活泼，是不是你干的坏事？老五，你鬼鬼祟祟躲后面，是不是你？”

    五小只蹲在地上，你瞅瞅我，我瞅瞅你，然后用纯净无辜的眼神瞅着大帝。

    慈祥可爱的老爷爷，您在说什么啊？我们怎么听都听不懂？

    “陛下，我们按照您的旨意，只要五小只在狼巢内的时候，我们全程有人盯着。”负责看守的宦官帮腔着说，“我们随时保持两个人盯着，可确定五小只没有离开过。”

    “查狼巢。”时至此时，隆昌大帝已经半信半疑了，“主要查验有没有洞穴。”

    宦官们立刻领命，前去检查狼巢。

    一开始，他们还没发现什么问题，直至有一个宦官掀开了狼巢中特地铺设的柔软毯子。

    角落处，赫然有一个不大的洞穴，大小仅能供小狼崽子的身材通行。

    “怎么可能？”宦官们都被震惊了。

    五小只时刻都处在他们的眼皮子底下，什么时候挖的坑？

    隆昌大帝一瞅，顿时扶着脑袋一阵晕眩。

    那模样，活像是自己深信不疑的孩子，突然之间变成了一个违法乱纪的不法分子似的，充满了不敢置信，以及被欺瞒、被背叛的复杂情绪。

    他的脸色黑沉如水，目光死死盯着五小只：“老实交代，你们究竟是怎么做到的？”

    “呜呜呜~”

    见事迹败露，五小只知道逃不过了，当即耷拉起了脑袋，耳朵也贴在了脑袋上，一脸的悔不当初，一副“我错了，我一定会悔改”的模样。

    同时，它们还彼此拱来拱去，把老五给拱了出来。

    蔫耷耷的老五不情不愿地挪了出来，可怜兮兮地在大帝面前开始了自己的表演。

    只见它蹲在原地一抖毛，然后往后一退。

    神奇的事情发生了。

    原本的一只老五，突然之间就变成了两只，多出来的那只竟然也会眨眼吐舌头，看起来惟妙惟肖的很。实力稍差一点的玄武修士，根本就看不出哪里有问题。若是在月色下，更是能以假乱真。

    然后老五又退了一步，变出了第二只幻影，第三只幻影……

    “月光幻影术？你们这五小只，究竟还藏着多少底牌？”隆昌大帝嘴角一抽。

    万万没想到，这群小狼崽子一只只都神通广大得很，不仅有隐形匿踪的能力，有空间能力，竟然还藏着幻影能力？

    还很聪明的懂得利用幻影能力迷惑宦官，然后偷偷挖洞！

    虽然这些能力，对堂堂隆昌大帝而言，都不过是些浅薄的小伎俩而已，它们要是敢当着他的面施展，绝对分分钟被看破。

    可这群小狼崽子还小啊，连五阶都还没到呢~~这特么的都是哪里学来的？

    饶是隆昌大帝见多识广，一时间也是被它们震惊到了。

    银月苍狼能觉醒月光幻影类的能力不稀奇，稀奇的是它们居然在这个等级，就已经觉醒，并且能熟练运用了。而且居然还骗过了看守的宦官。

    要知道，银月苍狼的血脉非常古老，血脉也比较尊贵，五阶之前都只能算是幼崽。其族群中，享用资源最好的狼王，甚至能晋升到九阶。

    通常而言，银月苍狼的小崽子到了五阶后才算步入少年时代，可以正式参与捕猎，那时候再想驯化就不容易了。

    这也是为何王璃慈要尽快将它们快递回来的原因。这五只小崽子的实力已经到了四阶中段，最多十年就要晋升五阶了。

    “你们这五小只，竟然如此顽皮，竟敢欺骗本大帝。”隆昌大帝脸黑着训斥道，“哼~本大帝就不信了，连你们五小只都收拾不了。”

    “来人，把洞给我堵上，狼巢内全部铺上赤精铁地板。”

    “栅栏也都换上手臂粗的赤精铁，锁给朕换上天机锁！”

    隆昌大帝仿佛与五小只杠上了，瞪着眼睛咬牙切齿：“本大帝倒要见识见识，你们几个臭小子还能有啥花招。对了，赤铁精太硬太冷，它们终究还在长身体，上好的灵鹅绒垫子还是要给准备的。”

    一旁的老姚听得嘴角直抽抽，欲言又止。

    陛下啊陛下，您这是越陷越深了啊~~您还记得，这是别人家的狼崽子吗？

    ……

    就在隆昌大帝和五小只较劲的同时。

    为了扮可怜，住在官府驿站的太史安康却是陷入了困境之中。

    在简陋的驿站房间内，他喝着苦涩的灵茶沉思不已。

    不对劲不对劲，按照守哲之前的筹谋布局，如今陛下听说我凄惨的样子，应该会挺高兴地见我一下，顺便奚落我几句的。

    “莫非，其中出了什么变故？”

    原因无它。原本按照计划，太史安康四处“求情无果”后，就该执行第二步计划“拜见隆昌大帝”。

    待再次提高对方的爽度，并且苦苦哀求无果后，就能执行第三步计划了。

    可如今，他两次前去求见陛下，却都被挡了回来。

    他想不明白，暗中塞乾金给传讯宦官，才得到了一个奇怪的消息，说是陛下最近忙得很，暂且无心处理政务。

    “无心处理政务？”太史安康越琢磨越觉得不是味儿，忽然一拍大腿蓦然醒悟，“原来如此，原来如此。陛下定是有了新欢，一时痴迷，方才倦怠了政事。”

    陛下这么干也不是第一次了，是有前科的。

    据坊间野史传闻，陛下登基这三千多年里，有过不下于五次，因为迷恋某个妃子而懒政多年。只不过，最近一次都已经是八百年前了！

    “陛下啊陛下。”太史安康心中苦涩不已，暗自感慨，“您都一大把年纪了，怎么还好这一口？莫非……是康郡王那一拨人在暗中谋划？”

    “这下麻烦了~看来此事，只有守哲出马才能搞定了。”

    一念及此，太史安康立刻铺开信纸奋笔疾书，开始写信召唤某人。

    ……

    一段时日之后。

    一驾专属飞辇划破长空，踏入到了归龙城的领空范围之内。

    归龙城名为城，实则涵盖着一大片相当广袤的区域，周围还有三十六个军屯卫拱卫着。

    透过飞辇的玻璃舷窗，可见得一大片一大片的农田和牧场。它们的规模极其宏大，占地面积惊人，其中那些土地最肥沃，灵脉最丰沛的地方，都属于传说中的皇庄。

    “皇庄”，顾名思义，便是皇室的庄子。

    它们乃是皇室的主要财产之一，其中或种植，或养殖，或是经营着某种产业，甚至有可能是一个珍贵的大型灵石矿。

    也正是自这些皇庄之中诞生的，庞大而源源不断的财富，支撑起了皇室不菲的开销。

    皇庄并不局限于归龙城附近，而是遍及各郡。基本上，每一个郡最肥沃的土地之中，都有一部分是皇室的私有财产。

    “说起来，皇室总体上还是很有钱的。”王守哲在飞辇上，也是忍不住感慨了一句，“只是家大业大，开销也是非常巨大，光是养活一个凌虚大帝，每年的支出就是个天文数字，更别说还有那么多的神通境亲王，紫府境的郡王了。”

    “太爷爷，我听说陛下这一次要加大咱们陇左郡的税收。”一旁已经略微长高了些的王安业，眨着眼睛说道，“是不是隆昌陛下太能吃了，皇室没钱了？”

    “傻孩子。”王守哲宠溺地摸了摸他的头，“国税这东西，是不会直接进入皇室私库的，甚至是不允许进入皇室私库。国税的主要用处，是维持整个朝廷的运转，合理调节各郡之间的不平衡，以及用于赈灾，军饷，开荒之类。陛下的开销，有一部分的确是来自国家的供养，但是也有相当一大部分，是来自皇室自己的补贴。”

    “不过陛下终究是大帝，乃是一国顶梁柱，每年享用的国奉数额也不小。其余亲王，郡王，以及公侯等爵位，都会有一部分国奉收入。”

    “这部分钱财的支出，一部分来自于国税，一部分来自于国有产业。因此，咱们大乾国虽然由皇室主掌，但并不代表大乾国乃是皇室私有。”

    王守哲一边与王安业解释着这一切，一边在心中暗暗感慨。

    这就是大乾国和华夏古代封建制度不一样的地方了。华夏古代的很多帝皇讲究的是“家天下”，说的是“普天之下莫非王土”，那些朝臣贵族都只能算是“打工者”，生杀予夺全在皇帝一念之间。

    但大乾是由一个个世家组成的，皇室只能算是大乾国中地位权力最高的世家。

    严格说起来，大乾是所有世家共有的，有点类似于股份责任制。

    一个世家发展得越强盛，就相当于在“国家”这个企业中占据的股份越多，就需要承担越多的职责，同时也会更有话语权。

    而大乾赵氏和大乾王氏，就是当初吴氏创业之时的合作伙伴之二，并非是简单的附庸家族。

    用王守哲上辈子流行的话来说，那叫“联合创始人”。

    也是由此，赵氏和王氏的地位很高，并且在朝堂上享有着不低的权力。

    就在王守哲一路飞辇观花间，飞辇已经抵达了归龙城外围的地域交界处。

    再往里面，就不能随便飞了。

    飞辇，需要停靠在飞辇驿站。

    在车夫的驾驭下，飞辇盘旋着在飞辇驿站面前的广场上缓缓落下。

    片刻后，飞辇挺稳，王守哲便带着重孙儿王安业，孙女王璎璇，以及女儿王璃珑等人踏出了飞辇。

    远方，归龙城遥遥在望。

    天高云阔，一碧如洗。

    高天之下，没有城墙的归龙城宏伟壮阔，透过那巨大的轮廓，仿佛能窥见那沉寂在巨城之下的厚重历史，以及其所代表的权柄和浩瀚伟力。

    望着这一切，王守哲的心潮也不由得微微澎湃起来。

    他王守哲，终于也要踏入帝都了。

    这个大乾的权利中心。

    风云恐怕又将掀起。

    ……

