    玖辛奈和波风水门带着两名云隐忍者返回村子，顿时引起了守门忍者的注意。

    很快，暗部忍者出现，将两名云隐的忍者带走。

    “玖辛奈，三代大人要见你，请跟我来。”夜鹰来到玖辛奈的身边，随后看向了一旁的波风水门：“水门君，希望这次的事情你能够保密，不要外传。”

    “是。”波风水门有些疑惑，不过还是点头答应。

    不一会儿，玖辛奈跟随夜鹰来到火影办公室。

    “玖辛奈，你没事吧？！”猿飞日斩一脸关切的道。

    这次算是有惊无险。

    只不过他没想到玖辛奈的实力远超他的预期，而且关键时刻她身上涌出的红色查克拉，毫无疑问是九尾的力量。

    “谢谢三代大人关心，我没事。”玖辛奈的语气有些生硬。

    “不好意思，让你受惊了，我没有想到云隐竟然这么大胆！这件事情是我的失职，我应该加派保护你的人手，不该让你住在村子外围的。”

    猿飞日斩面露歉意，毕竟在木叶村子内部被人绑架，有怨气是正常的。

    “不用了，我觉得三代大人还是将保护我的暗部撤走吧，我不需要保护，这次的事件是我自己大意，不怪任何人！”

    玖辛奈神情冷淡，要是一般人遇到三代这么道歉，肯定会大为感动，但她一想到暗部忍者提前到边境设防，就很不舒服。

    她想努力的融入木叶，然而对于木叶来说，她终究是个外人。

    当然，她主要还是气自己，麻痹大意，头脑简单！

    “这......”猿飞日斩眉头微皱，难道是玖辛奈发现了暗中监视的暗部，只是这些忍者都是暗部里面的精英，怎么会被玖辛奈发现，难道......

    联想到玖辛奈刚才突然爆发查克拉挣脱绳索，猿飞日斩心中一动。

    云隐的三人虽然也就特别上忍的水平，但玖辛奈在这个年纪能够以一敌三轻松获胜，那只有一种可能。

    “玖辛奈，你是不是可以运用九尾查克拉了？”猿飞日斩忍不住问道。

    “只能用一点点，而且是水户奶奶留下的查克拉帮了我。九尾说我要是死了，它也会死，看我还算顺眼，所以就给了我一点查克拉。”

    玖辛奈按照九尾提醒的说辞回答。

    “是这样吗？！原来是水户大人。”猿飞日斩点了点头，倒是基本相信的玖辛奈的话。

    毕竟以水户的实力，留下一些后手是非常有可能的。

    不过玖辛奈应该还隐藏了一些什么，考虑到她现在情绪不太好，猿飞日斩也没有再追问。

    九尾的行为，在他看来倒是比较正常的自保行为，虽然尾兽死亡后可以复活，但是要几年，甚至更长的时间。

    而且复活后会处于虚弱状态。

    这也是为什么猿飞日斩让暗部等玖辛奈被绑到边境再动手的原因。

    如果情况恶化到一定程度，万不得已，玖辛奈和九尾一起死了，木叶只要还有他和三忍、白牙在，以后等到九尾复活，还能趁九尾虚弱期将它抓住。

    中间的缓冲时间完全可以再找到一个新的容器。

    当然，这是最坏的情况，他当然不希望这种情况发生。

    至于九尾已经接纳了玖辛奈，自愿将查克拉给她使用这种事情，他是想都没想过的，毕竟连水户都做不到。

    遥想当年，水户全胜时期，都能在柱间和斑闹矛盾的时候上去劝架，可想而知，九尾查克拉有多强。

    据水户所说，如果九尾自愿配合，那她能够使用的查克拉量还要再多十倍不止！

    当然，这是不可能的。

    完美人柱力只存在于理论上。

    “水户奶奶的查克拉让我觉醒了漩涡一族的部分感知能力，我现在很安全！”玖辛奈皱着眉头，赌气式的说道。

    “这......我答应你，你先回去休息吧。”猿飞日斩点点头。

    在这件事情发生之前，玖辛奈对他还是很敬重的。

    今晚的行为本身就有些弄巧成拙了，不如顺势答应玖辛奈，这样还能修复双方关系出现的裂痕。

    漩涡一族大多数人虽然查克拉比普通人多一些，但并不夸张。

    然而，一旦激发血脉能力，觉醒金刚封锁、神乐心眼这些能力，修行速度会大幅度提升。

    猿飞日斩不想玖辛奈成为第二个漩涡水户，但还是希望她掌握部分九尾的力量。

    这样一来即使不上战场，也能作为威慑敌国的手段。

    “对了，你之前不是说想出去执行任务吗？我批准了。这样吧，等过段时间，你就跟大蛇丸小队一起组队。”

    猿飞日斩接着道，玖辛奈的实力已经达到之前给她设定的门槛，到时候只要给大蛇丸安排一些简单任务就行了。

    “那就多谢三代大人了，我回去了。”玖辛奈微微躬身，随即转身离开。

    ......

    回去的路上。

    九尾开口道：“你的表现还不错，那个三代没有对你产生恶意，看来这次的事情是个有预谋的‘巧合’。”

    “我也不在乎其他人对我的看法了。只有自身的强大才能掌握自己的命运，才能保护我爱的人。”玖辛奈神情坚定。

    “哼！”九尾轻哼一声，眼神中却是带着一丝笑意，它能感受到玖辛奈的心意，今晚发生的事情对她来说也许是一件好事。

    “九尾，今天真是谢谢你了，没有你的话......”

    玖辛奈感激的道。

    九尾撇了撇嘴：“我只是不想跟你死在一起而已。”

    “你这家伙，就跟白羽说的一样，一点都不诚实！明明这么关心我，却总是嘴硬！”

    玖辛奈道。

    跟九尾斗斗嘴，她的心情反而好了很多。

    “谁会关心一个人类，你这个小鬼不要得寸进尺！”九尾怒道。

    “对了，九尾，我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “你有名字吗？难道就叫九尾吗？”

    “......”九尾陷入了沉默。

    名字......也就只有那个人知道他的名字，可是他已经死了几百年了。

    “怎么了？难道你没有名字？”

    玖辛奈有些疑惑。

    九尾反问道：“你为什么想知道我的名字。”

    “朋友之间关系亲近了，肯定要叫名字的，不能总是叫你九尾吧。”

    玖辛奈一副理所当然的样子。

    “朋友......”九尾心中一阵悸动，也许真的像白羽小鬼说的那样，它在内心深处早就接纳了玖辛奈，只是不愿意承认。

    “不如我给你取一个吧？你的毛色跟大橘很像，不如也叫大橘吧？怎么样？”

    “大橘是谁？”

    玖辛奈：“大橘是我以前养的一条狗。”

    “你才是狗！你全家都是狗！”九尾大怒，内心的一丝感动顿时荡然无存。

    “那你没名字也太可怜了吧？”

    “我叫九喇嘛！什么大橘？！”

    “那......九喇嘛！以后就请多多指教了。”玖辛奈笑吟吟的道。

    可恶！

    中计了！

    玖辛奈跟那个白羽小鬼学坏了。

    九尾恨得牙痒痒，为了面子，它装得很冷淡的样子，道：

    “以后少给我惹点麻烦就行了。”

    “嗯！”玖辛奈重重的点头，回家的脚步也轻快了许多。

