    “小鬼，绝学倒是挺多，但刚才不过是我们的试探，别以为我们只有这点程度。”

    “全力吧，我一并接着。”

    “论狂，你是我见过最狂的，老夫平生最看不惯小年轻装。”

    “我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子！”

    “干不掉你？啧啧，你真是太看得起你自己了！”

    一番言语过后。

    血魔气焰暴涨，领域之力释放了出来。

    这领域之中充斥着血腥、暴戾、凶狠的意味，能扰乱心神。

    同一时间。

    萧统帅等六人也施展出领域；剩下的那一尊天人合一的横练大师，则是运用天地之力，封锁天上地下。

    叶凡成为瓮中之鳖。

    “这家伙怎么不逃，为什么和血魔他们硬刚？”

    纳兰海棠无法理解。

    叶凡到底要干什么，八尊巅峰老怪物，根本不是他能抵挡。

    武道界还没有这样的狠人诞生！

    “厉害啊这些老不死的。”叶凡惊叹，身体颤动，骨头像是炒豆子一样噼里啪啦的响，这是领域之力、天地之力的挤压。

    他的身体也像是灌了铅一样，行动十分困难；这是七重领域之力的镇压，何等的磅礴！

    血魔道：“小鬼，还狂不狂？”

    “傻叉。”

    叶凡吐出两个字。

    血魔冷冷道：“死到临头还嘴硬，看老夫拍死你。”

    嗡。

    一尊血色掌印拍击下来，凶狠的不要不要的。

    叶凡抬手，要阻挡，但很艰难，很缓慢，镇压束缚的力量太强了。

    “昂！”

    一声龙吟。

    叶凡狂吼，双眼灿烂。

    一股极致锋锐的气息从他的身体迸发出来，瞬间将领域之力、天地之力切割开来。

    就连那一道血色掌印也被切开，烟消云散。

    这个变故，令八人惊动。

    “开山！”

    叶凡抬手，轻轻一划。

    七座领域尽数破解、天地之力轰然溃散。

    “怎么可能！”

    血魔八人目瞪口呆，不可知悉。

    丛林中，纳兰海棠，以及另一边的六位黑衣人也是不可思议。

    七座领域之力叠加，天地之力辅助，这种极致的封锁镇压，换做一尊巅峰巨头也不可能挣脱的开。

    叶凡竟然顷刻间全部破解击溃！！

    太难以置信。

    “那一刹那见的锋锐之气，太恐怖了，我感觉那是一种真意。”

    “极致锋锐夹杂霸道的真意。”

    黑衣人议论着。

    血魔八人心中激动，叶凡竟然掌握真意，还是如此可怕的真意。

    若是能得到，实力岂不是百尺竿头更进一步？

    到了他们这个层次，已经许久不得存进了，达到极限一个瓶颈；想要进步实在太难，而真意就是一个路子。

    叶凡自己也挺惊讶的。

    刚才那种生死存亡的关头，霸体在疯狂震动，脑海中开山真意画卷疯狂的演化，他的悟性也变得越来越强。

    最终，捅破了窗户纸。

    开山真意掌握。

    “好厉害，不愧是开山真意，锋锐至极、霸道如斯！”

    叶凡暗自窃喜。

    同时，他更加深刻的明白《霸体诀》的精妙绝伦。

    修炼霸体，对悟性是有提高的。

    正因为如此，他才能这么快的掌握镇海真意、开山真意。

    “霸体需要苦修，若是能迈入大成霸体，那我的肉身将再次发生天翻地覆的变化，相当于再来一次脱胎换骨。”

    “到时候，单单凭借肉身，我就能纵横无敌。那时候，血魔这老家伙，我一拳不说打死，至少能打伤，打的他心理防线崩溃，不敢与我为敌。”

    “不过很可惜，血魔这八人是看不到我霸体大成的时候了，因为……”

    “他们今天就得死！”

    叶凡施针震天吼，声音如同天雷滚滚，震撼天地。

    “看我底牌，一击斩杀尔等。”

    叶凡抬手。

    和之前的动作一模一样。

    血魔八人眼皮狂跳，不敢触其锋芒，迅速暴退。

    与此同时。

    叶凡朝着凶地那个方向逃走。

    “？？？”

    血魔八人愣了几秒，知道被骗了，脸色铁青。

    “追！”

    “那小鬼外强中干，我们不要再被骗了。待会儿困住他，一起下杀手，迟则生变。”

    “明白！”

    一路上风驰电掣。

    叶凡不停的甩技能，从一个战士，变成远程法师。

    然而。

    叶凡还是低估了血魔八人。

    认真起来的老怪物，尤为恐怖，叶凡接连被打击，受伤不轻。

    “叱！”

    一道黑色的寒光闪电般袭来。

    叶凡寒毛倒竖，那是萧统帅的长枪，他缩地成寸，远去了三十米。

    “乾坤挪转。”

    可瞬间，横练大师将他又挪移了回来。

    “杀戮苍生。”

    杀神宗的老古董断喝，罡气化形，杀气化形，漫天的骷髅兵将叶凡淹没。

    噗！

    长枪趁机将叶凡洞穿。

    幸好只是肩膀，但也让叶凡痛苦不已，怒火升腾。

    叶凡将长枪逼出体外。

    撕天手！

    骷髅兵被撕开，叶凡走出；却又遭遇了血魔等人的围攻。

    “噗！”

    叶凡血染长空，且战且退，终于靠近了飓风凶地。

    丛林中。

    纳兰海棠在挣扎。

    只要自己血魔他们前方有陷阱，那么叶凡的计划将泡汤，叶凡必定要被杀死。

    叶凡现在都已经重伤了，虽然那八个老怪物也挂了彩，但伤势不重，若是没有奇迹，斩杀叶凡的概率百分百。

    “要不要说？”

    纳兰海棠脸色变幻不定。

    “叶凡如此妖孽，背后肯定有大人物，不可能无师自通。”

    “死在这里，大人物必定找上门，我难辞其咎。”

    “算了！”

    终于，纳兰海棠放弃拆穿叶凡。

    她不敢赌。

    不管叶凡、血魔八人死不死，她都能够向叶行之讨要报酬，那现在何必掺和其中呢？

    “叶凡，你穷途末路了。”横练大师带着血魔乾坤挪移到了叶凡前面，两人将叶凡打退回来。

    后方，萧统帅六人包围。

    叶凡立刻朝着下方俯冲，那地方正是沟壑，下面是飓风凶地。

    来了！

    纳兰海棠无比紧张，心脏跳动频率快了两倍。

    叶凡能成功吗？

    这小子若是成了，坑杀八尊巅峰巨头，都是老怪物级别，必将轰动整个武道界。

    直接封神！

    这一刻，纳兰海棠脑海莫名诞生出，想要叶凡成功反杀的念头，想要看一代天骄战神诞生。

