    提起这个，蔡隐话里话外的怨气，比之前越发的浓郁了起来。

    “要说被你爸坑惨了的人里，我或许不是最惨的，但绝对是最倒霉的那个！你知道为什么吗？”

    废话！

    见蔡隐这么一问，王昊差点没当场直接赏他一记白眼。

    二十五年前，他都还没出生呢！

    这么遥远的事，他怎么可能会知道？

    但心里是这么想的，可话却不能这么说……

    王昊想了想，随即以一种委婉的语气说道：“蔡前辈，是这样的啊……我爸他从来没跟我说过这些事儿，我是真的不知道……”

    “哼！”

    瞪了王昊一眼，蔡隐嘴角一撇：“当初为了跟你爸学那点儿东西，我可是被他逼着发了毒誓，要……”

    恰恰也就在这一刻，原本王昊还以为，他能从蔡隐的嘴里，听到一些当年的秘辛。

    但偏偏这家伙，才刚刚起了个头的功夫，就只见对方的两只耳朵微微一动。

    下一秒，蔡隐的眉头就几乎皱成了一个川字。

    他扭头朝王昊问道：“你们几个上山的时候，还带了别的人吗？”

    “没有啊。”

    有些莫名其妙的看着蔡隐，王昊一脸的迷茫：“蔡前辈，怎么好好的……你为什么会这么问？”

    说真的，到了眼下这会儿，最开始自己为什么会跟着姜茶来到这里，初衷早就已经被王昊给抛到了九霄云外。

    对于此时此刻的他来说，如今的王昊最为关心的，就是眼前这个给他带来意外之喜的蔡隐。会说出一种什么样的隐秘。

    王昊觉得，不管这家伙再怎么说他老爹坑人，这些都无所谓。

    因为他感觉，就算他自己，也同样被他老爹给瞒的好辛苦。

    所以，对于二十五年前，究竟发生过什么事，王昊可不是一般的热心。

    什么？

    眼前这家伙，是杀死王安的犯罪嫌疑人？

    不好意思，他王某人向来都是出了名的三观端正！

    老爹的故人，那又怎么样？

    犯了法，该抓还是要抓的嘛，落入法网以后，最多看在认识一场的份儿上，有空去探望一下……

    思维都已经快要发散到了天际，王昊连忙往回收了收。

    旁的事情，他是一点儿也不在乎，眼看着这会儿的蔡隐，明显是在走神儿，他又把刚才的问题给重新提了一遍。

    “蔡前辈……对了，我爸当年逼你发了什么毒誓？”

    “这个以后再说。”

    出乎王昊的意料，蔡隐忽然转过身，朝着门口的方向走了过去。

    同时，他嘴里还喃喃自语的念叨了起来。

    “不是来找你，那……应该就是来找我的了。”

    “蔡前辈，你……”

    这家伙神神叨叨的，王昊还真有点弄不明白，这个蔡隐的脑回路，究竟是怎么一种构造。

    明明这边儿话说的好好的，突然有这么岔开话题……

    嗯？

    不对！

    刚开始，蔡隐突然问了那么一句的时候，王昊确确实实的，是没有感觉到任何不对劲的地方。

    但是到了现在，他的两只耳朵也是微微一动。

    紧接着，他就从屋外那哗啦啦的大雨声里，听到了一些不同寻常的声音。

    有人来了！

    这个发现，不仅让王昊心里微微一惊。

    内气储量足足达到三升的他，堪称是耳聪目明，但也仅仅只能听到屋外二十米左右的微弱声响。

    可是蔡隐呢？

    王昊在心里默默的算了一下，对方感觉到不对劲的时间，足足比自己提前了将近十秒。

    这代表着什么？

    二十秒乘以十，两百米？

    这个数字或许不是那么精确，但王昊却隐约的有一种预感，实际上的距离，很有可能比他所想的，还要更远！

    闭住毛孔，几乎完全踏入先天境界的门槛，蔡隐就已经这么恐怖了，那么真正的先天境界，又得有多么吓人？

    不对……

    王昊发现自己又走神了，因为放在眼下这个环境里，他更应该关注的，并不是所谓的高手和高人怎么怎么样，而是……找到这里来的人，会是谁？

    这个问题，不只是王昊在想，蔡隐也是一样。

    “这两个家伙，好像有点棘手的样子……”

    一边说着话，蔡隐一边扭头朝王昊看了过去：“小子，外面那两个人里，有一个是不比我差的高手，一会儿打起来的话，我可没工夫照顾你，自己藏好了。”

    什么？

    蔡隐的话，又让王昊震惊了一把。

    因为，在他的感知里，外面仅有一个人，而并非蔡隐所说的两个。

    不过在想到自己和姜茶，还有阿三，三个人一起来到这座高山之上那会儿，他就没有感觉到蔡隐的接近，这么一想又觉得很是正常。

    闭住毛孔的高手，生命元气没有一丝一毫的外泄，自己感觉不到也没毛病……

    只是，王昊就有点弄不明白了，听蔡隐自己的说法，在过去的二十五年里，他基本一直就在这深山老林里，几乎过着半隐居的生活。

    那么问题来了，他都已经半隐居了，又是从哪儿冒出来的仇家？

    没错，当然是仇家！

    王昊可不会认为，如果找来的是朋友，蔡隐还会这么如临大敌般的模样……

    如果真要打起来的话，我该怎么办呢？

    想到这一点，王昊的心里不禁有些纠结。

    说真的，蔡隐这个人本身是死是活，两个人之间又没有什么过命的交情，严格论起来，还处在陌生人的范畴之内，他就算真死了，王昊也不会感到伤心。

    毕竟，老话讲的好：杀人者，人恒杀之！

    蔡隐可以杀王安，那么别人，只要有本事的话，同样也可以杀了他。

    但现在的问题就在于，王昊他前前后后费了这么大的劲，一路从安平县找到了东川市，如今好不容易，才算是碰到这么一个自家老爹生前的故人，而且对方好像还没什么顾忌的样子，什么话想说就说……

    诚然，就算死了一个蔡隐，关于二十五年前的事，知情者还有李幼仪，李树堂等人。

    可问题是，想撬开后两者的嘴，那可不是一般的难……

    想到这里，王昊已经默默做好了准备。

    如果外面这两个找过来的高手，真的和蔡隐有仇的话，那么……如果他能帮得上忙的话，恐怕还真但没办法置身事外！

