    叶陵现在制作的罐头，自然还是他最初研制的那两个菜式，也就是猪肉和牛肉为主体的硬菜罐头。

    葛林的王都近卫军与兰德的王都骑士团，旗下的成员全是近战战士系居多，这种肉菜所增加的属性也全是偏向力量、防御力、血量等，还是很适合他们这两支队伍的。

    除了两款肉菜以外，叶陵又给安排了一款千层果冻罐头，算是专门提供给法师团食用。

    为了罐头的适用性更广，叶陵很是努力地进行了一番研究和实验，最终才将果冻罐头的菜谱确定了下来。

    这既然名为千层果冻罐头，那果冻自然是分了有好几层。在最底下的是纯咖啡口味的果冻，再往上则是一层牛奶果冻，然后是桂花蜜果冻、青柠果冻、蜜桃果冻、草莓果冻、葡萄果冻、玫瑰果冻等拼合而成的一圈口味各异的水果果冻。在最上层，则是用巧克力果冻封顶。

    如此一来，这千层果冻不仅等阶高、属性好，就连颜值那都是一顶一的能打。

    就凭着这千层果冻罐头拥有“圣光护盾”状态和“暗系法术伤害豁免增加30%”这两个属性，这个千层果冻就是最适合用在与亡灵战斗战场上的食物。

    同时，叶陵发现圣光女神莱特莉雅好像也拥有与阿丽莎一样的毛病——她喜欢颜值高的食物，这种少女心满满的食物特别容易获得圣光女神的祝福。

    呃、或者应该说，阿丽莎不愧是圣光女神莱特莉雅的忠实信徒，连喜好都与女神一模一样。

    在制作出这款千层果冻来以后，叶陵看了看它的增益属性，特地做了一份三倍甜度的版本，让风火给阿丽莎送了过去。

    果然，在千层果冻送去以后没多久，叶陵就收到了系统提示，提示圣女阿丽莎提升了对他的好感度，而且一次性提升了5点之多。

    叶陵就知道这千层果冻果然非常适合做成罐头，送到战场上去。

    除了爱丽莎以外，艾丽西娅和萝拉也特别喜欢这千层果冻。两个小丫头虽然没有直说，但两双明亮的眼眸在看向亮晶晶的果冻时，也同时变成了一副亮晶晶的样子。

    叶陵对自家店员从来就很大方，反正自己要制作的罐头数量多了，也不在乎多做几个。

    他在投喂完两个小丫头以后，将她们叫上一块帮忙。虽然没有烹饪技能，但艾丽西娅和萝拉都是十分细心且手巧的女孩子，叶陵安排她们在模具中摆放水果、倒入果冻液，然后由艾丽西娅直接将一批批果冻直接冻成成品。

    卡曼与阿卡罗在门口负责贩卖豆腐花和调解玩家之间的纷争，艾丽西娅和萝拉需要在后厨帮忙，整个就餐区里就只剩下弗雷格拉一个人在忙着招呼客人。这要不是因为弗雷格拉已经做得熟悉，恐怕是真要忙不过来。

    就算如此，弗雷格拉也还是一点不客气，直接向玩家发布了临时雇佣任务。

    经过了这么些日子，弗雷格拉常常与天之国勇者们交往，又有了叶陵的教诲，弗雷格拉也逐渐摸清了这些天之国勇者的脾气。只要他能拿得出报酬来，这些勇者就比冒险者公会的冒险者都还要勤劳肯干。

    ——至少那些冒险者，应该就不会愿意到神都食堂这样的餐厅里来当一个店员。

    叶陵本还想着再去添两个雇员，但见现在弗雷格拉也能将这神都食堂管得井井有条，他也就不再担心这些无用的事了。他将神都食堂招募新雇员的决定权交给了弗雷格拉，他相信弗雷格拉能够招募到一个萝拉，肯定就能决定好招募其他雇员。

    这样接连忙了好几天，叶陵才赶制出了两批能交付出去的罐头。

    兰德的罐头只要交给他本人就可以了，而葛林则是要叶陵向他送一封信，他专门派了人来收取罐头。叶陵看葛林派来收罐头的人都是一个他看不出等级的骑士，顿时也看出了葛林对这些罐头的重视。

    叶陵特地到论坛上去看了看玩家之间的议论，也没看出最近葛林的王都近卫军有什么大动向，玩家话题的重心依旧是停留在对游戏正式开服的讨论上。

    他倒是在论坛里看见有玩家在讨论神都食堂举办的咸甜豆花擂台赛。他好奇地点开帖子看了几眼，发现论坛上的玩家果然也像是在其他平台上一样，相互之间一通乱喷，然后咸党和甜觉最终喷出共识，一起决定用神都堂的豆腐花销售额来决定豆腐花到底是该吃甜的还是该吃咸的。

    叶陵只恨自己无法在这实名认证的论坛里发言，否则他肯定也要趁机发表一些煽动性的言论，好让玩家们能够对神都食堂这咸甜豆腐花擂台的印象更加深刻。

    知道玩家们对这个豆花擂台如此热情和认可以后，叶陵便对黄豆更加上心了。再加上他在亨格村里有两个英雄的任务需要去做，自然就将重心转移到了亨格村去。

    就在他忙着往亨格村去做任务的间隙中，弗雷格拉突然有些不好意思地找上他，希望他能预支下个月的工钱。

    叶陵顿时愣了愣。

    他对神都食堂里的店员们一向都很大方，给的工钱可是一点也不少。据他所知，弗雷格拉平常都不怎么离开店里，更不要说是到哪里去花钱了，每个月的工钱他都是存起来。现在突然来预支下个月的工钱，那可真是稀奇事。

    叶陵看了看有些小脸蛋发红的弗雷格拉，忍不住想逗逗他：“怎么了，你是不是看上哪个女孩子了？如果手上钱不够，我放在你身上给勇者们做奖励的钱你都可以拿去用，回头用你的工钱抵上就可以了。”

    弗雷格拉原本脸蛋就有些红，听了叶陵这样一调侃，更是红得像要滴出血来一样。只不过，他默默地摇了摇头，看上去倒不像是叶陵所猜想的那样。

    叶陵也没怎么犹豫，就给了弗雷格拉一个金币。

    反正弗雷格拉的忠诚度在那呢，不过是要点钱，也不是什么大事。

