    次日，正午时分。

    博睿酒楼内。

    博睿酒楼虽然没有评上星级酒楼，但在整个青阳市上流社会的人士心目中，这绝对比五星级大酒店更加有排面。

    因为博睿酒楼幕后的老板大有来头，在青阳市，还没人不敢给他三分面子。

    此时，在博睿酒楼顶层的一间豪华办公室内，一名三十岁出头的青年男子正趴在沙发上，两名衣着暴露的妙龄少女正在给他做着按摩。

    此人便是博睿酒楼真正的老板，江博睿。

    在沙发前，赵昆仑和林阳德恭恭敬敬的站着，躬着身，大气儿都不敢喘一下。

    别看江博睿年轻，并且还有几分浪荡不羁，他背后的大人物可是连赵昆仑和林阳德都畏之如虎的强横存在。

    他斜眼看着赵昆仑和林阳德两人，开口问道：“你们俩找我什么事？”

    林阳德以前总是听人提及过江博睿，却始终没有见过面。

    现在见了面，他格外的拘谨：

    他诚惶诚恐道：“江...江少爷，今晚上的事情，可就有劳了。”

    “今晚上的事？什么事？”

    江博睿满脸疑惑。

    不仅是林阳德，就连赵昆仑也噎了一下，今天晚上的事情明明已经谈好了的，这屎都已经憋到了屁股门上，江博睿怎么能忘记了呢？

    江博睿思索了一下后，突然想到了什么，急忙笑着说：“对对对，老赵，你前不久的确来跟我商量过，我还差点儿忘记了。正好在这儿，我跟你说一下，今晚上的事情，恐怕不妥。”

    “什么？”

    赵昆仑蒙了。

    他为了今晚的计划可是做足了完全的准备，如果江博睿不同意的话，那他所有的谋划和隐忍都打水漂了。

    毕竟今晚这件事没有江博睿点头，就算借他们十个豹子胆，他们也不敢在博睿酒楼胡来。

    江博睿悠闲的喝了一口红酒，道：“因为今晚会有一个大人物到访，我也不可能帮你们，不过嘛...”

    说到此处，他话锋一转：“我江某人的信誉还是有的，我虽然不能帮你们，但你们也别做得太过分。万一那位大人物不高兴，可是连我也保不了你们。”

    “这...”

    赵昆仑两人傻了，要知道江博睿背景之深厚，在整个青阳市无人能及。

    他们俩实在是想不通，居然还有人能令江博睿都感到畏惧的人物。

    难道是新上任的内阁市大臣真的会亲自到访？

    不可能吧。

    虽然这个商业宴会噱头十足，但每年都是只见锣鼓震天响，却始终没有看见本尊，顶多是派秘书来说两句，活跃活跃气氛而已。

    不过赵昆仑两人有自知之明的，他们俩可不敢跟江博睿讨价还价，而且江博睿已经将话说得很明确了，可以允许他们在博睿酒楼动手，但就是不能闹出动静来。

    林阳德立即从兜里掏出一张七位数的支票递到江博睿面前：“江少爷，给您添麻烦了，这是我们的一点儿心意，还请您能收下。”

    江博睿只是淡淡的瞅了一眼支票上的数额，却爽快的罢了罢手：“算了，该做的，老赵已经做了，你没必要那么客气。”

    他口中的老赵指的自然是赵昆仑。

    林阳德手中举着支票，递过去不是，拿回来更不合适，一时有些窘迫。

    赵昆仑看出了他的难处，笑着说：“江少，是这样，这些是给您手底下的兄弟们喝茶买烟抽的。毕竟到时候或许还要让他们帮忙协助协助。”

    江博睿淡淡的嗯了一声，闭上眼睛享受着两个女孩的按摩，没再多说话。

    林阳德两人互视了一眼后，他战战兢兢的将支票放到茶几上，规规矩矩的退出了房间。

    当办公室的门被关上后，林阳德只感觉自己背后已经被汗水给浸透。

    他长长的舒了一口气，面色有些犯难道：“赵老哥，这江少爷不愿意帮忙，那到时候沈东，谁来对付？他可是一块难啃的骨头。”

    赵昆仑眼珠子一转，已然是计上心头，掏出手机，对林阳德说：“不碍事，我给我儿子打个电话，他现在正在陪三个超级高手吃饭，我料想这三人对付区区一个沈东，定然是绰绰有余。”

    他口中所说的三名超级高手，指的自然是钟家的那三个晚辈。

    在他看来，就算这三人的功夫再不济，也是武术世家出身，三个人对付一个沈东，难度应该不是很大。

    ...

    此时，办公室内，原本闭目养神的江博睿突然睁开了眼，嘴角划过一抹诡笑：“沈东，你究竟是何方神圣，小小年纪居然就能让这两只老狐狸吃瘪成这样，莫非大有来头？”

    在嘀咕完后，他瞥了一眼放在茶几上的支票，直接递给了正在给自己按摩的两个妙龄女孩：“给，赏你们的。”

    ...

    下午时分，沈东在给林曼儿两人做好晚饭后，便开车来到林氏集团接林婉秋。

    虽然现在他已经不在集团担任任何职务，但保安是他挑选的，而且不少工作人员都知道他和林婉秋这位冷艳的老板关系匪浅，所以自然没人敢拦着他。

    一路来到董事长大门前，却给他一种恍如隔世的感觉。

    自己好像也就三天没来上班吧，怎么感觉过了挺久似的。

    “沈助理，您来了！”

    秘书苏菲看见沈东后，立即起身，同样是那张不施粉黛的笑脸。

    “苏菲姐，几天不见，越来越漂亮了。”

    沈东笑着一屁股坐在苏菲的办公桌上：“我已经辞职了，咱们俩也算是朋友，你叫我沈东就行。”

    苏菲张了张嘴，实在是叫不出口，便转移了话题：“你是来接董事长去参加商业宴会的吧？董事长刚刚开完会，现在在办公室里。”

    沈东嗯了一声，嬉笑着轻声问道：“苏菲姐，最近咱妈有没有叫我去她那里吃饭？我是真馋她做的饭菜了。”

    苏菲小脸一红，好像一只小猫被沈东踩中了尾巴。

    自从上次她把沈东带回去后，每次只要自己下班一回到家，母亲张口闭口都是沈东，甚至好几次以死相逼让沈东来家里，把孩子的事情落实一下。

    因为在苏菲母亲看来，沈东可是十分难能可贵的金龟婿，苏菲的确长得漂亮，但再过几年恐怕就要人老珠黄了。

    所以她这个过来人觉得，想要牢牢绑住沈东，就必须要让苏菲先怀上孩子。

    这也搅得苏菲整日心烦意乱，她都有心想要搬出来住，但想到自己母亲一个人，却又有些于心不忍。

    原本她觉得总是麻烦沈东冒充自己的男朋友，有点儿不太合适。

    但现在见沈东主动要求去她家吃饭，她转忧为喜，道：“那先等忙过这一阵吧，闲下来后，我给你打电话。”

    “行，那就这么说定了。”

    沈东咧嘴一乐，见时间快到了，推门走进了董事长办公室。

    因为沈东的离职，原本悠闲的林婉秋不得不忙碌起来，可以说没有了沈东，简直就是天差地别。

    她也换了好几个助理，却始终不合适。

    “婉秋，时间快到了，可以出发了吗？”

    沈东像一个二大爷似的走进办公室后，坐在沙发上翘着二郎腿问道。

    “马上就走，我去换件衣服！”

    林婉秋合上手中的文件，走进了旁边的隔间内。

    不多时，她穿着一席飘飘欲仙的晚礼服走了出来，乌黑的秀发盘成发髻，身材玲珑有致，该瘦的地方瘦，该有肉的地方也一点儿都不含糊。

    “这么大的屁股，以后肯定好生养！”

    沈东在心中嘀咕着的同时，林婉秋已经向他走了过来：“怎么样，好看吗？”

    沈东故作高深道：“怎么说呢？如果我不是正人君子，你现在应该已经成为了我案板上的肉，任由我宰割。”

    “去你的，就会贫嘴！”

    林婉秋笑着翻了一个白眼。

    如果这句话是出自其他男人之口，林婉秋早就生气了。

    但从沈东嘴里说出来，却让她觉得沈东是在夸赞自己。

