    京城，火车站。

    王奔一出站就见到了亭亭玉立、绝美无双的李薇。

    “今天真美！”

    “在家里油吃多了？”

    李薇白了王奔一眼，转身向站外走去。

    “油嘴滑舌！”

    “夸你一下而已，怎么就油嘴滑舌了？”

    王奔提着行礼追上。

    “你知道的，我可不吃这一套。”

    李薇摇头。

    “你不吃这一套吗？”

    王奔笑笑。

    “那得看是谁说！”

    “——”

    李薇呼吸一滞，被他拿捏到了。

    可恶！

    “现在已经五点二十，到我家得开一个多小时的车，也就是说到我家差不多六点半。”

    李薇看了一下手表。

    “今天我家来的人有点多，到时希望你别怂。”

    “怂？不可能怂的！我王奔怎么说也是见过世面的人！”

    王奔一愣，抬首挺胸道。

    “有多少？”

    “也就不到六十口吧。”

    李薇一脸笑意。

    “我爸妈，爷爷奶奶，两个叔叔婶婶、三个姑姑姑父，还有大爷爷，三爷爷他们等，一大家子人。”

    “六十口！”

    王奔瞠目结舌，嘴巴有些合不拢。

    这也太多了吧？

    家里亲戚都来了？

    “我现在可以反悔吗？”

    “你说呢？”

    李薇看着王奔，似笑非笑。

    “你应该早点告诉我，我早点从家里出发，让你那么多长辈等，多失礼？”

    王奔立刻脸色一肃道。

    “没事儿，我爸妈他们知道情况，不介意。”

    李薇打开后备箱，让王奔将行礼放进去。

    然后上车。

    “！！”

    王奔表情微敛，眉头一皱。

    “那这礼物该怎么买？”

    人太多了，六十口，这一人一件……

    而且他忘记了一件很重要的事儿，银行卡都留在家里了。

    他带上的现金也就不到两万……

    “不需要买。”

    李薇摇头。

    “我们家没那么多讲究，而且今天来这么多人也不方便……”

    “这新姑爷上门怎么能不带礼物呢？”

    王奔立刻摇头，反对。

    “必须得买，多买点！”

    “新姑爷？”

    李薇一愣，随后脸“唰”的一下就红了，转过来怒瞪王奔。

    “谁是新姑爷？王奔你……”

    “哦，我说错话了。没结婚还不是姑爷，最多是未来姑爷。”

    王奔恍然道。

    “我现在是你男朋友，但男朋友上门也要带礼物的啊，不然多失礼？”

    “还未来姑爷……”

    李薇心里一酥，忍不住小鹿乱撞。

    “男朋友都是假扮的，我们还没在一起呢。

    我爸妈，还有爷爷奶奶他们的礼物我都给你准备好了，就在后座上。”

    “假扮？”

    王奔摇头。

    “你爸妈见我，还有你们一大家子聚在一起不是想要把你嫁给我的啊？我这人不喜欢弄虚作假，要来就来真的！”

    “谁嫁给你？还来真的？”

    李薇白了王奔一样。

    “王奔，你这人可真行啊，都还没追过我呢就想真当我男朋友，是不是有些太贪心太过分了？”

    “李薇……”

    王奔深深吸了口气，再吐出。

    “我以前一直觉得你超凡脱俗，是天上小仙女，和普通女孩子不同，但是……

    干嘛一定要追呢？为什么一定要男孩子追女孩子呢？

    我们俩郎有情妾有意，在一起理所当然，水到渠成……”

    “谁和你郎有情妾有意？”

    李薇啐了一口，脸色迅速爬上一团红晕。

    “理所当然，水到渠成……

    呸！不要脸！”

    “那是我自作多情，落花有意，流水无情……”

    王奔一脸伤心。

    “停车！停车！我要下车！”

    “别闹，现在车多！”

    李薇自然不会当真，双手握着方向盘，想了一会儿。

    “王奔，说句我爱你，以后我就是你女朋友！”

    “！！！”

    王奔精神一震，浑身一酥，面色逐渐变得严肃。

    从小到大他还从没说过这三个字，但是……

    “李薇，我—爱你！

    一心一意，天长地久，永恒不改！”

    “嗯！”

    李薇轻轻点了点头，右手放下握住王奔的手。

    “！”

    王奔左手翻转，与之相扣，右手放上，紧紧抓住。

    这是他一生的承诺，一抓就不会再放，一生只认一人，永恒不改！

    “我也是，一心一意，永恒不改！”

    李薇轻声却坚定道。

    京城的五六点钟车况着实有些差，道路上密密麻麻，窗外鸣笛声不断。

    然而车内格外安静，只有两人的心跳声。

    此时无声胜有声！

    “除了家人不要对外说。”

    李薇提醒道。

    “在飞船，到巨星上我们以前怎样相处以后还是怎样。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “放心吧，我知道分寸！”

    两人的手一直握着，在京城的大道上。

    过了七点才到李薇家。

    这是一座四合小院。

    “怎么还没到啊？这都七点多了。”

    “现在下班高峰，路上堵。”

    ……

    “妈妈，我饿了，我要吃！”

    “再等等，一会儿你姑姑就回来了。”

    站在外面就听到里面的声音，大人、小孩，很多，很热闹。

    “不用紧张。”

    李薇使劲握了握王奔手。

    “他们都很宠我很疼我。”

    “不紧张！”

    王奔握紧李薇的手，提着李薇买的礼物走了进去。

    “唰唰唰——”

    瞬间院子里几十道目光射来，有老有少，有男有女，有普通人，有二阶进化者。

    身材高大，面容英武阳刚……

    完成二阶进化的王奔在外形上绝对是无可挑剔，足以让99.9%的人满意。

    其他信息院子里的人又知道一些，比如是军人，上校……

    “薇薇回来了。”

    “这就是你男朋友？”

    “王奔是吧？赶紧过来！”

    场子一下子就热了起来，许多人主动围过来。

    “！！”

    王奔看到几个三十出头的中年男子，每一个都气势不凡，至少完成了一阶进化，其中有两个完成了二阶，尽管不久。

    “这是我爸，二叔、三叔……”

    李薇连忙介绍。

    “爸……”

    王奔一滞，连忙改口。

    “叔叔，二叔三叔……好！”

    “——”

    然周围一片沉静，几乎所有人都因为王奔方才的那一声“爸”给叫的愣住了。

    这孩子可真猛，开口就喊爸~~~

    “哈哈~~”

    随后李薇的爸爸李晟睿勉强一笑，化解尴尬。

    “这孩子，实诚！”

    ……………………

