    太古龙界、不朽龙界、八部龙界、洪荒龙界。

    传说之中龙族至高无上的四大世界。

    在昔日的岁月中，在龙族主宰诸天的时代中，四大龙界便是相当于如今九大天界一样的世界。

    每一个龙界，都神圣无比，蕴藏着不可思议的底蕴。

    龙道时代结束，当年镇天龙帝亲自杀入四大龙界，让群龙俯首，斩杀一位又一位龙帝之后，龙族就此没落、隐藏起来。

    但是，龙族未灭。

    四大龙界也依旧未曾消失，而是隐藏在了诸天的深处。

    只有叶寒才知道这件事，也只有叶寒，才知道如何打开龙界之门，如何引动那四大世界的力量。

    昔日叶寒境界不够，能力不够。

    但现在，他是天命之境的高手，他更是天命之王。

    一念之间，翻云覆雨，手段通天。

    轰隆！

    无数站在星空中的强者，全部都感觉到整片浩瀚无垠的时空狠狠一震。

    哗啦啦。

    宛若星空之海在此刻决堤，沸腾而汹涌的力量在星空的四个不同的方位流淌而来。

    “怎么回事，这是什么力量，为何如此狂暴，如此雄浑，比我们参天大世界的力量还要强大？”

    “我们太清大世界，乃是诸天之中排名九十九的大世界，世界之力强横得不可思议，但依旧比不过这四道力量之一。”

    不知道多少高手在此刻惊悚、议论、震撼。

    无数强者彼此对视：“难道真的是传说中的龙界之门？”

    这时候，眼前的星空中央，那可怕的场域之中，巨大无比的星空身躯再度变得醒目了起来。

    滴血重生，还未彻底成功，但已有无极无量的大势蔓延出去，影响着周天星空之变化，影响着日月星辰之运转。

    诸天时空，诸天万界，无数生灵的心头全部笼罩一种无法形容的压抑感。

    每个人的精神都被压制，心灵被禁锢，意志被泯灭。

    灭世！

    所有生灵，脑海中全部都涌现出一个词：灭世。

    “灭世大劫要到来了吗？”

    无数强者纷纷出世，彷徨而恐惧。

    几乎在与此同时，星空的远处，九大天帝的化身全部色变，毫不犹豫地离开。

    原本，他们还有巅峰一战之力，要趁此机会联手杀死叶寒。

    但现在，已经没机会了。

    留在这里，他们这种化身状态再强大也没用，在那玄门之主滴血重生，彻底降临之后，无敌的威势将会直接将他们九大化身中的意志泯灭。

    没有肉身支撑的状态下，会直接灰飞烟灭，彻底死绝，导致留在其中的本命精血消失，那种损失不值得。

    “怎么说，叶寒，我前去星辰大世界，让他们出手！”

    在这危急时刻，紫冲霄的声音传递过来。

    “不用！”

    叶寒开口：“守护星辰界，才是真正的帮助我，只要星辰大世界无事，我叶寒才会无事。”

    轰隆！

    他的身躯一震，体内迸发出无限的天命意志，刹那间沟通八方穹宇。

    远处星空中，紫冲霄皱眉，化作一道流光，瞬间划过星空，冲着星辰界而去……。

    “玄门之主，你身为天地玄黄门的四大门主之一，为江凡做事，也算是和这片星空同出一源，真要滴血重生，降临起源之地灭杀我？”

    叶寒目视前方，眼瞳无比冰冷：“你现在回归，我叶寒和你玄门之主之间尚无恩怨，所谓冤有头债有主，你们天地玄黄门的绝世妖孽萧逸凡招惹了我，被我杀死，他实力不济，也怨不得其他。”

    “蝼蚁！”

    隐约之间，叶寒似乎听到了一道浑厚而沙哑、沉闷的声音。

    那声音中带着不屑，带着冷漠，带着无尽的杀机。

    玄门之主的杀意已堆砌到了极致，不可想象。

    碍于封天之门的阻挡，还有左尘和江凡那两位昔日从起源之地走出去的高手带来的威慑，他并不能够真正让本尊降临下来。

    但是，滴血重生，化身降临，足以灭杀一切，将这片星空下的任何生灵全部镇杀。

    “可惜了，只能提前开启龙界之门了！”

    叶寒有些遗憾，心中自语。

    龙界之门，这是他踏入天命之境后的最强手段之一。

    本是在未来万不得已之时，关键时刻才会动用的，今日这是没办法了。

    龙界之门一旦开启，等同于让诸天的混乱提前开启不少日子，甚至让天命之战提前数年时间。

    “既然如此，不死不休，让我看看你这个玄门之主，怎么杀我叶寒。”

    叶寒冷哼一声，意志彻底爆发。

    东西南北，星空的四大方位，恐怖的力量洪流、世界洪流贯穿之下，终于诞生出了四道不可想象的门户。

    四道门户的虚影，背后沟通着四大龙界。

    龙龙龙……！

    浩瀚的星空场域内，似乎有一道无比神秘的声音在传递，吐出龙龙龙的音符。

    四道门户的边缘场域星空内，涌现出了各种可怕而混乱的异象，凶猛无匹的气流在激荡、爆炸，繁衍出剧烈的星空风暴。

    时而有雷电闪烁，有罡风卷动，有天火焚空……。

    星空开始了震荡，就如同下一刻一切都要破灭成虚无，如同迎来了纪元更迭的末期，诸天的一切都在不断毁灭。

    可怕的气机，在繁衍出来的一瞬间便被叶寒所引动了起来。

    “杀！”

    终于，叶寒口中吐出一道无比冰冷的杀字。

    四道无敌的力量洪流贯穿了星空。

    恍惚中，无数生灵似乎听到有四道龙吟之声伴随着爆发出去。

    嗷吼！

    四道力量，似乎变成了四道巨无霸一样的星空巨影。

    那是四条无比可怕，散发着惶惶龙道之威、帝道之威、皇道之威的星空巨龙。

    五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    轰隆！

    四龙同出，龙爪轰杀在不同的方位，一起落在了那可怕的星空光芒之上。

    无穷的力量强行轰入其中，蛮横而狂暴，简直要打爆一切，撕碎一切。

    光芒顿时被撼动，连带着那一滴鲜血所演化出的巨大身躯，都有一种被撼动的迹象。

    “蝼蚁，从未有人敢挑衅我们天地玄黄门的威严。”

    恍惚中，玄门之主的声音再现，无敌的意志再度从星空深处传递下来。

    那巨大的身躯就算被四道龙爪同时撼动，但却依旧坚不可摧，在不断复苏着。

