    翌日。

    当烈日自东方升起后，万丈光芒投射大地，金光倾洒而下，笼罩整座云岚山，山间萦绕的雾气被驱散，坐落在山顶的云岚宗清晰浮现，一座座高大的古典建筑沐浴在金光之下，显得恢宏气派。

    一条数万级的台阶古道，从云岚山脚，一直蜿蜒延伸至山顶，从天际俯瞰，犹如一条盘踞在山林间的长龙。

    在那万级台阶古道尽头，矗立着一块数丈高大的青色石碑，石碑之上铭刻着“云岚宗”三个大字，字迹斑驳，饱经岁月侵蚀，散发着一股时光的沧桑厚重之感。

    今日一大早，云岚宗变得极为热闹，宗门各处人影涌动，皆是朝着云岚宗正中央的广场而去。

    而吕柒，则是已经站在了广场的中心之处。

    云韵到来的时候，看到吕柒神采奕奕的站在那里，也有微微的出神，而她旁边的纳兰嫣然都是有些傻眼，她还从未看过这样的云韵了。

    “老师...这个吕柒和您是什么关系？”纳兰嫣然问道。

    “阿...嗯？”

    云韵愣了一下，接着道：“没什么关系呀...就是...就是...”

    “老师，跟我还需要欺骗么？”纳兰嫣然娇笑着问道。

    “嗯..”

    云韵声如细纹一般的应了一声。

    “啊？”

    这一次，倒是纳兰嫣然感到了惊讶，她其实不过是随口一说，毕竟，自己的老师，那可是斗皇强者了！

    而吕柒，才仅仅只是一个大斗师...

    这个年纪，天赋说起来，却是不错，但也不至于让云韵倾心吧？

    “老师，你没跟我开玩笑？”纳兰嫣然再次问道。

    “当然没有...”云韵点头应道。

    这下倒是给纳兰嫣然整不会了，愣愣的看着场中的吕柒，她实在是有些不懂，云韵到底是看上了他什么？？

    而这时候，大长老已经来到了半空之中，在云棱出现之后，内门执事云灵也来到了场中。

    云灵看起来是一个中年男子，但实际年龄也已经接近八十多岁了。

    今天的比试，他其实并不想上场。

    因为不论胜负，他都不会得到什么好处...

    反而，吕柒却是会因为借助他一战成名！

    虽然他并不觉得吕柒有这个实力，但是想到了大长老的交代，他知道，他必须得牺牲自己，不然这云岚宗，他是要混不下去了...

    面色复杂的看了眼吕柒，云灵心中微微一叹...

    “今日切磋，点到为止。”

    云棱见到云灵和吕柒都已经来到了场中以后，夹杂着浑厚斗气的声音，便是从半空之中传了出来。

    云棱宣布开始之后，看了眼云灵，便是离开了这里。

    这一眼，云灵明白，他不论如何，都绝对不能让吕柒输了比赛，不然的话，后果相当严重啊！

    吕柒望着对方的中年男子，笑着说道：“云灵执事，莫要留手，全力便可。”

    云灵一顿，看了眼吕柒，心说：你小子怎么这么装了？

    而吕柒已经动了！

    “唰~”的一下，他便是消失在了原地。

    这般速度，就是云灵都愣住了。

    这可不是大斗师该有的身法吧？

    云灵在警惕的同时，心里又是纳闷的想着：“难不成是宗主给了他什么高深的身法斗技？”

    “嘭！”

    在心里胡思乱想的同时，吕柒已经出现在了他的面前。

    一拳轰出，直接打在了没有反应过来的云灵脸上...

    “咻~”的一声，云灵便是飞出了十多米，最终摔在了地上。

    这一幕的发生，几乎仅仅就在三息之间！

    别说是云岚宗弟子们了，就算是云岚宗的长老们，还有云韵本人都有些傻眼。

    “吕柒竟然有着这般身法？他到底还有多少秘密是我不知道的...”云韵心中默默想到。

    “这小子，原来真是有底子的啊？”云棱也是愣愣的想着。

    “我的天...这是什么身法，难不成也是老师传授的？”纳兰嫣然看了看场中的吕柒，又看向了云韵。

    而唯独一位内门长老，也就是三星斗王的云雷则有些惊讶！

    他也是雷属性的修炼者，刚刚吕柒看似是使用的普通身法，但实际上，却是一种雷属性的身法斗技，而且，那简单的一拳上，也是蕴含着强大的雷霆之力！

    也就是说，对方修炼的功法，可是要比自己的还强大不少...

    这一幕，看得让他有些特别的想法...

    而战斗还没有结束，吕柒一拳结束之后，并没有继续攻击，之前对方没有保持警惕，这样的胜利没有什么用处。而且，吕柒也想要试试，自己和一个斗灵交战，能在不借助秘法的情况下，做到哪一步！

    云灵缓缓的站了起来，擦了擦嘴角的一道鲜红的血液，望着吕柒：“好小子...”

    他有些生气了，之前若是说让着输了这一次的比试也就算了。

    可是，刚刚吕柒那一击，明显是自己没有防备住的。这样的情况下，输了比赛的话，那可就是真的丢人丢到家了...

    “呼呼呼~~~”

    一股轻风浮动，云灵的身体周围开始凝聚出来斗气铠甲，同时一杆长枪出现在了手里。

    显然，对方这是要动真格的了。

    吕柒同样拿出了一杆长剑，竖立在了身前。

    “呼呼呼~~~”

    “滋滋滋~~~”

    两人各自拿出了武器，一时间，狂风和雷霆开始在他们两个人的周身开始汇聚。

    青色狂风和紫色雷霆，几乎在这一刻，将两人一小片的范围覆盖了起来。

    台下的云棱眉头微微一皱，他如何看不出来，这云灵似乎是要认真了！

    可其实，他又不想阻止，因为，刚刚吕柒表现出来的战斗力，显然也不是一般的！

    他还真的想要了解一下，吕柒的实力，到底如何了？

    “咻！”

    两人突然都动了，吕柒凭借着自己的身法速度极快，而云灵则是依靠着本身属性关系，速度同样不慢吕柒多少。

    “呯呯呯！！”

    眨眼间，两人出现在了中心，吕柒更快一步出剑劈、刺...而云灵只能被动选择防御，让云灵郁闷的是，吕柒使用的不是什么剑法，反而却是借助着蛮力，不断的压制着他？？

    ...

