    “知道我是镇魔司，你还敢在这里等着？”

    看着面前的男子，周长青的目光扫过被斩开的红楼废墟两旁的白骨，目光冷冽的看着此人道。

    “你们杀了我大哥，又一路追踪到这里，此地岂能无人等候？”

    汤古看着提剑而立的周长青，晃荡着手中的血酒杯，嗤笑道。

    “老大是武道第四境，拥有兽神之力后，武道第七境之下无敌。

    本王虽是老四，但有这满城血煞，却可以灭杀武道第七境。

    你们这些大炎的走狗，就像是苍蝇一样，怎么赶都赶不走。

    索性今日，就留在此地吧。”

    汤古看着周长青，哪怕是诉说着自己的过往，其冷傲的面容之中，也是一脸淡漠。

    “记住本王的名字......”

    “你很自信？”

    还不等汤古的话语说完，周长青忍不住打断道。

    他杀过需要妖魔，也斩杀过各种凶神恶煞之人，可是如此人这般，自报家门一副吃定他的表情，却是头一个。

    虽然这不能改变周长青要斩杀此人的事实，但他确实是第一次看见这般......低智之人。

    既然本尊还在灵舟之上，作为分身的他，也不介意和此人聊一聊。

    看看是不是此人因为这城中的煞气过多，而烧坏了脑子，还是留在此地另有安排。

    “聒噪！”

    相对于周长青分身难得的涌现一丝复杂，被打断话语的赤尔哈赤第四子，却是眉头一皱。

    其对着周长青的分身所在之处，竖起手臂就是隔空一斩。

    嘭！

    刹那之间，一道丈许长的血光，便脱手而出，带着刺耳的轰鸣之音，向着周长青的分身破空而来。

    铿！

    一道霜白之色的剑光在此刻陡然绽放，血色的掌刀在周长青分身的一丈之外轰然破灭。

    “看来你也是一个装腔作势之辈，叫你老爹出来吧，他的主人过来收账了。”

    周长青的分身一脸遗憾的说道。

    “本王本以为你们是凑巧杀了老大，看来你的确是上三境的武者。

    也好，有你这样的人存在，本王从元蒙圣殿所得的血阵，也不至于辱没了威名。”

    听着周长青分身口中的话语，赤尔哈赤的第四子汤古，气极反笑的说道。

    “此人话语看似高傲，但言语之中却透露了一些不必要的信息。

    是故意如此，还是煞气入侵，脑子不好，亦或者此人的性格本就如此？

    蛮族虽然已经出兵，可是调兵速度却并非那种唇亡齿寒的速度。

    若是此人真有得至元蒙圣殿的大阵，或许蛮族调兵缓慢的姿态，也是一种假象。”

    想到这里，周长青的分身顿时眉头一皱，可这种表情转瞬即逝。

    “本尊就在这里，我何须想那么多，斩杀此人试探其底牌就可以了。”

    随着此念在心中浮现，周长青分身反手就是一剑焚灭剑气，斩向了端坐在红楼尽头的汤古。

    这赤尔哈赤的四子，先不论实力不知是否如此人所说可以反掌之间灭杀七境武者。

    可这幅高高在上不可一世的逼格，却着实让他不喜。

    嘭！

    赤红的剑气从曲直剑之中斩出，宛如一片火海一般，轰然而出。

    剑气所过之处，红楼废墟的白骨，纷纷破碎开来，化作了灰烬。

    “来的好。”

    看着焚绝天地的剑气呼啸而至，汤古仰头饮下手中的血酒。

    嘭！

    顷刻之间，其身躯之内，一股赤红之色的的滔天煞气破体而出。

    “吼！”

    煞气本无形，可此人头顶的赤红之气却在破体的一刻，化作一名二丈之高的猩红兽影。

    其形如狼，但却有弯钩一般的獠牙外露，此时向着周长青怒吼，顿时一股猛烈的气浪爆发，显得极为可怖。

    铿！

    下一刻，一阵宛如金属碰撞的嗡鸣之音，在剑气和那血狼虚影交汇之处轰然爆发。

    “可惜本尊还在孕育元神，否则我定然能够发挥道胎境的实力，一剑将其斩杀。

    而不是如眼下一般，只靠分念之境的实力，和此人陷入僵持。”

    正这般想着，周长青的分身眉头猛然一皱，其身形在瞬息之间唰的一声消失在当场。

    轰隆！

    几乎在周长青的分身消散的一刻，就见一把血红色的大锤从天而降，将其方才所站之力砸的四分五裂凹陷大片。

    “镇魔司，不过如此。”

    红楼废墟的尽头，看着出现在红楼外的周长青分身，汤古手拉大铁锤，嗤笑道。

    在这嗤笑之中，其身外的血狼虚影，不知何时，手中也再次出现了一根煞气凝聚的巨大铁锤。

    更在其口中话语再次响起的一刻，陡然一跃而起，向着周长青的分身，再次砸来。

    “虽然我只是分念境的分身，但是也必斩杀此人。”

    周长青的分身抬起头，目光在冷冽之中，一股凌然的剑意，在此刻呼啸而起。

    唰！

    下一刻，就见红楼外的周长青分身一分为四。

    换做本尊未踏入道胎境之前，分身施展分身之术所产生的新的分身实力，必然定于一个境界。

    可本尊踏入道胎境之后，虽然分身目前在元神未出之前，无法达到道胎境界的修为。

    但领悟了诛仙剑阵的四道剑意之后，以剑意为源进行分身，却是使得此刻的分身，虽然气息有所低落，但依旧都处于分念之境。

    “一个都不中用，人多又有何用？”

    看着面前的人一分为四，感受到其气息明显减弱的汤古冷笑道。

    轰隆！

    在这冷笑之中，其挥动手中的大铁锤，对着四人就是猛地一砸。

    嘭、嘭、嘭......

    顷刻之间，一股狂暴的气浪伴随着漫天的赤红铁锤，宛如流星飞陨一般呼啸而来。

    “诛仙剑阵，开！”

    看着漫天而来的赤红铁锤，分列四方周长青分身当即以身为剑，诛仙四剑的四道剑意在此刻相互凝聚。

    轰！

    迎着漫天而来的赤红铁锤，顷刻之间从诛仙剑阵之内，有着一道道凌厉的剑气，迎面而去。

    虽然没有诛仙四剑，眼下的剑阵之威不及其百分之一。

    但是斩杀一个半步武道七境的武者，却是没有什么太大的问题。

    咻咻咻......

    在连绵不断的剑气冲击之下，赤红色的铁锤方一接触，便被切割的支离破碎。

    诛仙四剑的剑气不减，落在赤红色的血狼之影上，使其宛如实质的身躯，在短短数息的功夫，便已千疮百孔。

    这一点，汤古显然也感觉到了，其脸色一变，位于血狼虚影内的本人，猛地一掌拍在地面之上。

    轰隆隆！

    刹那之间，整个红香楼所在的地面，宛如地龙翻滚一般，掀起滔天的碎石和尘土。

    “呼！”

    于大地震动的同时，整个下水城的血煞之气，似乎在此刻被激活了一般。

    竟是在电闪雷鸣之间，于下河城的天空之上，形成一个倒卷的暗红色旋涡。

    轰！

    下一刻，滚滚的血煞之气，夹杂着滔天的怨念，化作一道黑红之色的光柱，猛地落在了红香楼所在的汤古身躯之上。

    “吼！”

    在这股气息的注入和加持之下，原本只有三丈之高的血色狼影，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    嘭、嘭、嘭......

    同一时间，一股黑红之色气浪，以红书楼所在之地为中心，向着四面八方肆虐而去。

    这气劲之强，使得眼看就要将其洞穿的诛仙剑气纷纷崩裂开来。

    更是在气劲席卷而来的一刻，周长青的四具分身唰的一身，向着后方飞退而去。

    “吼！”

    待到气浪渐渐稳定之后，一尊高达三十余米的血色狼影，出现在了红香楼的废墟之处。

    而这尊虚影所在方圆的千米之内，也已然化作了废墟。

    坚硬的砖瓦、房屋、铁器等，更是被渲染了一层赤红之色，宛如被腐蚀一般。

    千米之外，周长青的四尊分身看着眼前的一幕，脸色渐渐凝重。

    不是因为这惊人的破坏力，而是面前这赤尔哈赤的四子，其方才所说的居然是真的。

    下河城有阵法笼罩，而这阵法，怕是汤古有底气灭杀武道第七境的底气来源。

    “所有人，都得死！”

    便在此时，从血狼虚影的口中，汤古的怒吼之声轰然传来。

    咻咻咻......

    下一刻，漫天的血光，从那已膨胀到三十余米高的血狼之影之中绽放。

    血光所过之处摧枯拉朽，无任何一物可阻挡。

    “周兄！”

    苍穹之上，感受到下方惊人的变化，左千钧面色凝重的看向周长青。

    “无妨，我正好有一招道法需要测试一下。”

    看着下河村内的那道血狼虚影，感受到其体内似无边无际的血煞之气，周长青脸色一沉。

    血煞越多，代表这座城染上的罪孽，在这座城内死去的人越多。

    “后金，当真是该死。”

    “道法，周兄，在这个时候，你还有心情试验你的道法，佩服。”

    见周长青镇定自若的模样，原本还有些担心的左千钧，顿时放松了下来。

    “不错，专门打这种大个子的道法。”

    周长青说完，一脸郑重的道。

    “下方的，只是赤尔哈赤的四子，若是这道法有效。

    下一次，死的便是他的老子。”

    随着周长青的话语落下，左千钧等一众翘首以盼的镇魔司众人，就看见四道颜色各异的剑光，冲天而起。

    “以诛仙剑阵为源头，在天罡法降龙伏虎的加持之下，调动天地之间的无上之力......

    且让我看看，能否斩这以阵法加持，所发挥出的第七境之力。”

    灵舟之上，在周长青的沉吟之中。

    众人就见下河内，诛仙四剑的四道剑光在刹那之间合而为一，化作一道长达百米的巨剑，向着血红狼影陡然落下。

    此剑之下，有无穷剑光迸发。

    此剑之后，血色狼影在怒吼之中，随之淹没消失无踪。

    ……

