    第417章出来了

    胡春丽在旁边看着，默默的掉着眼泪：“心怡，阿姨太感谢你了，是你救了静怡的命。”

    方心怡现在还是很虚弱，但是看到胡春丽和杨静怡的样子，还是艰难的抬起手，想要给杨静怡擦眼泪：“不要……哭,我没……事……”

    李絮赶紧进了病房，“行了，你们两个别惹得心怡也哭了。心怡，我给你炖了鸡汤，咱们喝点？”

    她在病床的旁边坐下，将保温桶的盖子拧了下来。

    季元元手上拎着一个塑料袋，里面装着几个碗筷。

    她赶紧上前，帮着李絮盛汤。

    盛了汤，季元元又递给李絮一个勺子。

    李絮拿了勺子,温柔的给方心怡喂饭。

    李絮还带了另外一个饭盒，里面是给胡春丽母女两个准备的饭菜。

    想着胡春丽和杨静怡今天白天都吓得不轻，趁着这个功夫，李絮道：“晚上你带着静怡回去，好好睡一觉，今天估计也吓得不轻。我在这陪床就行了，你就不用管了。”

    胡春丽却觉得有些不好意思：“哪能让你陪床呢？毕竟是为了静怡受的伤，还是我来吧。”

    “行了，你也别争了。你要是陪床，那静怡就只能跟着你在医院凑合一晚上。本来就受了惊吓，晚上说不定要做噩梦的。”

    听到李絮的话，胡春丽本身也有些犹豫起来。

    不得不说，李絮说的是事实。

    犹豫了片刻，胡春丽这才苦笑一声说道：“那今晚就麻烦你了,明天晚上我来！”

    李絮点头：“跟我客气什么？”

    她一边说话，一边给方心怡喂完了一碗鸡汤。

    “还要喝吗？还是吃点肉？”李絮问道。

    方心怡身上的麻药劲儿还没完全过去，说话的时候都有些有气无力的：“肉……”

    肚子里面空空的，她现在饿的有些发慌。

    胡春丽带着杨静怡在医院待到晚上九点多，这才回了家。

    李絮自然不放心让季元元也在医院陪着她，所以便让胡春丽顺带着把季元元也带回了家。

    季元元回到家的时候，季子轩和张坤都已经回来了。

    两个人看到季元元手上的纱布，也都十分的紧张。

    “元元你的手怎么样？”

    “医生怎么说的？要不要紧？会不会影响以后？”

    被这么多人关心，季元元的心里暖暖的。

    她和下午一样，伸出手去在张坤和季子轩的面前晃了晃：“没事，就是一点皮外伤，医生说了，按时换药，等过个一两个月，就完全好了。”

    闻言，两个人都松了一口气。

    ……

    周六去单位加了一天的班，周天张坤就没什么事儿了。

    一大早，他就起来去给李絮送了饭。

    正好他过去的时候，胡春丽也一块过去了。

    胡春丽把李絮替了回来。

    回到家，李絮便回了房间补觉去了。

    张坤则去了厨房，拿了冰箱里面的排骨出来，打算给方心怡做个汤喝。

    早上刚出去买的莲藕,还非常的新鲜。

    排骨焯水的功夫，张坤则开始处理莲藕。

    就在这时，客厅里的电话响了。

    张坤放下莲藕，刚要去接电话，季元元从卧室里面出来了。

    睡眼朦胧的朝着电话走去。

    张坤重新捡起了莲藕，“那你接电话吧！”

    季元元站到了电话的旁边，接起了电话：“喂，你好，哪位？”

    “是心怡的同学吗？我找心怡！”电话对面，传来了一个有些沧桑的女声。

    这个声音，季元元是听到过的，不止一次。

    “您是心怡的妈妈？”季元元低声问道。

    “你是……”对方的声音有些犹豫。

    “您现在在哪里，我和我爸爸去接你，咱们去见心怡。”季元元立刻问道。

    邓娟既然能打电话，说明她已经从拘留所里出来了。

    听到季元元的话，邓娟犹豫了一下，还是把自己现在的位置说了出来。

    季元元拿了旁边的纸，仔细的将地址记了下来。

    挂掉电话，季元元跑到厨房门口：“爸爸，你先别做了，我们出去一趟。”

    张坤正把锅里的排骨往外捞，听到季元元的话，有些诧异的问道：“怎么了？去哪儿？”

    “刚才的电话是方心怡的妈妈打过来的，我跟她约好了，去接她。”季元元说着，已经跑回屋子里去穿衣服了。

    张坤闻言，也赶紧将手上的排骨放下，关了火，也跑出来收拾了。

    父女两个很快就收拾好了，拿了车钥匙就出去了。

    根据季元元记下来的地址，两个人很快就到达了指定的地点。

    这是一片城中村，到处都是破破烂烂的。

    车子开不进去，张坤和季元元只能下了车，进去找人。

    走了没多久，就看见了邓娟。

    她身上穿了一件灰扑扑的外套，手上拎着一个行礼包，站在一处二楼的小楼前面。

    她整个人看起来都非常的颓废，佝偻着背。

    在她身后的小屋里，一扇窗户开着，里面坐着一个差不多六十岁左右的老人。

    她脸上带着老花镜，正在织毛衣。

    张坤带着季元元上前，礼貌的开口问道：“您好，您是方心怡的妈妈吗？”

    邓娟听见声音，下意识的直起了身子，露出了笑容。

    只是，在看到季元元的时候，她脸上的笑容却顿住了。

    “接电话的是你？”邓娟有些迟疑的问道。

    季元元点头，“阿姨，你跟我走吧，我带你去找心怡。”

    张坤上前，对着邓娟伸手：“给我吧！”

    邓娟连忙摇头：“不用不用，我自己拿就好。”

    三人说话的时候，屋子里面的老人抬头，看向邓娟，脸上的神色十分的不屑。

    眼见着邓娟拘谨的厉害，张坤便收回了手，转身往回走：“那你跟我们来吧。”

    张坤和季元元一转身，邓娟赶紧就跟了上来。

    上了车，邓娟这才有些拘谨的问道：“心怡现在在哪里？最近这几天还好吧？在学校有没有好好学习？”

    邓娟大概是一出来就回了住的地方，听到了李絮给房东的留言。

    只知道要想找心怡就打那个电话，其余的什么都不知道呢。

    “阿姨，我跟你说一件事情，你可千万要冷静。”季元元犹豫了一下，开口说道。

    (本章完)

