    　　远坂时臣没出现，杜克权当他被Archer干掉了，若是没死的话……只能对间桐雁夜说声抱歉了，舔狗的苦逼属性注定一无所有。

    　　“哦，对了……”

    　　杜克刚要说话，就被迎面而来的子弹扫射打断。

    　　是卫宫切嗣，口径9MM以下的冲锋枪，威力不大，却极其适合在近距离且空旷的空间使用。

    　　嘭！嘭！嘭———

    　　杜克身中数弹，子弹撞击在他身上，发出爆豆般的声响，零零散散弹落四周。直到卫宫切嗣停下射击，他才无奈摊开手，继续说道：“那边的从者想要结束战斗，还有一会儿工夫，正好拿你们打发一下时间。”

    　　锵！

    　　清脆的剑身轻吟声，言峰绮礼对着杜克投掷两把黑键，这种武器看似像近身使用的长剑，其实是专用的投掷武器。剑身以魔力为材料编制，只需携带剑柄即可，如果心够大，怀里揣上上百个也是可以的。

    　　杜克并起双指，将急速射来的两把黑键夹住，向上空一抛，掉落时握住剑柄，将两把黑键指缝中。

    　　“如果只是这种程度的攻击，那就不是打发时间，而是浪费时间了。”杜克眼神一扫，狂暴的气势压下，眼中的意味很明显。

    　　能来点像样的攻击吗？

    　　言峰绮礼首当其冲，被气势逼迫退后，他最擅长的是近身肉搏，但今天不行，自知近战和送死没什么两样，选择中距离投射黑键。

    　　一手两把，一共拿着四把黑键摆开架势，在杜克的压迫力下，他超水平发挥，一秒之内双手连续完成八次投射。

    　　丁零当啷的脆响声停下，八把黑键全部被杜克扫开，很显然，言峰绮礼是负责牵引注意力的诱饵，决定胜负的输出是卫宫切嗣。

    　　嘭！

    　　一声突兀的枪响，金色的子弹猝然一闪，猛地击中……被杜克握在了掌中。

    　　看了眼变形的弹头，杜克眉头一挑，普通的弹头，不是起源弹。没猜错的话，这是卫宫切嗣的一贯风格，先让敌人麻痹大意，再施以致命一击。

    　　不过……可以被抓住的弹头，真的能起到迷惑的效果吗？

    　　说道起源弹，不得不提上一句，卫宫大侠之所以被列入横走四天王，靠得就是起源弹打天下。

    　　简单说一下起源弹的原理，专攻魔术师体内魔术回路的特质弹药！

    　　如果把魔术师的魔术回路比喻成高压电流回线的话，那么起源弹就是一滴水。导电的液体附着在致密的电气回路上，下场不言而喻，短路导致电流破坏回路本身，造成彻底的故障。

    　　同理，起源弹会使得魔术回路短路！

    　　想要避免起源弹造成损害，必须在不依靠任何魔术的情况下，用物理手段防御子弹。为了弥补这一弱点，卫宫切嗣使用初始速度极强的竞争者手枪，弹头是穿透力恐怖的狩猎专用子弹。两者结合，物理破坏能力爆表，除非坐着装甲车，否则绝对无法避免负伤。

    　　可惜，某人的脸皮比装甲车还厚上三分！

    　　回归正题，杜克不得不再次感慨，穿越者最强的金手指就是对剧情的熟知，再准确一点就是对剧情人物性格的了解。

    　　借用Lancer的名言，卫宫切嗣和言峰绮礼在他面前，如同赤身果体。

    　　另一边，卫宫切嗣猛地皱起眉头，杜克比他想象中更加麻烦，从一开始对方就没有使用过魔力，纯粹是用肉体的力量接下或弹开子弹，这种情况下，就算使用起源弹，也无法造成应有的杀伤。

    　　起源弹对卫宫切嗣弥足珍贵，他被称为‘魔术师杀手’，也正是因为这些看似普通的子弹。在正义执行的道路上，卫宫切嗣从没浪费过一颗起源弹，一发一个魔术师，据说……打爆圣杯也轻而易举。

    　　迅速填装子弹，这一次卫宫切嗣换上了起源弹，只需命中一颗，一切都将结束。纵然敌人实力恐怖，但成功与失败的概率都是50%，卫宫切嗣就是这么自信的男人。

    　　杜克嘴角勾起，眼神扫过卫宫切嗣，这一战他不准备使用魔力，很期待卫宫切嗣有什么办法翻盘。身形瞬息之间消失在原地，再次出现已经来到了言峰绮礼面前，后者的感知没有跟上，只能匆忙叠加双臂挡在身前。

    　　轰！！

    　　一声炮弹炸开的巨响，言峰绮礼被重拳轰击，身形直接倒飞出去，砸断一棵大树才停下。

    　　杜克疑惑看了看自己的拳头，居然没有撞断十棵树，这不科学！

    　　言峰绮礼推开压在身上的树杈，一脸心有余悸站了起来，杜克眼尖察觉到他手背上鲜红的令咒，顿时明白了缘由。

    　　“用令咒爆发的魔力抵消我的攻击，很不错的想法，但是你能使用几次？”

    　　没有回应，言峰绮礼没有拉开衣袖，露出满手臂的令咒，然后放下酣战到天明的狂言。不管是言峰绮礼还是卫宫切嗣，战斗时都是少言寡语的类型，三棍子抽不出一个屁，这让杜克顿感失望，不装逼他怎么打脸！

    　　……

    　　沿河的岸边，宛若幽魂的身影潜行在阴影中，用让人无法理解的诡异移动方式，来到了杜克的二层诊所后门。

    　　黑色紧身衣，精壮的肌肉线条，脸部的白色骨质面具，来者正是Assassin。

    　　其实，在圣杯之战开启没多久的时候，Assassin就已经探明杜克的老巢，那时候所有人都以为甘道夫才是从者。

    　　作为Assassin的御主，言峰绮礼在第一时间掌握了甘道夫御主的位置，他没有将这个情报告诉远坂时臣，也没有告诉Archer，不知为什么，他下意识选择了隐瞒。

    　　可能是看到老师和最古之王被敌人耍得团团转，内心获得了异样的满足，他始终隐瞒这个情报。

    　　言峰绮礼独享着诊所位置的情报，顺带着还探查到了小樱的存在。这就更有意思了，远坂樱是他老师的女儿，很早之前就被送到间桐家，却出现在了杜克家里……

    　　难道这里面隐藏着什么不可告人的交易？

    　　言峰绮礼越是深入思考，就越是心潮涌动，他喜欢这种抽丝剥茧，窥探他人秘密的快感！

    　　终于，圣杯之战到了今晚，言峰绮礼更加觉得自己太TM机智了。杜克和兰斯洛特不在，派出Assassin将小樱掳走，以此要挟，不管结果如何，至少能增加几分胜算。

    　　 Assassin站在门口，抬手放在门把手上方，停顿了三秒又收了回来，重复了两次之后，不知如何是好。

    　　以Assassin多年的潜入经验，看得出这栋二层小楼是非常优秀的魔术工房，四面都有设置魔术陷阱，唯有大门空空如也。

    　　这才是最诡异的，就仿佛永远不会被攻陷的城堡，结果留了个一推就开的后门，正常人都会认为这是陷阱。

    　　 Assassin踌躇片刻，然后从身体里分裂出一个个体，指了指门把手。

    　　你来探路！

    　　“……”

    　　分裂个体内心疯狂咒骂，要不是大家都是自己人，妥妥抽刀决斗。

    　　虚惊一场，门被推开后，什么事情也没发生，就像一间普通屋子，连个魔术警报都没有。分裂个体耸耸肩，表示早已看穿了一切，屋主不在，所以房间内的魔术没有启动。

    　　 Assassin冷笑一声，朝着玄关内再次伸手一指，还是那句话，你去探路。

    　　“……”

    　　我跟你讲，你这样会失去我的！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、SSR是不存在的、非心动、翔山居士233、快乐的泪、书友20181130022911592、08a、收16到25岁美少女、风不归月的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

