    雪白色的雪佛兰飞驰在一条蜿蜒的高速山路上，

    　　沈默的脑袋依靠在副驾驶地车窗，透过玻璃的反光，隐约能够看到楚瑞秋忧郁的脸庞，

    　　沈默心底清楚，

    　　镜像世界中的这些人物都是虚假的npc，

    　　等到自己任务结束，这里的一切都将会被重置，归于虚无。

    　　所以说，

    　　一切都是假的。

    　　自己没有必要在这些npc身上浪费感情。

    　　再加上沈默需要借这个时间尽快恢复自己消耗的精神力，

    　　便是闭目假寐。

    　　一路上无话，

    　　雪弗兰就这么缓缓地行驶着，

    　　不知过去多久，

    　　恍惚间，一股寒气袭上沈默的心头，令沈默猛然惊醒。

    　　沈默瞥过脸去看瑞秋，只见瑞秋脸色惊恐地一手死死握住方向盘，一只手疯狂地按着车载收音机的开关按钮。

    　　滋！滋！滋！

    　　刺耳地电流杂音不断地从收音机的音响中传来，股股怨气随着电音如浪潮般袭卷而来，

    　　并以肉眼可见的速度开始凝聚成人形。

    　　漆黑的过肩长发，惨白色地破旧长裙，还有那双灰白色的恶灵之眼。

    　　萨摩拉！

    　　她居然趁着自己睡觉再次降临。

    　　沈默瞬间清醒过来，目光扫过车速盘上的速度，

    　　一百八十迈，

    　　雪上加霜！

    　　车速太快了！

    　　即便击退萨摩拉，也很有可能落得一个车毁人亡的下场。

    　　雪佛兰后备箱里可是满满两桶用来焚烧萨摩拉尸骨用的汽油。

    　　这要是老司机翻了车，

    　　沈默肯定是要熟透了的。

    　　沈默立刻抓住瑞秋的手，安慰道，“不要怕！有我在！先减速！萨摩拉交给我！”

    　　瑞秋的手本能的颤抖一下，随即被沈默的话说的心中一定，立刻踩下了刹车，想要减慢车的时速。

    　　眼角憋过，只见沈默一只手伸入自己的衣襟中，猛然抽出一件东西。

    　　那是什么？！

    　　一件栩栩如生的木制雕像？！

    　　而且，雕像发光了！

    　　它居然发光了！

    　　瑞秋瞪大了眼睛，却是再次被沈默呵斥道，

    　　“往前看，别分心！”

    　　瑞秋立刻收敛心神，全身贯注地盯着前方的路面，并继续猛踩刹车。

    　　几个呼息间，

    　　只听见原本嘈杂地收音机立刻没了声响，

    　　那股寒意也被逼退出车内，

    　　有效！

    　　恶灵被击退了！

    　　雪弗兰的车速也在缓缓地降下。

    　　危机如此轻易地便解除了么？！

    　　不可能！

    　　萨摩拉怎么会善罢甘休。

    　　那股快要凝聚成型的怨气，

    　　虽被逼出车外，但已经凝聚成型，

    　　披头散发的萨摩拉此刻便趴在车前窗上，用她灰白地死人眼瞪着车内的沈默与瑞秋。

    　　“找到你们了！”

    　　沙哑地声音透过车窗落入沈默与瑞秋的耳中，

    　　令人如坠冰窖。

    　　恶鬼上窗！

    　　鬼音贯耳！

    　　萨摩拉遮挡住了瑞秋与沈默的视线，车速现如今却是降到了一百二十迈。

    　　不！还是太快了！

    　　沈默紧紧握住瑞秋的手，不让她被萨摩拉迷惑，一只手直接搭上车前窗。

    　　“稳住！让我给车窗加个buff”

    　　“……”

    　　瑞秋虽一时间没明白沈默的意思，

    　　但生死之间，也是不敢分心，

    　　毕竟是见过大场面的记者，也曾抱过萨摩拉的尸骨于井底，心理素质还是很过硬的。

    　　瑞秋死死扣住方向盘，从萨摩拉身子的缝隙中观察路况，并继续猛踩刹车，车速再次下降，向安全线逼近。

    　　沈默一只手搭在车窗上，嘴里念出【武器祝福】技能发动，乳白色的光晕附加在车窗玻璃上，立刻将附着在上面的萨摩拉灼烧地滚向车顶。

    　　“快！停车！”

    　　沈默命令下达，瑞秋已经将车刹停。

    　　一道寒风从副驾驶打开地车门缝隙处吹打在瑞秋的脸上，打地她脸颊生疼。

    　　瑞秋看到沈默捧着那件人物雕像，便是冲出车外，

    　　灰暗的外界连月光都无法照亮，仅亮着的车灯如狂风中的烛火摇曳不定，好似随时都会被黑暗所吞噬。

    　　轰！

    　　伴随着巨响传来，整个雪佛兰车剧烈地震动一下，瑞秋似乎感觉到有什么东西爬上了车顶，

    　　紧接着便是疯狂地撞击着车顶。

    　　哐当！哐当！哐当！

    　　三分钟后，

    　　啪！

    　　车门再次打开，

    　　一脸疲惫地沈默无力的摊在副驾驶上，

    　　他手中的木雕也没了之前的光辉，

    　　像是激情过后的索然无味一样，

    　　空虚又无趣。

    　　“结束了？！”瑞秋惊魂未定地问道。

    　　“嗯！”沈默目光迷离涣散地回道，

    　　“这么快？！”瑞秋有些不敢相信，沈默居然这么快便击退了萨摩拉的恶灵。

    　　“只是一具分身，”沈默移动了一下身子，让自己能够更舒服一些，这个时候要是再来一根烟，那就更舒服了！

    　　沈默深吸一口气，再次施展【武器祝福】为木雕加持上状态，

    　　保命的东西，自然要时刻准备着。

    　　“我有过一次经验，自然很····迅捷。”

    　　“迅捷？！也是快的意思吧！”

    　　瑞秋没再纠结这个问题，

    　　因为她看到了木雕再次从沈默的手中焕发出乳白色的光华，便好奇地问道，“这便是你打败萨摩拉的圣光么？”

    　　“嗯，不过我现在需要休息，你继续开车，我们在天亮前到达庇护山就可以。”

    　　“嗯！好！交给我！”

    　　雪白色的雪弗兰再次启动，

    　　沈默这一次是真的累的够呛，

    　　等他再次醒来时，两人终于来到了被称之为庇护山的小镇。

    　　瑞秋轻轻地推醒沈默。

    　　“沈，我们到了！”

    　　沈默悠悠转醒，体力恢复不少，精神也勉强可以，下意识看了一眼自己的属性变化。

    　　沈默：（亚健康）

    　　【lv：1灵气0/100】

    　　【力量：9】

    　　【体质：8】

    　　【敏捷：7】

    　　【精神：10/12（+2）】

    　　【幸运：1】

    　　【魅力：1】

    　　精神力恢复到10了。

    　　看来刚刚的休息，令沈默的精神力得到了三点的恢复。

    　　现在的状态，

    　　应该不算太糟糕。

    　　沈默随即看向了这座小镇。

    　　庇护山小镇，

    　　这是一座隐藏在深山之中的偏僻小镇，

    　　像大部分这种小镇一样，小镇的人口并不多，处处都透着破败与阴暗的气息。

    　　沈默以自己的双眸看去，便能清晰地看到一股冲入天际的怨念笼罩着整个小镇。

    　　令人置身其中，都不由得背后生寒。

    　　常年生活在这种怨气凝聚之地，正常人是熬不住的，

    　　轻者精神失常半身不遂，重者恶鬼缠身一命呜呼。

    　　看来萨摩拉的到来，对于这座小镇来说，简直就是一场灾难啊！

    　　沈默与瑞秋本来还打算到小镇的酒吧打听一下关于萨摩拉的事情，

    　　但在沈默的感知下，怨气最为浓厚之地，十有八九便是两人要寻的地方了。

    　　“我们现在该怎么办？”瑞秋问道。

    　　“我们现在便去找萨摩拉的尸骨，我已经感知到她了！想来她也感知到我了！”

    　　“好”瑞秋重重地点点头，高速一战，她已经对沈默的能力相当信任。

    　　“开车！我们直接去那里！”沈默指了指怨气最重地一件房子说道。

    　　嗡！

    　　雪佛兰的发动机嗡鸣阵阵，

    　　随着沈默与瑞秋开车进入小镇，

    　　那滔天的怨气如龙卷风一般拔地而起，将整座屋子都笼罩起来，无数怨气犹如实质般侵染着一切，令它们变地潮湿，阴暗，腐臭····

    　　一名手捧着十字架的瞎眼男人，正低喃着悼词，他似乎也感知到了这股可怕的怨气，手中的十字架被握地更紧了。

    　　但可惜的是，

    　　那支十字架并没有帮他抵御四周的怨气，

    　　这些怨气早就侵入他的身体，腐蚀着他的灵魂与肉体，

    　　他早已经是一具行尸走肉罢了！

    　　有的人死了，

    　　但他依旧活着。

    　　而有的人活着，

    　　还不如死了。

