    “你觉得，是什么人想要杀周女士？周女士接到的威胁信，你看了么？”姜沪生开门见山的问。

    陈雅文“噗哧”一声乐了，“我不知道，我无凭无据没理由去猜测任何人的。”他笑着说，指使服务人员把角落里摆放着的一副油画挂起来。

    “那么，你就不担心你的婚礼？”白夜觉得陈雅文这人脑子可能有问题，既然声称自己与周燕的关系很融洽，但又对她的人身安全展现出一种漠不关心的漠视，这很让人怀疑他所说的话是否属实。

    陈雅文忽而一笑，伸手把墙上一幅歪了的画扶正，“你们是觉得我应该担心周姨？”

    白夜侧头看了眼姜沪生，点了点头。

    “不应该么？”

    “当然不应该。”陈雅文把二人让到画室，径自坐到画布前，拿起一旁的画板，很认真的在调色。

    画布上是一幅已经画了一半的人物肖像，画中是个年轻的女子，瓜子脸，微卷的短发，笑的时候脸上会有两个酒窝。

    陈雅文很认真的调色，上色。

    姜沪生黑沉着脸站到陈雅文面前，突然问道，“如果周燕死了，你觉得最大的受益人是谁？”这完全符合姜沪生的个性，问问题永远是凌驾于感情之上，直来直往，一刀见血，刀刀透骨。

    陈雅文猛地从画布前抬起头，目光隔着茶色的镜片直直的看着姜沪生，“是我。”

    是我！

    白夜觉得陈雅文在说出这两个字的时候，唇角是带着笑意的。

    是的，如果周燕死了，周燕的所有财产将全部由周燕的女儿陈敏继承，而陈敏还未满十六周岁，陈雅文必然是她的第一顺位监护人。

    监护人意味着什么？其实在场的三人都再清楚不过了，只是陈雅文的态度着实让人琢磨不透。

    “那么，你觉得，陈雅太和钟琦有没有嫌疑？”姜沪生问道。

    陈雅文发出一阵笑声，十分诧异的看着姜沪生，“警察同志，你这算不算是诱供啊！”

    “陈先生，请你注意言辞。”白夜不悦的皱了皱眉，扭头看姜沪生，果真见他拧紧了眉头，两道眸光跟刀子似的朝陈雅文甩了过去。

    陈雅文自讨没趣的推了推鼻梁上的眼镜，好一会儿才道，“说实在的，你们现在跟我谈这些根本没有用的，我不在公司工作，我也对陈家的这些陈芝麻烂谷子的事不感兴趣。”

    白夜瞧了瞧陈雅文，把他刚刚的话在脑袋里过一遍，总觉得有些不得劲。

    “好，那今天就到这里了。有事我会再联系你。”姜沪生突然从椅子上站起来，白夜好一会儿没反应过来，下意识的就跟着姜沪生出了画室。

    回到车上，姜沪生静静的握着方向盘好一会儿，马自达才缓缓启动。

    下午回到办公室，吴悠正好和小麦从外面回来，一进门，就把噼里啪啦一阵抱怨，把这两天的调查结果做了个怨妇版的抱怨。

    原来，陈家虽然表面上看起来人丁稀薄，本该不存在什么挣产的事端，可事实上，陈家背地里的事儿还真是有够脏的。

    这事要从陈文礼和他的前妻说起。

    陈文礼和他的前妻周阳是在陈家发家之前经媒人介绍结合的，两个人感情不错，婚后一直在打拼事业，也没心思要孩子，知道陈文礼事业有了起色之后，夫妻两个便决定要一个孩子。

    可是当时周阳的年纪也不较大了，怀孕的几率很低，做了几次试管婴儿，孩子也没生出来。这时候，陈文礼已经三十五岁了，男人过了而立之年，又事业有成了，便一心想要个孩子。

    为此两口子之间也开始有了间隙，陈文礼在外面也有了别的女人。

    周阳闹了一段时间后，陈文礼断了外面的女人。两口子继续造人，直到第二年，周阳果然怀孕，并于冬天生下了陈雅文。

    陈雅文出生后，陈文礼与周阳之间的关系也越发的紧张了，到了陈雅文六岁的时候，周阳在一起车祸中去世。

    说到这里，小麦脸上露出一个很微妙的表情，用白夜的话讲，就是贱兮兮的。

    “你们绝对想不到，这个周燕和周阳之间的关系。”

    “小麦。”姜沪生脸一横，小麦立马闭嘴，弯着眼睛从公文包里拿出一份调查资料，“周阳和周燕是表姐妹。”

    周阳临死前，大学毕业的周燕来到华阳市找周阳，周阳把周燕安排在了陈文礼的机械厂当了一名会计。

    周阳车祸后，周燕经常以探望陈雅文为借口，造访陈雅文家，一来二去，两个人之间就产生了感情。

    “还有一个事儿，我想你们肯定没想到。”小麦继续说道，“我在调查周阳和周燕的时候，偶然间发现，陈雅文在周阳去世之后，有三年时间是在国外呆着的，在国外的三年，陈雅文没有一丁点的消息。等陈雅文回国后，陈文礼已经与周燕结婚，此后，陈文礼便和周燕，陈雅文一起生活。”

    “这和爆炸案有什么关系？”白夜狐疑的问，事实上，她觉得这起爆炸案已经完全朝着另一个诡异的方向发展了。而她完全不知道这个方向到底导向哪里？经济论坛的单纯爆炸案，还是威胁信中的威胁，如果婚礼当天周燕真的受到袭击，这案子就肯定要定性为了谋杀了。

    而且，从爆炸案最初，这案子就已经给社会带来了严重的影响，媒体的关注度很高。

    警局领导对这个案子很看重，短短不到三天的时间，姜沪生已经被叫去做了两次案情汇报。

    “不排除熟人作案的可能。”姜沪生说道，“陈家虽然人口单薄，但关系复杂，陈文礼在死后把绝大部分的财产都留给了周燕，这本是就不合理，其他陈姓分支的人必然不服，当年周燕坐镇公司，改名周氏集团的时候，陈雅太的爸爸还没有死，他就曾扬言要杀了周燕，并后来在周燕接任总裁的就职殿里上持刀闯入，后被保安带走。

    根据周氏公开的信息，陈雅文的婚礼顶在十一月三号。

    领导的意思是希望队里能在十一月三号之间就把案子破了，但根据目前的线索来看，作案人的手法非常的专业，几乎没有留下任何的痕迹。”说完，扭头看了眼白夜，“说说你查的情况。”

