    而此时的评论里却是阴阳怪气的在说着一些有的没的。

    “真没想到这次居然真的能让周姐拿到，我感觉这把有点悬了。”

    “怎么感觉这英雄只是看着好看，竟整些花里胡哨的，好像我从直播开始到现在都还没看到过用这款英雄的队伍赢过呢。”

    “你这说的也不对，仔细分析哪些对战的话，其实跟冷海关系不大。”

    “就拿上局游戏来说，冷海是周姐的队友所使用的，但真的是太坑太菜了，好像是那菜市场的卖菜阿姨一般，简直了。”

    “而且最搞笑的是这人菜还不自知，看他的游戏名称叫什么，五连绝世拿到手软。”

    “五连绝世拿到手软一局送二十颗人头，这也太离谱了吧。”

    “我觉得你说的有道理，从刚刚那一局游戏来看，玩冷海那人虽然说操作能跟得上，但是意识方面还是欠缺的，完全不知道应该怎么打。”

    “你们说的太客气了，刚刚那人在一波打团的时候，居然在自己一个人划水清兵线，这样的人也好意思出来叫嚣。”

    “虽然你们说的挺有道理，但我总觉得周姐这次也悬了，说不定跟那人一个水平呢。”

    瞥了一眼弹幕，周姐看到全是对她的怀疑，她此时心情有些郁结。

    “你们到底是不是我的粉丝啊？怎么对我的实力如此没有自信呢”？

    紧接着就看见她来了个大招，将对方的一名英雄带走，是别犹豫，这把我一定会赢的，来，上。”

    “现在来一把有奖竞猜，的我能拿十个人头的扣1，要是觉得我送十个人头的扣2。”

    “温馨提示，最好都给我睁大眼睛，要不然的话有你们好看的，哼哼。”

    周姐一边威胁着弹幕里的网友一边放着狠话，她内心里发誓一定要给这些网友们好好的露一手。

    也不是她盲目自信，她玩这个英雄之前多少还是做了些准备的，他已经看过各个技能的释放冷却时间和搭配技巧了。

    一技能平a，如果连续击中两次就能召唤沙尘暴。

    二技能便是个人介绍动画里，那个帅到不行的无敌风火轮，旋转长矛，只不过是动画效果夸大了而已，在游戏中没有那么震撼的效果。

    三技能也在个人介绍动画里，就是那个镜头在上空，以极快的速度在对方阵营当中来回闪现的画面。

    而连招技能就有点特别了，是在空中进行的，官方名称叫风起连斩，说白了点就是能在起飞的过程中在空中释放技能。

    最重要的是能连续发动大招，不过打起来也是非常帅气的。

    周姐虽然平常玩英雄联盟不多，但也是直播了这么长时间的老玩家了，技术虽然没有那么好，但也不会差到哪里去。

    如果这个英雄玩的好的话，那一定是全场最帅气的，早在之前他就已经幻想自己统领全场，拿到五杀粉丝为她惊呼的场景了。

    然后便到了游戏的关键阶段。

    此时玩家们才注意到队伍里有一个玩家的游戏名称好像有点眼熟。

    在经过确认之后，没想到这么小几率的事情居然也能发生。

    “你们快看啊，是大司马，那个小熊维尼居然是大司马老师。”

    当周姐瞥到这个弹幕的时候，也先愣了一秒，随后便用自己的手机切换到大司马的直播间里看了一眼，果然就是他。

    “天哪家人们，咱们这把稳赢啊，大司马老师可是很强的，这一把我们俩再来个绝佳配合，肯定是打的对方丝毫没有还手之力。”

    而那边大司马自然也知道了他跟周姐在一队的消息，“挺不错的，我们俩配合，再加上冷海的各项大招，简直无敌呀。”

    虽然说二人之前并没有约定，就是这种偶然的缘分才是惊讶又开心的。

    而且两个人在队伍里都担任着比较重要的角色，如果配合好的话carry全场不是问题。

    游戏便进入到了紧张的对战时刻，经过之前的较量，显然双方表现的都比较谨慎，没有冒险的来试探。

    小心翼翼的压到了自己的兵线上，然后时不时的跳出去看看对方的位置，看看视野什么的。

    这是一场绝对顺利的对战，周姐自然内心是极其自信的。

    “别怂啊，上啊，今天就让你们见识一下谁才是真正的冷海之王。”

    一个闪现上去，周姐开始使用着一技能，清着对方的兵线，而对面也时不时的上来骚扰一下。

    但看上去双方都是比较紧张的，只是用一些小技能不断的消耗着对方。

    而此时的小黑却也在电脑之前，眼巴巴的看着这一切。

    因为在冷海刚刚上线的时候，小黑就立刻被他迷人的外表所吸引了。

    但是当然官方宣布上线的时间之后，他却是并没有马不停蹄的开始直播，因为他想要做好前期的了解，将这个英雄真正的作用发挥出来。

    还有一个原因就是他跟腾讯合作不是特别密切，而且凭他自身的实力也不是超一线的大主播，所以并没有在官方第一轮的主播备选里面。

    不过小黑倒是并不在意这些，能将游戏玩好才是真的重要，只有在实践当中锻炼自己的能力，才是让他真正开心的事情。

    那些主播都在使用冷海的一技能，感受着平a的快乐，小黑却是在自己不断的摸索着一些冷海连招的招式和打法，包括一些搭配。

    在之后的直播当中，他玩的冷海每次都因为不同寻常的打法让玩家们耳目一新。

    毕竟人还是个新游戏，能真正了解到他的内核的主播并不是很多，突然出现一个有自己想法而且玩的又不错，战绩非常好看的主播，自然是让玩家们极其开心的一件事情。

    而在一场对决之中，小黑很快出名了，因为在一场极其艰难的对战当中，他凭借着一套绝无仅有又及其成功的打法，打出了20:0的绝佳数据。

    冷海这个新英雄的成功，让赵戎再次受到了网友们发自内心的夸赞，他也向玩家们展示了他真正的实力。

