    楚天突然想到一个物品【魔法铭文】。

    到了三十五级，可以使用最低级的魔法铭文。

    魔法铭文，是魔法师职业，学习铭文师副职业之后，可以制造的产物。

    法师学习铭文后，可以使用铭文纸，将自己的魔法刻印在铭文纸上。

    施放的时候，直接将铭文纸撕碎即可。

    可以免去吟唱，变成瞬间施法。

    这种魔法铭文，不限制职业使用。

    只不过它的制造难度太大。

    初级铭文师，想要将一个初级魔法刻画在魔法铭文上，一天可能也就能刻画出一两张，就很不错了。

    如果是心情浮躁的玩家，甚至根本没办法成为铭文师。

    刻画铭文，任何一笔画错，就直接失败。

    高等级铭文师，的也同样如此。

    不过，铭文等级高了之后，刻画低级魔法铭文，会简单很多。

    但是，高等级的魔法师，铭文等级一般也不会太高。

    他们既然选择了战斗职业，自然不会浪费时间去做这些事情。

    不过，他们还是会制造一些低等级的魔法铭文，用来应急用、或是出售。

    可以说，铭文师是法师的专属副职业，可能也是这种战斗中高消耗的职业的福利。

    如果说，神射手、神枪手的消耗是箭矢和子弹，那么魔法师消耗的就是恢复魔力的药水了。

    这东西，可是超级贵的消耗品，比生命药水贵很多，虽然消耗的量没有生命药水那么多。

    但是在长时间的战斗中，无法脱战休息，就无法坐下来吃喝恢复。

    为了保持输出，只能吃魔力恢复药剂。

    魔法师，是天道中公认的爆发最强的职业，同样也是最穷的职业。

    只不过，铭文师这个副职，需要35级才能学习，目前玩家中肯定没有人会。

    这到是难不倒楚天，因为他知道一个地方，那里的NPC出售魔法铭文。

    而且，那位NPC出产的魔法铭文，伤害是固定值，比玩家做出来的要好很多。

    非常适合越级杀怪使用。

    既然要升级，那么就拿钱砸吧！

    三个城市的，六家店铺、三个拍卖行，每天收入的金币，应该足够支持他砸钱升级了……吧？

    楚天也不是很确定，自己要下本钱升级，够不够自己砸的，他可是知道魔法铭文很贵的。

    只不过，还要回盛京城一趟，因为卖魔法铭文的地方，在盛京城的区域。

    先在四季城，买了一堆解毒药水，因为他要去的是上次被人扔进冥界的那个小村。

    到了那里还要先刷好友度，才能找NPC购买物品。

    要不然，那里的NPC，理都不会理你。

    遇到脾气不好的，你看他一眼，就直接把你秒了。

    一个NPC动手，附近区域的NPC会同时对你出手。

    准备妥当，直接传送瘟疫之地小镇。

    入眼处，还是那些奇怪的树屋，随着风雨的侵蚀，已经残破不堪。

    楚天一如既往地低着头，赶紧朝小镇门口走去。

    在到达门口的公告牌时，他停下身形。

    这里是小镇任务发布的地方。

    打开告示牌，在上面选择增加瘟疫峡谷小镇声望值高的任务。

    全部接下来之后，快步离开这里。

    小镇周围分布的怪物都是三十五级。

    对于楚天来说，根本没什么难度。

    碰到的第一只怪物是浑身冒着腐臭气味的熊怪。

    【瘟疫之熊】

    品级：普通

    等级：35

    血量：35000/35000

    防御：700

    这防御，在楚天的面前，就跟纸糊的一样。

    一个猎豹形态的普通个攻击：爪击，挠上去，都能过千的伤害。

    起手斜掠，怪物眩晕。

    撕碎跟上。

    -4489！

    瘟疫之熊的血，直接下了一大截。

    唰唰唰……

    几下攻击下去，它就在眩晕状态下被放倒在地。

    哗啦……

    就掉了两个铜板。

    蚊子再小也是肉啊，捡起铜币。

    楚天用任务给的收集器，将它身上的肿瘤给切下来，收进背包。

    继续寻找下一只。

    三个小时后，终于将接的任务全部做完，经验槽里积攒了99%的经验。

    杀同等级的怪物，升级实在太慢了。

    这还是拥有神级增长天赋的加成，还有他如此高的攻击。

    要是别的玩家知道楚天的想法，估计会直接对他吐口水。

    啊……tui……

    你三十四级，三个小时升百分之三，你还不满意。

    我们这个级别，三个小时才能升百分之一二，你个臭不要脸的玩意，你还让不让人活？

    天道世界，升级到二十五之后，经验骤涨。

    原本大家以为，天道里升级已经够慢的了。

    没想到，过了二十五级之后才知道，什么叫做蜗速升级。

    楚天知道，天道世界真正第一个资料片开启之后，就会大大减少前期升级的速度，给后来的玩家追赶等级。

    真正的第一个资料片《要塞争霸》，大概在四个月之后就开启了。

    那时候玩家等级，普遍会在四十五级左右。

    现在这个阶段，只是让玩家适应天道的《练级篇章》。

    在练级中，你可以熟悉天道世界，可以熟悉你的职业，你的技能搭配等等。

    因为天道的自由性，你可以自己琢磨出一套属于自己的连击招式。

    其实，楚天这个重生者，对于很是了解天道发展历程来说。

    他的内心还是比较矛盾的。

    一方面他期待着《要塞争霸》的到来，这样自己的公会才能大展拳脚。

    占领更多的要塞，就拥有更多的资源，可赚更多的钱。

    另一方面，他又不希望《要塞争霸》的开始。

    那样自己就可以多苟一段时间，趁着天道没有对接现实货币交换平台，可以多赚点垄断生意的钱。

    一旦大家知道获得要塞之后是多么赚钱的一件事情，肯定会有大规模的财团入驻天道。

    到时候，各个财团纷纷出手注资有实力的公会。

    那时候天道中的势力，将会有一次大洗牌。

    上一世，他的公会，就是在这次洗牌中，被黄学义夺取了所属权。

    想到这里，楚天回想起黑土城发生的事情。

    【作者有话说】

    感谢【入冬】老板，付费打赏【催更符】x1

    感谢【陆家王者之剑】老板，付费打赏【鲜花】x1

