
这顿晚餐，陈安阳等人还是被狗仔给拍到了！

当晚餐结束后，陈安阳等人离开餐厅时，不远处的两个方向同时冒出两道闪光灯，还是一直闪的那种！

呵...好吧！实际上陈安阳等人也早有预料！

毕竟邀请的人是樊冰冰这位话题制造机器，跟这位一块吃饭被狗仔拍到...其实是一件很正常的事情！

这也是陈安阳为什么不愿意独自赴约的原因，哪怕在场的还有吴晶！

可陈安阳敢肯定，如果他独自赴约，那到时候拍出来的画面里...肯定是没有吴晶的！

而且如今陈安阳的身份又算不得什么秘密，一旦那些狗仔身后的媒体得知陈安阳的身份！

呵呵...那明天的媒体报道可就有意思了！

年轻富豪深夜密会当红影星！！！

就这种类似的标题，陈安阳自己都能想出十几个来！

所以...此刻的陈安阳很庆幸自己拉上了杰克马和江北春！

“吴先生，关于我的提议，请你务必好好考虑一下！”

“不过也不用着急回答，接下来的三天，我都会在港岛，你只需要在三天之内给我答复就行！”

“阳雪影视的大门...永远为你敞开！”

陈安阳伸出右手，吴晶连忙伸出双手握住，点头说道！

“好的，陈董，三天之内，我肯定给您一个答复！”

和吴晶握完手，陈安阳转向樊冰冰，也点了点头说道！

“你说的事情，我会吩咐下去，你可以让那边的人联系阳雪影视！”

“不过我不会保证事情能不能成，具体的需要影视部门审核之后才能通过！”

此次樊冰冰邀约陈安阳，自然是有自己的目的。

做为一个在内地娱乐圈混迹多年的女艺人，樊冰冰以前也是欠下了无数人情债！

而此次樊冰冰就是为了还一个过去欠下的人情债，帮助一位导演跟阳雪影视牵线搭桥！

这种事情对于陈安阳来说，自然只是小事情，不过他即便再有钱...也不愿意让自己的钱打水漂，所以只是答应了一半！

樊冰冰当然明白这个道理，而且她的目的也仅仅只是为了还人情而已，能够帮对方牵线搭桥...就已经算是还了这个人情。

只不过...一旦阳雪影视真的投资了那位导演的新戏...那樊冰冰又得欠下陈安阳一个人情债！

人情债这个东西...其实是最不好还的！

尤其是欠陈安阳这样大老板的人情债...恐怕更加不好还！

但是人情...却又不能不还，尤其是在娱乐圈这个圈子里，人情...其实是很重要的。

就比如经常能看到一些知名演员参演一些烂片，有些时候不是这些知名演员不知道这部片子的质量有多差，而是...拒绝不了！

人家在你还是一个小演员的时候帮了你，当别人需要帮助的时候，你却拒绝的话...这样的人在圈子里是会受到鄙视甚至是排挤的！

这也是樊冰冰明知道陈安阳的人情不那么好欠，却又还是联系了他的原因！

“谢谢陈董，能让阳雪影视跟他见一面就可以了，至于是否投资，自然是要看他剧本的质量的！”

樊冰冰很聪慧，知道陈安阳肯答应吩咐下去，其实就已经很给她面子了！

要知道...阳雪影视创办已经快一年了，虽然并没有取得什么大成绩，但是在圈内却是被不少人关注着！

无他...阳雪影视实在是太有钱了！

背靠阳雪文化以及阳雪集团，说阳雪影视是圈内资本最深厚的影视制作公司也不为过！

尤其是在阳雪集团一次性捐款十五个亿之后...很多圈内人更是把目光放在了这家不太起眼的影视制作公司上！

大家其实都明白，阳雪影视...不是不搞大动作，应该只是时间未到而已！

而到了今年，据说有知情人透露，阳雪影视今年应该会加大投资，所以很多人都打起了阳雪影视的主意！

06年的内地影视圈，还不像后来的繁盛，很多有梦想的人怀揣剧本拉不到投资的事情简直不要太多了！

只不过...似乎阳雪影视不怎么接受来自外界的影视作品，毕竟背靠阳雪文化...阳雪影视似乎也确实不差优秀的剧本主题！

其实这个时候，已经有一些有远见的圈内人发现了网络文学对于传统文学的冲击！

而网络文学衍生出来的文化作品...迟早是会冲击到影视圈来的！

就如同很多影视作品都改编自小说一般，日后说不定很多影视作品同样也会来源于目前并不怎么受待见的网络文学！

毕竟...这不是没有先例的！比如那部《第一次亲密接触》！

当然，这些东西都需要时间去证明。但是如今手握大笔资金的阳雪影视，已然成了许多影视行业从业人员眼中的香饽饽！

只不过，阳雪影视并不打算过多接受外界的影视作品，这才有了别人拜托樊冰冰出面的这事！

总体来说...这顿晚餐其实还是挺完美的！

陈安阳如愿以偿的见到了吴晶，并且朝对方发出了邀请，甚至陈安阳估计对方答应的可能性很大！

当然了，这时候的吴晶不答应其实也没事，反正既然有了联系...那吴晶就跑不脱他的手掌心！

一旦吴晶想要回内地发展...阳雪影视肯定是要拿下他的！

到时候阳雪影视动作戏有吴晶，家庭伦理剧有艾圆圆，到时候再找两个适合偶像剧的青年演员...基本上前期的阳雪影视发展就能成型了！

虽说陈安阳其实不怎么待见偶像剧，但是架不住这年头偶像剧是真的吃香啊！

就像阳雪此刻正在拍摄的那部青春偶像剧，甚至才拍了不到三分之二，就有电视台跟阳雪打听这部剧的售价了！

由此可见...这年头的偶像剧是真的牛批啊！

和樊冰冰以及吴晶告别之后，陈安阳一行人回到了入住的酒店。

酒店也是商学院统一安排的，但是...费用自理！

好吧！也没有人会在乎这点钱。

陈安阳和杰克马江北春的房间并不在一个楼层，两人带着助理先下了电梯！

而在抵达自己房间所在的楼层之后，刚刚迈出电梯的陈安阳的表情就变的有些疑惑！

他发现，自己所住的房间门口...此刻正站着两个人！

陈安阳的房间就在电梯拐角过去的第一个房间，所以一出电梯，陈安阳就发现了那两人！

两人都身着正装，但气势却不大一样！

一位看起来就是典型的职场经理人打扮，当然也有可能是商业人士！

至于另一位...一看体型和站位就知道大概是保镖一类的人物！

看到这个画面，陈安阳后退一步再次进入电梯，对旁边的李兵说道。

“过去看看是什么人？”

而此刻站在陈安阳房间门口的两人也刚好朝这边望了过来，似乎是认出了陈安阳，其中那位职场经理人打扮的中年男子脸上露出了庆幸的表情，直接朝电梯这边走了过来！

“陈先生...请等一下！”

“你们是谁？找我老板有什么事？”

李兵上前几步，直接拦住了对方，并询问其对方的目的！

李兵很清楚自家老板曾经遭遇过一些意外，所以此刻的他肌肉紧绷，似乎准备随时发力！

“抱歉，很抱歉打扰到陈先生您！”

“我是长江实业李家成先生的助理，李生让我来邀请陈先生！”

中年男子明白陈安阳可能是误会了什么，直接退后一步，然后...从公文包里掏出了一份请柬！

在中年男子掏请柬的时候，李兵双脚一前一后直接成弓步，并且调整站位直接挡在了中年男子和陈安阳的中间！

在看到对方掏出来的确实是请柬之后，李兵也并没有放松，而是接过请柬检查了一番，然后这才递给了陈安阳！

相比陈安阳的前保镖刘蛮牛...李兵的专业程度绝对是毋庸置疑的！

其实如果不是这位中年男子身边跟着一个虎背熊腰的保镖，说不定李兵还不会这么紧张！

即便在把请柬递给陈安阳之后，李兵的注意力也放在了那位保镖身上！

而陈安阳接过请柬之后，发现...这确实是一份请柬！

只不过...这份请柬似乎只邀请了自己，看起来...好像那位李首富想要单独跟自己见上一面！

这...就让陈安阳脑子出现了疑惑！

为什么是自己呢？

平心而论，陈安阳绝对不会认为自己这个年青人有什么值得那位华人首富所关注的！

如果这份请柬上的名字是刘川智，那陈安阳其实一点都不奇怪！

因为刘川智的地位摆在那里，李首富邀请对方绝对算得上是顺理成章的事情！

但是邀请陈安阳...陈安阳感觉自己的面子应该没有这么大！

那么问题出在哪儿呢？

就在陈安阳疑惑的时候，那位中年男子开口说道！

“很抱歉惊扰到陈先生了！”

“因为李生让我不要惊动其他人，所以我便在您的房间外等候！”

“....”

中年男子不解释还好，这一解释...陈安阳更懵圈了！

这是要干啥啊？还不要惊动其他人？这李老头是准备绑架自己吗？

而且两个大男人站在自己房间外...其实更引人注目才对吧？

好吧！这些都无所谓了！但此刻陈安阳是真的有些迷糊，他不明白那位李首富的目的到底是什么？

难道...真的就是看自己年轻有为，想要提携一下自己这个后辈？

呃...好吧！这个理由陈安阳自己都不相信！

毕竟请柬上的时间是明天晚上，可实际上...陈安阳明天上午就会跟李家成见面，这是商学院CEO课程的预定安排！

现在对方搞了这么一出...明显就是想要避开商学院这边，说对方没有目的...陈安阳更加不信！

不过无论信不信的...去了就知道了！

“好的，请转告李先生，我一定会按时赴约！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69825237"  chaptername="六百三十三  来自李首富的邀请">加入书签</a>
</div>
