    

    此时，

    春阳省“没想到这有一家”影视传媒公司，

    会议室

    “韩导，这四个就是我们公司比较有潜力的新人。”

    宽敞华丽的沙发上，

    一个戴眼镜、看起来有些刻薄的男人坐在中间，

    挑剔的目光一一扫过眼前站着的四个人。

    朱亭亭很是自然的站在最旁边。

    眼前这个人叫韩鹏，

    是圈内一个颇有地位的导演，正为他的公益广告选角。

    “没想到这有一家”影视传媒公司得到了这个消息，通过各种运作，总算是将这个出镜的机会抢了过来。

    朱亭亭作为影视公司新招募的新星，也得到了一个可以面试的机会。

    只是今天上午，经纪人就已经委婉的告诉他，

    他的外形偏偶像多些，这次的公益广告落选的可能性很大，

    今天之所以安排他过来，也只是想让他在韩导面前混个眼熟。

    所以朱亭亭没有任何的心里负担，只是简单的洗了把脸就来了。

    果然，

    韩鹏在扫了一眼眼前的四个人之后，

    直接将目光落在一个长相白净、笑容甜美没有任何攻击力的女生身上，

    两个人一问一答，交流了几句话。

    看样子，似乎对这名女生很是中意。

    其他两个“新星”望着女生的眼神中充满了羡慕之色。

    这一行，说句玄学的话，

    是真的有“运势”这个东西存在的。

    虽然很多人都说“自身实力”很重要，

    但是不得不承认，“运气”也是自身实力的一部分，

    甚至很多时候，占据了绝对大的一部分。

    许多事情，没有缘由，只能信命。

    就在韩鹏跟那女生越聊越是满意，准备开口指定这个女生当自己的公益广告女主角的时候，

    忽然，

    朱亭亭眉头一皱，腿上似乎被什么东西烫了一下。

    他伸手摸了摸裤兜，、

    可是兜里除了一部手机什么都没有，

    “难不成我手机烧了？！”

    朱亭亭面色微变。

    如果不是碍在这里有导演和制片人在，他当场就想把手机掏出来检查检查。

    手机什么的无所谓，

    关键是夹在手机壳里的东西实在太重要了！

    那个可千万不能烧啊！

    就在朱亭亭心绪不宁的时候，

    韩鹏忽然微微皱了皱眉，视线不知为何突然移到了朱亭亭的身上，

    上下打量了一番之后，好奇问了句：

    “你叫什么名字？”

    “我？”

    朱亭亭惊讶的伸出手指了指自己，没想到对方为何会突然问自己的名字，当下开口道：

    “韩导您好，我叫朱亭亭。”

    韩鹏的目光上下打量了一下朱亭亭，越看越是吃惊。

    第一眼看朱亭亭的时候，还是个平平无奇的路人。

    看不出身上有什么大火的资质，

    顶天也就是个普普通通的艺人，进圈里混口饭吃。

    可不知道为什么，

    刚刚一瞬间，他只觉得一股光从朱亭亭的身上散发而出，

    那道光虽然只是微不可查的一闪，

    却耀眼而明亮，

    带足了那股子大火明星的劲儿。

    “我竟然还有看走眼的时候？！”

    韩鹏有些讶异。

    他看过无数演员和明星，谁身上带不带那股子劲儿，一眼就能看出来。

    但是没想到，今天竟然差点错过一个好苗子！

    “以前演过片子吗？”韩鹏开口问道，

    朱亭亭老实开口道：“只在《甜心先生》剧组里面客串过一个小角色。”

    一旁的经纪人瞧出事情有转机，赶紧开口道：

    “韩导，亭亭是我们公司新聘来的艺人。”

    “虽然说在《甜心剧组》只客串了一个小角色，可也是寇导亲自挑选出的。”

    “寇岑亲自挑的人？！”

    韩鹏听到这句话，更是来了兴趣，开口道：

    “家是哪的？”

    朱亭亭开口道：“家里是南江的。”

    “海边长大的……”

    韩鹏一听这话，更是满意了。

    他直接站起身，对朱亭亭道：

    “这两天撸撸铁，锻炼锻炼身材，回头等我消息。”

    说完，韩鹏冲着经纪人点点头，示意这个广告的男主角选定了朱亭亭。

    朱亭亭这边傻眼了，

    旁边羡慕的两个人傻眼了。

    白净笑容的女生也傻眼了。

    明明刚刚韩鹏相中的是自己啊！

    怎么一眨眼的功夫就换成了朱亭亭！

    “韩导，那……我呢？”

    白净笑容女生眼见韩鹏要离开，鼓起勇气的询问。

    “年轻人，以后机会还有很多……”

    韩鹏说着，连看都没看白净笑容女生一眼，直接走出了房间。

    气氛顿时无比沉默。

    “韩导走了你不快去送送！”

    下一刻，

    不等朱亭亭反应，经纪人已经拽着他走出会议室。

    会议室里，

    白净笑容女生望着朱亭亭的背影，无力的瘫坐在沙发上，

    嘴里喃喃道：

    “怎么会这样……”

    ……

    一路上，朱亭亭都浑浑噩噩的，

    直到将韩鹏送上车，经纪人跟他说话的时候，

    他才彻底反应过来，

    这个天大的馅饼真的砸在自己头上了。

    “真是没想到韩导会选择你来拍广告，”

    “亭亭，你运气是真的好！”

    “韩鹏可是圈里有名的导演，虽然为人苛刻，可是拍出来的东西受众率一直很高。”

    “你有这个出道经历，以后事业发展的平台就比其他人高出一大截！”

    “未来可期啊！！！”

    说着，

    经纪人审视地看了看朱亭亭的身材，严肃道：

    “今天开始严格控制饮食，健身力量也要增加。”

    “过几天我给你预约美容院再保养一下皮肤。”

    “相关的海洋广告这两天我会为你多找一些……”

    “这是送上门的机会，一定要好好把握。”

    “绝对不能以为这个资源百分百就是你的。”

    “如果你演的不好，那么拍摄的时候也是会随时换人的，”

    “好的珠姐。”朱亭亭点头。

    经纪人满意的点点头，转身走进公司大楼。

    见到左右无人，

    朱亭亭赶紧将手机从兜里掏出，揭开后盖，拿出里面夹着的东西。

    那是一张金色的卡片。

    全世界一共只有100张，而他手里的是第二张。

    此时那张卡片上还留有余温，

    阳光照耀在卡片上，反射出了刺目的光芒。

    仿佛在朱亭亭的面前铺就成了一条金色的大道。

    “我听说娱乐圈的事也讲究个气运，老板没什么能帮你的。”

    “如果你能一帆风顺，那自然最好。”

    “可如果不能，那就让酒店的气运帮你乘风破浪。”

    陈见海的声音在朱亭亭的耳边不断回响，

    朱亭亭看了看手中的卡片，望着南江市的方向，神情中充满了疑惑。

    “难不成真的是借到了酒店的气运？”

    “真的假的啊……”

    “这也太玄学了吧？！？！！？”        

