    第658章 三年之约   

    接过茶杯，卫文翰将茶汤缓缓送入口中。

    

    茶汤未曾入口之前，一阵清香便闯入他的鼻腔。

    

    入口之后，先是一阵苦涩，苦涩过后便是回甘。

    

    一杯清茶下肚，卫文翰顿时只觉神清气爽。

    

    看来，龙国的茶道之所以名扬四海，令其他各国皆效仿之，也不是没有道理的。

    

    放下茶杯，卫文翰由衷感叹道：“果然好茶！”

    

    闻言，吴亮父亲朗声笑开，“没想到卫总还懂茶。”

    

    卫文翰赶忙摆手，“茶倒是不懂，可即便是外行人，在品过这杯茶之后，都能够觉得神清气爽，我感觉理应是茶好！”

    

    说完，卫文翰看向了一旁冲泡茶水的老爷子，“老先生您泡茶的手法也十分巧妙。”

    

    寒暄几句后，吴亮父亲面上的笑意逐渐消失。

    

    “卫总，吴氏集团跟瀚媛都落座在东南省，我觉得我们没有必要闹的这么僵，你说对吗？”

    

    此言一出，卫文翰立刻就明白，这才是吴亮父亲今天叫他来这里的主要目的。

    

    “这件事，并不是我能够左右的，如果真的想要和平相处……”抬头看了吴亮的父亲一眼，卫文翰希望他能够明白其中深意。

    

    “卫总放心，接下来吴氏集团将由我掌权，在我掌权的这段时间内，吴氏集团的发展方向也将会有所改变。”

    

    改变？

    

    难道是儿子没打过，所以老子替儿子报仇吗？

    

    他认为这个可能性并不大。

    

    吴亮的父亲能够守住吴氏集团，并且让吴氏集团成为东南省家喻户晓的企业，就证明吴亮的父亲绝对不是一个意气用事的人。

    

    如果吴亮的父亲真的在这件事之后，主动来找他的麻烦，他可能会认为当初高看了吴亮一眼，是他的判断失误。

    

    “是吗？”

    卫文翰不以为然的笑笑。

    

    “我明白卫总的意思，卫总可以放心，阿亮这段时间会好好休息，我不会让他再插手吴氏集团的事情，也是因为这个原因，我觉得吴氏集团应该会恢复的相当不错，卫总你觉得呢？”

    

    抬了抬眼皮，卫文翰看了吴亮的父亲一眼，“不知道吴家主打算怎么恢复吴氏集团呢？”

    

    见卫文翰始终没有表态，吴亮的父亲环顾了一下这个院子，“卫总，你既然也觉得这个院子好，不如送给你，当做一个人情如何？”

    

    送给他？

    

    来的时候，他就曾经仔仔细细的打量过这个院子。

    

    虽然知道不管是从地皮来算，还是房子的整体布局，这个院子没有个千八百万也是下不来的。

    

    但是，如果吴亮的父亲认为一个院子就能抹平他跟吴亮之间的恩怨，是不是也有点太小瞧他了？

    

    “不愧是吴家前任家主，出手就是阔绰，但正所谓无功不受禄，这么贵重的大礼，我可不能收。”

    卫文翰轻笑着婉拒。

    

    吴亮的父亲也不是一个简单的角色，当即就明白了卫文翰的意思，“其实也不贵重。”

    

    “这段时间，我听说了阿亮做过的事情，他年轻气盛，有的时候做事不动脑子，让吴氏集团也跟着收到了连累，但现在吴氏集团由我掌控，绝对不会再出现任何经营方面的错误。”

    

    “对于眼下的吴氏集团而言，我觉得与其扩张版图，还不如专心搞好我们本来就有的产业，到时候如果再想发展的话，也不至于本末倒置。”

    

    “所以，我早就打算好了，在未来的三年之内，我将不会让吴氏集团涉足其他产业，不知道卫总对我的这个想法有何高见？”

    

    说完，吴亮的父亲看向了卫文翰，似乎在等待着卫文翰的答复。

    

    吴亮的父亲不傻，这次卫文翰让吴亮亏损了20亿，虽然看起来是吴亮输给了卫文翰，但他相信，在这件事上，卫文翰一定也没有占到太多的便宜。

    

    可即便是这样，也绝对不是一个院子能够弥补的。

    

    但最重要的，也是卫文翰记得最清楚的，还是吴亮的父亲说的，三年之内，他绝对不会涉足其他行业！   

    这就意味着，在未来三年，卫文翰只要不触碰吴氏集团的利益，那么卫文翰将再也不会遇到任何的阻力！   

    想到这一点，卫文翰爽快的伸出了手，“还是吴家家主想的周到，晚辈这次总算是明白了，什么叫做听君一席话，胜读十年书了！”

    

    说话的时候，卫文翰的脸上浮现了一抹笑意。

    

    正是这一抹笑意，让吴亮的父亲不禁更加惊讶。

    

    没想到卫文翰居然是这样一个能屈能伸的汉子！   

    “卫总也是人中龙凤，让我们合作愉快！”

    

    虽然握住了吴亮父亲的手，但卫文翰却好奇的问道：“不知吴家主说的合作是什么意思？”

    

    “虽然我们目前没有项目上的合作，但是握手言和，一致对外之后，我们也就成为了合作伙伴，难道不是吗？”

    

    闻言，卫文翰微微一笑，他是真心佩服面前这个男人的。

    

    这话说的张弛有度，别管是什么人来找，都挑不出任何的错处来，可能，这就是吴家家主的强大之处！   

    送走卫文翰的时候，目光锁定在卫文翰的车子上，直至车子消失在他的视线当中，吴亮的父亲都还是久久不能回神。

    

    之所以有这种反应，是因为吴亮的父亲明白，卫文翰是一个真正能够做到荣辱不惊的人！   

    有这样的人来做他儿子的对手，他竟然觉得吴亮输得不亏！   

    一旁，守候在吴亮父亲身边的魏老爷子不禁开口询问，“老爷，这院子您一直都非常喜欢，隔三差五便会来住上两天，真的要拱手让给那个小子吗？”

    

    听了身边人的话，吴亮的父亲轻笑一声，“用一个院子，来换这个小子放过阿亮，你难道觉得不值得吗？”

    

    虽然早就猜到了老爷是因为这个原因才会让出院子的，但听到的时候，他还是觉得不可置信。

    

    “你难道没有听到过那句老话吗？

    有舍才有得！”

    

    “这次我出面，才换来了吴氏集团跟阿亮三年的喘息时间，至于之后会发生什么，那就不是我们这些老骨头能够管得了的了！”

    

    听了这话，魏老爷子不禁替吴亮美言几句，“老爷，您要相信少爷，少爷一向是天资最好的孩子，只要给少爷时间，让少爷想明白，这个小子，根本就不是少爷的对手！”

    

    

