    《飘渺之旅》

    想也没想，莫白便将这一部作品复制下来。

    一部开创修真小说流派的大作，就此诞生。

    且不说一众读者在看到这一部修真小说之时的震惊。

    设定好自更新，莫白却是一个人独自旅游去了。

    “喂，莫白，你在哪？”

    “神农架。”

    “啊，你去那里做啥？”

    打电话过来的是王校长。

    “玩呗。”

    “这么有闲情玩呀，要不，来我们斗猫网直播吧。”

    “我去，我哪有时间直播。”

    “现在很流行户外直播的，正好你也在旅游，反正也是玩，帮帮忙。”

    “呃，好吧。”

    架不住王校长相求，莫白只好点头答应。

    不过，一般用手机直播的话，效果并不太好。

    总是要自己拿着一个手机杆，这样不但自己累，玩的心情也没有了。

    想了想，莫白便在系统道具里面购买了一个黑科技装备，全视角直播仪。

    这个直播仪可以全程360度，720度，想什么视角就用什么视角对莫白进行直播。

    更为关键的是，这个直播装备是隐身的，观众看不到。

    其实这有一些像小说荒野求生里面的道具，做为全能大明星系统，这种小道具还是有的。

    之前莫白就有关注，不过，当时也没想过去户外直播，也就没有这个想法。

    没想到今天倒是用上了。

    “兄弟们，大家上斗猫网，大白我一边旅游一边直播了。”

    用手机在微.博上发了一条信息，随后，莫白便用直播仪上面的功能登陆了斗猫网。

    不用说，微博上只是一说，一众粉丝便来到了莫白直播房间。

    “我靠，大白，飘渺之旅正更到关键的时候，你竟然跑去外面玩了，这怎么行。”

    “大白，别旅游了，先回来将飘渺之旅更完了再说。”

    “对对对，大白，我从来没有看过这么好看的小说。没想到，我们中国文化当中竟然有修真。”

    不得不说，飘渺之旅里的修真一出，却是令无数读者爽得不行。

    要知道，平时他们看起点的一众网文，虽然也有讲一些异能，武功，仙人什么的。

    可这一些异能，武功，仙人之类都没有自己的功法体系，看起来有一些虚。

    但飘渺之旅却是不一样，通过练气，筑基，金丹，元婴，化神……一系列的境界，却是打开了一个浩大苍茫的修真世界。

    在这个修真世界里，一众读者感觉异常的真实。

    特别是还有一些人查找资料，还真在道家当中查找到了金丹，元婴之类的术语。

    这更让一众读者兴奋不已。

    这让他们感觉，修真并不是假的，通过修真得可以成为仙人，成为神的。

    这种脑洞之大又无比继承了国内传统文化的大作，仅仅只是几章出来，飘渺之旅便霸占了起点所有的小说榜单。

    可就在他们看得忘呼所已的时候，却看到莫白在微.博上喊一句，他跑去旅游了。

    这怎么行。

    对于读者来说，绝对是看书最重要。

    这是要去旅游，小说没得看，那不得抓狂死呀。

    好在莫白也知道一众大家的想法，笑了笑说道：“放心吧，已经设好自动更新，后面的章节不会少大家的。”

    得到莫白保证，众人这才放过了莫白。

    “咦，大白，你这直播的图像很清析呀，用的是什么手机直播？”

    现在手机虽然是功能机，但各国网速很快，所以用手机也可以直播。

    不过，手机直播并不是主流，皆因为手机直播像素太低，大多还是通过电脑。

    “不只清晰，好像这个直播还可以用各种视角，好像在拍电视一样。”

    “我靠，大白，你别告诉我你去旅游的时候弄了一个剧组去吧。”

    见直播画面里各种神奇的直播镜头，一众粉丝惊奇的问道。

    “嘿嘿，这个呀，告诉你们也没事，我特别花了1亿元开通了卫星直播功能，只要我在哪里，卫星就一直盯着我。不管我想用什么镜头，卫星都可以给我做到。”

    这当然是假的。

    莫白绝对不可能拿出他的黑科技给大家看。

    不过，这般解释还真让一众粉丝信了。

    “我去，大白，你要不要这么土豪呀。”

    “一个小小的直播竟然连卫星也使用到了，我现在明白了你的钱为什么这么快用光。”

    “我只能说，贫穷限制了我的想象……”

    众人哭笑不得。

    “好啦，现在开始我的直播了。未来一段时间，我将在神农架里生活几天。”

    “大白，你一个人吗？”

    “对。”

    “不会吧，你这是找死呀，神农架深处可是原始森林，你一个人跑去简直是送死。”

    “送什么死，我可是天才来着。走吧，让大白我带着大家去领略不一样的旅途风光吧。要知道，这种原始森林里的美景可不是一般人能够看到的。”

    笑话。

    堂堂狼牙特种兵旅长的莫白，怎么可能连小小的原始森林都征服不了。

    当年在部队为了训练，个个都是原始森林生存的好手。

    现在嘛，只不过是为了体验一下，也为了放松心情而已。

    带着众人，莫白一边直播，一边往神农架深处进入。

    “兄弟们，这里就是神农架深处了，为了让大家更好的了解神农架，我一边走一边向大家介绍。”

    莫白心情很好。

    有这么多人看直播的，莫白也不觉得无聊。

    一边走，莫白一边说道：“神农架属于北亚热带季风气候区，为亚热带气候向温带气候过渡区域。夏季湿润多雨，冬季温和少雨。全年辐射103.7千卡/平方米，全年日照时数1858.3 小时，日照时数及总辐射量随着海拔的增高而减少，年均气温无霜期因海拔不同相差很大。年降水量在800—2500毫米之间，降水量随海拔的增高而增加。春夏之交常有冰霜发生，一般从9月底至次年4月底为冰霜期。区内平均年蒸发量为500—800毫米，干旱指数0.50—0.53。全年80%的时间盛行东南风。”

    “按照中国动物地理区划，神农架属东洋界、华中区、西部山地高原亚区。通过对75种兽类、236种鸟类和63种两栖爬行类的成份分析，东洋种占优势，占总种数的64.97%。广布种其次，占总种数的17.65%。古北界种占总种数的17.38%……”

    要来神农架，莫白可不是闭着眼睛就直接闯的。

    在进入神农架时，莫白可是对神农架做了一翻功课。

    这一翻介绍，直播间内已经无数个666……刷了起来。

    “我靠，老司机呀。”

    “之前还担心大白，没想到大白看起来经验很足的样子。”

    “那是，大白是谁。”

    无数赞美，一大堆礼物纷纷刷了出来。

    “这也没什么，当年我在部队当兵的时候可没少在这种无人区呆过，知道怎么样在野外生存。就像现在，我一点食物也没有带。那么，我难道就会饿死在这里吗。显然不可能，大森林里有无数多我们可以生存下去的食物。正如这种渣梨……”

    指着前面一颗野果树，莫白摘下了几颗果子：“这种渣梨成熟了之后吃起来很甜很软，不过，现在还没有成熟，但如果实在饿的情况下也可以吃，就是比较酸而已。”

    咀嚼了一翻，莫白皱了皱眉：“味道不是很好，但还好可以将就。如果实在是吃不下，这种果子也可以煮熟了吃。”

    到了这时，一众粉丝再也不说什么了。

    这般老道的经验，简直令一众粉丝大开眼界。

    “哇，我也想跟着大白一起去神农架。”

    “是呀，说得我都心动了。”

    “算了吧，大白可是当过兵的，你以为就你能在野外生存？”

    不少粉丝虽然天天看直播，当然也看过一些户外直播。

    但是何曾看过这种直接跑去原始森林荒野求生一类的直播。

    莫白的直播可谓是像开创一大小说流派的作品，每一个镜头都深深的刺激到了看客的眼睛。

    “不过，做为无肉不欢的男人，这种野果子我才不喜欢呢？现在有些饿了，我们来去吃点野味。”

    小心的莫白查看着四周：“通过草丛运物走过的足迹，我们可以知道这里是否有动物经过。很好，看到了吗，这里有几株野草被踩得偏向了一边，这显然不是人类的脚步，也不可能是大型动物的足迹，如果当你发现大型动物的话，尽量还是离开这里。我没猜错的话，看起来像野兔的脚印。那么，一会我们应该有兔肉吃了。”

    源着脚印，莫白慢慢的搜索。

    大概走了一千多米的样子，莫白停了下来，小声的说道：“发现了吗，前面有一只兔子。”

    此时，莫白已经发现前面草丛里藏着一只灰色的野兔。

    不过因为野兔皮毛与周边从林的颜色很接近，一般人根本看不到。

    “哪呢，没有呀。”

    “大白，在哪？”

    虽然黑科技直播仪已经将前方的画面拍得清清楚楚，但众人却是一点也没有发现。

    但此时莫白却小声的将后背的弓箭拿了出来。

    百步穿杨。

    噗嗤……

    干净利落的一道声响，那一只灰色的野兔便被莫白射中。