    大清康熙十四年一月十二日，夜。

    整个白天，朱仙镇周围的清军步兵都跟疯了一样的在干活——使用他们手中粗制滥造的铁铲、铁锹，拼了命的在冻得硬邦邦的黄土地上挖土掘壕，然后再用挖出来的泥土堆出一道低矮的土墙。这道壕沟和土墙组成的单薄防线环绕着朱仙镇而立，和四座盾车、大车、土包组成的车垒连接在一起，组成了一条捆住十万吴周北伐大军的绳索。

    只要这条绳索不断......或者在吴周大军挣脱绳索后就筋疲力尽，无力继续北伐了，那么他们这些人就都是大清的功臣了。

    而且这个功臣还不白当，是有功臣待遇的！

    领着这些清军新八旗步兵一起干活的大多是北京户口的老八旗，他们也都和康熙皇帝一样有点急眼了......吴三桂那老小子的北伐军都打到开封府了！

    如果不能把他们当在朱仙镇，让他们过了黄河，打进北直隶的大名府境内，那北京不就在他们的刀锋底下了？

    这帮八旗二代三代虽然没有他们的父辈祖辈能打，但规矩他们都懂！

    而且朱仙镇里面的吴应麒、吴国贵、马宝也是懂的！

    大家都是一类人！

    如果让吴周的军队打进北京，那扬州十日和嘉定三屠的祸就要在北京城重演了......所以朱仙镇这一战保的是大清的江山，也是保住他们这些人的妻儿老小。

    事情到了这一步，那帮八旗二代、三代也就没有什么不能舍弃的了。

    所以整个白天，他们都是一边带头刨土，一边扯着嗓子给下面人打气。

    “皇上有旨，只要能挡住逆贼，回师以后，不是八旗的都抬旗，抬旗以后还要在顺天府、奉天府分田分地分房子......一人至少可以分二十亩顺天府土地或五百亩奉天肥田！”

    “皇上有旨，此役斩首逆贼一级者，回京以后，赏田二十五亩！”

    “皇上有旨，此役殉国、重伤者，抬旗分田之外，再发抚恤田五十亩......”

    “顺天府和奉天府的田可肥了，种什么都长得好！”

    康麻子这回豁出血本了，不仅拿出北京城周围的土地房产犒赏下面的新八旗将士，甚至连关外奉天的“满洲自留田”都拿出来了。

    当然了，不拿出来也不行了，江南的钱袋子已经被朱和墭给抢走了......老八旗的旗饷都发不出来了，何况新八旗？

    所以康麻子皇帝除了拿田土分给下面的人，也是没其它招了。

    好在大清朝以往的国策都是以降低GDP和抑制生产力为目的的，所以给康熙皇帝的改革留下了足够大的施展空间——过去把东北的黑土地圈起来不给种，也不让开发，这脑残国策也真是少见......

    在抬旗和分地的刺激下，在老八旗军官的带领下，那帮新八旗的干劲也起来了，挥汗如雨的苦干了一个白天。到了十二日黄昏的时候，围困朱仙镇的土墙土壕总算勉强修好了。

    都快累成狗的老八旗、新八旗们或着靠着土墙而坐，或着是席地而坐，一手拿着酒壶，一手捏着刚刚发下来的白面馍馍夹肉，吃得那叫一个香啊！

    就在他们享用这最后晚餐的时候，忽然一阵轰鸣就响了起来。

    然后就是凄厉的喊声跟着响起：“炮击......”

    喊声未落，十几枚飞快掠过空中的黑乎乎的炮弹，就已经从天而降，猛地砸在了朱仙镇以北的清军阵地上！

    随后，其中的五六枚炮弹就轰的一声，炸出了一团火光和大团呛人的烟雾。

    这些烟雾还没有散尽，第二轮更加猛烈的炮击就紧接着开始了！

    ......

    同样是这个傍晚，大雪在北京城东北的沙河上纷纷落下。

    现在虽然已经农历的一月中旬，照理说已经入了春，可是小冰期的天就是这样冷得没道理。这几日北京周围的天气，甚至比去年冬天的时候还要冷，鹅毛一样的大雪纷纷扬扬的下个不停。天色也阴沉的可怕，明明还是傍晚，却已经黑得跟大晚上差不多了。

    就在这一片茫茫之中，沙河北岸被冰雪覆盖的大地上，不知道什么时候，竟然出现了大群大群穿着皮袍子，带着毛皮风雪帽，骑着短腿马儿的蒙古人。

    他们的数量很多，几乎布满了北沙河的北岸，密密麻麻的，在昏暗当中根本望不到边。

    这些蒙古人正是察哈尔亲王布尔尼的追随者！

    他们是奉了康熙皇帝的命令，通过居庸关进入口内的......康熙让他们入口的目的当然是拉去河南助拳了。

    虽然在布木布泰看来，蒙古察哈尔部实在太不靠谱了！但是康熙现在为了抵挡吴周、朱明两家的猛攻，连更不可靠的汉人都大量吸收进了八旗队伍......察哈尔蒙古总归还是大清“满蒙国本”的一部分啊！

    而且在康熙看来，这布尔尼想要的无非是察哈尔左右两翼八旗的统治权......给他就是了！

    在康熙给布尔尼下达的诏书中，已经同意在打退吴周后，将察哈尔左右两翼八旗都改成札萨克旗，并且让这八个札萨克旗和察哈尔旗组成察哈尔盟，由布尔尼出任盟长。

    康熙觉得有了这个甜头，布尔尼肯定会开开心心的为大清国卖命了......要不然他还能怎么样？自己当蒙古大汗？

    白日梦也不能这样做啊！

    就察哈尔左右八旗加察哈尔札萨克旗的那点力量，要真没了大清朝，他们面对如狼似虎的吴三桂和朱和墭，哪儿有一点活路？就是卫拉特蒙古的准噶尔部捶他们也跟玩似的......

    这些蒙古人啊，也就是满洲老大哥把他们当个宝！

    但是布尔尼和罗卜藏两兄弟可不这么看！

    两兄弟现在并肩立马在北沙河的北岸，遥遥望着远处已经非常模糊的景色，似乎还能看见他们俩魂牵梦绕的元大都......

    两胯下的蒙古骏马似乎也感到了主人的心潮澎湃，不停的低声嘶鸣。罗卜藏抚摸自己的爱驹，笑着对自己的兄长道：“这马儿也是有灵性的，它一定是知道我中央察哈尔万户的战旗很快就要再一次插上北京的城头了......大哥，如果我中央察哈尔万户的人马先拿下北京，那我们的大元朝是不是就能恢复了？”

    布尔尼神色不动，眼中闪动的，都是锐利的波光。他目光炯炯地望着远方的昏暗天空，低声道：“先入北京者君天下是吴三桂、朱和墭和天下英雄的约定......如果咱们拿下北京城，当然要恢复大元天下了！”

    他猛地转头，目光灼灼地看着年轻的罗卜藏：“罗卜藏，我会和杨起龙联手拿下朝阳门......到时候你带着大队人马跟进，咱们一起拿下北京城！这机会，来得好不容易啊......三百年了，我们黄金家族被赶出温暖富饶的中原已经三百年了。现在终于有了再入北京，重建大元的机会，我们一定要好好把握住！

    哪怕只在北京当一天大元皇帝也好......只要能当一天的大元皇帝，我的威名就将响彻蒙古草原，到时候漠南、漠北、漠西和东道蒙古的勇士，都会把我看成成吉思汗转世！”

    说完这话，他就大手一挥，然后又给了胯下的战马一鞭子，率先冲出，策马上了沙河的冰面。数百蒙古骑兵，紧随其后，一起越过沙河，在昏暗的天色当中，直扑北京朝阳门而去！

