    唐画画的热巧克力已经做好了，她和季忆两个人刚到咖啡厅的门口，服务员就将打包好的外卖袋子，送了过来。

    唐画画接过，道了一声“谢谢”，回头对着季忆刚准备说句“走了”，结果看到季忆扭着头，望着空荡荡的街道，不知发什么呆。

    唐画画下意识的将到嘴边的话，吞咽进腹中，然后迈着步子，走到季忆跟前：“小忆，你究竟是怎么了？刚刚还好好的，现在怎么魂不守舍的？”

    听到唐画画的话，季忆视线盯着街道继续看了几秒钟，才落到了唐画画的身上：“我刚刚好像看到他了。”

    纵使季忆不提“他”是谁，唐画画用脚趾头也能想到，季忆指的是“贺季晨”。

    唐画画知道，季忆肯定是想贺季晨想的，又神思恍惚了。

    这一年多来，季忆看起来和从前没什么两样，亦或者说，比之前干练成熟了许多，可只有跟在季忆身边的人才知道，这一年多以来，她变了很多，她在有事做的时候还好，没事做的时候，总会定神，若是没有人唤醒她，有时候她一定神就是一两个小时，也会像是现在这样神思恍惚，明明贺季晨不在，她偏偏就会冲着空荡荡的一个地方喊着“贺季晨”名字奔去，她看似一日三餐都很固定的在吃，可吃得很少，她说她不熬夜，每天晚上十一点是准时爬上床去睡了，她也以为她是真的睡了，直到后来，大半夜，她起床上厕所，看见她盯着贺季晨的照片在发呆，旁边还放着一瓶安眠药，那时她才知道，季忆没有她们看到的那么坚强，她只是在努力的去做贺季晨希望她变成的那个模样。

    季忆见唐画画迟迟没有说话，知道她误会了她，以为她和从前神思恍惚时一样，把自己臆想出来的画面，当成真的了。

    “画画，我没骗你，这次是真的，我刚刚真的好像看到他了。”季忆像是生怕唐画画不信自己一般，指着咖啡厅的门：“就是那扇门，刚刚他推开的就是那扇门，就在你说要买杯热巧克力后……”

    季忆这样努力描述场景的模样，看的唐画画眼底一酸，眼泪险些冒了出来：“小忆，时间不早了，我们得走了……”

    季忆嘴里轻念的话，停了下来。

    她知道，唐画画不信她说的话，她没去看唐画画，只是默默无声的盯着门看了一阵儿，然后对着唐画画说：“走吧。”

    两个人冲着路边停放的车子走去。

    唐画画知道，季忆此时的心情很低落，她努力的讲着最近听见的八卦和趣事给季忆听。

    季忆一直都没说话，直到快到车前时，季忆动了动唇，打断了唐画画口中的叽叽喳喳：“画画，我真的看到他了。”

    唐画画撇开头，看向了季忆站着的反方向。

    她想安慰季忆两句，可喉咙里像是堵了什么东西一样，怎么都说不出来话。

    上车，唐画画等季忆系好安全带后，才发动了车子。

