    “真的，要这么做吗？”

    林婉儿看着眼前的这些让人面红耳赤的玩意，苦笑一声，而后开始起身，走向房间中早准备好的浴桶。

    既然决定了，她也就没有太多的纠结，开始缓缓褪去衣物，走入浴桶中。

    实际上到了她们这种级别，就是一万年不洗澡身上也不会产生半点污秽，洗浴纯粹只是在追求一种仪式感罢了。

    隔壁房间的龙帝不知道，又有一个女人在馋他的身子，还在努力的汲取佛魔一脉功法中的精华，补充到吞天魔功中。

    如果以前的吞天魔功是一个水缸，那么当他完成了融合之后，就变成看一个池子。

    呼！

    从修炼状态中恢复过来，龙帝轻吐口气，眼中精光烁烁。

    一千万神源丹已经被炼化掉了，龙门内多出了十万真龙！

    龙帝刚把这些真龙转移到神国内，房门就被敲响了。

    起身开门，就看到刻意表现得很是妩媚，头发湿哒哒的林婉儿站在那边。

    龙帝不是傻子，一眼就洞穿了林婉儿想法。

    这其实很正常，对于一些不那么强大或者面临巨大危机的家族来说，抱大腿是最简单也是最有效的办法。

    “我...”林婉儿张了张嘴，刚才想好的一整套开场白忽然就不记得了，不由得面露尴尬之色。

    “正好，我有事要找你。”龙帝率先开口道。

    林婉儿：“啊？”

    龙帝笑道：“可敢到我神国坐坐？”

    去别人神国，那就等于是生死掌握在他人手里，不过林婉儿倒是没有过多犹豫：“好。”

    一只手搭在她的香肩上，下一刻两人就到了神国内。

    吟吟吟...

    洪亮的龙吟声连绵不绝的在林婉儿脑海中回荡，等她定睛一看之后，心神受到了强烈的冲击！

    十万来条真龙显化本体，在天龙的带领下不断进行排练，井然有序，场面实在是过于震撼。

    林婉儿心跳加速，过了好一会儿才平息下来，扭头望着龙帝，声音有些颤抖：“这些...”

    “没错。”龙帝负手而立：“这些都是我的班底，并不是幻术，每一个都有着神尊的修为，林姑娘觉得以他们的体量，能不能够在这个世界里寻得一个良好的发展空间。”

    林婉儿连续深吸好几口气，闻言重重点头：“如果眼前这等精锐都没有发展空间的话，那我林家早就该被灭绝了。”

    “不一样的。”龙帝摇摇头。

    林婉儿自然知晓他指的是什么，没有马上回答。

    冷静下来之后，脑海中各种念头开始盘桓。

    她不傻，基本猜到了龙帝带她来这里的目的，定然是看出了自己想要献身。

    但这只不过是最下乘的方法，关系也最不牢靠。

    而龙帝则是提供了一个更加稳固的，就看林婉儿能不能够把握住。

    “等你登天的时候，这些下属是没有办法带上去的。”林婉儿开口：“而这么一支精锐中的精锐，如果没有顶尖强者坐镇，肯定会遭到觊觎，这一点，我林家有办法解决。”

    龙帝等的就是这句话，笑道：“那敢问林姑娘打算如何解决？”

    林婉儿抿了抿嘴唇，道：“我林家有三大秘境，可以把其中一个让给你，甚至以那个秘境周边的相关产业也都可以给你。

    我相信只要给他们一些时间，这支精锐绝对能够迸发出让全宇宙都震惊的力量。

    而我林家作为第一个合作的，也将攀附上这棵大树，自此前途无量！”

    跟聪明人说话就是省事，不需要自己把说说得很明白，龙帝道：“只要你现在立下血誓，不会以任何方式加害我这一支战队，那么合作的事情就这么敲定了。”

    “我林婉儿在此立誓...”

    林婉儿二话不说就立下血誓，甚至为了让龙帝放心，一连发了三种最毒最有约束力的誓言。

    龙帝伸出手：“合作愉快。”

    两只手握在一起，接着龙帝就把天龙唤过来，双方认识，以后两者之间有许多需要合作的地方。

    ...

    当天空泛起鱼肚白的时候。

    轰！

    气氛一下子就沸腾了起来，无数人走出房间，望着同一个方向而去，可怕的气息汇聚到一起，使得上方的空间都开始扭曲起来。

    龙帝也顺着队伍而前进，神色平静，旁边跟着林婉儿。

    刚开始没什么好说的，一场场比试下来，龙帝都是一招解决对手，没有遇上什么难缠的家伙。

    不断的淘汰，淘汰，直到第十天，龙帝成为了这片区域的冠军，可以前往总决赛了。

    总决赛将在三天之后于天元古城举行，正好给龙帝留出空余的时间来安置帝龙军，便跟着林婉儿一同前往林家三大秘境之一的‘五行秘境’。

    这个秘境在林家大本营东边五百里外的一片山脉中。

    山脉内也建造有五座小城镇，规模不小，因为地理位置还不错，所以平日里也吸引了不少客商来此地，还是挺繁华的。

    “前面就是了。”高空中，林婉儿指着前方绵延上千万里的山脉，笑道：“虽然不是特别大，但收益什么的还不错。”

    龙帝点点头：“不错，地势险峻，山脉呈龙形，与帝龙军相得益彰，只不过...”

    生怕龙帝有什么不满意，林婉儿一听这话连忙问道：“可是有什么地方不妥。”

    龙帝笑了笑：“这倒没有，只不过，你们好像遇到了麻烦。”

    话音一落，山脉中就升起了一道道火光，并且还伴随着喊杀声。

    “这气息...不好，是林家死对头叶家，龙兄稍等，我去去就回！”

    说完，林婉儿就带着两个侍从用最快速度冲了过去。

    山脉内，两方人马在厮杀。

    有心算无心之下，林家的高手被大肆屠戮，哪怕是林婉儿她们前来支援，但依旧没能力挽狂澜。

    “哈哈哈，林家那婆娘居然来了，正好把她抓起来，今晚让兄弟们好好爽一下！”

    “区区林家也敢跟我们作对，注定是要覆灭的！”

    “都给我卖力点，斩杀林家的人越多，奖励越丰厚！”

    ...

    就在林家众人以为必死无疑的时候，一片巨大的黑幕笼罩苍穹。

