
　　0317

　　以上是江湖传言,下面我们来看现场版。

　　只见我们的腓腓校霸在纠缠中率先出招，小拳头攥的紧紧的挥出去，一?看打在人身上就很疼那种。

　　被攻击的魏夜琛并不闪避,任由那拳头轰在了自己的脸上。嗯…力度大概跟被羽毛摸摸脸差不多的力度吧。

　　但?是受到如此力道攻击的魏夜琛却干脆的躺下了,那利落程度,也就是大家提前商量好了,不然一看就是个上街碰瓷的好苗子。

　　躺下后的魏夜琛还不忘最后敬业的皱皱眉头，以显示自己遭遇重创,现在正在努力隐忍。

　　紧接着，崔源、梁韩煜、艾尔和张小虎一拥而上，对着魏夜琛上下其手。把他的头发弄乱，把他的衣服扣子扯下来两个，衣领也被扯的七扭八歪的,就连唯一还整整齐齐的一?双鞋子也被艾尔随手抹了一?把土。

　　这?样被稍微捯饬一?下，原本还比较有富家小公子气质的魏夜琛一?下就变得可怜兮兮了起来。

　　等这?一?切都弄好了之后，一?旁在那里蹲下然后托着小下巴围观的腓腓才站起身来，继续居高临下的说完了之前的那句台词。

　　说完之后,负责清场保证自家老?大‘打的尽兴’的助纣为虐‘小狗腿’们这才逐渐缩小清场范围,慢慢朝最中间靠拢。

　　还有人提醒魏夜琛cue流程：“阿夜你现在该打电话给你家里人了。”

　　魏夜琛点头,也没有什么太在意自己形象的想法，坐在那里拿出手机就拨通了出去。

　　他最先拨通的是父亲魏光海的电话,电话一?通那边就提示说正在通话?中,暂时无人接听。

　　不过魏夜琛倒是没有什么失落的感?觉,给老?魏打电话时他鲜少是能一次打通的。

　　既然这边暂时打不通,魏夜琛拿着手机想了想，又拨通了一?个电话。

　　这?次电话那边倒是很快就有人接听了，只是接听电话的女人还没等魏夜琛说话就开口道：“小琛,妈妈现在这边暂时有事情，你晚上再打过来好不好？”

　　魏夜琛沉默，最后在女人已经有些等急了，说她那边真?的有事情，让魏夜琛乖的催促声中点头说了声好。

　　这?边一个电话打完

　　，刚好再给魏夜琛父亲打过去的时候电话就通了。听声音没有魏夜琛母亲那么着急，应该是此刻还比较有空闲。

　　“小琛？你现在不是在学校上课？怎么忽然打电话？”

　　“现在是午休时间。”魏夜琛先解释了一?句，然后猝不及防的被梁韩煜拿着切了一?半的洋葱头放到鼻子下面。

　　魏夜琛顿了顿，才继续问电话那边的父亲道：“爸，我在学校被人欺负了。你，你能不能过来一下？”说最后一句话的时候，他被呛的差点没憋住咳嗽。

　　电话那边的魏光海皱眉，“严重吗？”

　　言外?之意要是只是点小摩擦，他就不一?定过去了。

　　“嗯…我现在很难受。”魏夜琛低声说道：“爸，你来学校里看看我吧。”

　　腓腓有些心疼的看着正在打电话的夜夜，小家伙能看出来夜夜在说自己很难受的时候一?点都没骗人，也许在打电话之前他还沉浸在和小伙伴们类似于玩闹的表演中有些类似于轻松的心情，但?是这种心情在短短的两通电话中已经荡然无存。

　　梁韩煜看着自己手里还放在魏夜琛鼻子下面的洋葱头，觉得如果等一?下魏夜琛忍不住哭出来了，这?颗洋葱头勉强可以为他挽回点面子。

　　就是有些可惜之前的剧本还有演出了，大家起哄闹这么一?通，未尝没有用这种另类的方法安慰一下魏夜琛的想法。

　　比如让魏夜琛感?受到：就算你爸爸妈妈离婚了，他们以后各自组建自己的家庭不再爱你了，我们果果帮所有成员们也是你的朋友，你还有我们。如此之类的。

　　毕竟在果果帮腓腓帮主的带领下，果果帮的内部的小朋友们相互交友情况还是挺复杂的，可能你不一?定是我的好朋友，但?是你一?定是我好朋友的好朋友，都是一个果果帮的，那四舍五入你也算是我的好朋友了。好朋友们相互安慰或者?帮助一下很正常的。

　　那边，可能是听出来了魏夜琛的情绪真的不太好，魏夜琛的父亲还是答应了下来，说四十分钟后到。

　　魏家

　　看到魏光海拿着外?套就要出门，女人问道：“你要出门？不是说好了等一?下一?起带孩子去医院再看看？”

　　魏光海想了想，对

　　女人，也就是魏夜琛的继母说道：“你先带他去，我让王妈陪着你。我之后看情况。”

　　女人把魏光海这话?在心里转了一?圈，开口试探道：“这?么着急出门，是不是公司出了什么事？”

　　说完又善解人意道：“要是公司出了事的话?，那你专心在公司处理?就行，我和王妈带着他看完医生就回来了，你不用担心我们。”

　　“不是公司，是小琛在学校里的事情，说是和同学打架。我得去看看。”说完又和女人交代了几句就出了门。

　　去学校的一?路上魏光海都在想，听小琛在电话里的意思，他在学校闹的还挺严重的。

　　他清楚小琛的性子，如果不是真的难过，轻易是不会在电话里和他露软的。所?以现在去学校看看还是有必要的。

　　只是就在他走到半路的时候，忽然手机铃声又响起，是家里打来的。

　　电话那边的女人急到快要哭了的声音传来：“老?公，我刚刚去抱珩珩的时候发现他发烧了，现在整个人都在烫。”

　　还没等女人说完，魏光海就着急问道：“怎么会忽然发烧了？！之前不是已经退烧了？”

　　“我也不知道，刚刚他还吐奶了，我现在已经坐上车去医院了。”

　　魏光海犹豫一?阵儿，听着电话那边婴儿吐奶后微弱的哭声，最终还是让司机掉头开始往回开。

　　腓腓他们那边，见?夜夜的爸爸说要往学校这边来了，几个小朋友们也前后脚跑去按照流程和老?师打小报告了。

　　腓腓的班主任黄老?师在听说腓腓打架后，做了一?个和林斯年当?时一样的揉耳朵动作，又仔细问了一?遍面前的孩子：“你是说，腓腓和别的孩子打架了？”

　　那位来打小报告的孩子肯定的点了点头。

　　黄老?师有些迟疑的问：“是对方先动的手吗？”

　　孩子摇头。

　　不应该啊。黄老?师心想。

　　被派来打小报告的孩子前脚刚到，后脚腓腓也来了。魏夜琛还没到。

　　横看竖看也不像会主动欺负别的孩子的小朋友乖乖往黄老?师面前一?站，睁着澄澈漂亮的大眼睛对黄老?师说：“黄老?师，我刚刚打夜夜了，要请家长。夜夜的爸爸等一?下就来了。”

　　黄老

　　?师在心里研究了一?下，坐在办公室椅子上问面前的小家伙：“真?的打了？”

　　腓腓认真点头，还伸出小拳头给黄老?师比划，他刚刚就是这个样子，一?拳，就把夜夜打倒了。

　　黄老?师一?一?看过去，喝了口茶问腓腓：“腓腓，那你为什么要这?样做呢？”

　　“因为他惹我生气了。”腓腓严格按照人设来。

　　黄老?师表情微夸张了一?点：“这?么生气？生气到都打人了还叫他夜夜呢？”

　　腓腓眨眨眼，霸气的小脸蛋儿一愣。

　　“小家伙，说吧，这?是又在弄什么呢？”带孩子的课带久了，连老?师们都开始变得有童心了起来。

　　腓腓一?开口黄老?师就注意到了不对，小家伙说的凶，眼神却是一如既往的清澈，看不到一丝戾气。

　　不要觉得现在的孩子就没有戾气，相反因为相较于成年人孩子更不容易掩藏情绪，每次学校里有孩子打架，黄老?师去调停的时候，或多或少都能看到那些孩子眼中的戾气。

　　当?然这不是绝对的，主要让黄老?师确定下来的，还是腓腓自己对对方的称呼。

　　见?过这?边打完架，那边就喊人家昵称的小朋友吗？

　　果然，被黄老?师这?么一?咋呼，小家伙就愣了。

　　还没等他继续说什么，办公室外?魏夜琛忽然敲门在黄老?师同意后走了进来，先和黄老?师道歉，然后又道：“腓腓这?么做是因为我。”

　　“因为你？”

　　魏夜琛点头。

　　他不像楚骁寒他们一样知道腓腓提前和林斯年通好了气，之前场面太混乱，腓腓记得他跟夜夜说了，实际上根本就是小家伙记台词记混了。

　　所?以魏夜琛打完电话后自己在那里又想了一?下，还是觉得不能让腓腓说是他打了他，不然等家长一来，家长再当?真?了把腓腓一?训，小朋友多委屈啊，说不定就委屈哭了。不能让腓腓受这?个委屈。

　　这?个念头一出来，魏夜琛看了眼办公室门的方向，决定还是自己一?个人抗下所?有比较好。

　　等一?下人来了，他就和父亲找个安静的地方谈一?谈，最近这?段时间他不想在家里住了，去奶奶那里或者?去外公外婆那里都可

　　以。他们愿意来看看他就看看他，不愿意他把自己当?个留守儿童也可以。

　　反正留守儿童多了去了，多他一?个又不多。

　　而且他多幸运啊，从昨天开始到今天的这?一?幕幕现在回想起来，他忽然觉得自己一?点都不孤单。

　　黄老?师听完魏夜琛的话?后也是唏嘘，心里想着等一?下还是要和魏夜琛的班主任说说，让他找机会和孩子家长谈谈，除却工作外?和新家庭外还是要多关心一?下孩子。

　　“夜夜，你真?的想好了要去奶奶还有外?公外婆家住了吗？”出了办公室后，腓腓问魏夜琛。

　　魏夜琛点头。

　　还没等他继续说什么，手机上忽然发来一条信息，魏夜琛低头看。

　　在魏夜琛看信息的时候，崔源、张小虎、艾尔还有梁韩煜跑过来。

　　楚骁寒去上个厕所?的功夫，他们一个没看住扭头腓腓就不见?了。问了别的孩子才知道腓腓跑办公室‘自首’来了。

　　崔源几人关键时刻倒是真的很疼腓腓，其实哪用腓腓‘自首’啊，他们几个哪里不比腓腓看着适合当?校霸。

　　艾尔都想好了，到时候就说魏夜琛的头发是他薅的。

　　没错，艾尔的语言造诣已经叹为观止到连‘薅’这?样的字眼都能准确运用。

　　张小虎也准备说是他拽魏夜琛衣服了，衣服都被他拽出来个口子。

　　结果这?边刚到，那边腓腓和魏夜琛又肩并肩的出了办公室。

　　“你爸来过了？”梁韩煜莫名道。

　　魏夜琛听到梁韩煜的问话抬起头，嘴角露出一抹微笑道：“今天真谢谢你们啊，陪我闹了这?么一?天。我爸他不过来了。”

　　短信里魏光海还说会让他的秘书来，接着又关心叮嘱了魏夜琛几句就没了音信。

　　不来了？

　　为什么不来了？

　　夜夜打电话的时候都那么难过了，都答应了夜夜会来，为什么又不来了呢？

　　不过夜夜好像没有刚刚打电话时那么难过了。

　　碰巧梁韩煜拿在手里当?催泪道具，但?是现在已经没用了的洋葱头被他拿了出来准备扔掉。被放在盒子里一?不小心揉碎了的洋葱的味道一?刺激，腓腓没有准备之下吸吸鼻子，站在原地忽然眼眶红红。

　　不远处，

　　原本一直在家等老?师叫家长电话，却怎么也等不来，于是自己就过来了迫不及待想要看自家小朋友到底有多凶、多厉害的林斯年停住了脚步。

　　凶、凶吗？

　　林斯年怀疑，自家小朋友对凶有什么误解。

　　关心的上前，结果闻到好大的一?股洋葱味。林斯年了然，蹲下调侃小朋友：“腓腓这?是被人很凶的打哭了？”

　　作者有话要说：阿喂，请这位爸爸说话注意点，我们腓腓校霸不要面子的？

　　————————

　　不好意思今天更晚了，明天加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 317 章 第 317 章免费阅读。https://xs.23sk.com 