    第1737章 少女心萌动   

    寒森翊终究是无法离开太久的，就算不论周乐瑶，也要给周部长面子，所以上楼陪了糖糖十几分钟，又确定了助理已经将演示模板发给对方，他也就再次下楼，陪着父亲一同接待了。

    

    所幸周部长晚上还有别的应酬，又坐了半小时左右就提出要离开了，他要走，周乐瑶自然也没有理由留下来，只能也跟着走。

    

    寒家3人送客人到门外，周部长等司机将车开过来的时间里，几人又站在前院聊了几句，声音透过阳台飘进3楼书房，糖糖听到了，批了件衣服就往阳台走，趴着栏杆往下看，正好将楼下送别的场景看在眼里。

    

    小沐沐也好奇地跟在她身边。

    

    前院，周部长和寒蔺君还在就年后的合作项目进行交流，寒森翊站在父亲身边默默听着，微垂着眸，面容冷沉俊逸。

    

    看得周乐瑶少女心萌动不已。

    

    还是无法对他死心啊怎么办？

    

    背着双手上前两步，露出一抹自认为完美的微笑对寒森翊道：“小寒总，我的邮箱刚才收到演示模板了，想必是你的助理发的，谢谢。”

    

    寒森翊抬眸看向她身后的一株绿植上，淡淡地道：“不客气，我会向助理转达周小姐的谢意。”

    

    “……”周乐瑶顿了下，随即又笑道，“不过我还有几处疑点，不知道能不能再向小寒总请教？”

    

    寒森翊：“请教不敢当，周小姐请说。”

    

    周乐瑶看了旁边的两位父辈一眼，道：“能借一步说话吗？

    我怕打扰了爸爸和寒叔叔的话题。”

    

    听到他们说话，另两人也稍稍停顿了，朝寒森翊看过来。

    

    寒森翊几不可见地皱了皱眉，接收到周部长的目光，他也没法反驳，只能点头道：“花坛边可以吗？”

    

    花坛离着这边也就五步远左右，不远不近的距离，再加上父母就在旁边，也不算过于暧昧。

    

    周乐瑶只要能将他支开就行，欣然同意，率先走过去了。

    

    寒森翊离她两步远停下，道：“你说吧。”

    

    周乐瑶说了两点疑问，寒森翊都作了解答，话语精简，言简意赅，周乐瑶根本无可挑剔。

    

    眼见对话要结束，她眼珠一转，扯了另一个话题；“听说小寒总在对外筹募研究经费吗？”

    

    寒森翊黑眸微眯：“周小姐消息还挺灵通。”

    

    周乐瑶笑笑道：“都是研究同一个领域的，我对于圈子里的消息自然很关注，小寒总目前手里的京华研究项目有3个，其中两个是配合国家进行的，第3个则是以京华集团的名义进行的商业化研发。

    早在项目研究初期，媒体就做了报道说小寒总是这个项目的主要负责人，外界甚至猜测这是寒总对小寒总即将正式加入京华集团所给出的考验，如果小寒总能顺利过关，日后在京华集团也就能顺势站稳脚跟，是吧？”

    

    寒森翊没应声，因为事实确如外界所传，他没必要去肯定或者否定。

    

    周乐瑶见他没否认，便知道自己所查到的消息必定属实了，自信地笑了笑，道：“可是寒总除了考验小寒总的项目研发能力外，同时还要考验你的商业能力，所以才没有让京华集团给足研发经费，而是让小寒总自行从外界筹集资金。”

    

    寒森翊淡淡地问：“你想说什么就直说。”

    

    周乐瑶弯唇道：“如果我有办法提供帮助，小寒总要不要考虑合作？”

    

    寒森翊并未直接回应，而是缓了一下，才轻呵一声，微偏头问道：“周小姐有什么条件？”

    

    周乐瑶眸光闪了闪，以为他是对自己说的话有意了所以才迟疑的，同时也为他的聪颖折服，一阵心跳加速，面上却努力维持着微笑，道：“小寒总真是聪明～其实也不算条件，只能说是给彼此一个更加了解对方的机会，如果小寒总能答应试着和我交往，那你的经费问题，我会让我爸爸出面，让至少两家银行同意为项目贷款、5家公司入资支持，如何？”

    

    

    

