    “伟大的至高卡奥不喜欢布拉佛斯的石头房子，也不喜欢那里潮湿的气候，更不喜欢那里遍布的毒水，但是尊贵的卡丽熙喜欢那里，所以伟大的至高卡奥将布拉佛斯赠给了卡丽熙！”

    “伟大的至高卡奥曾经允诺可怜的韦赛里斯，支持并帮助他夺回西大陆统治权，虽然他已经死了，但卡丽熙坚持要铁王座，至高卡奥不喜欢毒水，因此决定为她购买一支庞大的军队，用来登陆西大陆，夺回铁王座！”

    “伟大的至高卡奥已经取得铁金库的拥有权，所有债务必须进行清偿。但是为感谢阿斯塔波诸位善主大人在讨伐布拉佛斯海王时给予的支持，伟大的至高卡奥慷慨的决定免去阿斯塔波借款利息，并可以按照市价，用无垢者军团进行抵偿。诸位善主大人，请做出你们的决定！”

    来自布拉佛斯的使者抵达阿斯塔波后，按照夏跃嘱咐的话语，正式通知善主们清偿借债。

    克拉兹尼·莫·纳克罗兹是阿斯塔波最有权势的善主，因为他主要经营的就是无垢者军团贸易。

    克拉兹尼听完使者的话后，率先站出来，说道：“感谢至高卡奥的慷慨，阿斯塔波永远是他的盟友，但阿斯塔波欠铁金库的金币多达六百五十万，这个数额实在太过巨大，请使者稍待，我们会立刻商议如何进行清偿！”

    当夏跃的使者离开房间后，善主们顿时吵闹起来。

    “克拉兹尼，难道你要偿还那些欠款吗？布拉佛斯海王已经死了，铁金库的合法拥有者也已经死了，他们夺取了铁金库里巨额的金币，难道还不知足吗？竟然要我们清偿债务！天呐，那可是六百五十万金币！”

    “这是十年来累积的欠款，主要都是用来修缮城墙、购买钢铁以及建造金字塔的，肯定不能由我一人偿还，应该由所有善主、所有贵族和所有人民一起偿还！”克拉兹尼冷笑一声后说道。

    “不，那可是六百五十万枚金币，就是卖掉我们所有人，也拿不住来那么多钱！”

    “我拒绝偿还欠款！因为，合法的债主已经死亡，债务合同理应自然取消！”

    “对，决不能偿还欠款！”

    克拉兹尼站起身来，摊开双手说道：“铁金库不容拖欠！海王虽然死了，但铁金库换上了一位更加强大的拥有者，你们若是拒绝清偿，手拿着红底金熊战旗的无敌铁骑，会割掉我们所有人的头颅，然后抢走我们所有财富、妻女，我们的子嗣会成为奴隶卖给渊凯人或是弥林人，用来抵偿债务！”

    “危言耸听，克拉兹尼，阿斯塔波拥有坚固的红墙，拥有强大的无垢者军团，没人能够攻克！”

    “对，强大的无垢者军团会像四百年前在科霍尔城一样击败多斯拉克人！”

    “我们的盟友们不会放任卡奥的军队攻陷阿斯塔波的！”

    ……

    克拉兹尼冷笑的摇摇头，当着所有善主面，竖起一根手指，说道：“欠债还钱再公正不过，没有人会为了阿斯塔波得罪厄索斯庇护者！”

    “更何况，多斯拉克人已经不是多斯拉克人！我想，你们只要见过布拉佛斯如何陷落的，就应该明白我的意思！”

    听他这么一说，所有的善主全都哑口无言。

    是的，多斯拉克人已经不是以前的多斯拉克人了，他们身披重甲，头戴狰狞的铁盔，连战马都披上了战甲，他们甚至还会建造强大的巨型投石车，阿斯塔波的红砖城墙不会比布拉佛斯的青石城墙更加坚固。

    一想到铺天盖地的铁骑涌来，巨大的圆石轰塌城墙后，那些骑兵手中挥舞的长战刀，善主们不寒而栗。

    而且克拉兹尼说得对，卡奥是来索要欠款的，弥林人、渊凯人，以及所有的城邦，他们都不会支持赖账的阿斯塔波。

    “即便是把所有无垢者全部抵偿出去，也不足以清偿六百五十万金币！”有人懊恼的说道。

    见大家意见已经统一，克拉兹尼终于松了口气，接着说了个笑话缓和气氛道：“其实我们应该庆幸，至少那位强大无比的卡奥对石头房子不感兴趣，他连舒适富足的布拉佛斯都不愿意久驻，更不会看上阿斯塔波了！”

    哈哈哈哈……

    房间里顿时响起一片嘲弄的笑声。

    接着大家便开始商议如何凑齐这笔巨额的清偿金，八千新训练好的无垢者全部交出去，城卫军中的一万无垢者可以交出去，各位善主及贵族私军中可以凑出一万二千无垢者，这就是目前阿斯塔波所有的无垢者，整整三万人。即便按照市价二十枚金币一人，这也才六十万金币，然后克拉兹尼说应该涨价，翻倍涨价！好吧，那也才一百二十万金币！

    嗯，对了，打开武库，给这些无垢者装备全套重甲吧！每套重甲收取十枚金币，怎么样？不对，应该收取十五枚金币！

    可这也才四十五万金币！

    两样加在一起也才一百六十五万金币啊！？

    其实我们还可以负责将无垢者军团海运到布拉佛斯去，沿途的粮食消耗和运费，三万无垢者军团需要一百、嗯，两百艘海船，途中需要三十天，收取一百万金币运费不算贵吧！

    还有其他奴隶啊！

    贵族、平民们也应该承担偿还义务！

    你一言我一语，阿斯塔波经营了数百年，底蕴还是很深厚的，很快便凑够了价值六百五十万金币的货物。

    然后他们请回使者，还是由克拉兹尼代表众人做出回应，“阿斯塔波竭尽所能……”

    听完这些家伙大肆溢价的清偿清单，早已得到夏跃叮嘱的使者装作很高兴的样子，一口答应了下来，顿时宾主尽欢。

    而发生在阿斯塔波的这一幕，在各个城邦尽数上演，城邦贵族们欺负至高卡奥、厄索斯庇护者麾下的野蛮人不懂得贸易事务，将手中的无垢者军团、奴隶战士、钢铁、粮食、珠宝、武器装备等等高价转卖给了坐镇布拉佛斯的卡丽熙，将欠下铁金库的巨额金币，以一种他们自认为低廉的代价清偿完毕。

    甚至，他们还不无聪明的在想，这次清偿以后，下次借贷时还要狠狠的从富有而愚蠢的至高卡奥掌控的铁金库坑上一笔钱，最好让铁金库彻底破产！

