
　　江尘的眼神之中，只有绿玉玄龟，两者不断的碰撞在一起，尤其是天龙剑的压制，哪怕是绿玉玄龟，也是完全不敢撄其锋锐，这个时候，江尘开始不断的给它施加压力，只有这样，唐振才能够得到更好的施展，这一龟一蚌，实力不俗，尤其是防御能力，同为神人境后期的唐振，几乎完全拿他没有任何的办法。

　　“妈的。我就不信破不开你这蚌壳了。”

　　唐振咬牙切齿的说道，施展出了浑身解数，一把长枪，纵横捭阖，不断的敲打在天河母蚌的身上，但是天河母蚌，却是完全没有任何的压力，也不出击，只是被动的防守，但是被动防守，就已经让唐振有些怒不可遏了，因为他无论如何，都破不开那天河母蚌的防守。现在唐振只能期待江尘将这老王八给破开，到时候两者联手之下，或许才能够对这天河母蚌造成威胁。

　　“江兄，你能破开这老王八吗？”

　　唐振沉声喊道。

　　“放心，这老王八绝对不是我的对手。”

　　江尘信心满满的说道。

　　“那好，这老王八就交给你了。”

　　“看我如何打碎这老王八的龟壳，哈哈。”

　　江尘大笑着，舞动乾坤，剑影所过之处，寸草不生，无比的犀利，让这绿玉玄龟相当的愤怒。

　　“妈的，不要叫我老王八！”

　　绿玉玄龟愤怒的吼道，他最恨别人叫他老王八了，他可是玄龟，乃是最接近神兽的血脉，竟然被叫成老王八，内心的愤怒可想而知。

　　“好的，老王八。”

　　江尘微微一笑，但是绿玉玄龟却已经是彻底暴走了，而且直面江尘，超强的破坏力，不断的砸向江尘，那坚硬的龟壳，的的确确不是任何人都能够击碎的。

　　江尘一剑斩落下来，就连天龙剑都是被震得嗡嗡作响，手臂被震得发麻，踉跄着一步步后退。很显然，现在江尘也是处于下风，被这个绿玉玄龟给压制了。

　　“江兄，你没事吧？”

　　唐振沉声说道。

　　“没事，放心吧，这老王八奈何不了我。”

　　江尘眼神微微眯起，看来他必须要施展出一点真正的本事了，孤独的剑，自从他学成之后，还从来没有施展过，这也是他剑法最强一招，看看这个绿玉玄龟能否抵抗住这孤独的剑！

　　“你是破不开我的防御的，不要再做梦了，除非神王强者的攻击，即便是天神巅峰，都是不可能将我的护甲劈开的，不要痴人说梦了。”

　　绿玉玄龟冷笑着说道。

　　“那就试试看，是你的盾更坚硬，还是我的矛，更锋利。”

　　江尘冷笑一声。天龙剑爆射而起，剑斩九霄。

　　“孤独的剑，孤独无眠解千愁。我即剑意！”

　　江尘突然之间进入了一种玄而又玄的状态之中，整个虚空之上，都是颤抖起来，仿佛天地都为之怆然涕下。

　　孤独的剑意，自虚空斩落凡尘。

　　“好强大的剑意！”

　　唐振一脸凝重的说道，这一刻，他的瞳孔紧缩，万万没想到，江尘竟然能够施展出如此手段。

　　“的确有些本事，但是在我面前，一切，都是徒劳无功的。”

　　绿玉玄龟爆喝一声：

　　“天残地缺，冥河神甲！”

　　绿玉玄龟的龟甲之上，瞬间出现了一层恐怖的能量光罩，那能量光罩，将他完美的护在其中，任何人都没有想到，这个家伙竟然龟缩到这种地步。冥河神甲，天残地缺，完全将绿玉玄龟的防御施展到了最强。

　　但是江尘的剑意，同样不可小觑，而且真正斩落九霄的，似乎并不是江尘的天龙剑，而是这孤独的剑意。M.23sk.com

　　江尘猛然间睁开双眼，剑意已经落下，瞬间碰撞在一起，最坚硬的盾，最锋利的矛，谁才能够更胜一筹，笑傲今宵呢？

　　江尘神色不动，绿玉玄龟此时此刻，也是死死的盯着江尘，这一剑，并没有斩破绿玉玄龟的冥河神甲，那一刻，唐振的心中也是忍不住微微一叹，看来江尘的实力终归还是不够啊，或者说这个家伙的防御，有点太不像话了，这都破不开吗？

　　“终归还是输了吗？”

　　唐振眉头一皱，江尘的剑意，已经是归于虚无，此时此刻，江尘被震退而去，显然也是受了一些伤，绿玉玄龟最终的反震之力，让江尘没有办法继续闲庭信步。

　　“噗——”

　　然而就在这一刻，情况突变，绿玉玄龟一口鲜血喷了出来，染红了大片的湖泊，触目惊心。

　　江尘目光所及，唐振也是全神贯注的看着绿玉玄龟，他的龟甲，在这个时候，从内部一寸寸龟裂开来，虽然看上去伤口并不大，但是却是从内部龟裂的，必定已经是深受重创。

　　“好恐怖的剑意。”

　　唐振点点头，看了江尘一眼，这一剑，有多么的霸道，只有绿玉玄龟心中才是最清楚的。因为他成熟了一整道孤独的剑意，最终他的龟裂，也是从内部开始的。

　　江尘的心中微微松了一口气，孤独的剑意，果然还是强大无匹，这一道剑意，江尘觉得足以破开他的防御，起初还有些疑惑，但是后来他却是隐藏不住，从内部龟裂，江尘才算是真正的有底气，这一剑，也彻底击垮了绿玉玄龟的信心。

　　“老龟！”

　　天河母蚌一声巨吼，瞬间扑在了绿玉玄龟之下，将绿玉玄龟扑到了水底之下。

　　因为天河母蚌很清楚，瑞纳绿玉玄龟已经是受了重伤，而她自己一个又不可能是江尘跟唐振联手的对手，只能选择逃遁隐匿起来，而一旦隐匿进入湖底，那么这两个人，恐怕就是找不到她的麻烦了。

　　伴随着天河母蚌与绿玉玄龟的消失，十里湖泊，这一刻，水波不在，而湖面却是再一次归于平静。

　　“你刚才为什么不拦住那天河母蚌？”

　　江尘咳嗽了一声，沉声说道。

　　“我……我一时高兴，忘了。”

　　唐振尴尬的说道，刚才他的确没有想到，稍纵即逝，这天河母蚌竟然是拉着绿玉玄龟逃跑了。

　　“现在怎么办，十里湖泊，他们已经彻底的潜入了湖底，我们难道要进入湖底吗？那时候，怕是我们两个人，都未必是那个天河母蚌的对手。”

　　江尘认真的说道，可惜刚才稍纵即逝的机会，这个唐振竟然没能把握到。

　　【给大家推荐一本悬疑类书，墓盗书，也是17k的，作者苏九月。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2307章 一时高兴，忘了……免费阅读。https://xs.23sk.com 