    石闸崖，聚仙亭。

    耿忠义和嗜血菩提一边喝茶，一边闲聊着。

    见我这一次突然带着八个无眼人杀气腾腾地赶了过来，嗜血菩提率先站了起来，喝问我这是什么意思。

    我冷冷答道：“没什么意思，我奉大酋长旨意，前来抓捕窥天氏的大巫师归案，这件事与你无关，请不要阻拦！”

    嗜血菩提怔了一下：“窥天氏的大巫师？”

    我点了点头：“嗯，断山派现在的掌门人，其实就是我们的大巫师，她只是占用了杨景先的身体而已……”

    嗜血菩提和耿忠义听着我的话，面面相觑，脸带惊愕。

    很快，他俩异口同声地斥责我信口雌黄。

    他俩的叫嚷声，惊动了不少人，就连聂凌霜也闻讯赶了过来。

    我并没有急于去抓捕大巫师，趁着现在的机会，严肃地警告嗜血菩提等人，说现在的杨景先就是窥天氏的大巫师，我们奉命抓捕自己人与断山派无关，让他们不要干涉！

    嗜血菩提和耿忠义等人似有所悟，但还是难以接受杨景先居然是别人舍夺还魂冒充的。

    聂凌霜立即打断了嗜血菩提的话，表示请掌门亲自过来裁决，顺便当面对质。

    既然她都这么说了，耿忠义只好让人去请掌门过来。

    没多久，大巫师就带着几个贴身护卫匆匆赶来了。

    我率先冲着大巫师拱了拱手：“真是非常抱歉啊，大巫师，这次是大酋长亲自下令抓捕你的，我也帮不了你！”

    看着我两侧的八位高手，大巫师知道情况严重，于是也顾不得嗜血菩提等人就在现场，马上叫道：“到底是怎么回事？大酋长为什么要下令抓我？”

    为了避免大巫师去见大酋长与我对质，我义正辞严地喝道：“谋反之罪，当诛九族！”

    “你全家已经认罪伏法了，现在就等你归案受戮呢！识相的话赶快束手就擒，否则格杀勿论！”

    听说她一家都伏法、也就是被杀了，大巫师浑身颤抖着晃了晃身体，差点一头栽在地上。

    不过，她还是很坚强，并没有心痛得直接昏迷。

    她撕心裂肺地叫了几声，说她家世世代代对大酋长忠心耿耿，何来谋反之说。

    她问我，这到底是怎么回事。

    她的话，也让嗜血菩提等人明白了，眼前的杨景先，果然是假的！

    嗜血菩提自责地怪叫一声，率先朝大巫师扑去。

    耿忠义同样两眼冒火地紧跟而上。

    聂凌霜大声提醒着，让嗜血菩提只可活捉，万万不能毁了杨景先的身体！

    大巫师根本没有心思答理他们。

    她轻轻扬手，祭出陆吾法笼，把嗜血菩提等人全部困在了里面，任凭他们拼命挣扎也逃脱不了束缚。

    好在大巫师现在没有心情催动先天真火，所以我也暂时没有帮他们解除法笼。

    这个时候，大巫师再次冲着我大叫冤枉，质问我到底发生了什么，为什么要说她谋反。

    见她大放悲声，一脸痛苦，我心里舒服极了。

    你她娘的也有今天啊，你也尝到跳进黄河都洗不清的滋味了吧！

    我强忍开心、转而拿捏出深表同情的样子问她，你真的没有谋反之心吗？

    大巫师似乎看到了洗冤昭雪的希望一样，急忙跪在地上大叫冤枉，请我务必帮她澄清。

    我还在故意消遣着她，说道：“既然你没有谋反之心，那你为什么要夜闯内仓，盗取霸下内丹？”

    “难道你不知道，那是未来大酋长的东西，这你让我如何帮你说情？”

    大巫师愕然一愣，终于明白了事情的原委。

    原来是内仓值守人员告了密，而我不想被牵连，所以才带人来抓她了！

    大巫师痛悔地说，她见我身体虚弱，所以一时糊涂，盗用了霸下内丹，可她绝无谋反之意，请我务必明鉴。

    我明白她话里的意思。

    她这分明是在暗示我，如果我不帮她洗冤的话，她就会供出我。

    我继续调侃道：“你将霸下的内丹献给了我，这确实不假，可我又没有主动跟你索要，完全是你误导了我。如果你刚开始告诉我那是霸下的内丹，我是绝对不会服用的！”

    “你呀，自作聪明，害人害己……”

    见我把责任全部推到她的头上，大巫师既愤恨又委屈。

    不过，因为我和大酋长毕竟是亲兄弟，她对我还抱有一线希望，以为我会想办法帮她昭雪，所以迟迟没有跟我翻脸。

    她只是哭诉着自己的冤枉，请我帮她洗冤。

    看着她跪在我的面前放声大哭，拼命诉说着她的委屈，我决定再给她加一点情绪。

    我正色说道：“你怎么知道我正准备在大酋长面前帮你说情呢？莫非你修有读心术？”

    “可惜，你犯了抄家灭门的罪，我也帮不了你啊！”

    读心术三个字，让大巫师浑身一个激灵，似乎明白了一切。

    她恍然大悟地指着我，厉声喝问道：“你是杨景先？否则你为什么要如此歹毒地诬陷我？”

    我当然不可能承认我就是杨景先，我只是想要让她尝尝百口莫辩的滋味。

    于是我断然否认并且斥责道：“我乃大酋长的兄长天兕是也，怎么可能是杨景先？”

    “自作孽不可活，你盗取霸下内丹贿赂我，试图坐上大天师的位子，真是狼子野心，死不足惜！”

    大巫师终于明白，她这是被我以其人之道还治其人之身了！

    只见她迅速起身，急切地冲着我身边的高手叫道：“你们千万不要上了他的当，他不是大酋长的兄长，他是杨景先，他是杨景先啊！”

    这些高手只是过来奉命行事的，而且这种事情也不是他们可以插手裁决的。

    所以，他们八人面无表情，只是让大巫师老老实实跟他们回去一趟。

    大巫师急得百口莫辩，一脸抓狂，最后咬着牙朝我扑了过来。

    八个高手迅速护在我的前面，喝令着大巫师不得放肆，让她如果有什么委屈，不妨去大酋长面前诉说。

    大巫师不敢跟这些人动手，并且也想回去叩见大酋长，揭穿我的阴谋了……

