    蛮荒古龙，正是为紫微大帝拉车的九头龙的名字，祂们是混沌古龙的精血所化，虽然没有灵智，可其生而便有着比肩大罗道尊的力量。

    这九龙，虽是同根同源，可属性却完全不同，分别对应着阴阳金木水火土风雷九个属性。

    为了抓捕祂们，紫微大帝可是废了不少的功夫。这九头蛮荒古龙并没有生活在洪荒大地之上，而是生活在九个特殊的先天秘境之中。

    也就是周天星辰有着监察诸天的能力，不然的话，紫微大帝也找不到祂们的下落。

    这九头蛮荒古龙，自诞生之后，就一直生活在自己的诞生地，那特殊的先天秘境之中，从未离开过一步，整日里吃饱了就睡，睡好了就吃，悠哉的很。

    只是，祂们到底是血脉强大，就是没怎么修炼，自然而然的就具有了比肩大神通者的力量。

    可惜啊，本该继续悠哉生活下去的祂们，被紫微大帝盯上了，平静的生活也因此被打破。

    比肩大神通者的力量，虽然算是不弱了，可在紫微大帝的面前，真的不算什么，很轻易的就被祂镇压了。

    抬手间，紫微大帝便镇压了九头实力比肩大神通者的蛮荒古龙，将之收为了拉车的坐骑。

    就是连孕育九龙的先天秘境，紫微大帝也没放过，一并将之搬到了无垠星空。

    你当紫微大帝那极品先天灵宝级别的帝銮是怎么来的，还不是融了那九大先天秘境孕育的先天灵宝，炼制出来的。

    九头大神通者级别的古龙拉车，够奢华了吧？但这还不是最奢华的，那九龙虽是属性不同，但却是同出一源的。

    也就是说，九龙联手，融合为一，便能化作混元级别的混沌古龙对敌，当真是凶悍无比。

    众人显然也想到了这一点，不由在心里感叹道，紫微大帝之手笔，当真是大的离谱。

    ……

    …………

    “见过诸位道友。”

    紫微大帝到来之后，先是在众人的脸上扫了一圈，然后方才朝众人回礼道。

    也就是与众人见礼过后，紫微大帝似笑非笑的看了一眼元始天尊的九龙沉香辇，虽未说什么，但那态度，也足以让元始天尊的脸彻底的黑了下来。

    说句实话，紫微大帝之所以会用九龙拉车，就是模仿的元始天尊。

    只不过，祂这个仿品做的太过优秀，胜过了真品太多，倒是将真品远远的比了下去。

    紫微大帝来到之后，才刚走下帝銮，远方，忽现万灵开道，又有一辆帝銮缓缓驶来。

    却是人族圣皇来了。

    众人上前，却是看到，人族圣皇风紫宸、女娲娘娘、伏羲天皇，共乘一车，朝神霄宫赶来。

    人皇出行，气象更是不凡。前有万灵开道，头顶五帝华盖，后有人族二皇五帝诸多大神通者同行。

    众人的力量联合在一起，浩荡出无穷的气象，惊天动地一般。

    风紫宸之后，是东皇太一。

    这位昔日的洪荒第一高手，哪怕没了往日的荣光，也是相当的不凡。

    就见祂孤身一人赶来，周身明明没有任何的异象，在在众生的眼中，祂却好像天地的中心，天地间的一切都是环绕着祂运转一般。

    最后，就是西方二圣了，这二圣心知自己贫穷，比不过东方众人，也没和东方众人比拼排场的念头，很是低调的就赶来了。

    后土娘娘很少离开幽冥界，就是雷泽成圣这般大的事，也不足以惊动祂。

    不过，到底是挂了个四御的名头，为此，后土娘娘虽未亲至，但也派了自己的化身，后土皇地祇赶来道贺。

    如此，众圣与诸多混元强者，便算是到齐了。

    雷泽再不迟疑，领着众人进了神霄宫，各自安排好座位，便让九霄九天君，将外面赶来听道的众人喊进来。

    而这一日，恰好似洪荒元历一万年，也是雷泽讲道的日子。

    众人进来，不多不少，刚好三千人。其中九成是洪荒生灵，一成是三界生灵。

    对此，雷泽也不意外，三界诞生不过一万年，根本就没诞生出来多少生灵，能赶来这么多已经很不错了。

    刚成圣的时候，雷泽还是颇为看好三界生灵的，打算从中寻找一些优秀的人才培养，好替祂打理九霄天。

    可没曾想，计划赶不上变化，不周神族的诞生，让雷泽看到了另一种可能。让这一族打理九霄天，成为天劫使者倒也不错。无论是从跟脚，还是身份，都挺符合的。

    为此，本来还颇为看好三界生灵的雷泽，对三界生灵一下子就不上心起来。祂有不周神族就够了，倒也不用多费心思的从三界生灵之中选取人才了。

    一下子就省了不少事。

    ……

    …………

    时光荏苒，转瞬之间，就是数千年过去了，雷泽的讲道也随之步入尾声。

    来的生灵良莠不齐，资质不一，倒也没几个让雷泽看的上眼的。故此，讲道结束之后，雷泽也没挽留什么，便让去离开了。

    众圣倒是没有离开，而是留在神霄宫里与雷泽论起来道来。

    接下来，用不了几千年的时间，就轮到伏羲讲道了，众人都是要前往那里的。

    为此，众人也懒得再回家一趟，干脆就在雷泽这里等一会儿，论道一场，等时间到了，再一起赶往人皇城恭贺伏羲成道。

    毕竟是昔日的道友，也是三界第一个成道的存在，这点面子众圣还是要给的。

    几千年的时间，在众圣看来不过是眨眼的功夫而已。可在某些生灵的眼里，几千年已经不短了。

    这不，就在这段时间里，三界之中，又有不少新的先天生灵诞生。

    其一诞生，脑海之中，除了天道传承之外，就是伏羲道主即将讲道的消息了。

    虽不知道主为何，但本能的，这些新诞生的生灵，知道这是一个不可多得的机缘。

    是故，几乎不带犹豫的，这些生灵在稳固好境界之后，就飞速的朝中央神州赶去。

    伏羲是混元大罗金仙，不是圣人，无需雷泽那般讲究，故而也不必限定人数，那真是大开方便之门，有缘之人皆可来听讲。

    为此，望天峰下，不知聚集了多少的生灵，简直是人山人海。而这其中最多的，就是人族了。没办法，谁让人族占据着地理优势呢。

    离得近，自然来得就快了。

    当然，这本就在伏羲的算计之中，不然的话，祂也不会将讲道的地点，设置在人皇城了。

    祂此次讲道，主要还是讲给人族听的，至于其余的生灵，那真的只是顺带的。

    人皇城在哪里？

    中央神州的中心，也是人族的中心，周围居住了不知道多少人族。完全没有外族的踪迹。

    伏羲于此讲道，那赶来听道的生灵，一万个之中，能有一个是外族就不错了。而在这种情况下，依然还能赶来听伏羲讲道，不得不说，这是真正的有缘之人。

    与伏羲有着天大的缘分，不然也到不了望天峰。

    算准了时间，众人一起离开了神霄宫，赶到了望天峰，各自找好座位坐了下来。这次大家是一起来的，没起什么攀比的心思，倒是和谐的很。

    ……

    很快，伏羲讲道便开始了。

    与雷泽不同，雷泽讲的主要是先天雷霆之道，继而延伸出劫难之道，阐述出世间种种劫难的原理。

    伏羲讲的是先天八卦之道，而后从先天八卦之中，延伸出宇宙演变的道理，向世人阐述种种宇宙至理。

    触类旁通，就是众生所学与雷泽伏羲不同，在听了祂们讲道之后，也是有了不少的收获，道行精进了一两分。

    说实话，听伏羲雷泽讲道，对圣人来说，并没有多大的意义。但对那些大神通者们来说，却是意义非凡。

    因为，祂们都是处于准圣境界走到极至，即将突破混元大罗金仙的境界。处于这个特殊境界的祂们，需要的是积累，任何大道对祂们来说，都有着借鉴的作用。

    但凡能从二人的讲道之中，得了一两分的领悟，那祂们突破成为混元大罗金仙的把握，便随之大了一两分。

    这也是伏羲雷泽讲道，为何会有这么多大神通者过来旁听的原因了。祂们想要突破混元大罗金仙的境界，故而不愿放过任何一个积累的机会。

    洪荒的大神通者们，也都是心高气傲之辈，没一个打算强证混元道果的，都是打着水满则溢，只要底蕴足够浑厚，那自然而然的便能突破混元大罗金仙的主意。

    这样突破的混元大罗金仙，不仅够强，甚至还能连跨好几个小境界。

    是直接突破混元大罗金仙，然后慢慢升级，还是暂时压一压境界，以在突破混元境界时取得更大的收获。

    众人的心里，算盘都是打得精明，如何选，那还用说吗？

    几亿年的时间都等了，还差这个几百万年？

    ……

    …………

    伏羲讲道与雷泽讲道一般，都是持续了三千年方才结束。伏羲孤身一人惯了，倒也没收徒的打算，故而在讲道结束之后，便直接遣散了众人。

    之后，众大神通者也陆续向伏羲提出了告辞。

    接连听两位混元级别的高手讲道，祂们也是有了不小的收获，是该回去闭关一段时间，以整理最近所得。

    可是，这些大神通者想的很好，但祂们却也没来得及闭关。因为，在祂们回到洞府之后不久，天地之间忽然传来了太清圣人宏大的声音：

    “贫道盘古太清真人，将在一万年后，于东胜神州首阳山上讲道，三界众生，但凡有缘之人，皆可前来听道。”

    太清圣人说完不久，天地之间又传来了元始天尊的声音：“贫道盘古玉清真人，将在二万年后，于东胜神州昆仑山上讲道，三界众生，但凡有缘之人，皆可前来听道。”

    元始天尊的声音刚落，通天教主的声音便随之响起：“贫道盘古上清真人，将在三万年后，于东胜神州金鳌岛上上讲道，三界众生，但凡有缘之人，皆可前来听道。”

    三清之后，西方二圣是声音也是不甘落后的传来：“贫道西方接引道人，将在四万年后，于西牛贺州须弥山上开讲大道，三界众生，但凡有缘之人，皆可前来听道。”

    “贫道西方准提道人，将在五万年后，于西牛贺州须弥山上开讲大道，三界众生，但凡有缘之人，皆可前来听道。”

    五圣之后，那一向不露面的女娲娘娘，竟然也是开口了：“贫道娲皇宫女娲真人，将于六万年后开讲大道，三界生灵，但凡有缘之人，皆可来中央神州凤栖山听道。”

    如此，还没完，便是连后土娘娘也开口了：“贫道盘古后土真人，念三界生灵修行不易，特于七万年后开讲大道，但凡有缘之人，皆可来南瞻部洲后土神殿听讲。”

    七圣声音落下的瞬间，众人皆是诧异不已，不明白好端端的，七圣怎会同时讲起道来。

    不过，这也是件好事，连听七位圣人讲道，祂们突破混元大罗金仙的把握，无疑会大上不少。

    这些大神通者们却是不知，七圣之所以讲道，倒不是因为祂们想要讲道，而是因为这是天道给祂们的任务。让祂们为三界众生开讲大道，已开众生智慧。

    这与雷泽讲道不同，雷泽讲道，一开始的目的是打着收徒的主意，故而在精不在多，限定了三千人数。

    可七圣讲道，祂们是为了给众生开智，宣讲大道至理，故而在广不在精，可以与伏羲一般大开方便之门，但凡有缘之人，皆可来听。

    ……

    …………

    七万年，七场圣人讲道，平均一万年一个圣人讲道。三界众生听到这个消息后，人都快要高兴傻了。

    这是什么样的盛世啊，才会发生七个圣人同时讲道的情况，若是加上之前的天劫圣人与伏羲天皇，这就是九尊无上高手同时讲道了。

    这样的场面，怕是六圣刚刚成道的时候，也没有吧。

    真的是独一无二！

    一时间，三界生灵皆是兴奋不已，只觉大道就在眼前。

    盛世！

    璀璨的盛世啊！

