    接下来几天，方平极为低调。

    没再想突破二品的事，方平时间就宽裕了许多。

    这时候，他的主要精力，都集中在战法的修炼，以及桩功的修炼上。

    马步桩是他从一开始就修炼到现在的功法，从入学时进入站实境，方平一直有进步，可等到达到站实境巅峰，方平桩功就停下来了。

    咨询过吕凤柔，吕凤柔也跟方平说了很多，可方平的桩功依旧停步不前。

    犹豫了一阵，方平最终想到了老王。

    老王实力自然不如吕凤柔，可吕凤柔是六品巅峰的强者，这个阶段的强者，也不是太在意桩功的修炼。

    吕凤柔达到站空境多年，恐怕早就不太记得当初达到站空境的感触了。

    王金洋不同，那家伙才大二呢。

    ……

    清晨。

    避风港旁。

    方平打通了王金洋的电话。

    “王哥……”

    “说，说完了我还有事要忙！”

    老王很干脆，他和秦凤青两人在地窟磨了两个多月了，没找其他人帮忙，一点点的把那个村落外围的地窟生物磨的差不多死光了。

    两人正准备这两天来最后的雷霆一击，刚出地窟修整。

    也是巧了，要不然方平根本找不到他。

    “王哥，我桩功停在站实境有一段时间了……”

    “简单，你们学校不是一个人工湖吗？电视上的轻功水上漂看过吗？

    去踩水，什么时候能踩到水不过膝，重心调控到自己不落水，什么时候就到站空境了。

    当然，也不是那么容易的，看你悟性，能学会调节重心，那很快就行。

    要是学不会，那就等着天天落水吧。”

    方平又学到了一个小窍门，闻言马上又道：“我最近修炼了一门刀法，可气血爆发一直都上涨的不快，杀手锏的地步都达不到……”

    “一品境能达到这个地步，很不容易了！”

    王金洋倒是没小看方平，夸赞了一句，想了想又道：“你手骨没有淬炼，想达到杀手锏的地步很难。

    战法的爆发力度，和身体有极大的关系。

    你经脉韧度不够，骨骼强度不够，过度的爆发，反而会伤到自己。

    这一点，你导师肯定也说过。

    不过也不是没别的办法……”

    “什么？”

    “你是三次淬骨，骨骼强度本来就不弱，身体素质要胜过其他人。

    这时候，稍微强化一点，就能满足爆发的需求。

    看你舍不舍得砸钱了，买两颗淬体丹，不服用，融入水中，淬炼你双手，过些天，你手骨会强化不少……”

    “淬体丹？”

    方平有些牙疼，果然还是这个真理，花钱才能变强！

    淬体丹不算品级，就是用来淬体的。

    这玩意，比强身液效果还要好，价格也更贵。

    其实用的人不多，因为没那个必要，在淬骨的同时，大家的经脉和皮肤都会淬炼。

    方平要是现在进入二品，淬炼手骨，也没必要花费这个冤枉钱。

    可没进二品之前，想让双手爆发出更强大的力量，那就需要额外的辅助了。

    “要两颗？”

    “这个看你自己，你感觉差不多了，那就停止，不过就是有点贵。”

    哪是有点贵！

    学校要30学分一颗好不好！

    不过王金洋说的也是个办法，方平想了想道：“那我试试看。”

    “好，还有事吗？没事我挂了。”

    “没了，我……”

    “嘟嘟嘟……”

    老王挂电话速度也极快，看样子是真有事要忙，方平有些失笑，也没再打过去，该问的都问清楚了。

    ……

    与此同时。

    魔都地窟入口处。

    王金洋咬牙切齿道：“秦凤青，这次浪费了我两个多月时间，这次要是捞不到大的，我就在地窟砍死你！”秦凤青打了个寒颤，讪讪道：“也没少捞好处吧，村落最强的那个守护者，我看恐怕有五品了，真要失败了……”

    “少乌鸦嘴！你记住了，这次我动用绝招，最多两招，砍不死他，你就带我跑路！

    砍死了，也先带我跑路，你步法练的没问题吧？”

    秦凤青无奈道：“我明明走刚猛路子的，这两个月都快变成秦跑跑了……”

    “闭嘴，我问你练的怎么样了？”

    “跑的飞快！”

    “那就好，走！”

    两人雄赳赳气昂昂地进了地窟，地窟外守卫的一些武者，有人打趣道：“二位，要不要提前给你们备好疗伤丹，再把医疗队叫来？”

    这两个多月，这俩人受伤逃回来的次数都超过十次了。

    秦凤青头也不回道：“用不着，下次我再出来，那就是四品武者！”

    “那我们等着你四品！哈哈哈……”

    众人笑着打趣了一阵，两人也进了地窟，声音彻底消失。

    他们一走，又有人开口道：“这俩小子，恐怕是盯上好地方了，磨了两个多月，我看带回来的尸体，都有四品境的了！

    这次恐怕真能被他们捞一笔大的！”

    “羡慕也没用，这种事危险度也大，你没看这俩人受伤多少次了，秦凤青能活到现在，我都奇怪。”

    “这倒也是，不过我看秦凤青躯干骨恐怕要淬炼完成了……”

    “王金洋也有不小的进步，恐怕要进四品中段了。”

    “哎，一代比一代强，也好，我们这些老东西也轻松一些，最近武大弄的那个交流赛你们知道吧？”

    “知道，不过武大那边样子货多，闹的沸沸扬扬的，要我看，军部就该插一手，让军部的天才武者教教他们做人！”

    “还真别说，未必没戏，今年才开局，下次，军部未必不会参与。”

    “……”

    众人议论了一阵，很快陷入了沉寂。

     ……

    魔武。

    班级中。

    方平听着耳边传来的一阵议论，有些想杀人的冲动。

    “你们看到了吗？最近咱们宿舍区那边好像有个二笔天天穿着衣服在冬泳！”

    “看到了，好像不是冬泳吧，是落水了。”

    “我也看到了，不知道是不是文科学院的那些二笔，魔武的学生居然落水了，丢死人了！”

    “关键不是一次啊，我远远看到好几次了。”

    “你们也看到了？我还以为我眼花了呢？”

    “……”

    学生们议论纷纷，有人时不时的嘲笑调侃几句。

    傅昌鼎一脸意味深长地看着方平，宿舍一区不少人也都同样的表情看着他。

    方平落水，穿的湿哒哒的回宿舍，好像不是一次啊！

    当然，一区的人没真觉得方平落水了，可能是在练习什么战法。

    可别人不知道啊！

    现在听到其他人讨论，众人都憋着笑，也没人出来帮着解释，看热闹多好。

    方平哼了一声，暗道，等老子桩功到了站空境，让你们羡慕去！

    桩功就三层，站空境的桩功，很多二三品武者都没达到。

    他要是桩功达到站空境，配合上《云步》，那才是真正的能打能退，想打就打，想跑就跑。

    吃得苦中苦方为人上人，丢的起人，才能挣的回面子！

    现在不是看好戏吗？

    咱们走着瞧！

    心胸宽广的方平，将刚刚那些议论的，眼神不一样的，都给记了下来。

    找个时间，一一教他们什么叫祸从口出。

    心里真谋划着报复的事，傅昌鼎转移了话题，笑道：“明天圣诞节，要不要出去浪一浪？”

    “老外的节，有什么好过的。”

    “你管老外的还是咱们的，抽空放松一下，最近精神绷的太紧，都快绷断了。”

    方平想了想，忽然点头道：“好，明天出去转转。”

    他倒不是为了浪，而是因为最近李承泽给他打了电话，快餐业务被人盯上了。

    快餐业务不算复杂，总有些人看出了前景，各做各的，方平也懒得说什么。

    可最近好像有武者出面捣乱，这事方平就得管一管了。

    ……

    第二天，12月25号。

    方平、傅昌鼎、唐松廷、张悦、夏文悠一群男男女女一起出了学校。

    杨小曼这些人现在都急着突破一品巅峰，也没时间出来，傅昌鼎也没约她们。

    倒是特训班其他几个女生，距离一品巅峰还远的很，也不是太着急，傅昌鼎一约，这几人很快就答应了。

    看方平出门还背着一个木匣，傅昌鼎无语道：“你想干嘛？在魔都还是很安全的，没必要带武器吧？”

    方平木匣里面装的是什么，他自然知道。

    “待会有点事，你们先玩着，我回头来找你们。”

    “你去哪？”

    “别问，找人麻烦去，这几天心情不太舒畅。”

    方平这几天的确也憋的厉害，天天落水就不说了，还被人嘲笑。

    这都不是关键，关键是最近没了进项，眼睁睁地看着财富值朝1000万以下掉落，方平都快郁闷死了。

    现在居然还有人挡自己的财路，这不是找死吗？

    和傅昌鼎几人告辞了一声，方平很快就消失在众人眼前。

    ……

     远方公司。

    李承泽正在大楼门口等着，看到方平到了，不由松了口气，连忙迎上前道：“方先生……”

    “对方什么人？”

    “华东师大毕业的一位武者，刚毕业，也出来创业，刚好就看中了咱们这项业务。

    您也知道，他是武大毕业的学生，虽然我对外放出风声，咱们公司是魔武学生开的……

    可对他没太大用处……”

    “什么实力？”

    “二品。”

    “二品武者，抢我这点小生意？”

    方平骂骂咧咧道：“也就这点能耐，公平竞争我懒得搭理他，居然还跟我玩阴的！”

    骂了一句，方平再次询问道：“二品巅峰还是刚入二品的那种？”

    华东师大不算普通武大，是第二批次的武大。

    他们的学生，实力不弱，三品毕业的不少见，二品的比较多。

    不像普通武大，大部分都是一品毕业。

    不过二品毕业，说明在学校也不是精英，这种武者，未必有多强。

    不是三品就行，武大的三品，都是精英，基本上都有拿手的战法。

    可二品，那还真未必有。

    李承泽小心翼翼地看了他一眼，想了想道：“我打听了一下，他大四下学期突破的二品，现在也有大半年了……”

    “大四才二品，现在半年，撑死了淬炼了20块骨骼。”

    方平盘算了一下，这实力，要是没有得力的战法，方平也不含糊他。

    “刚好，爆血狂刀练成到现在，一直没拿人试刀，就他了！”

    想到这，方平马上道：“上门找他去！”

    “直接上门？”

    “既然都是武者，那就干脆点！”

    要是普通人，方平还不会这样，实际上其他武者也差不多，除了一些不要脸皮的，武者对普通人还算友善。

    除非你真的侵犯了他的利益，或者你身上让人看到了巨大的利益，要不然武者很少会找普通人麻烦。

    可既然都是武者，那就没必要委婉了。

     “华东师大……当初老王一品巅峰，击败了对方的一位二品武者，现在，轮到我了！”

    李承泽是有车的，方平坐在车上，心里想着这些，也有失神。

    当初，他觉得一品战胜二品，简直太牛了。

    可现在想来，自己之前就做到过，那个邪教的姚金成就是被他单杀的。

    不过姚金成是邪教武者，比较弱，还是武大的学生更有可比性。

    “我现在做到这一步，是不是意味着比老王提前几个月做到，他年初才达到这一步……”

    心中思绪万千，方平忽然豪气顿生！

    来年，他也能四品，也能压的武大同阶抬不起头！

    不用来年，下个月，他就要压的同阶无人能敌！

    “先拿你试刀，挡我财路，那就是断我武道路，仇恨大了！”

    ……

    与此同时。

    东升公司。

    魏东升皱眉道：“那个什么李承泽，怎么说的？”

    马上有人汇报道：“李承泽油盐不进，说老板不是他，等他们老板来了才能做决定……”

    “拿魔武学生压我？要是大三大四的，那就算了，拿一个新生压我，不知死活！”

    魏东升哼了一声，刚说完，忽然有人进门汇报道：“魏总，远方的李经理来了，还有……”

    “还有什么？”

    “还有一位年轻人，态度不是太好，好像是……是来找麻烦的。”

    “找麻烦？”

    魏东升眼神微动，忽然脱下西服，从旁边拿起一柄长剑道：“走，跟我出去看看！”

    一看魏东升提剑，众人眼神都有些火热。

    在普通人眼中，二品境的魏东升，毕业于华东师大，还这么年轻，简直不要太完美。

    一直没机会见识老总的实力，此刻老总提剑出门，恐怕有好戏看了！

     PS：求月票，求月票，兄弟们支持一下吧，大神太多，不敢争太高，争一个前五十也是好的啊……