    慕容翎与柳青宓，两个风华正茂的女孩，对于陈朽都有着一种特殊的感情。

    宝剑配英雄，美女爱英雄。

    尤其是，两个女孩对于陈朽的许多事情都了如指掌，对于陈朽的为人再了解不过了，她们都一致的认为，其实陈朽就是遇到了危险了，所以才会没有出现在战场之中。

    “看来我们的首要任务，就是要找到陈朽，至于我们想要帮助泣血军这种事情，就交给姬云扬和柳家来做吧！”

    这一刻，柳青宓的眼神之中满是镇定，作为柳家的小公主，柳青宓从小就被柳家所培养，自然是在大事情面前不会发慌。

    “可是，长白山这么大，我们到底去哪里找陈朽呢？”

    慕容翎的眼神之中散发出来了一丝的疑惑之色。

    长白山，尤其是天地复苏之后的长白山，已经大到了极致，凭借着两个人的力量，想要将陈朽找出来，这完全是做梦一般。

    “这样吧，我们先去长白山之中，对于陈朽比较重要的地方去看看，也许陈朽就在那里！”

    柳青宓仔细思索了一下，随后就对着慕容翎道。

    “比较重要的地方？那会是哪里呢？”慕容翎也被柳青宓问住了，因为她觉得，这长白山的每一寸土地，对于陈朽来说，都是异常的重要，陈朽完全都可以出现在任何一个地方。

    “我目前也说不上来陈朽到底是出现在了哪里。这样，以柳家为界，你朝着东面寻找，我朝着西面寻找，只要是能够找到陈朽，那么我们就算完成任务了！”

    柳青宓的身上似乎有着一股向上的力量，此刻她对着慕容翎道：“也许事情并没有那样的糟糕，陈朽之所以没有出现，一定是在办一件特别重要的事情，我相信陈朽一定会成功的，也许我们及早的找到他，能够帮得上陈朽一些忙。”

    “好，我相信我们两个，一定可以找到陈朽。只要是陈大哥出现的话，那么这长白山之中的危机，自然是迎刃而解！”

    慕容翎的眼神之中满是期待道。

    即便是此刻，在泣血军处于劣势，四大势力压境，随时都能够攻入到了长白山内部的时候，慕容翎对于陈朽，依旧是满怀信心。

    就这样，柳青宓和慕容翎，开始寻找陈朽，两个女子都迫切的想要知道，陈朽到底是出现了什么样的危机。

    不得不说，两个女子的第六感觉非常的强悍，因为此刻陈朽，正在经历着一场巨大的生死危机。

    经过了艰难的灵魂烙印之后，陈朽此刻已经到了最为关键的时刻。

    此时，陈朽浑身上下，都带着血色的雾气，这些血色雾气，都是因为他承受了极限的疼痛，身体里自动分泌出来的血气。

    这是一种极端的痛苦，是源自于灵魂的痛苦，即便陈朽对于身体掌控完美，但是因为灵魂巨大的痛苦，依旧影响到了陈朽对身体的掌控，无法控制住自己的血气流逝，可见陈朽承受了多么恐怖的痛楚。

    但，这还不是让陈朽最为担心的。

    此刻，他的灵魂已经烙印到了身体的每一个部分，每一处细胞之中，都有着灵魂的烙印。

    不过，这还不算到了最后一步，想要晋升真仙的话，那么就要将整个人、体之中的灵魂烙印，彻底的唤醒，让身体所有的灵魂烙印频率共振，协调起来，和次元共同，获得能量，重新铸造身体，铸造成真仙之躯。

    这一刻，陈朽的眼神之中满是坚毅之色。

    “共振！”

    这一刻，陈朽用强横无比的霸道意志，终于将自己的灵魂完全烙印在了身体之中，而后不断的调整着自身的频率，尝试着和各个次元之中的频率一致。

    当然，只要是和任何一个次元的频率一致，都可以将其次元之中的能量接引出来，将灵魂烙印在那个次元之中。

    可以说，绝大多数的修士，都将灵魂烙印在了灵次元之中，因为灵次元是距离地球空间最近的一个次元，而且灵次元之中的灵气，更是取之不尽用之不竭，绝大多数的真仙，都喜欢将自己的身体灵魂频率，和灵次元共振。

    而此刻，陈朽也想要将自己的灵魂频率，和灵次元共振，轻松的晋升真仙。

    只可惜，这只是他一厢情愿的想法。

    在他调整身体频率的时候，灵魂的频率和身体的频率逐渐的达到了一致，但是这个时候，陈朽却发现了，他身体的频率，根本就不受控制，无法和灵次元的频率共振，因为此刻他身体的频率太高了，不吻合灵次元的频率。

    对于灵次元的频率，他在各种典籍之中，已经看得清楚明白，知道如何才能够和灵次元空间频率相触碰，相吻合。

    而现在，他身体的频率，随着逐渐的协调身体细胞之中的灵魂频率之后，陈朽身体整体所散发出来的频率，竟然搞出了灵次元好多，即便是陈朽本人，这个时候也有些懵逼了！

    “我就不信我找不到一个合适的次元和我的灵魂共振，给我开！”

    当感觉到了自己的频率无法降低到灵次元频率之后，这一刻陈朽的眼神发狠，他不但没有降低自己的灵魂频率，反而是不断的抬高自己的灵魂频率，想要和其他异次元空间吻合。

    其实普通的真仙，才会去共振最为稳当的灵次元频率。

    但是有些非常厉害的真仙，在晋升到真仙的时候，就会沟通火次元，沟通水次元，共同金次元，或者魔次元的力量……

    尤其是那些特殊的体质，天生就是道体，灵体之类的，更是从出生就会和这些次元的力量吻合。

    但是陈朽，此刻却依旧没有触碰到任何的次元的频率，他的身体整体频率，已经超越了已知频率的任何一种，这让陈朽感觉到分外的疑惑。

    “嗡！”

    然而，就在他打算继续用意志催动自己的灵魂频率的时候，一个无比博大的次元频率，突然之间和陈朽的灵魂频率开始逐渐的靠近，这让陈朽眼神之中满是喜悦之色！

    这个次元，单单就是感应到，就让陈朽感觉到了恐怖的意志。可见这个次元是多么的强大。

    这一刻，陈朽喜出望外，立刻催动了自己身体的全部力量，逐渐的调整着灵魂的频率，而后逐渐的朝着在另一个空间之中的次元探去。

