    一个三十多岁的汉子，攥着酒壶，直接跳到桌子上，放声大喊：“秦公子，不仅是大梁肱股，更是我等平民百姓的再造父母！老子生来卑贱，无以报答秦公子的大恩大德，这条烂命，秦公子若想要，随手拿去便是！”

    汉子仰头大口大口的灌着浊酒，越发兴奋：“为了这座城，老子愿意把命舍了。谁敢来进犯北溪县，老子就上去拼命！”

    似乎是受到了汉子的带动，在场百姓，尤其是年轻力壮，血气方刚者，纷纷起身呼和。

    “说的没错！能成为秦公子治下百姓，是我百世修来的福气！”

    “你们瞧瞧，这酒，这菜，这才是活出个人样了。我长这么大，官员也好，豪绅也罢，谁曾把我当人看过？只有在这北溪县，我们才是人，不是健民，更不是牲口。”

    “哈哈哈，实不相瞒，我家祖上犯了事，全家上下皆被贬为奴，自我一出生，身上就背着洗不清的罪业，别说官员豪绅，就连普通老百姓，都看不起我。自从进了这北溪县，不仅奴籍被消了，我那一双儿女，也全都去了私塾，我在天机营工坊谋了差事，内人也缝缝补补，每月便有四百文钱的收入，这等生活，何其逍遥？”

    在场维持秩序的衙差，忍不住插了一句：“秦公子曾说，生而为人，人人平等，别地方，他管不着，但在这北溪县内，绝没有贱民之说。老百姓与将士官员，皆是平级。”

    “天子犯法与庶民同罪，在别处不过是一句空话罢了，但在北溪县，却是铁律，人人都需遵守。”

    此言一出，现场更是沸腾。

    毕竟今夜举办的全城庆功宴，便证明了这一点！

    以此同时，瓮城也是热闹如火。

    众将士把酒言欢，尽是豪言壮志，不过秦风却并不在场。

    早在入夜时分，秦风就已经来此祝过酒，此时，早已经离开了北溪县城，前往了十里岗。

    十里岗，曾遭到北狄的严重渗透，经过锦衣卫的清扫过后，此地已经打造成了北溪县的前沿要塞。

    如今，十里岗营地，驻守着五百将士。

    相较于城内的热闹，十里岗却依旧严阵以待，无人敢有半点怠慢。

    在徐墨的护送下，秦风迈步走进十里岗营地。

    面对突如其来的秦风，将士们都有些茫然无措，一时间不知该如何是好，只能极为紧张的抱拳行礼。

    秦风却逐一审视在场将士，不断点头示意：“弟兄们，今日举城欢庆，诸位还要留守在此处，抵御北狄方面可能发动的偷袭，着实辛苦了。”

    得知秦风来到十里岗，是为了专程慰问，将士们如释重负的松了口气，眼神不由炙热起来。

    十里岗的参将，热血沸腾，抱拳道：“秦公子严重了，守护北溪县，乃我等分内之事，何来辛苦一说？”

    秦风心中尽是欣慰，脸上笑意渐浓：“明日傍晚，若北狄没有动作，你们便撤回城中，放一天假，好好陪陪家人。城外驻军和城内守军，一视同仁，每月都有一天假期，无特殊情况，每月都可回去陪伴家人。”

    此言一出，在场的守军，顿时兴奋的直发抖。

    每个月都有一天探亲假？这待遇是不是也太好了一点？

    不等众人从惊喜中回过神，秦风再次补充道：“凡北溪县之将士，其家人在北溪县一律优待，并且每年底，会有一两银子酬金，感谢诸位为北溪县的默默付出。另外，就算是最普通的将士，也享有天机营卫士的福利，阵亡后，家人一律由北溪县抚养照料。”

    将士们本来就感恩戴德。

    在这北溪县当差，待遇比其他地方上的将士，好了不知道多少倍。最关键的一点，这北溪县众生平等，决不允许任何歧视与打压。

    如今，连普通小卒子，都享受天机营卫士的待遇。

    众人感觉像是做梦一样。

    不知过了多久，参将才回过神，略有呆滞道：“秦公子，这等待遇，是不是有点过了？”

    秦风不以为然：“过了？一点都不过！你们可都是北溪县的子民啊，北溪县与诸位一荣俱荣，一损俱损。若诸位强盛了，北溪县自然也会强盛。正所谓取之于民，还治于民。”

    意识到秦风刚才的言论，绝非冠冕堂皇的弄虚作假，而是实实在在的政令。

    众将士眼神骤然无比炙热。

    一个最低级的卒子，鼓起勇气，冲秦风喊道：“公子，我这条命，都是北溪县的！谁若胆敢进犯北溪县，我第一个不答应！”

    秦风要的就是这种决心！

    只有将士和百姓们，将北溪县当成自己的家，抵御敌军，不是为了听命办事，而是为了守护家园，那么北溪县终将不可战胜！

    一朝天子一朝臣的真理，在北溪县将不再适用。

    在众将士们崇拜无比的注视下，秦风与徐墨转身离开十里岗。

    刚走出营门，徐墨便忍不住问道：“秦兄，就连小卒子都享受天机营卫士的待遇，恐怕有点不妥吧？”

    秦风早就料到徐墨会这么问，直截了当道：“没什么不妥的，况且，为阵亡将士照顾家人，本来就是北溪县该做的事情。当然，除了福利方面，俸禄相差还是很大的。普通士卒，年俸一两银子，而天机营卫士年俸为一百两银子，相差百倍。”

    按照秦风的想法，普通士卒的每年收入，包括俸禄、年底的酬金，以及家里其他成员的工钱，满打满算可以达到四两银子。而大梁百姓三口之家的花费，平均为每年一两到一两五钱之间。

    换言之，就算最北溪县的大头兵，日子也会过的相当滋润，至少比大梁百分之九十以上的百姓舒服。而且每年还可结余积攒二两银子，可用来培养下一代。百姓越来越强，北溪县才会跟着变强，此乃良性循环。

    而天机营卫士，年俸一百两银子，堪比门将。

    之所以俸禄这么高，一来是刺激其他将士的上进心，二来则是风险与收入成正比。

