    第二百三十六章妖邪退散

    “阳痿，你认识这个人？”看着周正那可怖的形象，张伟身旁的同桌躲着讲台上的王老师，低声问了一句。

    “当然认识，一个被坑了十万块钱的大冤种。”张伟抵着头，一边翻着书，一边说道。

    忽然张伟身体一抖, 感觉到一股冰冷的目光聚集在自己的身上。

    “同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”

    扫视了一眼教室里的环境，最后目光在张伟身上看了一会, 周正才开口说道。

    因为周正目光的原因，台下的学生全部一幅正襟危坐的模样。

    不管台下的学生怎么样，周正自顾自的点了点头, 随后转身在黑板上写下了一个扭曲的字，

    鬼~！

    “鬼怪传说，自古以来就存在，而且不止是存在本国的历史当中，在各国的历史之中都有出现，我历史知识并不好，古代的事情也说不出来，就说近几十年来发生的各大事件吧：法国卢浮宫事件，米国别墅幽灵事件，岛国停车场鬼影事件，埃及法老诅咒事件......以及我国的封门村事件。”

    周正的声音很嘶哑刺耳，让众人身上的鸡皮疙瘩忍不住的往外冒。

    “有人说过，科学的尽头是神学，这句话一点都没错，同学们现在有些事情你们不得不相信了，近些年各国灵异事件呈现爆炸式增长, 已经不单单只是一两次事件的问题了，而是在逐渐演变成全球性的大灾难，如果这种情况不得到有效控制的话，未来......也许整个世界没有了未来。”周正的声音在继续。

    台下的人听到周正的话，互相对视了一眼，怎么？安全宣传课变成鬼故事大会了？接下来是不是该讲山村老尸和贞子传奇了？

    只有张伟一个人，隔着衣服摸着三角形符咒，内心之中隐隐泛起一点兴奋。

    这么说，这個世界，是有超凡力量了，那我是不是能呼风唤雨，斗破苍穹了？

    “因为文件规定，我不能多说，今天过来，只是让你们简单的了解一下情况，各种事件的话，以你们目前的样子，不知道比知道的好处要大。”

    “接下来，我要讲的是，你们如果遇到灵异事件后，该这么处理。”

    说着，周正又是转过头去，继续在黑板上写着：鬼无法被杀死。

    “在不就的将来，或许就在今天，下一刻，你们会遇到你们永远也不想遇到的情况......，比如说，撞鬼。”

    “接下来的话虽然有些打击人，但还是请你们谨记，”

    “鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，不，甚至更轻松，也许眨个眼睛，打个响指，你们就完蛋了。”

    周正神色默然，但是语气，却是很认真。

    “周正警官，我想问一下，这个世界难道就没有神仙吗？鬼都出来了，没道理没有神仙啊？”

    “还有，就是鬼是怎么形成的？人是因为人死了？那自己自杀了能不能变成鬼？如果能的话，那还怕个鬼啊？”

    迎接着周正的目光，张伟颤颤巍巍的举起了自己的右手，发挥起了自己身为学生不懂就问的特长。

    “神仙？不知道，至少我没有遇到过。”看了一眼台下勇于发言的张伟，周正嘴角牵强的扯动了一下。

    嗯，这个学生是可塑之才，初次听闻就能冷静下来，还能问出关键的问题。

    “至于伱说的人死了会不会变成鬼？答案是也不是。”

    “当然，这些对于你们来说还过于深奥，当然，你要是毕业之后去考国际刑警，我可以单独跟你讲解一下。”

    面对张伟，周正开始谆谆善诱，只不过对于周正的形象，张伟明显不感冒。

    “不过虽然没有神仙，这个世界却是有鬼，而鬼，只能用鬼对付。”

    盯了所有人一眼，周正又转身在黑板上写下第二句话：能对付鬼的只有鬼。

    “我们都进行过试验，各国所拥有的科技力量将毫无作用，道符，法咒也好，炸弹也好，甚至是核武，统统都没用。”

    “目前的出来的办法，只有这么一个。”

    “我知道你们心中有疑问，甚至所有人都认为我是一个神经病，但是没关系，你们只要把我今天讲的话都给记住就行。”

    “当然，我希望你们永远用不上这些。”说道这里，周正的声音微微一沉。

    能在灵异事件之中活下来的人，用九死一生来形容都不为过，就算是自己，面对灵异事件，也不敢保证自己能够活下来。

    “杨间，对于周长官的话，你怎么看？”偷偷的回过来头，张伟问着杨间。

    “不知道，我就听不太懂，不过这些话，让我有一种毛骨悚然的感觉。”这种感觉，就跟自己昨天晚上看的那个鬼故事一样。

    “杨间你说，会不会跟小说里面写的那样，灵气复苏，地球大变？”张伟挑了挑眉头，一幅眉飞色舞的样子。

    “应该不能吧？”听到张伟的话，杨间摇了摇头。

    虽然他也幻想过神仙出现，超能力存在，但这些东西如果真的存在的话心中难免会恐慌，毕竟这对普通人而言是一个巨大的威胁。

    讲台上周正又继续道：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，那么结合这两种情况，可以提出一个问题，如果普通人被鬼盯上了如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，永远，最好是一辈子。”

    说完他又回头写下了第三句话：洞察鬼的规律。

    “这个世界，万事万物都有规律，扔出去的石头最终会下落，是因为引力的关系，你能在路上行走，是因为摩擦力的原因。”

    “而鬼杀人，自然也有规律，如同电脑程序一般，开机才能运行，触发才能有反应。”

    “当你们真的遇到这种情况的时候，切记，保持冷静，克服恐惧，在你生命流逝之前，找到他的规则。”

    “记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”

    周正一脸凝重，语重心长的说道。

    咚，咚咚~

    就在周正说完的时候，一道沉闷，怪异的敲门声响起，如同电子闹钟一般，有规则的发出声响。

    教室里的众人都是把目光看了过去。

    正在上课的教室门根本不会上锁，而且，就算是敲门，顶多就是敲几下，然后推开门伸进来了脑袋。

    咚，咚咚~

    敲门声依旧响起，但是门却是不见打开，甚至，都没有晃动过。

    谷曝

    “我曹，你们看！”

    这个时候，坐在门旁边的同学突然大喊了一声，随后声音戛然而止。

    而听到对方声音的众人，也是看到，大门上，一股黑色油墨一般的色彩慢慢的侵染开来。

    然后，整个教室开始发生翻天覆地的巨大变化。

    崭新的墙壁上变的斑驳发霉，墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的墙面，那坑坑洼洼的墙面上更事长出了黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，座椅上的书本迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化了，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现了坍塌。

    一瞬间，整座教室仿佛经历了几十年的变迁，变成一幅破败腐朽的模样。

    教室的灯光还在勉强的挣扎的，只不过闪动的让人发慌。

    唯一镇定的是讲台上的周正，嗯，还有勉强镇定的张扬。

    拥有鬼蜮，危险级别B极，这不是自己能把对付的了的。

    所以说，自己的九死一生，就应在这里吗？

    周正眼睛打转，努力的寻找着能够从这里出去的一条活路。

    最好，能把这里的学生能够带出去，哪怕只是其中的一小部分。

    “周正，你看。”

    这个时候，教室里一个叫周正的学生喊了一声，指着靠近门口的几个同学。

    众人顺着对方的指示看了过去，却是发现，已经有好几个同学趴在桌子上一动不动，

    他们睁大了眼睛和嘴巴，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。

    “咚，咚咚。”敲门声再次响起。

    还愣在原位的学生们如同受到惊吓的犹豫一般，没有头脑的在教室里胡乱蹦跑。

    “李明，你怎么了？”

    跑着跑着，就要几个学生突然往地上砸去，把旁边的几个同学都给一起带倒。

    有人想要将其扶起，可是一接触他的身体时候那人顿时尖叫一声，疯狂的往后退去。

    冰冷，僵直，如同一具尸体。

    倒下的几个人跟之前的那几个同学一样，睁大了眼睛和嘴巴，一脸死灰，没有半分神采......身体逐渐开始散发出一股腐烂的臭味。

    我曹，这个东西好凶啊，光是声音就能震死人。

    张伟抱着自己那半瓶沙子，缩在墙角嘀咕着，用来发泄自己的恐惧。

    MMP，早知道这种情况，那天就算是卖屁股也要把师父的联系方式拿到手！

    “救命啊，谁来救救我！”

    这个时候，已经有人撑不住，情绪开始崩溃起来。

    “鬼叫什么？外面有一只鬼你知不知道，在再叫把他刺激进来了，我们这点空间都会没了。”方镜脸色铁青。

    mmp，这可是一只拥有鬼蜮的鬼，你叫那么大声干什么？

    “周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”方镜瞪了那些如同鹌鹑一般的学生，看向了周正。

    方境心里也在颤抖，这可是鬼蜮，出不去，谁都要死。

    “聒噪，你要是等不及，你就知道逃出去，别指望我。”周正僵硬的脸上一脸的焦急，面对这种级别的鬼，他根本不敢轻举妄动。

    “鬼域之中乱跑死的更快，你当我什么都不知道么？”方镜你想让我死的样子。

    “既然知道就给我站在那里老实待着，真要死，你以为就你会死？所有人都一样，别以为知道一些东西就觉得自己很特殊，在鬼的面前人人平等。”周正盯了方镜一眼。

    “妈的。”看到周正的态度，放在低骂了一句。

    杨间此时也是手脚冰凉，但是他一直在强迫自己冷静。

    因为这个时候不是开玩笑，而是真的已经死人了，还不止死一个......如果继续下去的话很有可能还会死很多。

    可当他无意间看见那几乎要在墙壁上掉落下来的黑板时，顿时楞了一下。

    目光停留在了之前周正所写的那三句话上，尤其是最后一句：洞察鬼的规律。

    “杨间，你在看什么呢？过来，我给你看个宝贝。”抱着书包缩在角落里面张伟轻声的招呼了一声杨间。

    寻声望去，杨间却是看到墙角的位置，已经聚集了四五个人，都是今天晚上聚餐的人为主。

    “阳痿，现在都什么情况了，我没空陪你闹。”看了一眼张伟，杨间小声回应了一声。

    自己现在可没空陪张伟玩游戏，如果周正没有说错的话，唯有找到这个鬼的杀人规律，自己这些人才能脱困。

    拒绝了张伟的邀请，杨间在脑海之中迅速的回忆着自己昨天在论坛之中看到的鬼故事。

    寻找着共同点，寻找着相似的地方，寻找着自己生存的机会。

    “周正，是敲门声。”蓦地，杨间鼓起勇气喊道。

    周正目光一凝，目光灼灼的看向了突然出声的杨间。

    “杨间牛皮。”一旁的张伟听到杨间的话，突然喊了一声。

    不远处的方镜，也是把目光看向了杨间，眼里的意味闪烁不明。

    “相信你一回。”周正盯了杨间一眼，从身上掏出一把沙子，猛地向大门冲去。

    他没有选择的余地，再不行动，这里的所有人都会死。

    上细下粗的怪异身体爆发出来的力量，直接把大门撞开，来不及细看，手中沙子撒出。

    原本普通的沙子，一出现在空中，就闪烁着金光。

