    “那倒没有，只不过江筱最近不是受伤了吗？我怕她再出什么事，就给她拨了两个人过去，照看着点，毕竟也是我看重的小辈。这不，正好他们就遇到了高伟在江筱门口闹，他们认得高伟，怕闹得过火了惹得昔年出来，高伟反而会受伤，这才赶紧把高伟送到我这儿来的。”

    要不是我的人把你儿子拉走，现在你儿子可能就被孟昔年揍成了猪头了。

    黎汉中和高明在这边打着机锋的时候，孟昔年正冷笑着对江筱说道：“高伟那小子只怕一辈子也就这样了。”

    到他们门口来放鞭炮，亏他想得出来。

    江筱也觉得颇为可笑，这到底是有多幼稚啊？

    “只怕高明会气死。”

    “能当真气死倒好。”孟昔年看着她，已经洗好了澡换上了她自己的睡衣的江小小脸眉红扑扑的，看起来真是诱人。

    “崔真言已经走了，临走之前说了一件事，崔夫人一直在念叨着你，崔真言让你好了之后找个时间到崔家作客去。”

    去崔家？

    江筱摇了摇头，“崔真言的妻子我是不想见到的。”

    曾柔芬那样的人，还有她娘家曾家，那个什么曾而然，简直就跟她的一个恶梦似的。

    “要是不想去，或者找个时间把崔夫人约到家里来？”

    “也算了，”江筱想起了崔夫人的身体，现在应该是好了吧，但是估计也还是喜欢清净的人，不怎么出门来的吧？她这里又是风暴的中心，看着平静，谁知道围着些什么？“不要把崔夫人拉进来，我感觉我自己就是个招惹事端的体质。”

    江筱这话说得有些自嘲。

    “这么巧？我也是。”

    孟昔年抱起了她，走向大床，“要不然咱们两个特别招惹事端的人一起睡一下？”

    这个睡一下，江筱实在是觉得他说得有些暧昧。

    而事实上也证明了，他不只是说得暧昧，他是直接用行动证明了，这就不是普通的睡一下。

    D州一连几天都在报导着江家的新闻。

    那些从江家大院搬出去的江家人的现况，也都成了记者们纷纷去挖掘的。

    看报导，那是一番的鸡飞狗跳。

    有的人也都一直在跟记者们哭诉，说他们是被江适衡给赶出来的，说了江适衡的不少坏话，只是，江适衡根本就不回应，也不理会。

    倒是在这一天，江四奶奶找了回来。

    江四奶奶本来是想直接进江家的，但是现在望着那一扇熟悉的大门，她却发现她不能再像以前一样直接进去了。

    “你们跟小六说，就说我是有重要的事情找他！”

    只不过几天时间，江四奶奶整个人像是挂了霜的杮子，没有了大部分的生命力一样。

    江六少接到了外面的报告，眸光一闪。

    “让她进来吧。”

    江四奶奶一进了江家大门，被保镖带着往大厅走去，心里觉得酸楚得很。

    她现在真的像是一个来拜访江家的外人了啊。

    这要是几天前，她无论如何也不敢相信的。

    这里分明就是他们的家，怎么现在就成了这样子呢？

    