    第二十六章j任务

    血玫瑰‘闪’到李逸近前，噗噗又是两刀，打掉他1+血量。

    盗贼职业的基础伤害能力并不高，是靠着积攒能量释放‘终结技’完成一次又一次爆，狂战三板斧，盗贼终结亡，说的就是这两个职业的特ìn。

    哧——

    一股寒气从血玫瑰身上涌起，她又中了李逸的‘寒冰陷阱’。

    她的双刀，李逸本来能躲开，但为了布置陷阱，他才选择硬抗。

    李逸跳后一步，将蓄力箭憋到最大化射出，后面紧跟着一记‘灭杀箭’。

    双箭同时到达，钉在血玫瑰的脑袋，顿时让她倒地。

    死了？

    “噗!”

    被寒冰封住的血玫瑰刚刚倒下，李逸就中刀了，另一个血玫瑰诡异的出现在他身后。

    血玫瑰是最早完成‘疾风盗贼’史诗任务的人，而在完成史诗任务的任务环中，她得到了一本稀有史诗技能——暗影千杀。

    1级暗影千杀：利用连技点数创造出复数和自己同时行动的分身，分身只有本体3%的攻击力，持续1秒后消失，技能冷却时间1分钟。

    刚刚血玫瑰释放的4个分身，就是暗影千杀。

    如果将暗影千杀点到2级，技能冷却时间就会缩短到3分钟，分身攻击力上升到5%，隐藏特效，分身即是本体，1分钟内，使用者的灵魂可以自由在分身中随意切换。

    血玫瑰用的就是这一招，她一开始释放了五个分身，但却偷偷隐藏了一个，适机偷袭。

    哧——

    血玫瑰手起刀落，李逸脖子喷出一股血箭，扑通倒地。

    血玫瑰用手中刀指着李逸的尸体，冷哼：“这就是你恶贯满盈的下场!”

    血玫瑰收刀转身，默默离去……

    女侠，绝对的女侠……

    如果换做对她不熟悉的人，一定会以为她真的走了，可李逸却绝对不会这么想，因为他清楚的很，这位玫瑰小姐就是一个‘怪物’，被她缠上的人，她绝对不会轻易善罢甘休。

    噗!噗!

    就在血玫瑰刚刚转身的工夫，李逸突然跳起，用‘连环箭术’射出两支寒冰箭。

    血玫瑰毫无防备，后背中箭，头顶爆出两个金黄色的大字，闷哼一声倒地。

    她的脸上充满了不相信……

    “只差一点点，这娘们还真不好对付。”

    李逸擦了把汗，绕着血玫瑰走了几圈，现她没爆东西，不禁有些失望。

    他的血量只剩下1点，刚刚中招之前，他就使出‘不死不休’技能，以假死状态倒地，成功骗过了血玫瑰。

    “我还有事，就不陪你了，下次再见。”

    李逸冲着血玫瑰的尸体摆了摆手，骑上角鹰兽飞行了。

    大约过去五分钟，血玫瑰复活，立刻潜行。

    噗!噗!

    轻轻两箭飞来，强如血玫瑰在虚弱状态下，也只能恨恨倒地。

    这倒不是李逸卑鄙，要知道，前世血玫瑰就是这样‘玩’他的，每次都假意离开，结果自己刚复活，她就出手偷袭，害的自己死了一次又一次，还好李逸心志比较坚定，这要换成脾气大的，比如未央无双，如果是他被追杀一个多月，估记都能气到删号了。

    这位血玫瑰还真是狠人，看到李逸守她，居然直接选择圣殿复活了。

    选择圣殿复活，级别下降1级，但复活后不存在虚弱状态。

    血玫瑰骑着一头火鹰来找李逸，不过这时候李逸早就真的走了，她在山上转了好几圈，也没有找到他人。

    ……

    李逸没有停留，飞过深渊裂缝，落地使用‘回城石’。

    《击杀神人》任务己经做完了，现在该是回去j任务的时候了。

    在‘圣城’直接传送到狼人主城‘血月村’，李逸马不停蹄赶到村外的山dn。

    “好熟悉的神魂气息，这是……卡茹拉吗？”

    李逸刚刚走进山dn，狩猎女神的虚像就从石头里飞了出来。

    “年轻的勇士，你不会是……”

    “是的，我杀了神后卡茹拉。”李逸点头。

    一道金光从李逸身上连闪三次，让他感到震惊的事情生了，因为他完成了《击杀神人》任务，他一口气升了3级!

    71级!

    恭喜您完成《击杀神人》任务，您得到了狩猎女神的赞扬，狩猎女神对你的好感度增加了3点，您获得成就‘这就是凡人的力量’，同时获得称号‘弑神者’。

    连升3级，好感度也变成了‘亲切’，虽然称号‘弑神者’没有什么额外属ìn奖励，但称号这东西越多，npc们越看得起你，所以这自然也是好事。

    只是……

    “女神殿下，请问这把橙弓上的第二道封印……”

    看到狩猎女神只是一个劲夸自己，却一点也不上道儿，李逸沉不住气了，晃了晃手中的橙弓，提醒女神。

    “封印……”狩猎女神冲着李逸苦笑道：“年轻的勇士，虽然我很佩服你的勇气，但你只是击杀了卡茹拉的一个化身，虽然有她的一缕神魂，但她的化身，却是一个凡人……”

    我靠!

    李逸有些愕然。

    难道说自己费了这么大劲，白忙活了？

    李逸查了查《击杀神人》任务的完成度，顿时傻眼了。

    四个难度，c级，b级，级和s级，全都没有亮，这说明自己完成的任务度，连最低标准都没有达到……

    搞m!

    “卡茹拉的化身虽然是凡人，但她的神魂假不了吧？”

    李逸不死心的晃了晃手中的橙弓，仍然可以看见，卡茹拉的一缕神魂在弓上面盘旋。

    狩猎女神摇了摇头：“神魂只是神人力量的一部分，神人真正强大之处不是神魂，而是神躯!”

    “神躯？干你妹，怎么不早说!”听到狩猎女神的话，李逸怒气上涌。

    “干我妹？”狩猎女神陷入沉思。

    “干你妹!”李逸彻底怒了。

    狩猎女神摇了摇头：“我没妹，我可以看出，你很愤怒，只是，你选择的方法不对，橙弓吸收的力量不够，所以根本无法冲到第二道封印。”

    “那怎么办？还有补救的方法吗？”

    “当然有，找到神人之躯，将力量灌注弓体，第二道封印就会打开了。”

    “早说啊。”

    李逸顿时轻松下来了，因为他知道，有一个地方，安置着一具神人之躯。

    “不过……”狩猎女神犹豫了一下。

    “不过什么？”李逸顿时又紧张了。

    “神躯和神魂必须匹配才行，你杀了卡茹拉，拿了她的神魂，就必须要用她的神躯才行，如果神躯和神魂不匹配，力量就会失去平衡，到那时，橙弓不但不会得到力量，还会因力量失衡而受损。”

    “干你妹!”李逸又被气的失控。

    “你的力量很强大，我很佩服……”狩猎女神凝视着李逸，似乎有什么话要说。

    “佩服有什么用，你能冲开第二道封印吗？”李逸气道。

    狩猎女神点了点头，李逸傻住了。

    “你能解开第二道封印？”

    狩猎女神又点了点头。

    “那还等什么，来呀，我都帮你做了这么多事，你也要表示一下嘛。”

    李逸把橙弓递到狩猎女神面前。

    狩猎女神悠悠叹了口气，道：“在神界，我最怨恨的神，就是神后卡茹拉……”

    听到狩猎女神的话，李逸顿时眼睛一亮。

    我靠，不会是我歪打正着，撞上了什么隐藏任务吧？

    “卡茹拉靠着自己神后的身份，总是打击一些比她貌美的女神，她不允许别人比她美，而我自然成了她的打击对象。”

    狩猎女神还有一个称谓‘月亮女神’，是神界最著名的美丽女神之一。

    狩猎女神向李逸诉说了一段往事，神后嫉妒她的美貌，对她百般迫害，神王又是一个色棍，一直想把她收入后宫，于是这三位神勾心斗角，明争暗斗，不久，神王提出‘灭世重生’，一半神人支持，一半神人反对，其中狩猎女神就是反对派神人中的激进份子。

    神后卡茹拉本来就瞧她不顺眼，立刻借此机会把她关押起来，而她也是从那时候起，对卡茹拉产生了很深怨恨。

    《击杀神人》这个任务没有限制，只要目标是‘神人’就可以达成，当然，杀高级‘神人’，完成任务的奖励度为s级，第二道封印开启的特效也最完美，反之则最差。

    但在这个《击杀神人》的任务中，有一个隐藏任务，就是杀掉卡茹拉，为狩猎女神出气……

    李逸可不知道这个隐藏任务，他只是挑来挑去，挑到一个最容易杀的神人罢了，结果无巧不巧，触了隐藏任务。

    您聆听了狩猎女神的往事，狩猎女神对您的好感度增加了1点，您的阅历增加，智力增加了1点……

    狩猎女神讲诉的故事很长，李逸听的很耐心，他越听越高兴，因为从狩猎女神的语气里面，听到的全是女神对卡茹拉的怨恨。

    “年轻的勇士，虽然你没有完成击杀神人的任务，但我对你的勇气十分佩服，你的勇气，甚至过了黑须……”

    狩猎女神微微叹息：“因为你的勇气，让我做下了一个决定。”

    “什么决定？”

    “我决定将自己的神魂依附在橙弓上面!”

    狩猎女神的一句话，顿时让李逸惊呆了。

    要知道，制作这把橙弓的原材料，就是狩猎女神的神躯，如今她决定附魂，这……这岂不是说，女神整个都过来了？

    天，这样一搞，橙弓封印开启，会变成什么样子？

    未等李逸想明白呢，女神轻喝了一声，神魂己然化成一缕青烟，钻进橙弓……

    ……

    ------------

    ps:

    不死不休：弓箭手假死技能的升级版，释放之后，血量减少为零也不会死亡，而是进入‘假死‘状态(在倒下的时候，不管承受多少次攻击，只要敌人的攻击没有间断3秒以上，就永远不会真死，不过如果敌人的攻击间隔过了3秒，躺在地上的时候，随便打一下，必死无疑)，此技能有效时间持续12秒。

    技能这段解释免费，只是看到有的朋友不理解，才加上说明一下。

