    虽然是清晨，天地才有一丝光晕。但是莫家早已热闹非凡，诸多人都早已经集合大堂之上。因为今天有一个重要的日子，可以说是连莫家太上老莫天闻都出来看的日子。

    所有的人都明白半个月后都要比试了，而这个比试之间，他们莫家还要一个小比试。角逐出究竟是谁能够参加紫蓝城的家族战，一方是威名早已经传开的烟柳，另一边则是莫莫无名，来这里不足半月的杨玄。

    练功场上，所有的人都已经集合在这里，他们每人的脸上都带着一丝笑意，可以说都是来看戏的，而这这样的人数，竟然有四百多人之多，他们都聚集在练功场上。

    巨大的练功场空地上，周围的一些东西早已经清空，所有的东西都没有存在。而两边还有一些看台，那些都是给莫家一些地位高的人所坐的，地位低的则只能看着。他们的目光均投射在那中间的比试台上。

    数百平方米的青石台上，那里像是凸起一块，其表面还有诸多纹路，那些纹路隐隐间闪烁着光芒，许多的眼睛也都盯着那台上，因为那里才是所有人的中心。

    氤氲的雾气环绕在四周，这时候，一道黑影在腾飞间，拍动巨掌，便进入青石台上，周围浓郁的雾气在他手掌下，直接被狠狠的撕裂开来。全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。强风几乎轻易间，便将所有的雾气吹散开来。而那道人影正露出他的外貌。

    “烟柳少爷，加油，我们挺你。”底下的人纷纷附和，一时间，场上的气氛尤其火爆。

    烟柳嘴角浮现出一抹笑意，眼角扫了四周，却眉头皱起，因为他发现眼前的对手竟然没有来，今天为了准备，他早已经将一直装着的长袍换成了紫色劲装，因为二重天无法佩戴法器战甲的原因，所以，他也就一般潇洒的紫色短衣。

    将所有的发束都拨露在后面，仰起头，大声的喊道：“杨玄，为今天比试，我早已经准备许久，不知道你在哪，要是在这里的话，请出来。我烟柳今日敢战。”中气十足的说完话后，目光一扫下面的人群，眼神也阴寒起来，甚至那嘴角也抖动两下，显然很不高兴，因为他根本没有注意到这里有杨玄的存在。

    底下的人都彼此相视，他们互相在周围看看，却根本没有发现杨玄这个人。这几天，杨玄生活在莫府，还是有不少人认识他的。一时间，他们觉得今天不会是杨玄不敢来了吧。

    “哈哈，我就说，那家伙不敢来。烟柳少爷早已经威名远播的天才，更何况，其本身实力早已经达到二重天四层巅峰，就是那蓝河，说为天才，也比不过。”

    “你说的对，那杨玄到现在还不来，一定是怕了烟柳少爷，想想，也对。毕竟烟柳少爷可是我们这里有数的高手。”

    “哎，原来我还以为杨玄那家伙能来么，看来我一直看错他了，根本就是一个胆小鬼。”

    一时间，人群吵杂起来。所有不一样的见解纷纷出来，下面的众人很多都在鄙视杨玄，和嘲讽他的胆小。

    看台最上面，莫老爷子脸庞很平静，好像天塌下来，都不会移动一份似的的。干枯双掌在自己的腿间来回移动的时候，也悄悄握起，悠然的吩咐道：‘杨玄，他怎么还没有来。炎儿，你没有通知他么？”声音如厚钟，震慑在周围。

    莫炎若笑着，站在前面，恭敬的向自己的父亲解释：“回父亲的话，我早在三天之前就通知过他，更在昨天跟他说明天早点倒，谁知道今天…………”说到最后的时候，也没有说话了，很显然这件事情，他也无法说。

    周围的长老可没有莫老爷子的耐心，原本在听说他有极端的天份时，才敢过来，可现在一看，根本不会过来。所有的人心可是有底限的。

    一个个三重天实力的老者，脸色都难看起来，更有像大长老，三老老者这样的人，都向莫炎发怒：“莫炎，人可是你推荐上来的，我们可是冒着得罪烟家，才让事态变成这样，可你看看，事情却这样，你觉得你这样有能力成为莫家的家主么？如果没有的话，就不用干了，我莫家的天才还多的事，至于你，哼哼，看着办。”狠话无一不恶毒。

    “哼”一道声响如闷雷，在周围响起，让大长老，和三长老的面色微微一惧，他们想起来了，老上长老还在这里。

    浑身阴气缠绕的莫老爷子，质问道：“这莫家家主可是我亲自选举的，难道你们要说，我没有眼光是不是，那这样，还要把我的职位弄去。要是你们敢弄的话，就来吧。我莫天闻倒要看看。”轻蔑的口气看着那两名脸色快要变青的家伙，丝毫不在会。

    “哼，自然不敢，堂哥的实力可是这里最大的，我们自然没有那本事。”大长老的脸上阴沉，他自己也只有三重天巅峰的实力，只差一步，便能踏进四重天的境界，眼前的莫天闻自己可得罪不起。但是，眼前这场闹剧，看你自己怎么收场吧。

    冷冷的坐下来，一些在莫家担任要职的人都远远的回避开，怕惹火烧身。

    “大家，不要吵了，我待会叫人去看看。”莫炎无奈，人是他推荐的。要是杨玄能够拥有足的天份的话，那么自己的地位当然大大提高，不行的话，自己也算极为遭殃。

    场上的氛围简直火爆到极点了。莫炎为了避免意外，对着坐场群当中一位脸色焦急的少女喊道：“莫云梦，你去看看，杨玄那小子来了没有。”

    “恩，我去看看他之后就回来。”莫云梦点点头，脸上也充满焦急，她不明白杨玄这小子竟然到现在还没有来，难道在睡觉不成，今天这是他比试的大日子，一时间，也极为恼怒。这件事情要是不成功的话，自己要嫁给烟柳的。莫云梦宁愿自己死，也不要愿意嫁。

    “起”

    一道娇喝，从人群当中飞掠，所有的人看见后，都给她一让空间。因为眼前这场战斗到现在都没有来。对于他们来说，可是一个损失。

    场上，青石台上之上。

    烟柳坐在那里，眼看在周围，大声笑道：“难道你杨玄真得没有种，敢于上去么？要是那样的话，你还是不要做男人了吧，免得替我们男人丢脸。”声音十分的大，传播在四周。让底下的诸如佣人还有一些家族地位颇低的人哄笑，确实，像这种战斗当中，竟然不来，对于自己的名誉可是一个极大的损失。

    蓦然……………………

    烟柳站起来，对着中央的人叩首，接着恭敬的说话，周围的人看见如此，于是乎，都纷纷闭上了嘴，看烟柳想说什么。

    烟柳表面平静，异常敬重的开口：“诸位前辈，我想我们老是坐在这里也不是一个办法，现在已经等了半个时辰，所以我打算再等一回，就自动算我赢，有没有意见。”目光如炬，看着周围人。

    莫云梦听见后，脸上大变。于是乎，把目光投向在那最上面，看他们有什么想法。

    台上的长老都纷纷的开口，对于这件事情，也不好办。毕竟，刚才莫天闻那一怒可都记在眼里，一时间都没有说话的，反而把目光投高那最高处的莫天闻看他有什么说法。

    莫天闻坐在那里，观察周围一眼，眼中有些失望。但还是继续开口：“既然这样等了这么久，还是没有消息，所以也就按照烟柳说得办，等过一刻钟，要是还没有的话，这件就算烟柳赢了，不得有意议。好了，都不要再说话了。”说完之后，自动坐在石椅之上，根本没有再看下面的人。

    哗

    所有的人听见以后，也微微点头，看来眼前这场战局已经注定了。烟柳的赢也并没有在他们意料之外，怎么说，烟柳在他们紫蓝城当中，绝对是前四。

    这个回答让烟柳极为高兴，匆忙的转过头，眼睛盯着场下的跟班，大声的吩咐道：“快点，把我的长枪拿出来，我今天就要在这里等着杨玄，要是他不敢出来的话，也不关我的事。”

    刷

    听到这个吩咐后，场下的几个仆人都匆忙间把那柄很重的九皇枪拿了上来。那几个仆人，也都是一重天较为顶尖的好手，可是也都是极为费力的将九皇枪抬了上来。刚拿上来，就砰的一声在青石台上，发出一声闷哼声，四周扬起一阵灰尘。幸亏青石堪比一般的武器，倒也经得起普通二重天武者的战斗。

    “那是九皇枪，这不是四长老的专属武器，好家伙，竟然把他给烟柳用。真是好大的手笔。”看台上，不乏眼尖的高手，很快的就辨别出那长枪的来历，一时间，所有的人们都目光投向在那坐着，显然很态轻松，根本没有什么事情的四长老。

    四长老也知道自己是要给他们一个说话的时候，这才不急不慢：“这场比试，可没有说不能借武器吧。我可样可没有偏心。那杨玄要是来找我借，我同样会借的。”揶揄的口气对着周围开口。

    周围的人一阵鄙视，眼前这句话，可是相当的虚伪。明眼人都能发现烟柳跟四长老之间肯定做了交易，否则也不会有这样的事情。但是，莫老爷子也没有说不能用。一时间，也就算了。

    “该死，竟然会是这样的情况。”莫云梦银牙一咬，明白场上的局势后，忍不住一踏，便准备向杨玄的小院冲过。

    嘶

    这时，一道黑色的人影从雾气当中撕裂而来，强烈的空气爆响场在周围轰轰的响起，一下子便让所有的人注意到了。

    “看，那是杨玄。”一道尖锐的声音响起后，所有的目光都投向在那里。

    “我杨玄来战了。一句话从雾气当中传来，荡漾在青石台上，渐渐向四周传播开来。

