    橘政宗看似平静，实则隐藏着愤怒；别人觉得他隐藏着愤怒，其实他心中一片冷漠；即使有人能看穿他的冷漠，也看不到最深处的贪婪和残忍。

    “说说吧，第一周，本部代表们的情况如何？”

    宫本志雄：汗，崩了出来。

    一旁的源稚生也有些无语，回头还是让乌鸦和夜叉那两个蠢货谢罪吧。

    “对古德里安教授，我们未能击破他的防线，没有得知本部的真实目的。犬山家主的女儿们和樱井家的美男团都未能取得效果。

    恺撒......他在岩流研究所用最好的电脑打了三天魔兽争霸，之后出去自由行了。关于他污蔑研究所只会造渔船和挖掘机的言论，宫本家坚决抗议。”

    宫本志雄顿了顿，先把问题不大的交代了。

    “苏茜，完全没有舞蹈和唱歌的才能，被樱井家的人才挫败了。”

    但是，她把阴阳怪气的白莲花教练和学员都打哭了。

    “关东支部出现了一点意外，明智阿须矢抽烟的时候没注意，造成了二度烧伤。所以那个楚子航过得比较滋润。”

    其实关东支部供着的仿制名刀已经从菊一文字变成了村雨。

    “至于那个C级，他可能只是胆子比较大吧，刺激效果不太明显。

    但往好处看的话，他帮助我们平定了东京三个区的黑道纠纷。其实，C级的话，我们可以考虑从本部那边争取过来......”

    你可闭嘴吧。

    如果橘政宗真的只是橘政宗，此时或许已然心肌梗塞。

    大家长只是无奈地笑笑。

    “都是优秀的年轻人啊。准备宴席吧，又要麻烦阿贺了。”

    ————————————

    啧啧。

    我们在外面艰苦奋斗的时候，古教授您就是这样安心享乐的啊。

    一周里，犬山家陪着古德里安到处游山玩水，进出各种豪华场所，但未能获得有效情报。

    因为古教授什么都不知道，他只想要卡塞尔终身教职。

    一行人中变化最大的是苏茜。她一身加长的白边黑色水手服，米色长筒靴，发型做成了黑长直，化了淡妆。给人的感觉像是明亮了起来。

    可惜化妆师弄错了风格。苏茜那样锐利的眼神是很难遮掩的，并不适合“萌系”的妆容。

    楚子航则逃离了关东支部，那群人一直在说服他去纹身，选了一副“迦具土之诞生”，怪晦气的。被中国好男孩拒绝了。

    玉藻前已经清场，今日只为本部的代表团开放。

    犬山家准备了盛大的演出，有流行乐摇滚乐，也安排了演歌和歌舞伎表演。而且邀请的都是小有名气的表演者。

    压轴的节目则是由鹿取镇的巫女和神官带来的素面神乐舞。

    两个身材魁梧的白衣男子开始有节奏地擂鼓，黑衣女子以笛声伴奏，悠扬清冽。

    鹿取镇红衣巫女出场的那一刻，罗隐觉得唯有“绝世独立”能形容那样的美。

    巫女红裙轻摆，左手持素雅的白扇，右手持樱红色的御神刀。

    小步轻移，白扇翻飞，御神刀舞动如春日蛱蝶。一颦一笑，彷如神灵降临于女孩的身体代她起舞。

    风间琉璃，真是个好听的名字啊。

    S，S级！

    罗隐瞬间从美好的幻梦中清醒。除非犬山家牛逼到可以让S级混血种下海表演，否则今天的事情要大条了......

    他望向另一边的犬山家主，这老头已经按住了腰间名为鬼丸国纲的名刀。歌舞伎就是最后一个节目了，他可没邀请过什么鹿取镇的巫女。

    问题是你个糟老头子按刀有个屁用啊，您这身子骨刹那能上四阶吗？

    还没等罗隐有所行动，风间琉璃的眸子已经对准了他。明明两人有近二十米的距离，他却感觉自己有生命危险。

    她到底是谁，要动手吗？可她真的好好看啊......

    巫女轻笑一声，随手脱去了红裙，其下是一身斑斓的彩衣。刹那间，一切的美好化为了森然。

    狰狞的力量和残暴占据了这具身躯，夸张的舞姿充满了压抑和扭曲感，长刀舞动中杀机层层加深，鼓声猛烈而急促。

    除了古教授还在拍照，其他人都严肃了起来。

    “猛鬼众的龙王，原来是这样雅致的人啊。”

    犬山贺沙哑的声音中带着调侃。

    “这是我们之间的战争，还是不要让本部的人来插手为好。”

    出鞘，妖冶的刀光。

    罗隐根本没看清风间琉璃的突袭，极致的速度加持下，刀刃像是无视了距离。

    目标，犬山贺。

    没有看见任何动作，老人已经从坐姿换为站姿。

    一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。

    七阶刹那，128倍速居合斩，三度交击。鬼丸国纲在鞘内疯狂颤动，炼金领域开始暴涨。

    他还是落了下风。神速系言灵并不会增幅力量，更像是在时间中切开一条缝隙，供使用者独自穿行。风间琉璃虽然速度远逊于他，力量和动态视力却碾压了他。

    四两拨千斤也是有极限的，这是血统的差距。

    台上，擂鼓的壮汉和吹笛女子在怒吼中龙化，于一片血雾中跟随“龙王”冲锋。

    而门外守卫的赤鬼组成员，此时已经全灭了。

    三支小小的青铜瓶子扔向队友，这是进一步改良的【血瓶Ⅲ】。

    整体进行小型化，从脉动那么大变为葡萄糖酸锌口服液的体积。同时开发了多种口味，这三支就是可乐味。

    功能上更加多样化，而且尝试了多层回路。恺撒那瓶侧重皮肤硬化和速度，苏茜和楚子航的版本侧重于提升爆发力。

    至于罗隐自己......特制版草莓味，效果是增加防御力和增加防御力。

    楚子航启动永燃，冲向三个龙化混血种。爆发的龙息火柱瞬间烧熔了一只龙爪。

    四柄炼汞处理的利刃在剑御操纵下同时切向风间琉璃的心脏和喉咙，古德里安抱头避难。

    看不清风间行动的恺撒索性闭上了眼睛。只要对方还未突破音速，镰鼬就不会欺骗他。

    对于飞射的利刃和沙鹰子弹，风间琉璃甚至不屑于全部闪躲。他的皮肤其实是无数细小的白色龙鳞拼合而成，这种攻击不打中要害对他毫无威胁。

    怎么会...居合斩切开了他肩部的鳞片，入肉半寸。他失误了。刀刃带有剧毒和麻醉剂，子弹则是强化版弗里嘉子弹，除了麻醉弹头外还铭刻了简单的反向“王之侍”回路，使得他的反应变慢了。

    这些虫子......

    风间琉璃甩开犬山贺，右脚爆踏，刀指恺撒。

    镰鼬在恐怖的威势前四散破碎，恺撒在最后一刻侧身翻滚躲过刺击。

    风间一声怒喝，示现流·横一文字！这是斩人的招式。

    然而，突进在半途中被迫停止。炽烈的光撞上他临时变向的长刀，半熔化的弹丸刮掉了他右肩表层的龙鳞，血肉模糊。

    罗隐手持一柄巨剑，指向风间琉璃。

    这是剑，是弩，也是炮，超电磁炮。只铭刻了多层剑御模型中的金属磁化回路，完全抛弃了灵活性，直来直去。

    罗隐为之命名为【剑弩】，中空剑身内的轨道可以发射初速4马赫，质量16g的纯铁弹丸。威力甚至大过反器材狙击枪，速度更是远超。

    这样的绝杀都没能偷袭成功吗......

    一击未能建功，罗隐发动腿部的外附肌肉，径直跳起，樱红色的刀锋擦着他脚底掠过。

    半空中，他利用手部外附肌肉再度两次变向，躲过了风间的怒斩。

    楚子航，救我！

    三个龙化混血种，此时一个被龙息熔穿了腹部，一个被烧到3000度的村雨碳化了心脏。

    最后一个正在经受五火球加持的炎拳连击。

    醒醒啊，你是个法师！那是火球术，不是炎拳啊！

    杀疯了的楚子航看到逃窜的罗隐和气势疯魔的风间琉璃，拔出村雨，挥出两道X形高温烈焰。

    风间琉璃的攻势毫无停顿，于烈火中冲出，挥刀横斩！长刀携着无匹的巨力将楚子航直接砍飞了出去。

    斑斓彩衣在风间的体表熊熊燃烧，恍如魔神。

    “吼！”

    携着烈焰和狂风的重踢自天而降，风间连退三步，地板爆碎。

    龙血沸腾，杀戮之心释放，青色龙鳞在流淌的火焰中开合。

    炼金武装和爆血，他全都要！

    二度爆血的楚子航，凭借“永燃”的存在和风间琉璃暂时竟然拼成了均势。

    后方是偷袭组的恺撒和苏茜，犬山贺的神速斩蓄势待发，罗隐的剑弩即将从过热中冷却。

    风间琉璃却狂笑起来，自己居然被逼到了这样不利的境地。

    但他是猛鬼众的龙王，在向哥哥复仇前他是不会死的。

    言灵·梦貘！

