    看到旁边钟雨心毫不掩饰欣赏陈飞宇的模样，符沛心里一阵不爽，但更多的，却是浓浓的无力。

    陈飞宇的表现如此神奇，带给符沛巨大的心理冲击，一向自信如符沛，完全看不到战胜陈飞宇这位“情敌”的希望。

    符飞菲心中震惊尤在符沛之上，按照雪仙子的话，陈飞宇只有“半步先天”的境界而已，可是却能与“先天后期”强者战斗，甚至将其斩杀，这极大的违背了武学的常识，带给她巨大的冲击。

    尤其陈飞宇还是来自武道发展落后的世俗界，这就更让符飞菲难以接受。

    躲在暗处的潘丹凤和屈兴宁师兄妹二人同样震惊……不，严格来说，由于他们听不到俞雪真的话，还以为陈飞宇已经到了“先天后期”境界。

    如果让他们知道陈飞宇只有“半步先天”的话，只怕会比符飞菲还要震惊。

    此刻，阮洪霄和苏家墨二人紧张得注视着场中的激战，大气都不敢喘一下，这一战的结果，直接关系到他们二人的身家性命！林中，剑气纵横，瑰丽万千！战斗越发的激烈！只见陈飞宇手握龙渊剑，施展出紫色剑芒不断展开凌厉的进攻，将季晋华逼得连连后退。

    季晋华直面陈飞宇的攻势，早就察觉到陈飞宇本身的实力只有“半步先天”境界，原本这样的蝼蚁根本不是他的一合之敌。

    但是陈飞宇手中的长剑锋利的不像话，施展出的紫色剑芒更是威力无穷，他的护体罡气在紫色剑芒面前脆的宛若一张白纸，甚至就连他发出的招式，都被紫色剑芒轻易斩碎。

    “陈飞宇手中的长剑，到底是什么神兵利器，竟然有这么大的威力？

    再怎么说我也是‘先天后期’的强者，远远强于陈飞宇的‘半步先天’，就算他能凭借手中的神兵利器挡下我的招式，也难以承受我招式的冲击力才对。

    为什么陈飞宇看上去一点影响都没有受到，甚至还越战越勇？”

    季晋华心里又是疑惑又是震惊。

    他哪里知道，陈飞宇除了施展龙渊剑和紫色剑芒进行进攻外，还施展了同样神奇的“无极拳”的运劲法门，将季晋华招式的冲击力全部吸纳转化，进一步加强了剑芒的威力，所以才能够越战越勇。

    也正是因为如此，在“剑仙遗招”与“无极拳”一攻一守的完美武技配合下，陈飞宇才会占据上风，将季晋华给压制下去。

    就在季晋华震惊疑惑的同时，陈飞宇剑势陡然加快，一剑斜劈，向着季晋华拦腰斩去。

    出其不意之下，季晋华脸色微变，察觉到一股致命的威胁，不敢赤手空拳硬接龙渊剑，只能立即脚尖点地，借力向后面跃出5米左右，于千钧一发之际躲开了龙渊剑的锋芒。

    但是他腰间的衣服，却被龙渊剑的锋芒擦了下，破了一个大口子。

    季晋华看着腰间破碎的衣物，心里一阵后怕，要是再稍微晚一点，怕是已经死在陈飞宇的剑下了。

    “你很幸运，躲过了一劫。”

    陈飞宇并没有趁机追击，而是好整以暇地站在原地，举剑指向季晋华，玩味笑道：“但也仅仅是将你的生命稍微延长了一丝丝而已，终究，你还是会死在我的剑下。”

    “少说大话，此刻胜负未分，鹿死谁手尚未可知……”季晋华看向了陈飞宇手中长剑，眼中闪过一抹忌惮之色：“你这是什么剑？”

    此言一出，包括俞雪真在内，所有人都向陈飞宇看去。

    她们都是明眼人，陈飞宇手中长剑之锋利有目共睹，轻易将“玄武子母剑”斩成两半，可见陈飞宇手中的长剑绝对是神兵利器！“此剑名曰‘龙渊’，乃剑仙佩剑。”

    陈飞宇手腕翻转，龙渊剑横于胸前，左手伸出剑指轻弹剑身，发出“叮”的一声脆响。

    只见从剑身上发出一圈白色涟漪，伴随着玄奥的剑意，向着四周迅速扩散，激荡起地面无数的落叶。

    众人纷纷被龙渊剑的玄奥剑意所震惊，而陈飞宇口中的话，更是让他们心生震撼！“陈飞宇竟然说他手中的龙渊剑是剑仙佩剑？”

    符飞菲瞪大双眸，惊奇地看着龙渊剑，难以置信道：“连剑仙都只存在于传说之中，陈飞宇的剑又怎么可能是剑仙佩剑？”

    “陈飞宇的话的确令人震惊……”俞雪真见多识广，继续道：“不过，龙渊剑上散发出的剑意磅礴玄奥，连我都感到一阵阵的心悸。

    甚至我能感觉到，以陈飞宇目前的实力，还没办法完全发挥出龙渊剑的威力。

    如此神兵利器绝对是我生平仅见，就算龙渊剑真的是剑仙佩剑也不稀奇。”

    符飞菲、钟雨心二女震撼不已！符沛握紧双拳，越发的嫉妒恼火，可恶，如此神兵利器，为什么会在陈飞宇这个乡巴佬的手里？

    “坏了，陈飞宇手中有如此神剑，怕是季晋华也不是他的对手。”

    树林另一侧，吴兴宁一拍大腿，恼火道：“我们想要趁机抢走丹方的计划，看来要落空了。”

    不同于吴兴宁的恼火，潘丹凤却是什么都没有说，盯着陈飞宇手中的龙渊剑，眼神微微闪烁，也不知道在想什么？

    阮洪霄和苏家墨阴沉着一张脸，心中不祥的预感越发强烈。

    场中，季晋华神色凝重，虽然早就知道陈飞宇手中的长剑不凡，但听到是“剑仙佩剑”，还是震惊不已，知道自己单独一人难以战胜陈飞宇，心中已经生起了退意。

    “注意了。”

    突然，陈飞宇的声音响了起来，吸引了在场所有人的注意力。

    只见陈飞宇一挥剑，龙渊剑在半空划过绚烂的轨迹，剑锋重新指向了季晋华，道：“下一招，你就会死在我的剑下。”

    “不可能！”

    季晋华一声冷喝，轻蔑道：“龙渊剑虽然不凡，但你本身的实力差我太多，只能凭借龙渊剑暂时压制我，而千招以后，你我才能彻底分出胜负。

    现在你想一招取我性命，不过是痴人说梦，徒增笑话！”

    “既然你如此自信，不妨来试一下。”

    陈飞宇笑，轻笑，但是眼中却闪烁着寒光，语气逐渐凛然：“如果一招不能胜你，我陈飞宇当场自尽！”

    一语激起千层浪。

    众人尽皆震惊！ 

