    第147章 条件

    “好，我答应你，从现在开始你就是我我就是你，你想要做的一切我一定会为你完成的。”

    听到这话后对方笑出来，紧接着他们两个人好像是做了个什么约定一样。

    在陈昊诧异的目光之下，对方竟然直接拿出了信号枪碰的一声开了起来。

    而下一秒陈昊电视剧中也传来了这人退出演习的消息。

    “我已经退出了，我已经成全你了，但是我希望你也能成全我。

    我希望你带着我的梦想走到最顶端，成为最尖端的存在。”

    看着他认真的神色，陈昊连忙点头。

    “我会的，我一定会的。”

    说完这话和对方会心一笑，好像是得到了极大的满足一样，看着那样子陈昊心中不忍。

    “行了行了，你小子别做脸色了，我们可都是战友，有什么大不了的。

    再说了，我们既然是兄弟，我完不成的事情你替我完成不也是挺好吗？”

    他这话不说还好，一说更是让陈昊脸色通红。

    有一种胜之不武的感觉，让陈昊心中烦躁。

    “我知道你现在已经放弃了特别行动组的惩罚，但是我希望还是能和你打一架，你身体允许吗？”

    听到这话后，对方显然一愣，很明显没有想到陈昊会这么说，可能下一秒他也反应过来陈昊到底是什么意思。

    “没问题。”

    看着对方答应陈昊也长出了一口气，很快他的眼神并认真的起来。

    “你想这可给老子看好了，绝对不要手下留情，我和你都是当兵的，在这种情况之下是绝对不可以手下留情的。

    而且我也要让你光明正大的赢了我，否则的话我这心里可是不甘心。”

    和聪明人说话就是这么利落，当对方在说真话后，陈昊也不再磨叽脚尖一点就直接冲着过去。

    对方看到陈昊主动攻击，眼神之中带着一丝赞赏，并且也来了兴趣。

    很快他们两个人就在一起打斗。

    打了一段时间之后，也并没有分出胜负，此时两个人累得气喘吁吁。

    陈昊佩服的不得了，心想这个人还真是有意思，他身手这么厉害。

    甚至不比自己差，我竟然主动放弃了红细胞的选拔。

    就在他走神的时候，那人就能一拳打在了他的胸口上，他严肃地说道。

    “对战的时候最忌讳的就是走神怎么知道，你想死吗？你若是想死呢，老子成全你。”

    此时他脸色极度愤怒，在看到陈昊走神之后竟然直接发了火。

    看着他奋斗的样子，陈昊心下一冷突然觉得自己做的这样不对，于是他毫不犹豫地开始对战了起来眼神带着十二分认真。

    两个人你一拳我一拳的开始打了起来，而陈昊也并没有手下留情，很快陈昊就一拳将他给打的后退三步。

    对方也因为站不稳的关系，结果就直接躺在了地上，看着对方脸色发白，冷汗一滴滴滴的流了下来。

    看着对方龇牙咧嘴的样子，陈昊心中大惊，连忙跑到了他身旁。

    “你怎么样？身体怎么样？”

    此时这个人已经说不出来话，陈昊刚想将它给背起来，结果就听着一声惊呼。

    “不要碰它。”

    听到声音后，陈昊回头一看竟然发现卫生员他们几个人直接赶了过来。

    尤其是在看到卫生员的时候，他心中更是着急的不得了，卫生员就跑了过来。

    “你赶紧看看他到底是怎么回事，刚才我们两个人在切磋，结果就直接倒地上不起来了，这是怎么回事？而且看着他的样子好像特别疼痛。”

    卫生员也不敢大意，连忙开始检查，等检查了一番之后他说着。

    “我敬你一条汉子，没想到你这个病竟然能坚持这么长时间，但是我却不赞同你的处理方式。

    你现在已经到了病情末端，就算是想要解决也根本解决不了，难道你不知道你再继续这么折磨下去。

    你自己身体是越来越不行了，而且随着时间越拖越长，到时候你就有可能会瘫痪。”

    听到了这话之后，在场的人都有些心中担心，他们连忙询问到底是怎么回事儿，而这时候卫生员也叹了一口气说道。

    “他身上有一些病症，是当兵留下的是更直性脊椎炎。”

    “脊椎炎那不挺好治的吗？只要去做个手术不就可以了吗？再说这东西靠养……”

    卫生员惊呼一声，可他说道最后却闭上了嘴巴。

    是啊，这个病症是需要靠养着才能维持身体状况的，他们可是当兵的一天二十四小时之内都要有训练。

    尤其是眼前的红细胞特别行动组选拔，他们每天除了吃饭睡觉都在训练当中。

    这样的情况怎么可能会让他多得到好好的休息。

    而且眼前这家伙自从参加红细胞以来，就一直跟着他们的训练强度，能坚持到现在已经是条汉子。

    身旁的几个人眼眶都红了起来，而这时候善明他们几个人也赶了过来，再看到眼前这家伙已经躺在地上起不来后他们脸色凝重。

    “联系医务组，赶紧把他给带走。”

    善明没有耽搁，直接将眼前的人给带了出去，可他们没有注意到的是，当他们几个人在说出这个病症的名称之后，陈昊竟然愣在了原地。

    尤其是脸色发白的样子，更是足以说明陈昊是知道这个病的。

    看着几个人直接离开，此时陈昊身体有些发抖，而旁边的何晨光却发现了他的异样。

    “陈昊哥？”

    看着他的样子，他们几个人心中都有些凝重，而且他们也都知道此时要不是陈昊身手的话，那么对方也不可能会迅速恶化病情。

    但他们更加知道这件事情无法过去，在陈昊身上否则的话他们也不可能会发现这样的问题。

    “班长你别纠结了，这件事情怪不了你，而且那家伙也是自己隐藏自己的病情，我们谁也不知道。”

    何晨光开了口，旁边的几个人也连忙点头，尤其是卫生员他赞同的说道。

    “对，没错，他目前的这个病症已经到了后发期，如果不是自己忍耐，如果不是自己故意隐瞒的话，那么谁也不会发现的。

    况且他能忍到现在已经是极限，是不可能再参加红细胞特别行动组织选拔的，所以这件事情就算是怪也根本怪不到你的身上。”

    (本章完)

