    　　快下班的时候，唐洛跟韩若冰打了个招呼，说今晚请孟雷等人吃饭。

    　　韩若冰同意了，甚至还叮嘱了他一句，让他少喝酒。

    　　就这句话，把唐洛乐够呛，媳妇儿越来越在乎他，关心他了啊！

    　　下班后，唐洛与孟雷等人离开公司，在附近找了个比较大的酒店。

    　　“来，兄弟们，想吃什么随便点，吃完了，我们继续去酒吧潇洒！”

    　　唐洛大声说道。

    　　“洛哥威武霸气！”

    　　“洛哥太帅了！”

    　　保安们全都兴奋大叫着。

    　　“呵呵，我知道我很帅，低调，都低调点。”

    　　唐洛摆摆手，惹得女服务员掩嘴轻笑。

    　　等酒菜上来后，唐洛倒上酒，端起杯子。

    　　“来，兄弟们，今天多谢撑场子，我敬你们一杯。”

    　　“干杯！”

    　　碰了碰杯子，所有人都把杯中的白酒干了。

    　　男人的感情，是在酒桌上培养的，这话一点都不差。

    　　几杯酒下肚后，感情更深厚了。

    　　用猴子的话来说，现在谁敢碰洛哥一下，他就弄死谁！

    　　还有保安说，想要碰洛哥，先从他尸体上跨过去！

    　　虽然这些话有水分，但唐洛听了还是挺感动的。

    　　这些社会最底层的人，往往比上流社会的人可爱。

    　　那些人，才无趣的很！

    　　一个个戴着面具，一个比一个虚伪！

    　　“来，话不多说，干杯。”

    　　“对，都在酒里！”

    　　快八点的时候，唐洛带着他们离开了酒店，前往午夜皇朝。

    　　那是兄弟罩着的场子，总得多捧场！

    　　而且，他也好几天没见到许飞了，想跟他喝喝酒，聊聊天。

    　　来到午夜皇朝，唐洛要了个大卡，点了啤酒和零食。

    　　“哎，帮我把你们经理许飞叫过来。”

    　　唐洛喊来一看场小弟，对他说道。

    　　听到唐洛的话，这小弟愣了一下，然后认出了他。

    　　“唐大哥？你来了啊。”

    　　“你认识我？”

    　　“嗯嗯，上次你来的时候，我见过，你跟飞哥是兄弟。”

    　　小弟忙说道。

    　　“呵呵，许飞呢？”

    　　“飞哥他……没在这。”

    　　小弟犹豫一下，说道。

    　　“没在这？去哪了？”

    　　“去外地办事了。”

    　　小弟说这话时，没敢看唐洛的眼睛。

    　　恰在此时，灯光一晃，唐洛也就没注意到小弟的异样。

    　　“这家伙去外地，也不跟我说一声？”

    　　唐洛嘟囔一声。

    　　“那什么，唐大哥，要是没什么事情，我先去忙了。”

    　　小弟怕被唐洛看出来，对他说道。

    　　“好，去吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　小弟张张嘴，还是没说什么，转身匆匆离开了。

    　　唐洛有些奇怪的看了眼小弟的背影，不过也没多想，坐下继续跟孟雷等人喝酒。

    　　几瓶酒下去，一帮老爷们又开始谈女人了。

    　　什么胸大腰细活儿才好，什么美不美看大腿，骚不骚看小腰……

    　　搞得一个个的，都像是百人斩千人斩似的，吹着各种牛逼。

    　　唐洛听着他们吹牛逼，笑而不语。

    　　作为真正的千人斩，他一定要低调！

    　　就在他们聊得各种开心时，唐洛的手机响了。

    　　唐洛拿出手机一看，愣了愣，小姨子的电话？

    　　“喂，小萱，什么事？”

    　　“唐洛，我被警察抓了！”

    　　听到小姨子的话，唐洛愣了一下，被警察抓了？她这是干啥坏事了？

    　　还没等他问，就听韩雨萱愤怒的吼声传来：“唐洛，你到底干什么坏事了？为什么警察会抓我！”

    　　啥？

    　　唐洛更懵逼了：“哎哎，小萱，我没干坏事儿啊！再说了，我干坏事儿，警察抓你干嘛？！”

    　　“放屁，这个叫白菲菲的大胸警察，说的很明白，她找的是唐洛！”

    　　韩雨萱怒声说道。

    　　“谁？白菲菲？”

    　　唐洛眨眨眼，瞬间明白了！

    　　“唐洛，半小时之内，你来警察局！要不然，我就把这个……小胸妞当你的同伙抓起来！你来，她走，你不来，她就呆在警察局吧！”

    　　手机中，传来白菲菲冰冷的声音。

    　　“哎哎，大胸警察，你说谁小胸妞呢？现在就流行我这样的！”

    　　紧接着，韩雨萱愤怒的声音传来。

    　　“是么？流行你这样平板的？”

    　　白菲菲淡淡的说道。

    　　“你……我平板我骄傲，大奶牛！”

    　　“……”

    　　听着手机里两女的对话，唐洛无语了，怎么互相攻击起胸来了？

    　　“那什么，白菲菲，我马上过去，你别为难我小姨子！”

    　　“小姨子？呵，我等你。”

    　　白菲菲说完，挂断了电话。

    　　“洛哥，怎么了？”

    　　孟雷问道。

    　　“老孟，你带着兄弟们继续玩，我有点事情要处理。”

    　　“需要帮忙么？”

    　　“不用，一点小事儿。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“对了，把你车钥匙给我。”

    　　“给。”

    　　唐洛拿着车钥匙，跟猴子他们说了一声后，离开了午夜皇朝，驱车前往警察局。

    　　他刚到半路，手机又响了。

    　　这次，是韩若冰打来的。

    　　“喂，若……”

    　　“你把车钥匙给了小萱？”

    　　韩若冰的声音很冷。

    　　“啊？”

    　　唐洛心中一跳，完蛋了，露馅了。

    　　“小萱刚才给我打电话，说她被警察抓了！”

    　　韩若冰的声音更冷。

    　　“额，若冰，你先别激动，我正在去警察局的路上！你放心，我一定带小萱出来！”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“我也过去，要是小萱有什么事情，我不会原谅你的。”

    　　韩若冰说完，挂断了电话。

    　　“喂？喂？”

    　　唐洛苦笑，得，今天白高兴了，又回到原点了。

    　　想到这些，他恨上了白菲菲，这小妞怎么就盯上他了呢？

    　　他能猜测到，白菲菲是找到了宝马i8，然后抓了韩雨萱！

    　　“奶奶的，给老子添麻烦，看老子等会打你屁股的！”

    　　唐洛嘟囔着，加快了车速。

    　　二十分钟左右，他来到了中海市公安局。

    　　“你是来做什么的？”

    　　门口的警察，拦住了唐洛。

    　　“投案自首。”

    　　唐洛满是怨念，没好气地说道。

    　　“啊？”

    　　警察愣了一下。

    　　“你犯了什么事？”

    　　“杀人放火，强女干抢劫，拐卖诈骗……”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，警察都傻眼了，卧槽，这是个穷凶极恶的家伙啊？

    　　“我刚才说的，这些都没干。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“那你干了什么？”

    　　警察翻个白眼，尼玛的，逗他玩呢？

    　　“管小朋友要保护费，这算不？”

    　　“……”

