    “大汗，前方便是福余卫的地界了，要我看，咱们就一鼓作气，冲过去，击溃他们。”

    奈曼部的族长安达尔看着前方，说道。

    林丹巴图尔想了想，点头道：“前些日叫克什克腾跑了，福余卫这么大，总是跑不掉的。”

    “愿长生天赐予奈曼部个个皆为勇士，去吧！”

    安达尔应了一声，即领奈曼部一万余骑上前。

    铁蹄阵阵，踏进福余卫的冻土草原，激起阵阵飞泥，奈曼部的骑兵杀奔福余卫的乌齐叶特本部，却不见一人。

    “莫不成宰塞也阖部逃往大明了？”安达尔正在纳闷，却听周围乱象四起，喊杀震天。

    无数打着朵颜旗号的蒙古骑兵自空无一人的营帐之内冲出，转瞬间便与奈曼部战到一起。

    “安达尔，林丹汗逆天而行，奈曼部要执意与他陪葬吗！”

    说话的，是朵颜部的汗，大明册封的朵颜王永谢布，骁勇之名，在整个草原上也是颇有闻名。

    安达尔一手牵着马缰，冷笑道：

    “察哈尔是黄金家族正朔，你朵颜却是投降明朝的杂种！我想问问你，有什么脸面说我？”

    永谢布猛冲过去，笑道：

    “我不与你逞口舌之快，用弯刀说话吧！”

    “乐意之至！”安达尔冷哼一声，迎上前来，与永谢布搏斗在一起，而余的奈曼骑兵，也都与朵**兵厮杀起来。

    数公里外，林丹巴图尔听着前方的喊杀声，就已经知道奈曼部是与乌齐叶特打在了一起。

    “大汗，我们要出兵援助奈曼吗？”一旁，敖汉部的新族长乌力罕说道，“乌齐叶特毕竟是塞北第一强部，还是要派人去支援。”

    “你催什么，本汗自然要派人去援救他们，只是现在还不到时候！”林丹巴图尔怒视过去，转头说道：

    “乌齐叶特敢留下来与本汗作对，可见他们一定有援军，在等等看吧，等他们的援军来了，本汗便率察哈尔铁骑，一并灭之！”

    敖汉部的前任族长死于大同的张万邦之手，新任族长乌力罕正是其子，一心只想着报仇。

    他根本不想跟随林丹汗，然而此刻的草原上，也只有林丹汗曾经威震漠南的察哈尔部，才有这个能耐。

    乌力罕心中不满，但还是没说什么。

    前方战事进行得愈发惨烈，朵颜卫本就以骑兵闻名，又是埋伏出击，奈曼部人数又不及朵颜，很快支撑不住，败退回来。

    奈曼部扔下了数千具尸体，风卷残云一般的溃退，朵颜倒也没追。

    奈曼部的族长安达尔浑身鲜血淋漓，被朵颜王永谢布砍掉了一只胳膊，他捂着伤口，怒问道：

    “大汗，你为什么不出兵救援？”

    “我奈曼部为你浴血奋战，察哈尔部好歹十几万骑兵，就这样在后面看着？”

    “安达尔，你这是与你的大汗说话的态度吗？”林丹巴图尔满心的孤傲，说道：“这次打乌齐叶特，明军会不来援救吗？”

    “我察哈尔部的铁骑，要留着对付明军，这次，本汗打乌齐叶特是假，消灭出关明军才是真！”

    “本汗的心思，难道都要与你说吗？”

    话音刚落，远处地平线上便是升起一道黑线。

    很快，斥候回来禀报：“大汗，前方发现大队明军，但是他们好像没有骑兵，只有步兵、炮营和车营！”

    闻言，安达尔捂着受伤的左臂，默默道：

    “大汗说的不错，明军真的来了，那还请察哈尔部为我各部做个表率，击溃这些出关的明军！”

    “那你就等着看，察哈尔部的铁骑勇士，是怎么为这些明军带去刀与火的洗礼！”

    林丹巴图尔冷哼一声，根本没把全是步兵的明军放在眼里。

    但是很快，他就有些为夸下的海口而后悔。

    双方还没接触，对方的大旗就被察哈尔骑兵看了个明明白白，大同军张万邦的旗纛，草原上根本不会有人不认识。

    张万邦在大同一战成名，镇守大同多年，屡立战功，所谓的强部们，就没有一个没吃过他的亏。

    “大同军…”

    看见这杆大旗，察哈尔部还未出战，便是人心浮动。

    明朝九边重镇，个个都是精锐，而这个大同军，更是精锐中的精锐，已经成名的当世强军。

    在这个时候，大同军这杆大旗，在察哈尔眼里，就和昔年戚继光的戚家大旗别无二致。

    张万邦的大名，早已响彻西虏人心。

    林丹巴图尔狠狠地唾了一下口水，对手是大同军，看来直接骑兵对冲的打算行不通了。

    不过应付步兵，他还有别的办法。

    察哈尔十余万骑兵，去打只有四五万人的明军步兵，根本不用与对方接触，最惯用的战法便是绕着他们兜圈子射箭，慢慢消耗，让明军疲于奔命。

    察哈尔部的十余万骑，虽然不如八旗骑兵一样精锐，但却并不是明军之前打的那些乌合之众。

    要不然，也不会连皇太极都将林丹汗视作大敌了。

    林丹汗却是没有想到，眼下领兵的是参将渠家祯，令他们畏惧的张万邦，并没有出现在这里。

    不过战场遥遥，等察哈尔人发现这一点时，只怕也是战斗几近焦灼时了。

    就算没有张万邦，大同军依然表现出了极强的军事素养，整个军队有如一人，令行禁止，士气旺盛。

    渠家祯眼见察哈尔人没有近前，便是知道，他们是在害怕张字号的这杆大旗，不敢妄动。

    既然如此，那更要打出气势，让他们以为是张大帅在领兵了。

    他喝道：“传令，各营全都竖起大帅的高招旗，让对面那些虏骑看得清楚些，镇虏炮准备发射，车营列阵！”

    一声令下，明军阵中旌旗的数量多了数倍，现在即便是眼神不怎么好使的察哈尔人，也能远远瞧见那令人望而生畏的“张”字大旗。

    “大汗，你看！”

    察哈尔万户卓尔斡指着前方，林丹巴图尔顺着手势看过去，只觉得一阵心悸。

    前方明军发觉了自己察哈尔部的主力，不仅没有退缩，反而结阵缓缓前行，盾车环绕在阵列周围，好似一个移动的堡垒，无法阻挡。

    这正说明，他们是有所依仗！

    而高高竖起的张字大旗，更加印证了林丹巴图尔的这个想法，他眉头一皱，喃喃道：

    “张万邦到底是打着什么主意，他们的骑兵呢？”

    “乌齐叶特还有朵颜等部的人马呢，怎么也没见到？”

    这一刻，林丹汗只觉得有些草木皆兵的感觉，他觉得到处都是伏兵，只等自己出击，便会围拢过来。

