    见夏雨霏迟迟没有动静。

    “夏学妹，你还是直接认输吧。”

    看着自家兰剑花刀刃处的光芒也已经凝聚了十之七八的样子。

    孙如涵也是笑道。

    “孙学姐，你不用再说了，我是不会认输的。”

    “反倒是学姐你，接下来可要小心了！”

    夏雨霏神情严肃。

    “那我就期待夏学妹你的高招了。”

    孙如涵嘴上客气说道，心里也对夏雨霏接下来的攻击提高了戒备。

    夏雨霏也是将水玲珑叫道了自己身边，侧身附耳说了她的作战策略。

    水玲珑听完也是点了点头。

    “接下来就辛苦了你。”

    夏雨霏有些抱歉似的拍了拍水玲珑的背部。

    之后水玲珑再次使用流水连击。

    在自己身边形成数道水柱。

    只不过这次没有用来攻击兰剑花。

    而是将其环绕在身边。

    做完这些后便向着兰剑花冲去。

    “怎么又冲过去了？不会是想跟方南一样打近战吧！”

    “属性被克制之后，近战也是没办法的事。”

    “看这情形，以后我也要加强御兽身体强度的锻炼。”

    新生们看到场上熟悉的一幕，略有所思。

    “夏雨霏也跟方南一样做出了近战的决定？”

    “毕竟等兰剑花日冕剑斩完全斩出之后，她几乎没有赢的可能，现在过去还有一丝机会。”

    “难不成她发现了兰剑花的弱点？”

    看台的学长学姐们对于夏雨霏的做法也是一阵讨论。

    领导席上。

    “看来夏雨霏那丫头发现了兰剑花的弱点所在。”

    陈序有些欣慰的说道。

    “兰剑花日冕剑斩的威力，虽说在白银级御兽中算厉害的存在。”

    “但其伤害高的同时，也有一个致命缺点，就是准备时间太长。”

    “而且兰剑花这种御兽的身体强度，相较于水玲珑来说弱了不止一筹。”

    “夏雨霏现在目的非常明确，就是通过近战迫使兰剑花将日冕剑斩提前释放，这样就可以让其伤害降低不少。”

    “不过，这样固然可以让日冕剑斩提前释放，但现在日冕剑斩充能有一段时间了，威力不小，不知道夏雨霏打算怎么应对？”

    “水柱环绕在水玲珑身边，像是充当屏障，难道……？！”

    赵均似是想到了一种可能，略微诧异道。

    “看样子，只能是那种最简单的办法了。”

    王乐圣也是分析道。

    场下。

    “日冕剑斩这种技能的威力固然可观，但斩出后自身也是短暂的丧失战斗力。”

    “夏雨霏的这个决策确实没有问题，兰剑花的身体强度本来在同级御兽中就处于中等偏下的水准。”

    “而水玲珑则不同，它的身体强度即使比起方南的炽天焱狮也不遑多让，欺负欺负兰剑花还是不成问题的。”

    “现在最大的问题就是怎么处理日冕剑斩，看夏雨霏这样子，似乎是想依靠水玲珑的身体强度硬抗？！”

    徐粟一边想起兰剑花信息面板中的技能介绍的同时。

    一边也是赞赏夏雨霏的魄力。

    石台上。

    孙如涵看着向兰剑花极速冲来的水玲珑。

    也是微微显得有些慌乱。

    不过也是很快调节了过来。

    “兰剑花！使用落叶剑舞！”

    兰剑花也是再次操纵场上的落叶对着水玲珑斩去。

    然而，落叶剑舞撞击在水玲珑身边的水柱上，瞬间被抵消掉。

    此刻。

    水玲珑也是成功的来到了兰剑花的身边。

    刚到便亮出利爪！

    对着兰剑花发起了猛烈的进攻。

    凭借着灵活的身体控制与敏锐的反应速度。

    爪击的同时也将兰剑花的好几次斩击都躲过。

    将猫科御兽的特点发挥的淋漓尽致。

    凭借着比兰剑花更强的身体强度。

    一时之间。

    竟将兰剑花打的节节败退。

    不一会。

    兰剑花身上就被水玲珑抓出了几道伤痕。

    看着场上的场景。

    孙如涵也有些着急。

    看着兰剑花剑刃处不断汇聚的光芒。

    “放？还是不放呢？”

    一时也是陷入了两难之境。

    夏雨霏见孙如涵都这样了还不提前释放。

    也是打算给她加把火。

    “水玲珑，加快攻击节奏，速战速决！”

    夏雨霏再次对水玲珑下达指令。

    水玲珑也是点了点头。

    开始加快了攻击频率。

    很快兰剑花身上再度出现几道新的伤痕。

    眼看着兰剑花身上的伤势越来越多。

    孙如涵犹豫再三之下。

    终于做出了决定。

    “兰剑花！对水玲珑使用日冕剑斩！”

    孙如涵再也忍不住了，对着兰剑花怒吼道。

    听到孙如涵的话。

    兰剑花再也忍耐不住心中的怒火。

    将手中的细剑缓缓举起。

    生成一道宛如日冠般耀眼，宽度足以覆盖整个石台的剑斩！

    日冕剑斩！

    兰剑花将手中的细剑对着水玲珑猛然挥去！

    恐怖的日冕剑斩以一种极快的速度向着水玲珑斩去！

    “水玲珑，快全力防御！”

    夏雨霏见状发出了急切的声音。

    水玲珑看着向自己飞速斩来的日冕剑斩。

    也是早有准备，使用流水连击向着日冕剑斩攻去。

    同时将场地周围的所有高温水泡集中在了自己身前。

    形成了一道屏障。

    眨眼间。

    日冕剑斩便与流水连击碰撞到了一起。

    嘭！

    发出剧烈的碰撞声！

    日冕剑斩在与流水连击接触的刹那之间便将其击溃。

    继续以势如破竹之势向着水玲珑而来。

    高温水泡屏障处。

    日冕剑斩也是与第一个水泡接触时瞬间将其击破。

    第二个！

    第三个！

    ……

    在将不知道第几个水泡击破后。

    此时如日冠般耀眼的光芒相较于之前也是稍稍暗淡了几分。

    威力不如刚开始巨大，但还是不容小觑。

    最终还是结结实实的斩在了水玲珑的身上。

    嗷呜！

    水玲珑在日冕剑斩落在身上的同时也是发出了凄厉的惨叫声。

    剑斩直接将水玲珑的身躯，从孙如涵这边一路推到了夏雨霏这边才缓缓消散。

    更是将石台犁出了一道长长的沟壑。

    漫天烟尘瞬间笼罩当场！

    随着烟尘缓缓散去。

    场中情形也是出自在众人眼中。

    只见水玲珑躺在沟壑的尽头。

    身上也是出现一道巨大的剑伤。

    其森森白骨清晰可见。

    似是昏迷了过去。

