    一切无声。空气有些沉重。

    良久，若可飞才移动了脚步继续往前走去。

    小舞低着头慢慢的跟在了后面。

    若可飞回当书房时，就看到轩辕孤云正皱着眉头看着桌子上摆的东西。

    若可飞轻轻的带上门，走到了轩辕孤云身边。

    “在看什么呢？”若可飞也低下头却看到桌上的是一张地图。

    “看，这里是京城，这里是连赤国，这里是许城。许城的后面是北凌国。”若可飞顺着轩辕孤云的手指看去，“而许城和北凌国中间是这大片的山脉。根本就没有路。”

    若可飞看着脸色沉重的轩辕孤云不解，说这些是为了什么。

    “我，想开通两国的贸易。”轩辕孤云眯起了眼，冷冷的看着横在中间的那片山脉，“但是因为有这片山脉，所以我国和他们一直没有什么来往。”

    “哦？”若可飞的眼光落在了那一大片的山脉上，“没开过路？”

    “如何开？那里甚是怪异，风向也奇怪。早上往西，晚上往东。全是石山，且不说开路的成本极高，最主要的是投入了很多人力物力去开路，也不知何边何月能使用。”轩辕孤云懊恼的捶了捶那片山脉。

    “等等。”若可飞脑中忽然一现，询问着，“你刚才说这片山脉的风向奇怪，一早一晚是相反的？”

    “恩。还时常伴有奇怪的呜呜声，所以那边上的居民是越来越少了。”轩辕孤云的脸色沉了下来。

    若可飞听罢心中却已经大概明白怎么回事了。

    “孤云，改天我们去查看一下，若是和我想的一样，那我们就发财了。”若可飞挑了挑眉眉，调皮的说道。

    “啊？发财？”轩辕孤云是完全不懂若可飞的想法。

    若可飞抿起嘴笑的得意。拿了笔在纸上开始画东西，边画边给轩辕孤云讲解着。随着若可飞画的东西越多，轩辕孤云的脸色越来越惊讶越来越狂喜。

    两个人一直谈到了深夜，直到凌晨这才一起回了卧房。

    快到中午两人才起床。轩辕孤云安排了子无和杜雨的相见。之后将杜雨送了出去，在许城另外买了房子，为她安排了侍从等。子无承诺了两年后必定会来接她，这才独自上了路，消失在了许城。

    而若可飞打着呵欠去了鬼匠莫言那里。

    一进院子，就听到咚咚咚的声音。莫言正轮着斧头在凿着什么东西。对于若可飞的到来是充耳不闻。若可飞也没有出声打扰他，只是站在一边看着他忙活。

    也不知过了多久，莫言才站直身子擦了擦汗，随意的问道：“女娃儿来做什么？”

    “来看看。”若可飞看着旁边摆放的东西，在心里微微赞叹着。不愧是被称为鬼才的人。

    “那你随便看，别乱动就行。这东西估计还有三天就做完了，到时候你得给我新的图纸啊。”莫言满意的看着自己做出的东西说着。

    “行，那我不打扰前辈了，前辈你先忙。”若可飞笑着走出院子。那些他制造出来的东西早就被她好好的收了起来。而莫言这个老怪物只管做，不管这些东西的用途。做出来的东西交给了若可飞，条件是换下一张图纸。

    中午用过了饭，轩辕孤云和若可飞便整装出了门，前往许城后面的那个边关小城了。

    到了边关的县城卢县时已是入夜，交过了高昂的入城税后，一行人进了城下了马车步行往里走去。

    刚入夜的大街上居然是连个人烟都没有。偶有一两户人家的门口挂着灯笼发出惨淡的微光。找到客栈投宿后，小二将众人领进了房，特意嘱咐了夜晚要把门窗关好这才离去。

    若可飞站在窗边看着慢慢暗下来的天色，若有所思。

    “这个小城就是如此的荒凉。没什么人烟。也不用担心北凌国的骚扰。因为他们和我们一样的处境。想交好，可是没有路。想侵犯，也是没有路。”轩辕孤云轻轻的叹了口气，“若是能和他们开通贸易，那么”后面的话轩辕孤云没有再说出来，若可飞也明白他想说什么。

    有风从窗户吹了进来。东风！果然晚上是东风。若可飞关上了窗户。忽然隐约听的空中传来呜呜声。若可飞明白，那是风吹过那些形状怪异的石头所发出的声音，并非有什么妖魔鬼怪一说。这里的百姓很多迁移了就是因为这个事吧。

    “飞儿，累么？先睡了，明天再去看吧。”轩辕孤云拉过了若可飞。

    “恩，明天再看。如果一早一晚吹的风东西风的话，我所说的那个东西一定可以开通两国的贸易。”若可飞的脸上露出的微笑。

    “就是你说的那个热气球么？真的可以在天上飞？”轩辕孤云虽然昨晚听了若可飞讲了很多，却还是有些心生怀疑。毕竟那个东西不比滑翔翼，可以飞那么远，穿过这一大片山脉么？

    “可以。”若可飞闭上眼，靠在了轩辕孤云的肩膀上。

    在这个世界上，是没有所谓地空中力量地。天空几乎就是不设防地。有了热气球这种东西，几乎就等于是掌控的制空权了。如果是和太子最后对峙，有了这种东西，用大批热气球就能把大批军队悄悄运送到敌人后方去……作用非同小可！还有空中攻击等等……

    然而，现在还没有到那紧张的时期。现在最主要的是积蓄力量。不管是军事，还是经济。

    热气球真要运送东西，毕竟还不及一辆马车。

    但是毕竟飞行在空中，速度比马车不知道快了多少倍。而且还安全，一些贵重易碎物品，不用担心马车路途颠簸之中被损。更重要的是，成本也低廉，一辆马车，从马车地造价，再加上马匹，和马夫，还有马匹消耗的草料和马夫地薪水，成本比热气球大了很多。

    最最重要的一点是，从这里的边关小城到北凌国是无法用马车来运送东西的！空中的运输成了唯一可行的方式。而最让人欣喜的是，这里山脉的风向，早晚相反，更是方便热气球的移动。没有风力，热气球是没有办法移动的。

    翌日清晨，若可飞还没穿好衣服就奔到了窗边推开了窗户。

    “西风！”若可飞欣喜的喊了出来。真的是早晚风向相反！那片山脉到底是什么样的地势造就了这样的风向呢？

    “居然不穿衣服就乱跑，快给我回来。”轩辕孤云心疼的跳下床，一把抓住若可飞按回了温暖的被窝里，“着凉了怎么办？”

    “孤云，真的是早晚相反的风啊。”若可飞搂着轩辕孤云的脖子微笑着。

    “恩，是啊。”轩辕孤云点了点头，“现在要做的就是要给皇上请示了，和北凌国互通贸易。还有要派人出使北凌国。”

    “皇上一定会答应的。”若可飞冷下了眼。在那个人的眼里，在这里和北凌国开通贸易简直就是个笑话。

    “是。他肯定会答应。”轩辕孤云的口气也淡了下来。

    “那么，接下来就是要做热气球了。”若可飞努力想着这个世界能用与做热气球的东西。

    没有人能想到，甚至连若可飞自己也没有想到，她所造出的热气球在以后的这个世界里到底起了怎么样的作用。

    九王爷的势力逐渐的暗暗壮大，历史的车轮在缓缓的改变着方向。

    在另一边，阎焰的一个大麻烦却在快速的靠近王府。

    轩辕孤云一回到许城就修了封书送往了京城皇宫，请求皇上下旨允许开通和北凌国的贸易。当皇上接到轩辕孤云的信时确实是惊讶的，惊讶过后便是好奇，更是拭目以待。那个地方和北凌开通贸易？以前确实会是笑话，但是见识过能在天空中飞的那个三角形的东西后，皇上再不认为是个笑话了。

    上书房里，皇上看着墙上那副巨大的地图，眼光停留在许城到北凌国之间的那片山脉上。目测着距离，也在算大概需要多少时间。

    木离静静的站在一边，看着两眼放光的皇上没有说话。

    “木离，你说他是怎么开通那边的贸易？”皇上半眯起眸子饶有兴致的看着墙壁上的地图。

    “贫僧不知。”木离简短的回答。

    “木离啊，你总是这么没情趣，你就不会猜一下么？”皇上有些无奈的口气再摇了摇头继续看着地图道，“你说他会不会用那个三角形能飞的东西？”

    木离还是淡淡的回答：“贫僧不知。”

    皇上没有回头，也不恼怒只是自顾自的说着：“不对啊，那个东西很小，运东西很少啊。”没有听到身后有任何的声音，皇上转过头依然只看到木离那张波澜不惊的脸，微微叹气后，皇上走到书桌边拿出玉玺在上面重重的盖下印章。

    在这里猜不如赶快将此公文送下去，很快就能知道他如何运输货物了。

    公文很快就送回了许城。

    轩辕孤云看过公文后砰的一下用力合上，和若可飞相视而笑。

    “我立刻派人翻越山脉出使北凌国。”轩辕孤云明白开通两国边境的贸易，自然要先去北凌国送去文书，若是真的一下贸然飞去，那后果不堪设想。

