    “哈哈哈哈！”方莫、李少哲、柯泽边跑边笑边回头。

    皮一下就很开心。

    方莫这叫收点利息，他们无敌小队一天的时间可以刷至少二十万金币，而明天一天都要帮他忙带领开荒团，这笔费用他们根本没有就算，所以方莫提前拿点报酬，一点都不算过分。

    回到家，小萝莉艾丽莎居然已经早早得站在门口，喜滋滋得迎接道：“大哥哥，你们回来了，我给你们准备了甜点吃，要不要吃点。”

    吃！吃！吃！

    艾丽莎开心得要飞起来，忙进忙出，给方莫等人上了精致的甜点，水果饮料；

    吃饱喝足之后，艾丽莎甚至贴心道：“大哥哥们，热水已经放好了，你们可以洗澡了。”

    三个大男人你望望我、我望望你，彼此心照不宣，这样的萝莉实在是太好了！

    洗完澡之后，方莫躺在床上，看着手机。（在血月城是有信号了，野外地图没有信号）

    姐姐章敏没有发信息，应该是明天马上就要开荒了，训练很紧密，根本找不到机会溜出去发短信吧。

    方莫忍住给姐姐发信息的冲动，嘿嘿嘿，反正明天就要见到姐姐了，方莫太期待见到姐姐时，章敏是什么表情，还有言小萱什么表情，一定很精彩。

    想着想着，方莫便睡着了。

    第二天一大早，方莫刚醒，艾丽莎就端着热水进来了。

    这什么破设定啊？难道艾丽莎不用睡觉的么！

    洗完脸，吃完艾丽莎精心准备的早餐，方莫、李少哲、柯泽三人就一起出门。

    刚好，王大锤高兴得一蹦一跳走来，一见面就激动道：“昨晚我爸夸我了，夸我有出息，说王家出了一个大人物了，哈哈！”

    能够进入全球等级排名前十，的确也算一个大人物。

    无双婉儿姗姗来迟，走路的时候，一扭一拐得好像是屁股受了伤。

    方莫憋住笑：“婉儿，你这怎么回事啊！”

    无双婉儿幽怨得瞪了方莫一眼，昨晚因为回去太迟，超过了10点，无双婉儿被他爸打了屁股。

    方莫夸张的道：“我的天啊，你爸怎么狠得下心打你的，咳咳，不行，今晚我和你一起回家，我和你爸说，以后再也不准打你了，你已经是一个成年人了，如果下次还敢打你的话，那么，就让我来打！”

    噗——

    李少哲、柯泽笑喷了。

    “滚！”无双婉儿气得脖子都红了。

    哈哈哈哈！四个大男人笑得更开心了。

    方莫带着大家先去了一趟珠宝店。

    珠宝店波浪头女老板一看方莫走进来，立即堆满笑容：“哇喔，你终于回来了，我已经等候你多时了，鲜血领主的血液拿到了么？”

    方莫拿出鎏金魔瓶：“拿到了，这几位是我朋友，和我一起拿到的，不知道是否也可以领取任务奖励。”

    “可以！当然可以！”珠宝店波浪头女老板格瑞斯两眼放光，她的眼中什么都没有了，就只有方莫手中的血液。

    女老板格瑞斯迫不及待从方莫手中抢过鎏金魔瓶，双手都在颤抖。

    【隐藏任务特殊鉴定完成】

    【开启特殊鉴定功能，可鉴定高品质装备以及上古装备】

    李少哲激动道：“老大，我刚才完成任务了，可以鉴定高品质装备了！”

    王大锤等人都表示完成了任务。

    方莫背包里有很多装备需要鉴定，一个是最开始新手地图的沙皇之冠，一个蜘蛛魔神宝箱的腰带，还有鲜血领主的五件装备。

    方莫道：“老板，现在可以帮我们鉴定装备了吧。”

    女老板格瑞斯非常不耐烦：“你们自己去鉴定，你们应该已经获得了鉴定功能了。”

    果然，方莫打开背包，意识停留在装备上出现了鉴定的功能。

    这也太不现实了，不愧是游戏与现实重叠，越来越游戏化了。

    方莫首先鉴定了在新手地图杀BOSS爆出来的沙皇之冠。

    鉴定！

    【沙皇之冠】（上古白银）：体能+50，特殊效果：召唤十个无敌的沙兵，继承10%攻击力，攻击敌人，CD120秒。（必须在沙丘地形才可以召唤）

    有意思，这件装备就有意思了，无敌的沙兵，可惜攻击太弱了，比如方莫500力量，攻击力就是2500，继承10%就是250伤害；唯一变态的地方，就是无敌，说不定有些怪物攻击很变态，但生命很少，可以有奇效。

    方莫现在有沙皇之冠、鬼王之戒、血皇之靴不知道这些装备是不是套装，方莫装备之后，发现并没有特殊效果。

    因为同一个部位只能装备一件装备，方莫已经有头盔灭世之眼了，所以暂时将沙皇之冠丢入背包里，并且沙皇之冠这个技能还得和沙丘之境技能配合着使用，很麻烦。

    第二件装备，鉴定了腰带。

    【灭世腰带】（上古铂金品质）

    与铂金品质想必，上古铂金多了一层灰粽色的光泽，显得很古老。

    【体能+120，特殊效果：攻击速度提升50%】

    不愧是上古铂金，这属性比钻石属性还要好。

    这腰带太爽了吧，体能直接就120，方莫的体能快到400了。

    然后在鉴定其他五件装备。

    披风是【灭世披风】，上古铂金装备，敏捷+120，特殊效果：移动速度提升50%。

    护符是【月光护符】，上古铂金装备，智力+120，特殊效果：元素技能命中敌人后，为敌人附加一层月光侵蚀BUF，当用魔法武器近战攻击月光侵蚀的敌人时，会引爆敌人，造成智力*10的伤害。

    这个月光护符简直完美适合无双婉儿，方莫没有藏私，给了无双婉儿，无双婉儿显然难掩激动，这个项链对她太棒了。

    接着戒指同样也是上古铂金戒指，格挡灯戒；增加30%的格挡率，适合重盾职业，格挡可以免疫物理伤害，与闪避率有些类似。

    格挡戒指给了王大锤。

    接着还有一把大剑，名为【断离】力量+120，特殊效果：能够让敌人死无全尸。

    这把武器给了李少哲，李少哲差点就要流泪了：“谢谢老大，我终于有一把好武器了……额，这个特殊效果怎么感觉有些怪怪的，这不是和没有任何效果是一样的嘛！算了，还要什么自行车啊，有把武器就不错了。”

    最后一把匕首，【嫉妒之刃】敏捷+120，特殊效果：每次击中敌人可以偷取敌人1%的敏捷属性，持续60S。

    柯泽彻底强了，非常强了，他左手匕首索命，右手匕首嫉妒之刃，他可以拿两把武器，就光这两把武器他的敏捷就+220，再加上其他装备，柯泽的敏捷已经达到了逆天的400！现在柯泽一个背刺下去，如果击中弱点，索命五倍伤害，最高可以打出上万伤害，是无敌小队输出第二高的玩家。

    方莫丢掉了伪装披风，现在方莫已经根本不需要伪装披风了，带上灭世腰带，披上灭世披风，头顶是灭世之眼，身上还有四件骷髅王装备，手拿婚戒与鬼王之戒，装备华丽的不行。

    我觉得我能一个打十个，不对，一千个！

