    大黄蜂：“大佬！萧炎才是真大佬！话说斗帝也太可怕了吧，举手投足间，战斗可以覆盖几十万米的范围，太恐怖了！”

    夏玲：“先知说得不错，那种级别的强者简直不可想象，太恐怖了，就算是灭霸去了，感觉也会被一掌拍死的！”

    海王：“进群这么久了，我原本以为我对世界上强大的力量已经知道得差不多了，但是现在我才发现，什么才是真正强大的力量！”

    黑豹：“太强了！萧炎世界的顶级强者实在太强了，什么超人，什么灭霸，什么波罗斯，原本我们知道的那些神级强者，全都不值一提！”

    群内所有人都嗨了，都震惊了，就连一直在群内都稳如老狗，淡定不已的琦玉，同样变得震惊了。

    琦玉：“新人世界的力量体系真地是太强了！不要说是斗帝了，就连里面的斗圣，我觉得我都打不过！”

    一拳超人世界，正在同king一起打游戏的琦玉，眼睛之中十分罕见地露出了无比的斗志来！

    “king！”琦玉站起了身来，把游戏手柄放在了茶几上，“你自己玩吧！我以后，就不陪你玩游戏了！”

    “怎么了？这一局明明还没有打完啊！”king有点奇怪地回头望着琦玉，“还有，你以后有什么事情要忙吗？”

    King有点想不太明白，明明怪人协会已经被灭了，英雄协会的声望达到了巅峰，好些怪人都躲起来根本不敢出来了，现在正是最轻松的时刻了，好些英雄都闲着没事可做。

    “我要修炼！从现在开始，我每天都要做五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐！我要变强！”琦玉斗志昂扬地道。

    以前的他，站在了世界的最巅峰，对于变强根本没有任何兴趣，但是现在，受到了萧炎刺激的琦玉，难得地有了变强的欲望！

    “琦玉，你怎么了？”king越发不解了。

    “king，你自己玩吧！我要走了！”琦玉却是没有对king多加解释什么，嗖的一下子，从king家里的阳台，一下子跳了下去。

    “琦玉这是发了什么神经了？”king望着阳台上被打开的窗子，喃喃自语，而后就没有多想，继续开始玩自己的游戏。

    聊天群。

    时空蔷薇：“一向都无敌的琦玉老师，总算是遇到了对手了吗！这可是头一次！”

    音速索尼克：“萧炎世界的修炼体系同样也很高级，里面的强者基本上已经无所不能，同神仙无异了！”

    萧炎：“哈哈，我未来，原来真地会成为斗帝，这是我说什么都不敢想象的事情！还有原来我萧家原来也这么吊吗，我去，我这算不算是一个超级隐形富二代了？”

    漩涡长门：“难怪先知说萧炎世界的力量体系数一数二，我总算是见识到了！”

    先知：“不过那还是未来，现在的萧炎，还处在最最初级的阶段，就连药尘都还没有出来呢，哦，对了，科普一下，药尘，就是我说的金手指。”

    张无忌：“萧炎的运气还真是好啊，药尘可是一名斗尊巅峰的强大存在了，绝对处在世界巅峰的强者，竟然会藏在萧炎的戒指里。”

    黑豹：“难怪萧炎这三年来修为会寸步不进，原来是修炼出来的斗气全都被药尘给吸走了！不过药尘后来为萧炎付出了那么多，也算是对得起萧炎了。”

    先知：“所以萧炎，现在你放心了吧？你的天赋并没有消失，等到药尘出来的时候，你的天赋也会回来的！”

    萧炎：“知道了！看完影像之后我完全放心了！不过说老实话，我这压力可是有点大啊！魂天帝那家伙，那么强大，那么阴险，那么狠辣，我的宿敌，竟然会是这么一个可怕的存在！”

    梅长苏：“萧炎，此时你还无需担心魂天帝，你们双方的段位差距实在太大了，最起码你到了斗尊，才有可能进入他的视线吧，在此之前你就是他面前的一只蚂蚁，他不可能多看你一眼的。”

    大黄蜂：“苏先生说的有道理，萧炎，你现在还是按照影像之中那样，该怎么修炼怎么修炼，想那么多干嘛！”

    萧炎：“嗯，说得对！我现在就是一个微不足道的小人物，别说是魂天帝了，连魂殿都不可能注意到我！我想得有点远了！你们等一下啊，我爸来了！”

    “叮！群员萧炎下线！”

    斗破苍穹世界。

    萧家，后山。

    在成为废物的这几年内，萧炎经常都会来到后山来吹吹风，散散心，平复一下心情，一来二去的都养成了习惯。

    这次测试之后其实他倒不像是原来那几次心情郁闷，再加上突然出现的聊天群牵扯了他大部分的精力，他根本就没有什么精力去郁闷，只不过下意识的，又来到了这里而已。

    躺在山巅的草丛之中，嘴里叼着一根狗尾巴草，和群里的大家扯淡聊天，讨论讨论自己的未来，萧炎的心情其实很是很不错的。

    不过在他的父亲萧战看来，却并非如此了，在萧战的眼中，萧炎受到的打击一定不小，心中一定十分难受。

    “父亲，您来了？”萧战缓缓向着萧炎走去，坐在地上的萧炎，就扭头跟萧战打了一个招呼。

    “还在想今天测试的事情？”萧战也在萧炎的身边坐了下来，在斟酌着语言想要开导一下萧炎。

    “没有！”萧炎却是摇了摇头，他一直都在研究那个聊天群呢，哪里有功夫去管什么测试了。

    萧战微微一愣，旋即苦笑了一下，道：“你能够如此看得开，也是一件好事！”

    父子俩扯了一会淡，萧战就拍了拍萧炎的肩膀：“不要胡思乱想了，回去好好休息休息，明天还有贵客需要接见，到时候可不要失了礼数！”

    “云岚宗的那几个沙雕就要来了吗？”萧炎想到了影像之中所展示的事情，不由冷冷一笑，开口说道。

    他多年来在斗气大陆生活，说话方式其实已经完全融入了斗气大陆的，只不过在聊天群内和大家聊了一会之后，不自觉地又把骨子里的一些说话方式带了出来。

    “炎儿，你怎么知道是云岚宗的人要来？”萧战惊讶无比，还带着一丝丝的不解，“还有，沙雕，又是什么意思？”