    这一次，杨辰并没有立刻拒绝，脸上出现了犹豫之色，目光也落在了上官柔的身上。

    见杨辰看向自己，上官柔顿时有些疑惑，以她的了解，杨辰虽然拥有超凡三境强者的体魄，但终究武道还是没有恢复。

    难不成，杨辰真的打算看在自己的面子上，帮上官皇族一次？

    一时间，上官柔内心十分复杂了起来，她毕竟是上官皇族的人，内心也非常期待杨辰可以跟上官皇族联手，但是又非常担心杨辰。

    李重毕竟是超凡四境的强者，甚至还有可能，他的身边还有超凡境的强者，五十年前跟他一起离开的那九人，如今只出现了一个，虽然被杨辰杀了，但还有八人。

    “好，就当是为了柔儿，这是我最后一次答应帮助上官皇族。”

    沉默半晌，杨辰忽然开口说道。

    上官皇面色顿时一喜：“太好了！谢谢杨先生，您放心，以后上官皇族绝不会再让您失望！”

    上官柔没说话，但看向杨辰的时候，眼神更加柔和了。

    “最近三天之内，不要对李家动手，也不要让任何人来打扰我，至于如何对付李家，你们商量好了，告诉我就好。”

    杨辰忽然又说，刚才他杀李江海的时候，完全是透支自己的体力，对李江海爆发了最强一击，才没有露出破绽。

    以他如今的状况，三天时间，伤势应该可以恢复。

    最主要的一点，他还想在这三天之内，再给自己一个希望，一个能恢复武道巅峰的希望。

    “杨先生放心，未来三天，绝不会有人来打扰您，您安心修炼，等我们商量好了计划，三天后再通知您。”

    上官皇连忙说道，随即意味深长地看向上官柔说道：“柔儿，最近几天，杨先生的起居生活，就由你来照顾了。”

    上官柔点头：“是，爷爷！”

    “杨先生，那我就不打扰您了，您忙！”

    上官皇说完，便转身离开。

    直到上官皇离开了好一会儿，杨辰才大大出了一口气，面色一阵苍白，整个人都无比虚弱了起来。

    “杨辰！”

    上官柔惊呼一声，连忙上前，扶住了摇摇欲坠的杨辰。

    杨辰微微摇头：“没事，就是刚才为了保持正常状态，体力透支太大。”

    上官柔眼神中满是心疼，想要帮杨辰，却不知道自己能帮什么，红着眼说道：“只要是我能帮得上的地方，你尽管开口。”

    杨辰点头，说：“扶我坐下！”

    现在的他，感觉浑身无力，怕是一个普通人，都能轻易而居的将他给杀了。

    上官柔连忙扶着他坐在了沙发上，又连忙给杨辰到了一杯温水，杨辰喝了水之后，才感觉好受了许多。

    上官柔又连忙问道：“还需要我帮你做什么？”

    杨辰摇头，一脸复杂地看向上官柔说道：“其实你不必这样的，你知道的，我心中只有秦惜，再也容纳不下第二个女人。”

    闻言，上官柔浑身一颤，双目中还有一些水雾，杨辰这句话，让她有种要窒息的感觉，但她又能理解，从一开始，她就知道，杨辰是个重情重义的男人。

    正因为这样，她才喜欢上了杨辰。

    “你想什么呢？”

    沉默良久，上官柔脸上露出一抹勉强的笑容，故作骄傲地说道：“你想对我负责，我还不愿意呢！我可是上官皇族的皇位继承人，追求我的男人，都能绕着皇城一圈了。”

    杨辰能感受到，上官柔此时是在强装镇定，他的话虽然无情，但不得不说，因为他很清楚，自己的心里只有陈艺，上官柔付出再多，都是徒劳的，反而会增加杨辰心里的负担。

    “好了，我也不打扰你了，你好好修炼，争取早日恢复武道境界，三天后，一旦皇族要对李家开战，如果你不能恢复武道境界，会很危险。”

    上官柔忽然起身，说罢，便转身快速离开。

    杨辰并没有去阻拦，很快，一道微弱的哭泣声，从外面传来。

    杨辰叹了口气，随即抛出脑海中的一切杂念，很快便进入了大道天衍经的第一层呼吸法。

    就连上官柔也不知道的是，他刚才答应协助上官皇族对李家动手，并非完全是看在上官柔的面子上，而是他另有计划。

    再说，刚才那种情况下，他本身就快要撑不住了，但凡上官皇再纠缠一会儿，他的状况怕是都会暴露。

    而且他也无法保证，拒绝上官皇之后，上官皇族不会冒险对他动手。

    对上官皇族而言，杨辰就是一个不稳定的分子，如果不帮助上官皇族，就有可能帮助李家对付皇族。

    虽然这种可能性非常小，但以上官皇的为人，就算可能性非常小，他也不允许出现。

    若是让上官皇知道他现在的状况，怕是一根指头，都能杀了他。

    另一边，上官皇从杨辰这边离开后，便去见了上官傅。

    “皇叔，杨辰答应了！”

    上官皇有些激动地说道。

    上官傅皱了皱眉：“他答应了？”

    上官皇点头，将刚才与杨辰的谈话，完完整整地说了一遍。

    “所以说，杨辰之所以答应协助皇族对付李家，是看在上官柔的面子上？”上官傅问道。

    上官皇点头：“我早就听闻，杨辰是个重情重义的男人，如今他跟上官柔发生了关系，他们本身就是朋友，原因为了上官柔而答应协助上官皇族，也正常。”

    上官傅没再多说，但不知道为何，他总觉得哪里不对劲。

    “皇叔，您尽管放心好了，杨辰既然答应要协助我们，就肯定不会食言，我们现在只需要商量好对策，等三日后，便并发李家！”

    上官皇开口说道，眼神中还有一道强烈的杀意。

    李家已经嚣张很多年了，对他而言，李家就是心中的一个毒瘤，如今终于要对这个毒瘤开刀了。

    上官傅忽然又说道：“我总觉得，有些不对劲，不管怎样，我们还是要做两手准备。”

    上官皇问道：“皇叔，您的意思是？”

    上官傅说：“杨辰应该不知道我的真实实力，到时候就由我来盯着他，以防他忽然反过来对我们动手。”

