    银鸽给七七披了披风，一行三人偷偷的衙门后门窜了出去。

    三个女人瞧瞧的摸索着已经开始有些慌乱的街道之上，身侧经过的百姓都暴怒的吼道：“听说朝廷又来了个什么钦差，眼下城中的粮价又要上涨，这还让不让人活了？”

    “可不是，我听说这次来的人可是威风得紧，刚到这里就让知府哄抬米价，他这是要把咱们这里逼成第二个随州不成？”

    “还有，还有，我听说昨儿个他们还装模作样的给城外那些人打了帐篷，我呸，都是婊子立牌坊，做给谁看啊？”

    听着这群人乱哄哄的话语，七七皱紧眉头，低声说道：“跟上去！”

    “王妃，不行，那边现在……”落霞想要劝阻，然而七七回眸之间的冷漠气压，瞬间将她遏制，不由自主的顺从的跟着七七的脚步，走了过去。

    此时城中央的那口百年老井前面，一群官差吆五喝六的阻止着人群，一边还有人高喊：“钦差大人在此，尔等刁民退后！”

    擎瑾煜听到这句话，皱眉说道：“刁民，你哪只眼睛看到他们是刁民了？”

    那阻拦的官差吓了一跳，马上转过身看了几眼擎瑾煜，而后有些无奈的转身再次吆喝起来。

    擎瑾煜看着人群激愤，只是冷冷的站在老井之上，冷眸扫过全场，刚刚还一片沸腾的人群，瞬间就好像是被瓢泼大雨浇得透彻的灭火的柴垛。

    知府吓了一跳，完全没料到自己精心设计的这场混乱，就凭一个眼神竟然就完全的化解了，想到这里，不觉双腿再次打颤，抬头看着师爷，却见他也是一脸的惊骇，而后却是敛下眼睑，轻微的摇头。

    知府这才安心下来，看来这师爷安排的可不只是这么一点小动作，想到这里，十分的得意。

    本来静默的人群之中，不知是谁大喊一声：“打死这帮朝廷来的吸血鬼，你们这是不打算要给我们留活路了……”

    说完这句话，突然有人朝着擎瑾煜丢了一样东西过去，几个衙差慌忙上前阻拦，身上、脸上全是被砸的臭鸡蛋，瞬间让清凉的空气变得浓重而散发着一股股的恶臭气息。

    唐淇风站在一旁看着，而后若有所思的摸摸下巴，最后跳到擎瑾煜身边说道；“瑾煜，我觉着今日这场戏八成就是老东西给你的下马威。”

    擎瑾煜面无表情的说道：“他那点伎俩，我又岂会不知？只不过眼下这些人都是被无辜煽动的百姓，你让我如何出手？”

    听着擎瑾煜无奈的话语，唐淇风也跟着叹了几口气。

    眼见着那一群群人朝着擎瑾煜发起了一波接一波的攻击，而擎瑾煜却只能无辜的躲闪，落霞低声说道：“王妃，这帮刁民……赤火怎么就……”

    “落霞，他们都是受到惊吓的百姓，自然是受到蛊惑，就难以自持！”

    “那怎么办？王妃，难道就让他们一直这么围攻咱们家王爷？”银鸽有些焦急的说着，眼神却总是似有若无的盯着那左右躲闪，何时如此狼狈过的赤火。

    七七听着耳边的叫骂声，低头看着地上的烂菜叶，又抬眸看着已经悄然躲闪到一旁去的知府大人，而后撇嘴冷笑：老东西，跟我们玩阴的，叫你好看！

    想到这里，七七眼睛转动了几下，分别在落霞与银鸽耳边嘀咕了几句，二人脸颊跳动了几下，而后齐刷刷的眼神盯着七七，三个女人同时露出了一丝令人诡异的笑容。

    落霞低着头在地上找寻了一会儿，撇嘴冷笑着掂量着手上的石头，而后又随手拾起两块烂菜叶，将石头包裹在其中。

    银鸽与七七都一脸紧张的看着落霞，只见她微微咧嘴，得意的勾勾眉眼，轻启朱唇，无声的说道：“放心，王妃，你们瞧好吧！”

    此时一直躲在一旁的知府看着擎瑾煜吃瘪的模样，那得意的简直就要上了天了。

    偷眼看了一下师爷，知府马上咧开了嘴……

    就在此时，随着人群中的怒骂之声，一团绿油油的影子直奔知府大人的脑袋……

    就在他得意的差点找不到北的瞬间，笃的一声，某样东西正中脑门……

    瞬间就眼冒金星，知府勃然大怒，伸手一模额头，上面明晃晃的被人砸出一个血窟窿，突然大声吼道：“你们这帮贱民，到底是谁刚刚偷袭了本老爷？”

    话语未落，又一团东西朝着他飞了过来，师爷倒是很够意思的喊道：“老爷小心！”

    接着，惨剧就这么发生了，师爷伸手去阻拦，却被某样东西直接敲中了后脑勺，身子一个前扑，直接冲着他家老爷趴了过去……

    二人肢体纠缠，踉跄着后退了几步，身子还未站稳，突然听到人群中一声尖锐的喊叫：“啊……耗子……”

    说完这句话，不知是谁在人群后面推了一把，一群人一窝蜂般朝着知府这个方向拥了过来，本来还未站稳的知府被吓得后退了几步，大声喊道：“来人……”

    噗通，噗通……两声水响，溅起一人来高的水花，几个衙差还没弄明白发生了什么事情，就听见老井里面有人喊道：“救，救命……本老爷我不会水……”

    乱哄哄的人群四散开来，擎瑾煜拢紧眉头低头向下望去，而后冷冷的说道：“乔大人，天气虽热，但你也不用这般赵清亮啊？”

    井下之人听到这句不咸不淡的话语，仰面朝天，突然又呛了几口水，身侧一人好不容易趴在了井壁之上，却突然又被他扯了下去，几乎是残忍的踩着那人的脑袋，大声朝着上面喊道：“摄政王救命！”

    “救命？嗤嗤，知府大人，所谓远水解不了近渴，你与其求本王救你，那不如求你身边的师爷救你，毕竟你二人可是……焦不离孟……”

    听到这句话，知府身子抖了几下，慌忙抬头喊道：“摄政王救命，下官不会水啊，救命……”

    “咦？乔大人不会水？那你……跳下去做什么？”

