    雨珠敲打着营帐,炉子上煮着沸腾的茶水。沈泽川已经换了衣裳,坐在椅中,问纪纲：“师父认得‘风泉’吗？”

    “认得，”纪纲端着茶碗，看了眼边上的乔天涯,“但确实不知道他是邵成碧的儿子,更不知道邵成碧就在昭罪寺门口卖包子……最早太傅说要办此事的时候,只说风泉是个暗桩。”

    沈泽川道：“他既然是邵成碧的儿子,又怎么会变成慕如的弟弟？”

    纪纲含着茶水,半晌后咽下去，说：“你还记得,咱们进昭罪寺那晚,太傅说东宫僚属死伤无数,我当时就猜想，既然太傅能装疯残喘，那太子一派总还有几个落网之鱼能活了下来。后来我问太傅，太傅不肯讲，直到有一日,我跟宫里每月来发放粮食的太监闲话，听说楚王李建恒喜好美人,在地方挖空心思搜罗美人。”

    纪纲把此事当作笑谈告诉齐惠连,几个月后,李建恒在晋城的庄子就把慕如送到了阒都。

    “我跟锦衣卫打听,说慕如从小被养在庄子里受人□□,跟弟弟五六年都见不了一回。风泉能跟着她入都，是因为老家的宅子给烧掉了，他没有去处，只能投奔姐姐。”纪纲搁下茶碗，正色道，“我信以为真，你在阒都也瞧见了，那慕如是真把他当成了弟弟，这谁能瞧出是假的？”

    慕如到了阒都，李建恒还没有来得及收，就被小福子借机献给了潘如贵。慕如很受潘如贵的宠，风泉因此颇得潘如贵青眼，但他那会儿还不是潘如贵的“孙子”，因为潘如贵身边有个小福子。

    “咸德八年端午节前夕，太傅设计杀小福子，这事你知道，我以为太傅只是想让你出寺，”纪纲说，“谁知半路杀出个萧驰野。”

    沈泽川想到这里，突然想起他刚出昭罪寺不久，还在锦衣卫养大象的时候，萧驰野来堵他要扳指，怀疑他在李建恒身边安插了人。

    天纵奇才。

    齐惠连是这么夸萧驰野的，因为他嗅觉太灵敏，仅凭对李建恒的了解，就觉察到有人在教唆李建恒争抢慕如，然而萧驰野也没有想到，李建恒身边的人根本不是沈泽川安排的，他跟沈泽川较劲，只能扑场空。但齐惠连半点痕迹都没露，萧驰野这份敏锐着实惊人。

    “风泉送进去，”纪纲说，“太傅就再也没提过了。”

    帐顶有雨打声，帐内略显寂静。

    姚温玉膝上卧着虎奴，并不冷，他打破沉默，说：“倘若是他……”

    “倘若是邵风泉，那邵成碧何必带着火铳来？”沈泽川左手撑首，在暖和的帐内思绪流畅，“火铳被换给樊州土匪的事情，邵成碧知道，他明白这批火铳用不了，可是他还是带来了。”

    邵成碧前来赴死，是为了给沈泽川一个能攻打丹城的理由，他有千百种办法，唯独不需要火铳来画蛇添足，除非这批火铳根本不是拿来用的。

    一直仰身在椅子里的乔天涯骤然坐正，他沉默须臾，道：“邵伯是想告诉府君，谁是蝎子。”

    火铳是中博蝎子给翼王的，而中博蝎子正是从阒都蝎子这里得到的。陈珍虽然能调动火铳，还掌握图纸，但奇怪的是，他竟然对春泉营火铳丢失一事毫不知情。

    “既能眼观六路，又能耳听八方的，非宦官莫属。”沈泽川陷入了一种奇怪的感觉，他有些清晰的事情开始变得模糊，而模糊的事情却开始变得清晰，“陆广白告诉我，替换边郡军粮的就是监军太监迎喜。”

    “那么福满就是个替死鬼，”姚温玉说，“薛延清则是个挡箭牌。”

    “这把刀，”沈泽川眉间微皱，“有些捉摸不透啊。”

    ***

    “你究竟是从哪儿来的？”

    薛修卓蹲在福满身前，端详着福满的神色。

    福满在酷刑里就剩层皮了，他没了舌头，只能用突兀的双眼瞪着薛修卓，嘴唇翕动。哑儿在薛修卓身后端着纸笔，想要塞到福满手中。可是福满十指皆断，已然是个苟延残喘的废人了。

    薛修卓没承想蝎子动作这般快，这简直和他们当初抛弃魏怀古一样。他站起身，道：“你是永宜年入宫的太监，侍奉过光诚帝。后来潘如贵死了，你在官沟里受萧驰野举荐，才开始崭露头角，随后，你派干儿子迎喜到启东监军，示意他调换边郡军粮。你是想让边郡吃败仗，替阿木尔打开启东防线。”

    福满喉咙里“咕噜”地响，他用残存的手指碰着锁链，躺在地上用眼珠子直勾勾地盯着薛修卓。

    军政变动必然紧密相连，早在兵败案以后，海良宜等朝臣就觉察到大周内部的古怪。从永宜年开始，他们与世家不死不休，这是两股势力的胶着碰撞，可是从兵败案以后，事情不再按照任何一方的设想继续。露出马脚的人是花思谦，他在海良宜追账时过于慌张，勾结边沙骑兵犯下六州血债，时任户部都给事中的薛修卓清楚地看到粮银调动。

    薛修卓回身，喃喃自语：“谁知陆广白没有死，反而带着边郡守备军叛逃了。戚竹音迅速回防，启东仍然牢不可破。你们计划失败，于是阿木尔调离哈森，开始主攻离北。”

    这是边郡军粮案的首尾。

    福满鼻孔呼气，颓唐地转动着眼珠，情绪激动起来。

    离北军粮案是魏怀古主导，勾结厥西官员，把粮食卖到中博赚取暴利。他们在此过程中，将离北军粮替换成了霉米，事情暴露源自于杨诚的那封驿报。驿报原本是直呈刑部，却在到达阒都后，被呈到户部。不论是薛修卓还是沈泽川，都认为此举是在威胁魏怀古。因为当时萧驰野咬住了案子不松口，他们必须采取壮士断腕的方式，把魏怀古踢掉，才能确保隐藏在阒都的其他蝎子不会受到波及。

    那这个“其他”，除了福满，还有谁？

    福满的血掌蹭在地上，他费力地划动着，试图告诉薛修卓什么。那血迹在地面交叉，他呼吸逐渐加重，忽然听见牢门打开了。

    “大人，”风泉规矩地站在门外，“驿报说投诚的人来了，元辅随同皇上正在明理堂等候大人前去议事。”

    牢房内的灯光昏暗，堂内更亮，这让风泉躬身行礼的影子爬进了牢房，覆在福满的身上。福满如同被蛇咬似的，汗泪齐流，他瞪着薛修卓的背部，张开唇，却发不出声音。

    风泉给薛修卓让路，在薛修卓离开后目光微转，看向福满。福满粗喘，胸口起伏着，口角还淌着掩不住的清液。风泉绕着他打量，等牢门关死了，便用脚踢他。

    “你要对薛延清讲什么？”风泉看着地上交叉的血痕，了然地说，“你想要写我的名字。”

    福满想逃离风泉的影子，却动弹不得。

    “你不要着急，”风泉握住福满的手腕，带着他在地上一笔一划地写着，“嘘，你听我说，你即便告诉他，他也不信。等到时候合适，我自会告诉他，聪明人都需要这样的教训。”

    福满整只手臂都在颤抖。

    地上的血痕越来越多，风泉偏执地写着字，他带着福满，把福满用来写“风”字的叉号全部变成歪七扭八的“杀”。

    “你等着，”风泉阴柔地说，“我绝不会委屈你。”

    ***

    澹台虎清点完守备军，没见着柳空，他四处询问，才发现柳空真的不见了。

    “这狗崽子别是临阵脱逃了，”澹台虎捏着名册，“白瞎我栽培他的心了！”

    “他等你两败俱伤，却不想府君料事如神，再待下去就跑不掉了。”余小再见左右没人，便悄悄对澹台虎说，“你一会儿给府君呈报，如实交代了，别多舌。”

    澹台虎这才反应过来，惊愕道：“你是说柳空乃细作？！他随我到端州也打过仗的呀！再说了，乔天涯不是说，他闹我们肚子干什么？”

    余小再解释不清，只说：“你原话呈报给府君，府君自会明了。我此刻就担心他跑了，他背后那个贼，也要跑了！”

    澹台虎这会儿背后生凉，他走出几步，又退回来，悄声说：“你偷偷告诉我，也好让我有个底。先生们都爱打机锋，他们要是不说名字，我也猜不出来。我澹台虎除了脾气不好，在敦州犯过错，自认为没有得罪过人。这贼害我，总要有个理由吧！”

    余小再便伸出手指，指向南边，面露难色：“这……唉，你是受了波及啊。”

    官场如蛛网，一丝一结都息息相关，任何升调、罢免都能引起范围里的震动。余小再不能说，他没有证据，贸然开口就有排挤同僚的嫌疑。

    罗牧执掌的茶州是槐茨茶商路的大门，最早沈泽川麾下无人，他身为州府，三权尽握，除了锦衣骑都察，再也没有人能克制他。他办事只须请书询问沈泽川，不必过问旁人意见，时日一久，沈泽川就会失去留在茶州的“眼睛”。因此，当户部出身的王宪出现时，沈泽川便立刻把王宪放到了茶州。

    王宪有主理茶州经济的权力，茶州的督粮道及民田税务都由他来接管，这实际上已经分掉了罗牧的权。罗牧想要拿掉王宪，不能弹劾、不能生事，只有借力打力最为稳妥。敦州衙门跟澹台虎有嫌隙，澹台虎冲动易生事，与罗牧又没有私交。罗牧安排一个柳空过去，放在澹台虎身边，恰逢王宪要筹办军粮，两者相遇，必起争执。澹台虎又是萧驰野心腹，王宪惹不起，只能把事情告到沈泽川那里，沈泽川要追究，也是追究敦州衙门和澹台虎，跟罗牧没关系。

    罗牧此举既能在敦州军中留下自己的人，也能在沈泽川跟前坏了王宪的宠。萧驰野跟沈泽川是什么关系？王宪执意跟澹台虎闹，就是让府君为难，也是让二爷为难。

    沈泽川派了余小再监军，余小再还是都官。余小再若是在敦州守备军里坏了事，成了勾结阒都的细作，那同为都官出身的王宪必受牵连。

    这就叫隔山打牛。

    这事本来都成了，坏就坏在邵成碧，恐怕罗牧都没想到，阒都精挑细选的总督就是来送命的。柳空早在都军打来前就察觉余小再在瞧他，仗一打起来，他当然要趁乱跑了。

    “你快与府君说，”余小再提着袍子，往另一头走，“我得问问费盛，茶州设下的锦衣卫撤没撤！”

    费盛正吃饭呢，听完余小再的问话，端着饭碗纳闷道：“撤了啊，府君去端州那会儿要建锦衣骑，我们人手不够，各地衙门监察有你嘛，我的人就都撤回来了。”

    余小再当即“啊”一声，神色大变，道：“不好，费老十，出事了！”

    ***

    薛修卓淋雨到明理堂，入内时看大家神色各异。

    “适才来了消息，”岑愈示意薛修卓看信，“那茶州的罗牧，带着两万守备军前来投诚了！”

    “我疑心是沈泽川布下的陷阱，”孔湫说，“他罗牧好端端的州府不错，何必冒这样的险？”

    “一是朝廷赏金百万，”陈珍道，“二是他赤心忠国，委身贼寇只是迫不得已。我看在他信里的话，是早有投诚之心，奈何沈泽川忌惮他，让他直到今天才敢冒死前来救驾。”

    “槐州守备军还在路上，”李剑霆站在御案侧旁，“倘若罗牧已经在路上了，算算时间，几日后就能到达。”

    “丹城是守不住了，召集剩余都军，”薛修卓说，“总和罗牧带来的人，我们还有三万兵。戚竹音想叛国，可以，元辅写信给戚时雨，问问戚时雨是不是也想叛国。”

    他把信折起来。

    “罗牧中道可威逼河州，让河州颜氏交出余粮，阻断沈泽川的粮道。没有了茶、河两州，沈泽川要断只手臂。我们的粮食不够，他的粮食也要见底——九万铁骑深入大漠，萧驰野一日不回，沈泽川就一日难进。”"

