    林晓这话一出，屋内几人看向林晓的眼神都带着些异样。

    菲丝-希尔是米国著名的乡村音乐歌手，也是华纳音乐的台柱子之一，最近四年，她每年都是音乐最高奖项格莱美奖以及全美音乐奖的提名人选。

    虽然这几年她都没有能够斩获奖项，但是整个米国的音乐圈都有个共识，菲丝-希尔迟早能够获得格莱美奖。

    她需要的是一首有代表性的作品，以及一个契机。

    而现在，林晓却是在菲丝-希尔的跟前说，他想演唱一首乡村音乐歌曲，在所有人看来，这无异是有班门弄斧的嫌疑。

    甚至连澜语墨也有些奇怪的看了眼林晓，毕竟就算是她也从来没有听过林晓唱歌。

    这几人的眼神落在林晓眼里，他则是并不在意，因为他知道，晚点大家就不会是这样想的了。

    迎着几人诧异的眼神，林晓再次朝着菲丝-希尔道：“可以吗，菲丝小姐？”

    菲丝-希尔稍稍的点了点头，林晓突然要在她面前唱一首音乐，在她想来，很有可能是林晓喜欢唱歌，然后又正好碰到了擅长唱这一类歌曲的自己，所以想找自己点评。

    想到林晓可能是一名音乐爱好者，并且发明了Gpod，她最终选择了答应，尽管她心里对于林晓这样一名非音乐人士的演唱并不抱什么希望。

    菲丝-希尔从众多吉他里拿了一把递了过来，林晓接过，随手拨了几下。

    看到林晓那拨动的手法，菲丝-希尔心里并没有太多波动，林晓这手法在她的眼里，最多也就是熟练而已，谈不上有多好。

    不过，当正式的旋律从林晓手中的吉他传出后，菲丝-希尔顿时稍稍有些惊讶。

    吉他发出的声音是很典型米国乡村音乐风格的旋律，不过以菲丝-希尔的见识，她却愣是没有听出来，这是一首什么歌。

    倒是这旋律，让菲丝-希尔听着感觉很不错。

    “If I had just one tear running down your cheek”

    此时，在完成了前奏的弹唱后，林晓已经开口唱了起来。

    而随着林晓的演唱，菲丝-希尔也再次确定，这是一首自己从没有听过的乡村音乐歌曲。

    “Maybe I could cope maybe I'd get some sleep

    If I had just one moment at your expense”

    林晓的弹唱还在继续，菲丝-希尔的眼神从开始的好奇渐渐变得认真起来。

    “Yeah ！

    could you cry a little”

    仅仅当林晓唱到第四句时，菲丝-希尔的目光已经开始有些发亮了。

    林晓的唱功以及音色与顶级的歌手比起来，自然是有大不如的，但是菲丝-希尔这个级别的歌手，她却并不仅仅是看到了表面的这些东西。

    菲丝-希尔看到的是林晓那并不算拔尖的唱功背后，这首歌无论是旋律还是歌词，都有着极其打动她的地方。

    更让她感觉到意外与惊讶的是，这首歌的旋律风格实在是太贴合自己了，在林晓唱完第一段时，她甚至已经在想，如果由自己来演唱这首歌曲，肯定会有不一样演绎。

    林晓的目的也并不是为了给菲丝-希尔展示自己的唱功，他想要的是让对方听到有这么一首很动听的歌，所以他也在观察着菲丝-希尔的表情。

    当看到对方听得非常认真，甚至身体跟着旋律轻轻的摇摆起来时，他眼角不由得泛起了笑意。

    《Cry》，这是一首前一世菲丝-希尔在2002年推出的歌曲，凭借这首歌曲，她于2003年获得了格莱美奖。

    这样一首歌，菲丝-希尔听到，他不相信对方会不动心。

    事实上也的确如此，当林晓停了下来后，菲丝-希尔便立即朝着林晓追问道：

    “林，这首歌叫什么名字？是谁唱的？”

    “这首歌叫《Cry》。”林晓迅速的回答说道，“这是一首原创歌曲。”

    “原创？”听到林晓的话后，菲丝-希尔终于恍然大悟，怪不得她对于这首歌一点印象都没有。

    随即，菲丝-希尔就朝着林晓很是惊讶的问道：“是你创作的？”

    “不是。”林晓摇了摇头，笑着道:

    “是谁创作的并不重要，重要的是它并没有发表，菲丝小姐，有没有兴趣演唱一遍，它其实是一首为女歌手创作的歌曲。”

    “可以吗？”菲丝-希尔听到，当即跃跃欲试。

    “这首歌听起来的确更适合女声唱，有几个位置，如果能够有高音唱上去，会更好了些。”

    “当然可以。”林晓一边说着，一边朝菲丝-希尔递去了一张纸，“这是歌谱。”

    菲丝-希尔伸手接了过去，仔细的看了一遍，立即诧异的朝着林晓问道：“只有半首？”

    “是的，因为害怕泄露导致版权纠纷，我没有把整首歌记录下来，希望你能够理解。”

    林晓说完，菲丝-希尔点了点头，然后从林晓的手中接过了吉他，开始弹唱起来。

    与林晓只是音乐爱好者的水准不同，菲丝-希尔无疑是专业级的，所以一开口唱就完全不一样。

    虽然还不是很熟练，但是菲丝-希尔却已经将整首歌曲的韵味唱出了七八分，直到唱完了两段后停下来，菲丝-希尔还有些意犹未尽的弹了几下。

    “如果能够演唱一整首歌，那就太好了。”

    听到菲丝-希尔这话，之前还对于林晓要唱歌表示怀疑的迈克-格伦费尔，心里的感觉可就完全不一样了。

    一方面，迈克-格伦费尔本身也是半个内行，能听懂这其中的好，菲丝-希尔刚才的演唱，更是让他感觉这首歌非常好听。

    而菲丝-希尔此时的表现与评价，无疑也是再次证明了，林晓演唱的是一首非常有水准的歌曲。

    “他从哪里找出来这么一首高水准歌？”迈克-格伦费尔其实已经猜测到了林晓的大概想法，所以此时不由得很是好奇。

    林晓没有太过在乎迈克-格伦费尔的想法，而是接上了菲丝-希尔的话。

    “这并不是问题，甚至我可以做主把这首歌的版权转让给你。”

    听到林晓这话，菲丝-希尔顿时眼神为之一亮。

    林晓此时则是立即接着说道：“菲丝小姐，不要着急，先听我说完。”

    说着，林晓将此次前来与华纳音乐合作的事告诉了菲丝-希尔。

    然后，他朝着对方说道：“菲丝小姐，如果你能够支持我们与华纳音乐的合作，并不需要你去说服或者推动合作，你只要在公司征求你的意见时表示支持，《Cry》这首歌的版权将归你。”

    菲丝-希尔听了当即大为心动，《Cry》太适合自己了，尤其是刚才演唱了半首歌后，她更加确定这一点。

    菲丝-希尔感觉，这首歌甚至可以和她目前最巅峰的歌曲，99年年底演唱的《Breathe》相比，而《Breathe》用时四周便问鼎公告牌乡村音乐排行榜，已经几乎可以确定将获得格莱美奖的提名，甚至极大的可能获奖。

    能够获得这样一首高水准的歌，菲丝-希尔自然是极为感兴趣。

    “林，再详细说说你准备如何和公司合作。”菲丝-希尔很是认真的问道。

    而林晓听到这话后，也是更加仔细的解释了起来。

    也就在同时，迈克-格伦费尔的手机响了起来。

    “嗨，罗杰！我就在你们的公司。”迈克-格伦费尔一边接起了手机，一边朝着工作室外走去。

    “什么？谁不同意？”

