    “夏总，你慢走啊！”

    不顾夏景行推辞，王建宇执意领着一帮人把夏景行送到了电梯口，相当的体面。

    夏景行朝对方挥了挥手，“王总，请留步吧！我们下次再把酒言欢。”

    电梯合上，夏景行脸上的笑容也渐渐消失了。

    刚刚他没有开口提智慧果的事情，对方也没提，双方都好像遗忘了一样。

    他手上筹码不够，也不可能拿系统的事去威胁移动。

    如果移动与智慧果达成合作，那就把对方踢出安卓联盟，这是不可能的，很影响商誉，而且复兴手机还想在国内混就不能这么干。

    只能装傻充愣呗，反正他已经想通了，对方要引入智慧果便引入，移动不是私人企业，这事没法拦。

    到了楼下，坐进车里后，林兵见夏景行脸色不好看，便宽慰道：“夏总，你也别太生气了，他们强势惯了！

    其实对咱们已经够客气的了，如果换做是一般的科技公司或者手机厂商，面对王建宇这位一把手，可能大气都不敢出一下，对方说什么就是什么。”

    夏景行笑了一下，“我倒不是在生这个气！哎，算了，没事，不去管它了，反正我们不参与，做成功还是做失败，都与我们没关系。”

    林兵点头，“其实他们也不是必须要安卓的技术支持，因为安卓已经开源了，谁都可以获得源代码。

    即使没有安卓帮助，他们也可以二次开发一套系统。

    这么搞，就相当于又当运动员又当裁判了，手机厂商和手机操作系统厂商应该都恨死他们了。

    夏总你手里有复兴手机和安卓，我猜移动想与你合作，但是又忌惮。”

    夏景行微微颔首，他刚刚已经感觉出来了，哎，没办法，实力太强大了也是一种罪过。

    …………

    …………

    不再理会智慧果入华、移动打造手机操作系统的事情，夏景行移师坐镇了位于中关村的海内控股集团。

    董事长办公室里，炮火连天。

    “你要趁这个复活保护时间往对方船舱里冲！”

    “哎，笨死了，人家在哪打的你都看不到吗？”

    “快，跳集装箱上面去！哎，你这个速度成活靶子了！”

    “都被人家堵在家门口了，没救了，等死吧！”

    “嘿嘿嘿！大花，快来，我这边有个跟你一样菜的，一露头就死，赶紧过来，你俩刚好菜鸡互啄。”

    ……

    夏景行目不转睛的望着电脑，左手在键盘上翻飞，右手不停的点击鼠标左键，头上还戴着一副耳机，嘴里念念有词，一会儿问候对手，一会儿骂刘小朵两句。

    今天是《穿越火线》正式开启公测的日子，MOMO语音也同步上线了。

    作为公司的大股东兼董事长，他特地叫上刘小朵一起来体验两款产品。

    没一会儿，刘小朵从隔壁秘书室敲门走了进来，眼睛、鼻子全都红通通的，似乎刚哭过。

    见状，夏景行反倒有些不好意思了，刚刚玩游戏太放松心神了，嘴上也没把门，把人小姑娘都骂哭了。

    “夏总，张总、吴总通知你开会。”

    夏景行退出游戏，然后拿起外套跟着刘小朵来到了会议室。

    他一进屋，就看到几名公司高管正在热烈讨论，每个人脸上都挂满了笑容。

    “夏总～”

    看见夏景行来了，几人赶忙起身招呼。

    夏景行摆手，叫他们不必拘礼，随意的坐下后，他环视了众人一圈，笑呵呵道：“看这样子，成绩还不错？”

    吴亦敏满脸堆笑：“现在游戏才上线六个小时，就已经追平了《地下城与勇士》几个月前创造的上线首日二十万人同时在线的记录。”

    “那还不错，我刚刚也玩了一下这款射击游戏，感觉还不错，男孩子应该都会喜欢。”

    说完，夏景行目光转向赖斌强，这位曾经跟随黄新创立校内网的元老如今被提拔为了海内网副总裁，全面负责MOMO语音的开发与运营。

    赖斌强赶忙汇报：“夏总，这些天海内网、DNF、CF都在帮MOMO语音宣传，今天软件一上线，就有大量的用户挤进来注册。

    目前注册人数已经超过10万人了，同时在线人数也突破了1万人。”

    生怕老板不理解这两个数字的意义，赖斌强特地解释道：“夏总，如今游戏语音软件行业发展的最好的就属周红衣和雷君共同投资的ISpeak了，他们眼下也就5万同时在线人数。

    这个行业依附游戏而生，从去年下半年开始才获得较大的发展，目前大家规模都不大。”

    夏景行笑道：“周红衣和雷君投的？那有点不凑巧，跟我们撞车了。”

    赖斌强笑了笑，接话道：“现在最火爆的游戏就是DNF，CF也有爆红之姿，依托这两款游戏，相信MOMO语音接下来的发展会步入快车道，超过ISpeak也只是时间的问题。

    不过，有个消息我们得注意，我听说游戏门户多玩网想收购ISpeak。”

    夏景行问道：“李学林的那个网站？”

    赖斌强点头，“对，就是那个多玩网，近两年他们重点主攻魔兽的游戏内容，发展很迅猛，已经能与搜狐旗下的17173并列了，是国内最大的两家游戏门户网站之一。

    如果多玩也做游戏语音，对于我们来说是个劲敌。”

    夏景行倒是不怎么在乎这个游戏语音行业，顶多一家独角兽体量罢了。

    他真正想做的是即时通讯软件，推出MOMO语音也是先练练手，顺便积累点用户。

    “多玩要竞争就竞争吧，我只有一个要求，必须狠狠的把他们干下去。”

    看着夏景行一脸果决的样子，一旁的张勇微笑着朝他点了点头。

    作为海内控股的CEO，张勇是除夏景行以外最清楚公司全盘战略的人。

    他知道老板对即时通讯有很大的想法，一直在寻找一个合适的战机向企鹅的阵地发起进攻。

    前段时间把企鹅股票都处理了，现在又推出了MOMO语音，张勇能感觉到，决战的时刻已经在一点点逼近了。

    简单了解了两款产品的首日上线成绩，夏景行便没有再多问了，与一群高管聊起了海内网今年的目标任务。

    “《开心农场》、《开心牧场》、《开心果园》这几款休闲游戏火了07年一整年了，今年开始出现了用户大量减少的情况，进入衰退期了。”

    吴亦敏的语气充满了遗憾，虽然他现在在游戏行业声名鹊起，已经连续运作了两款成功的网游，可他对一战成名的休闲游戏很有感情。

    看着这几款游戏慢慢的不火了，心里还是有几分难言的失落。

    “我早说过了，休闲游戏的生命周期很短暂，能撑到今年才开始衰落，已经很不错了，不必过多介怀。”

    夏景行叮嘱道：“不过，海内网开放平台必须保证有新的游戏或者应用顶上去，要确保我们的流量不下滑。”

    张勇知道老板的意思，保证海内网流量稳定是为了方便将来给即时通讯软件导流。

    念及此，他回道：“夏总，你大可放心，海内网的注册用户数量增长势头虽然有所放缓，但我们依然还是仅次于QQ的第二大社交网站。

    单论SNS板块的话，我们的日访问量、月活跃用户等关键业务指标甚至还要超过QQ空间一截。”

    吴亦敏补充道：“是的，之前有个调查机构曾做过调查，超过八成的大学生、白领都是海内网的忠实用户，他们觉得海内网比QQ空间好玩多了。

    而QQ用户则是低龄化和低学历群体，与我们的用户群体是两类人。

    虽然近年来有交融趋势，但势头不明显。

    另外，最近开放平台其实也涌现了很多不错的社交游戏。

    比如那个叫《楼一幢》的游戏就成功接棒了《开心农场》，成为了海内网平台现在最火的社交游戏。

    那家开发游戏的小公司恺英网络因此还获得了我们与远景资本共同发起设立的“海内开放平台开发者基金”的天使投资。

    创始人王越跟夏总你是同龄人，也才二十四五岁，非常的有冲劲儿，说要把公司做上市。

    还有家叫智明星通的小公司模仿咱们的《开心农场》做了款叫《开心农民》的游戏。

    微创新了一下，居然也获得了不少用户喜爱，创始人唐斌森也是一个二十五六岁的小年轻……”

    夏景行听着这些熟悉的公司名和人名，不由笑了，颇有一种天下英雄入吾彀中矣的感觉。

