
　　第450章如果是三个字更好

　　听到叶萌这话，黄中天猛的抬头，然后脸红了起来，“叶，叶小姐，你别胡乱说，我吃什么醋，我有什么资格吃醋，我跟林然又没有什么。”

　　林然盯着他说：“我之前挡在他面前，不是怕你伤了他，是因为我怕你太冲动伤了他，到时侯你会坐牢，他在淮城还是有些关系的，到时侯暗箱操作，你，你一辈子就毁了……”

　　林然话还没有说完，黄中天眼睛亮了一下，盯着林然，突然一把抱住她，“你，你是因为我？”

　　林然点头，“我，我是因为你，我是因为担心你。”

　　黄中天嘿嘿一笑，开口道：“你看这家里乱的，我给收拾收拾……”

　　说着，他已经弯身去捡地上的碎瓷片。

　　林然‘噗嗤’一声笑了出来，只是这笑却带着泪意。

　　她赶紧去给他又找了一套衣服，让他先穿着，可是找来找去也找不到男装，最后拿了一套她的宽松版的家居服让他穿。

　　黄中天居然坦然的穿上了女款的家居服。

　　林然又去厨房拿笤帚和簸箕，路过叶萌和墨锦城身边的时侯，她尴尬的说：“让你们见笑了，那个，你们先到那边坐吧。”

　　她指了指沙发。

　　叶萌撸了撸袖子，“我帮你们一起收拾吧。”

　　墨锦城去阳台打电话，一连打了好几个。

　　没过几分钟，来了两个戴口罩，穿着保洁服装的人过来，专业而快速的把林然家里打扫了一遍，临走时连垃圾都带走了。

　　林然茫然的追出去想付钱，“你们是家政服务公司的吧？那个，你们打扫是按时收费的么？我付给你们钱。”

　　“不用，已经有人付过了，祝您生活愉快。”那两个人恭敬的垂首，然后拎着分门别类好的垃圾离开了。

　　林然拿着钱包茫茫然的回来。

　　叶萌知道这家政服务的肯定又是墨锦城找来的，她笑眯眯的看着他，说了一声，“谢谢！”

　　墨锦城目光深邃的盯着她，“你知道我并不喜欢从你嘴里听到这个词。”

　　“那你想听什么？”叶萌问。

　　墨锦城只是盯着她，叶萌轻咳了一声，“那……我喜欢你？”

　　墨锦城弯了弯唇，“如果是三个字更好。”

　　叶萌脸微一红，“咳，我有点饿了。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的头发，“点了餐，可能还要一会儿才送到。”

　　叶萌惊讶的看着他，“啊？你点了外卖啊？”

　　“嗯。”

　　林然刚给黄中天把他的衣服烘干，拿出来让他换上，有些抱歉的说：“不好意思，今天本来是叫你们来吃饭的，结果却闹成这样，那个，咱们出去吃饭吧，我请客。”

　　‘砰砰砰’外面有人敲门，林然有点懵，今天咋这么多人敲门？

　　她过去拉开门，又看到两位穿着厨师服的人，手时拎着两摞食盒，“您好女士，您的餐到了，请签收。”

　　林然茫然，“我没有点餐啊。”

　　“您是林然女士吗？”

　　“嗯，是的。”

　　“那就没有错，是墨先生点的。”

　　林然惊讶了一下，赶紧收了食盒，签了字。

　　把食盒拎进来的时侯，林然和黄中天都看到木制的食盒上面写着‘六必轩’三个字。

　　他们惊呆了，这六必轩是从来不送外卖的，就算是堂食也不一定能排得上队，而且价格贵到离谱。

　　这位墨先生到底是什么人啊？居然能让六必轩送出外卖了？

　　林然和黄中天默默的抬头看向墨锦城。

　　只见墨锦城宠溺的看着叶萌，伸手揉了揉她的发顶，“不是饿了，过去看看有没有合口味的，如果没有，我们就出去吃。”

　　叶萌浅浅一笑，“我又不挑食。”

　　“林然，今天可能尝不到你的手艺了，下次你得补请我们哦，今天先将就吃吧。”叶萌笑眯眯的说道。

　　林然嘴角抽了抽，六必轩的菜，居然都说是将就吃。

　　她跟叶萌一起将食盒一个一个取出，摆开，打开食盒盖子，里面立刻弥散出浓郁的菜香味儿。

　　菜一道一道的打开，每一道菜都有自己特有的香味。

　　黄中天咽了一下口水。

　　一共送来八道菜，最底层是米饭。

　　最底层的食盒一打开，立刻就散发出浓浓的米香味。

　　林然都咽了一口口水。

　　她也常做饭，也常研究菜式，可是却从来不知道连最简单的米饭也可以这么香。

　　主食有两种，一种是白米饭，还有蛋炒饭。

　　蛋炒饭一端出来，就能看到，每一粒米都被鸡蛋包裹着，泛着油油的光亮，里面有葱花点缀，米饭也是粒粒饱满。

　　开始吃饭的时侯，林然才想起来，她之前煲了秘制排骨汤，中午的时侯，把菜端上桌，因为排骨还没有炖烂，怕以没有端上桌，没有想到，这一场闹剧毁了一桌菜，却留下了这一锅汤。

　　她赶紧把汤端了出来，排骨已经是软软烂烂的，而汤也是香浓无比。

　　四个人坐在餐桌前，林然和黄中天都不敢动筷子，因为墨锦城的气场着实是太强大了。

　　“吃吧。”墨锦城开口说了一句，林然和黄中天立刻拿起筷子扒了一口米饭，简直就跟上了发条一样的。

　　墨锦城握着筷子很是优雅的往叶萌的碗里夹菜，自己基本没怎么吃。

　　叶萌的碗里菜基本就没有少过。

　　吃完饭，林然去收拾厨房，叶萌去帮忙，林然问：“你这个男朋友是做什么的？怎么，怎么这么强的气场，刚才吃饭，我坐的直直的，腰都不敢弯一下。”M.23sk.com

　　叶萌随口道：“他叫墨锦城，人称三爷。”

　　‘啪嗒’一小碗摔落到地上。

　　墨锦城和黄中天都往厨房走。

　　到了厨房门口，迫于墨锦城的压力，黄中天只能让他先进去。

　　林然家的厨房不大，墨锦城站在这逼仄的空间里，显得有点委屈。

　　他拉过叶萌的手，翻来覆去的看了一下，确定没有受伤，默默开口，“你以后别进厨房。”

　　叶萌：“……”

　　林然轻咳了一声，“是啊，你进厨房干什么，出去，你们都出去吧。”

　　叶萌只能和墨锦城一起出了厨房。

　　黄中天站在厨房门口看着林然，然后慢吞吞的开口问：“你受伤了没有？”

　　林然摇头，“没有，不过是摔了一只碗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第450章 如果是三个字更好免费阅读。https://xs.23sk.com 