    下午的时候，欧阳朔抽空去了一趟军营，再次为步兵中队转职。

    军营校场，步兵中队已经列队完毕。他直接走到军营转职密室，右手按在门上，开启转职。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启军营转职密室。中级军营即可以将农民转职为1级民兵，转职费用1o银币。又可以将1o级民兵转职为一阶兵卒，平均转职费用1金币。请选择转职方式！”

    “转职一阶兵卒！”

    “系统提示：转职方式确认，请选择转职人数！”

    “1oo人！”

    “系统提示：请选择转职方向，可以选择步兵、水兵或者骑兵。其中步兵转职费用5o银币、水兵转职费用1oo银币、骑兵转职费用15o银币。”

    “选择步兵！”

    “系统提示：转职人数确认，扣除玩家岂曰无衣5o金币。”

    等到这一百名士兵转职完毕，欧阳朔特意查看了一下步兵的属性。

    【姓名】：铁蛋

    【身份】：步兵中队第一火士卒

    【职业】：步兵

    【等级】：一阶

    【战力】：12点

    【消耗】：2单位粮草/天

    【技能】：基础劈砍

    【装备】：普通的环刀，普通的皮甲，普通的木质盾牌

    【评价】：这是最基础的步兵兵种，要想挥步兵的作战优势，除了严格的训练，还需要配备更加优良的装备。

    在《地球on1ine》中，步兵可以细分为刀盾兵，长枪兵，投斧兵，投矛兵，长弓兵，短弓兵等各类兵种，还有轻步兵和重步兵之分。转职的时候，默认为普通的刀盾兵。

    相比骑兵，步兵的属性显然要弱一些，因此转职费用只有骑兵的三分之一。步兵的战力值，相比骑兵低了3点，最主要的就是装备上的差距。

    支付完转职费用，欧阳朔的口袋里只剩下8o金币，再一次遭遇财政危机。看来是时候让这帮将士出现洗劫一番，为领地赚点外快了。

    他将史万岁、林逸以及几名火长叫到军营议事厅，开门见山地说道：“各位将军们，年已经过完，到了该活动筋骨的时候了。这一次，领地面积足足增加了一百平方公里，一定会有新的流寇营出现。我的要求只有一个，那就是找到他们，消灭他们。我也不怕告诉你们，现在领地资金紧张，能不能解决燃眉之急，就靠你们的表现了。”

    众位将军被欧阳朔说的热血沸腾，尤其是张大牛和赵四虎这两员虎将。他们在除夕夜当晚，双双突破到八阶精兵，距离九阶精兵，只有一步之遥。步兵中队中队长的竞争，已经进入白热化阶段。他们现在最渴望的，就是一场硬仗，希望借此突破瓶颈，完成晋级。

    张大牛和赵四虎几乎同时出列，大声地说道：“大人，剿灭流寇营的任务，您就放心地交给我们吧，保证完成任务。”

    欧阳朔点点头，说：“好啊，士气高涨。从现在开始，在领地范围内撒开网，展开地毯式的搜索，先找到流寇营的位置再说。摸清楚情况之后，不要轻举妄动，及时跟我汇报。这一次，我会亲自随你们出征。”

    “是！”众将士齐声应到。

    走出军营，再次路过商业街，各大商铺已经重新开业。游戏毕竟和现实不同，没有什么春节假期的说法。街道上，人来人往，热闹非凡。

    欧阳朔前脚刚回到领主府，物资司长杜小兰后脚就来到他的办公室，恭敬地说道：“大人，属下有事禀报。”

    上次考评，杜小兰被欧阳朔罚俸三个月，这次觐见，就显得格外的小心。

    欧阳朔也没精力去理会属下的这点小心思，直接问道：“什么事？”

    “启禀大人。属下今天盘点了一下粮仓的粮食储备，已经不足两千单位。粮仓告急，还请大人及早处理为是。”杜小兰小心地说道。

    欧阳朔拍了拍脑袋，这些天给忙的，倒是把买粮的事儿给忘了。要不是上次从流寇营缴获了上万单位的粮食，领地粮食早该告急。“不用着急，你现在就安排人，随我到市场购粮。”

    欧阳朔无奈地再次离开领主府，来到中级市场，点开物资交易平台，直接花费5o金币，一次性采购5万单位的粮食。随着领地人口的增加，这一批粮食，也吃不了多久。等到升级二级乡镇的时候，又得大采购。

    从乡镇开始，缺粮的情况开始慢慢显现，如果没有充足的资金支撑，那么就等着闹饥荒吧。处理完粮食的事情，已经是下午六点。欧阳朔都没来得及去看一下还在马厩呆着的两头年兽，就再次下线。

    现实中已经是大年初二，欧阳朔即没有去走亲访友，也没有四处瞎逛。昨天逛了一天的庙会，已经够累的了。今天还是消停些的好，于是他就宅在家里，陪着冰儿还有雪儿看了一整天的动画片。

    第二天一早，新上任的户籍司长周海辰第一次走进镇长办公室。

    欧阳朔笑着请他坐下，温声说道：“怎么样，户籍司的工作还捋的顺吧？”

    “承蒙大人信任，一切顺利。”周海辰恭敬地说道。

    “那就好，今天过来，可是有什么优秀人才出现？”

    周海辰点点头，笑着说道：“是的。今天刷出的流民当中，有一位进士，叫做徐叔达，曾经担任过教谕一职。属下觉得此人不凡，特来禀报大人。”

    “进士？！确实是个稀缺人才，你做的很好。这样吧，你去将希文先生请来，顺便将那位徐叔达一起带到我这里，就说有要事商议。”欧阳朔吩咐道。

    “是！”周海辰虽然有些疑惑，但是还是忍住没问，直接出去叫人了。

    五分钟不到，范仲淹、周海辰和徐叔达三人就走进办公室。走在最后的应该就是徐叔达，欧阳朔顺势查看了一下他的属性。

    【姓名】：徐叔达（黄金级）

    【身份】：山海镇居民

    【职业】：文官（进士）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：2o【武力】：18【智力】：45【政治】：6o

    【特长】：治学（提升领地居民学习进度15%），教化（提升领地居民素质1o%）

    【评价】：进士出身，长于治学。为人严谨，知识渊博，品行优良。

    看完徐叔达的属性，欧阳朔更加满意，这是一位典型的教育类人才，两个特长“治学和教化”都非常的实用。对于接下来的安排，他就更有信心。

    互相寒暄之后，欧阳朔直入主题，说道：“随着领地人口的增加，私塾、祠堂、妈祖庙、廉州学院等设施的不断完善，领地的文化与教育事业，呈现出蓬勃展的势态。之前，我就有过成立一个专门的部门，来主持领地文化与教育事业的想法。只是因为一时找不到一个合适的主官人选，因而一直搁置。今天得遇叔达先生，得其所哉。因此，我决定在行政署下面，设立文教司，由徐叔达担任文教司司长一职。”

    徐叔达没想到，刚来山海镇就能够得到重用，激动地说道：“多谢大人提拔，定不负所托！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，徐叔达获得重用，忠诚度增加5点！”

    范仲淹赞同地点点头，说道：“恭喜主公，又得一贤才。趁此机会，属下斗胆，请求辞去廉州学院院长一职，望主公应允。”

    “哦？先生为何如此？可是有什么地方，我做的不到位，还请先生指出。”欧阳朔疑惑地说道。

    “不不不，并非如此。教育关系领地未来，原本就需要专人负责。眼下行政署的政务，已经牵扯了属下大部分的精力，实在无法顾及到廉州学院。因此，属下是真心想要辞去院长职务，建议由叔达兼任廉州学院院长一职。”范仲淹连忙解释道。

    欧阳朔这才释然，看向徐叔达，说道：“好，既然如此，那就再给叔达你加加担子，兼任廉州学院院长一职。希望你能够和学院教授苏则先生一起，完善学院的办学制度，着手培养成熟的教师队伍。尽快地将廉州学院，从目前这种临时开设成班的窘境中脱离出来，变得更加正规化，真正地成为领地培养文官的摇篮。”

    徐叔达郑重地点点头，深感责任重大，说：“多谢大人信任，属下必定尽心竭力，方不负大人提携之恩。”

    说实话，这一次设立文教司，进一步扩大了行政署的权利。现在的行政署，下设考功司、户籍司、农业司、建设司以及文教司，几乎涵盖了古代六部除兵部之外的核心功能。三大署之间的权利平衡，已经悄然被打破。

    其实，这也是欧阳朔有意引导的结果。未来的领地政治架构，他并不想参照古代的三省六部制来组建。既然有现代社会更为合理的行政架构作为参考，再去生搬硬套古代的行政架构，显得有点傻，殊为不智。