    第四十五章

    颜晗浑身都在颤抖,    心底有种说不出的感觉,    究竟是在什么样绝望的心情之下，裴以恒才会说出这样的话。

    他彻底否认了自己作为弟弟的价值,    他打心底把一切都认定是他的错。

    可是真的是他的错吗？

    他看起来比同龄人要稳重冷静,    可是这种稳重、这种冷静,    甚至他的全部天赋,    他都专注与围棋之上。

    他不是故意的呀。

    颜晗紧紧抱住他，低声说“不是的,    绝对不是的。”

    怀里的人似乎感觉到她浑身都在颤抖,    反而是伸手把她搂住,    他手掌在她后背，轻轻地抚摸着，一下接着一下，声音温柔地说“别怕，别怕。”

    颜晗竭力地克制着自己，她说“阿恒,    虽然我不知道裴学长心里究竟是怎么想的，但是在这件事上，你什么都没有做错,    你同样也是无辜的。”

    她深吸一口气，声音越发坚定“那时候你同样很年幼，如果裴学长不跟你说的话,    你又怎么会懂呢。”

    “毕竟,    你是个连燃气都不知道怎么开的傻子呀。”

    这一句话说完,    两人竟是不约而同地笑了起来。

    那种仿佛要凝固的沉重，总算散了一点儿。

    裴以恒微微松开她，两人拉开一点儿距离，颜晗无法看见他的表情，唯有黑暗中，他的眼睛外耀目。

    他揉了下太阳穴，他时常会头疼，大概是真的像医生说的那样用脑过度。

    在他揉完之后，稍微舒服了点儿，他才缓缓道“其实直到我哥爆发，我才明白他心底的想法，可是越是这样，我才发现我真的忽视了身边的人。这么多年，我从来没有顾虑过他的感受，直到他爆发，我才发现我们之间居然有这么大的问题。”

    “所以我忍不住问自己，围棋是我的全部吗？”

    “因为围棋，我忽略身边人的感受。如果我关心我哥，这么多年他是不是就不用过的这么辛苦？围棋成为了我人生的全部，可是这真的是我想要的人生吗？”

    不是说信念坍塌，而是在裴知礼爆发的那一刻，裴以恒开始反思自己。

    围棋让他觉得开心，可是却给他哥哥带来那样的辛苦。他甚至在想，如果他没有学棋，不用去老师家住，妈妈应该可以在家陪着他和哥哥。如果他没有成为职业选手，妈妈不需要照顾而到处奔波，哥哥也不至于那么小就离校住在家里。

    甚至是，如果他不是世界冠军，哥哥就不用生活在他的阴影之下。

    这些想法就像是藤蔓般，一旦在脑海生出，迅速生长，直至将他扯到另外一个极端。

    颜晗终于明白，他为什么会放弃职业选手的身份，成为一名普通的大学生，或许他是想要体会普通人的人生。

    可是颜晗是真的心疼，因为这一切真的不是他的错。

    她低声说“可是普通人也会犯错啊，况且这一切并不是因为你。阿恒，你不该把所有都背负在自己身上。”

    “或许，裴学长真正希望的是你们爸妈能看见他的努力，看见他的优秀。还有他的付出，不能仅仅因为他是哥哥，就把他对你的照顾当作理所应当的事情。”

    颜晗望着他，认真地说“你们之后应该都没有很认真地聊过吧，我觉得，你们之间需要聊一聊。”

    对于他们两人之间的事情，别说两人一直在逃避，就连父母都认为，他们是兄弟，早晚都会好的。

    他们都想让时间来磨平一切。

    可是有些沟壑，光靠时间是没用的。

    毕竟它已经成年累月，经历了太久，时间并不会让它消失，如果不主动解开心结，反而会越来越深。

    “颜颜。”裴以恒转头望着她，顿了下，伸手摸着她的脸颊，“谢谢你。”

    “我们之间谢什么呀。”颜晗被弄得有点儿不好意思。

    她想了下，轻声说“我希望你再稍微考虑一下围棋，毕竟是你喜欢了这么久的东西。当然，我不是因为别人说什么才这么说的，我是觉得你就应该在围棋赛场上，因为在那里，你是发光的。”

    是那种耀眼到，谁都不能忽视的发光。

    “你今天是因为看见网上批评我的评论，才要哄我的？”裴以恒多聪明，一下猜到了。

    说实话，下去他被颜晗喊过去的时候，还没弄清楚什么事情，就又去了医院。

    但是今年韩心杯的赛况，其实他是知道的。中国战队目前只剩下薛斐和另外一位八段选手。

    说实话，之后的比赛确实会很难。

    裴以恒伸手又捏了她的脸颊，颜晗的皮肤是真的好，细腻又嫩滑，他总是忍不住想要捏一下。

    他低声说“网上的批评不用在意，这也是职业选手要承受的结果。我已经习惯了。”

    颜晗长长地叹了一口气。

    “而作为职业选手的另外一半，你也要学会习惯。”男人的声音含着些许戏谑。

    颜晗抿嘴笑了起来，连带着心情都轻松了不少。于是她拍了拍他的肩膀，“到现在还没吃饭吧，你先去洗个澡，我给你做饭。”

    于是她起身，去把墙壁上灯光按钮按了下来。

    当灯光亮起的一瞬间，她眼睛微闭了下，似是有点儿不适应这样明亮的光线。

    结果在她闭眼的时候，突然感觉到脖颈痒痒的，待睁开眼睛，裴以恒埋头在她的脖颈蹭了下。

    “你等我洗完澡，好不好？”

    颜晗紧紧地咬住唇瓣，那句你是小孩子吗？居然怎么都说不出口，因为这样的裴以恒让她根本说不出拒绝呀。

    于是他带着满身烟味去洗澡，颜晗此刻才望向茶几上的烟灰缸。

    好多烟头。

    她把烟头倒进厨房的垃圾桶，又开了一扇窗户通风，别说这屋子里的烟味是真的浓。

    等裴以恒洗完澡，又换了一身衣服出来后，颜晗望着神清气爽的男人，心情也跟着愉悦了起来。

    既然是要吃饭，当然得去颜晗家里。

    结果两人刚关上裴以恒家的门，走了两步，准备去颜晗家里。

    没想到电梯在此时叮地响了一下。

    有人在这一层停了。

    因为这一层只有他们两户，于是两人不约而同地看过去。

    就见电梯里走出来两人，一男一女，短发姑娘身材极高挑，穿着一身黑白相间的白色大衣，腰间系着带子，端的露出纤细一截腰肢。

    裴以恒一愣，没想到他没想到简槿萱会来。

    至于穿着浅咖啡色大衣的短发男人，此时一张温润的脸上微微有些愠怒。颜晗也露出吃惊的表情，因为她没接到电话，颜之润今天会来呀。

    至于简槿萱和颜之润看见走廊上的他们，吃惊也不比他们少。

    简槿萱朝颜之润瞥了一眼，握着手里的拉杆，微微拔高声音喊道“阿恒，过来帮我把箱子拿过去。”

    此刻颜之润朝裴以恒看了一眼，神色竟是没了之前的愠怒，反而是朝简槿萱看了一眼。

    竟是溢出一声低笑。

    简槿萱恼火了，怒道“你笑什么？”

    颜之润淡淡地望着她，低声道“看见我的小宝贝，高兴。”

    于是他重新抬头看向颜晗，挥挥一笑“宝贝儿，我来了。”

    颜晗整个人都僵住了，有一种不适感，从心底冒了起来，就是那种被腻歪到的感觉。她发誓，颜之润以前从来没用这种口吻喊过她。

    见他们两人都没动，简槿萱直接走过来，挽住裴以恒的手臂，“阿恒，我饿了，咱们回家吃饭吧。”

    裴以恒没动，简槿萱几乎是咬牙在他耳边低声说“还、不、开、门。”

    裴以恒无奈，朝颜晗看了一眼，在她微微点头之后，输入密码，又重新打开了门锁。

    至于这边的颜之润也是，走过来手臂轻轻搭在颜晗肩膀上，下巴朝密码锁抬了下“好了，输入密码吧。”

    于是四人，各回各家。

    简槿萱一进门，箱子扔在门边，脱掉鞋，也不说拖鞋，直接走到沙发边，半瘫地坐了下来。她面无表情地望着裴以恒说“我饿了。”

    裴以恒望着她的表情，还是问道“你怎么会过来？”

    “还不是你那位唠叨的大师兄，生怕你被网上的人骂的真的从此以后再也不下棋，让我赶紧过来看看。而且他说了，韩心杯的事情，是场上的棋手问题，跟你无关。”

    简槿萱说完，又说道“这不，我一下飞机就赶过来了。”

    他是老师最小的内弟子，他的老师一生只收过三个弟子，大师兄宋明河九段，师姐简槿萱八段，还有就是他。

    大师兄年轻的时候，也曾夺过世界冠军。

    只可惜如今年纪渐长，渐渐退出了一线职业棋手行列。

    所以他对裴以恒外关心，在得知裴以恒准备去读大学的时候，他苦口婆心地劝说。

    简槿萱望着他，“你没事吧？”

    “你认识刚才那个人？”裴以恒问道。

    简槿萱下巴一抬，有些高傲的说，“那姑娘是叫颜晗吧，就你那个小学妹。两人连姓都一样，他还想骗我呢，以为我会误会他们关系，笨蛋。”

    裴以恒“……”

    终于，裴以恒低声说“那你觉得他会误会我们的关系吗？”

    简槿萱“……”

    好吧，刚才她那个做作的表演，估计也都白费了。

    简槿萱说“我饿了，我真的饿了。”

    “给你叫外卖吗？”裴以恒打算让她吃饱之后再走，于是这么问道。

    简槿萱不愿意了，她说“我不想吃外卖。”

    “泡面要吃吗？”裴以恒唯一会煮的东西了。

    简槿萱一撇嘴，还是点头“那就泡面吧。”

    但是在裴以恒转身的时候，他望向简槿萱，问道“刚才那个人，就是以前让你抱着我哭的那个吗？”

    “什么呀。”简槿萱差点儿跳起来，她否认道“什么时候的事情，我怎么不知道。”

    裴以恒又看了她一眼，眸子里透着浅笑，居然伸手拍了一下自己的胸口，“就是那个，你哭着说，阿恒我的心好痛的……”

    简槿萱怎么可能不记得，那大概是她唯一一次哭的极凄惨的。

    连输掉比赛，她都没这么哭过。

    但是此时裴以恒这么不给面子的提起来，况且还是那么中二的事情，她恼羞成怒道“不是，不是，我都忘得一干二净了。”

    裴以恒转身去了厨房，其实刚才皮那么一下，已经是他最难得的事情了。

    至于颜晗家里，她站在厨房里，回头望了一眼身后的人，“哥，你认识那个姐姐？”

    “认识。”颜之润脸色还是不算太好看。

    颜晗也正在给颜之润煮面，毕竟快嘛。不过她下得可不是泡面，而是肉丝面。

    她想了下，说道“那我邀请那个姐姐来吃饭，你不介意吧。”

    “你为什么要请她？”

    颜晗想了下，把上次在餐厅简槿萱帮她的事情说了出来。颜之润没想到颜晗相亲的事情，居然跟简槿萱也扯上关系。

    这女人……

    他心底也是叹了一口气，果然还是像以前那样，爱打抱不平。

    “你们谈过恋爱？”颜晗饶有兴趣地问道。

    她可从来没见过，颜之润在哪个女人面前这么失态过。

    颜之润捏了下眉骨，没想到颜晗居然好奇心这么重。他看了一眼正在对面的燃气灶，声音极低地说“好好煮你的面。”

    “你先帮我看一下吧，我先去邀请人家。”

    颜之润还没同意，颜晗笑着说道。

    于是她去隔壁按了门铃，这次开门的简槿萱，她看见颜晗有点儿意外，问道“来找阿恒吗？”

    “我在家里煮了面，您要不要吃一点儿？”

    简槿萱没想到颜晗是来邀请她的，她立即笑道“那怎么好意思，阿恒已经帮我煮呢。”

    “好像燃气打不开了。”突然裴以恒从厨房里走了出来。

    于是简槿萱和颜晗都去了厨房，颜晗试着帮忙打一下，谁知一直打不开。

    还是简槿萱狐疑地说“阿恒，你不会忘记交燃气费了吧？”

    裴以恒略想了下，沉吟道“燃气需要每个月都交吗？”

    他以为是一年交一次。

    颜晗忍不住笑了下，简槿萱瞪着他，简直不知道说什么好。还是颜晗说“如果您觉得不方便，待会我做好，端过来给您吧。”

    “不用，有什么不方便的啊，我这个人很坦荡。”简槿萱像是故意澄清自己一样。

    她可不会因为再因为颜之润有什么不方便，因为他对于自己来说，就是个陌生人而已。

    于是两人跟着颜晗回去。

    颜之润跟裴以恒是第一次见面，颜晗立即介绍道“这是我哥哥，颜之润。”

    待她看向裴以恒的声音，毫不犹豫地说“哥哥，这是我男朋友，裴以恒。”

    虽然已经大概猜到裴以恒和颜晗的关系，但是在听到的时候，颜之润还是浓眉轻挑。随后他优雅地伸手，声音极温和地说“你好，我是颜之润。”

    在两个男人握手的时候，颜之润突然低声说“我希望你们两人能好好相处，当然我相信裴先生你人品必定很好，不会像某些人那样，出现一些始乱终弃的行为。”

    这么一通，不算是敲打的敲打，裴以恒倒是没什么感觉。

    反而旁边的简槿萱，觉得这人怎么指桑骂槐呀。

    于是她毫不客气地问“你说谁呢？”

    颜之润本来就等着她问这句话，此刻他微微一笑，看向她，毫不犹豫地说“本来我也不想把话说的太明白，想给彼此留个面子。既然是这样，那么我就直说了吧。”

    “我确实在说简小姐您。”

    “就是你，对我始乱终弃。”

    　　

