    打开纯阳绝地！

    若是传出去，恐怕又是一场大地震，当今天下第一高手要打入五大绝地之一的纯阳绝地，足以引动天下瞩目。

    苏乞年认真请教大元天鹰，若说对于这一方生命绝地的了解，恐怕世间没有人及得上这位天鹰教初代教主，因为世间流传，当初这位大元天鹰，正是因为陷入了纯阳绝地之中，才得以元神纯阳，登临绝顶之位，最终逃出生天。

    后来立教，也正因为缘起纯阳，才选择与这一绝地为伴。

    天鹰宫中，大元天鹰沉吟良久，终究还是深吸一口气，这里是他的成道之地，与他有着难以斩断的羁绊，只可惜这么多年过去，他再难深入其中，但昔日所见，却在脑海中愈发明晰。

    对于苏乞年，他没有隐瞒，若说当今世上，还有谁能揭开这纯阳绝地的最终隐秘，怕也只有眼前这一位了，毕竟哪怕他身为天命准圣，在这方天地，也不过拥有五百年寿元，百年弹指而过，他还在巅峰岁月，等不得，也等不起。

    诸天鹰教元神也都神情凝重，关于纯阳绝地，教主这么多年一直少有言及，可以说是他们天鹰教的终极大秘，也就是这一位，换做任何一人，哪怕是他们大元天子昔年求教，也被婉言拒绝。

    “太阳坟场。”

    半盏茶后，苏乞年眉头微挑，没想到这位大元天鹰，居然会如此形容这纯阳绝地。

    要知道，神日炽烈，寻常圣者有毁灭一方生命古星之力，却也轻易不敢尝试，因为在星辰爆炸中极可能遭创，通常而言，唯有大成以上的圣者，才能完好无损，但恒星大日就不一样，哪怕是立在圣境绝巅之上的圣人，若是陷入恒星毁灭中，也要九死一生。

    似乎察觉到苏乞年的怀疑，大元天鹰不禁苦笑一声，言及自身只是熬过了星骸残火的熬炼，元神先一步纯阳，再借纯阳意志映照己身，方才斩过去、未来二身，最终臻至圆满之境。

    原来如此！

    诸天鹰教元神相视一眼，元神真人渡雷劫，也要经历太阳真火的洗礼，积蓄纯阳之气，如此看来，这纯阳绝地于元神强者而言，倒是一处福地，但显然没有这么简单。

    星骸残火乃神日精粹，霸道内敛，稍有不慎，就要神火焚身，形神俱灭，大元天鹰告诫，就算是眼下他把握天命，也不敢说有十成的把握，遑论就算是当初的他，也只是在坟场的边缘徘徊，没有办法真正深入到核心地域。

    又过去半炷香，苏乞年起身，诸多细节，大元天鹰已经一一告知，这方生命绝地到底蕴藏着怎样的隐秘，还需要他亲身深入，才能够洞悉一二。

    半个时辰后。

    一则消息如飓风过境，席卷了整个天鹰岭，乃至临近的古阳城。

    “光明龙皇驾临，欲打开纯阳绝地。”

    毫无疑问，这消息惊动了所有人，还不等诸多势力辨明真假，纯阳州刺史令已经到达，驻军齐动，对古阳城及其周边的县城、村镇百姓进行临时疏散，一切损失由大元皇室从内库划拨，进行弥补。

    毕竟是屹立在世间漫长岁月的生命绝地，不乏天命准圣涉足，却始终一无所获，但今时今日，将要出手的这一位，也是漫长岁月以来，人族难得一出的至强者，连圣人都在抬手间镇压，这两种皆可称得上可怖的存在碰撞，到底会生出怎样的惊世波澜，没有人知道。

    腊月二十九，日上中天。

    天鹰岭畔，纯阳绝地前，苏乞年与大元天鹰并肩而立。

    说是绝地，实则是一座巍峨古山，能有逾万丈高，耸入云天，而通体笼罩在一片金色雾霭中，难窥虚实。

    “龙皇……”

    大元天鹰欲言又止，到了这一刻，他忽然觉得，或许不该心存幻想，绝地之所以屹立至今，并非是侥幸，而他却心存侥幸，他想提醒苏乞年，或许等到那两位元神纯阳之后……

    不过这个念头也只是一闪而逝，他知道自己并不能左右这一位的决断，没有那种气魄，事实上就在不长的几年前，很多人就知道，这一位一旦有所决断，谁也不能更改，只是在那时候，这种决断叫做桀骜。

    苏乞年轻轻摇头，看一眼一侧虚空，而后抬脚迈步，走进金色雾霭中。

    嗡！

    数息后，那苏乞年落下目光的一侧虚空轻轻扭曲，一身灰色兽皮长袍的大元天子迈步而出，落到这位天鹰教主身旁。

    大元天鹰略微错愕，就恢复平静，而那位大元天子则是深吸一口气，感叹道：“深不可测。”

    只是一眼，大元天子就感到了一种由内而外的通透感，仿佛连准圣真气的运转轨迹，都落入了那一位的眼中，只有真正面对，才能够真实感受到彼此之间的差距，不可以道计。

    “国师，希望你的选择没错。”稍后，大元天子再开口，喃喃道。

    这位天鹰教初代教主嘴角泛着一抹苦涩之意，纯阳绝地的最深处，他根本无法涉足，其中蕴藏着怎样的凶险，更是一无所知，而眼下四海初平，尚有诸多异族潜伏不出，若是没有那一位震慑天下，五国虽强，但目前看来，也很难抵挡住那些自星空中而来的群狼饿虎……

    纯阳绝地。

    金色雾霭蒸腾，带着丝丝灼热的气息，苏乞年走在其中，所过之处，三丈之内澄澈明净，像是在其中开辟出来了一方游动的净土。

    半炷香后，苏乞年目光微凝，这里并未感到阴邪之气，以他的脚程，早已超出了绝地外目测的古山大小，却始终未及山脚，而周围的金色雾霭愈发浓烈，流溢淡淡的金光，恐怕寻常一流混元境的强者，都难以长存。

    再行数步，眼前豁然开朗，前方并肩站着一老一少，赫然是大元天鹰与大元天子二人。

    “龙皇！”

    大元天鹰轻吸一口气，绷紧的心神一松，却也不禁有些淡淡的失落，果然，就算是这一位，也不能违背这一方绝地的意志，难以深入，会被排斥，送出雾海。

    嗯？

    苏乞年不语，没有犹疑，转身再次走进金色雾海。

    这……

    大元天鹰一怔，既而就轻轻摇头，数千年来，尝试过的天命准圣不知凡几，就算是妖皇，也曾潜入其中，却也无一例外被送出来，而纯阳之下，除非元神纯阳，也十死无生，绝地之名，不是说说而已。

    再次走进纯阳绝地，苏乞年眼中就浮现出琉璃神光，蕴藏淡淡的不朽气息的精神意志像是两口天刀，铿锵作响，嗤啦一声刺穿眼前的金色雾霭，朝着绝地深处贯透而去。

    这是一股极其惊人的威严意志，更伴着一股纯净阳和的气息，有蓬勃的生机流溢而出。

    轰隆隆！

    这股声势太宏大了，纯阳绝地外，大元天鹰与元天子二人浑身一震，就看到前方历来平静的纯阳绝地，那笼罩整个山体的金色雾霭在轰鸣，剧烈翻滚，像是有什么可怖的存在在其中苏醒了一般，若有若无的威严气息传递出来，令两人肌体紧绷，神庭摇晃。

    两位天下少有的天命准圣相视一眼，皆从对方的眼中感受到了强烈的震撼，这种威严与那一天星空古战场中一般无二，这一位当真霸道且凌厉，居然在纯阳绝地中强势出手，也不怕引起莫可名状的变故。

    金色雾霭中，苏乞年意志如刀，撕裂重重雾海，倏尔目光炽亮，有点点银辉绽放。

    噗的一声轻响，像是突破了某种壁障，他一步迈出，就进入了一片截然不同的天地。

    即便之前大元天鹰已经有所描述，苏乞年还是目光一凛，这是一片荒凉且瑰丽的大地，因为一切都被烧融结晶化，大地如琉璃，泛着淡淡的金色光辉，而在前方，一颗又一颗庞大且沧桑的暗金色星骸横呈，最小的都能有数万丈高，生满了裂纹，丝丝缕缕金黄的焰火从诸多裂纹中腾起，在虚空中肆虐，霸道炽烈的气息，像是潮汐一般荡漾。

    “太阳真火！”

    苏乞年挑眉，还不是一般的太阳真火，这些星骸，都是一轮太阳的根本星核，其中蕴藏的太阳真火，可谓纯净阳和且霸道到了极点，远非是寻常太阳真火可比，就算与太阳法则之火相比，怕也差不了几分，而在这里，这种太阳星核残骸，比比皆是。

    虚空如铁！

    而在苏乞年感应中，就算是这里的虚空壁垒，也被灼烧淬炼得坚固无比，想在这里生存下去，证道元神或许才能勉强支撑。

    如此众多的太阳星骸，埋葬在这片苍茫的大地上，延绵向不知尽头的远方，的确如大元天鹰所言，可以称得上坟场了，若是人为，至少也是无上层次的强者才能做到，就算是眼下的他，也还差了许多。

    呼！

    这一刻，金黄霸道的太阳真火肆虐，纯净如琉璃，从一道星骸裂缝中喷薄而出，像是一挂金色瀑布，朝着苏乞年冲刷而下。

    轰！

    如琉璃的结晶大地轰鸣，而后一道身影从熊熊黄金火中走出，脚步从容而平静，粗布白袍轻扬，黑发如墨，点尘不沾，像是行走在人间的神祗，万法不侵。