    门上的寒冰顿时引起了所有人的注意。

    冰霜！

    “是公主做的，大家不要惊慌。”

    柳平高声道。

    众人先是微微哗然，很快又全部露出喜意。

    公主身怀冰霜的天赋，这一点大家早有耳闻，否则也不用柳侍卫每天来帮她驱寒了。

    但公主还在襁褓之中，便可以挥手释放冰霜。

    在历史的记载中，基本没有这样的天赋，也没有这样的人存在。

    但现在有了！

    这种天赋简直是恐怖！

    嫔妃娘娘直接站起来，催人道：“快去禀报皇上！快去！”

    “是！”

    几名内官连忙走到门口，想要推开门却发现根本没有办法，只好从窗户处翻了出去。

    不一会儿。

    皇帝便带着文武大臣匆匆赶来。

    他一看到那扇寒冰之门，顿时大笑道：“这个院子里没有具备寒冰天赋的人，只有公主，这必是她的杰作了。”

    丞相赞叹道：“公主才满月不久，便可挥手成冰，真是万世不出的奇才。”

    众官纷纷交口称赞。

    有一位这样强大的公主，等将来她成长起来，皇室的统治将会更加兴盛和稳固。

    皇帝道：“今天都有赏，爱妃，你照顾公主辛苦了，又为朕操持后宫，朕今日便封你为贵妃。”

    “公主的寝宫里，众宫女及内官，俸加一级。”

    “柳平——”

    “你每日看护公主，为她驱寒，有大功劳，你想要朕如何上你？”

    柳平心思一转，笑道：“我才十六岁，没事的时候想多看看武学方面的书，还请皇上允许。”

    “这有何难？朕就赐你太学馆学士身份，无事之时可去选书修学。”皇帝道。

    “谢陛下。”柳平道。

    皇帝走上来，把女婴从他怀里接走，与群臣看去了。

    柳平在旁边站了一会儿，颇觉得有趣儿。

    “行了，等今天的事平息，我再来找你。”他传音道。

    “哼，不要再放人进这个世界了，否则这具身体里的灵魂数量都快可以打牌了。”女婴以稚嫩而不爽的语气回应道。

    柳平忍住笑，保证道：“放心，我绝不再放人进来。”

    是啊。

    被命运法则牵引，有正式身份的生命体只有女婴。

    ……等等。

    为什么这个世界的命运法则不多？

    既然这个世界的背后，是自己当年所封禁的世界，那么这里的一切都是自己安排的。

    为什么当年我要这么做？

    柳平默了数息，压低声音道：“除非……我知道自己会再来，还会带着同伴来……”

    自己想告诉自己什么？

    绝不会只是让自己踩一个坑这么简单吧……

    柳平注视着女婴。

    不同的人被放入同一个身躯却能合理共存——

    这是因为命运法则承认这个女婴的身份。

    身份！

    柳平脑海里忽然闪过一道电光。

    直接拥抱奇诡之力，会忘记一切，成为怪物，以吞噬灵魂保持自己的存在。

    但有了法则所承认的身份，那怕三个灵魂同时存在于一个身躯也不会有事。

    这。

    就是当年的自己所要告诉自己的答案。

    趁着所有人都在关注着皇帝和公主，柳平悄悄的从墙边闪身而出，离开了寝宫。

    他沿着长长的宫道一直朝前行走，心中默默思索着法则承认这件事。

    说穿了，道理其实很简单。

    假如奇诡的力量是威力无穷的海渊，那么随意把它装入身体，势必会承受不住，从而变成怪物。

    唯有得到奇诡法则的承认，才可以保持自我。

    奇诡法则来自于‘涌现’。

    凡人如果直接拥抱‘涌现’，很容易失去自我。

    但如果不接触那无边无际的‘涌现’，要如何才能够得到它的承认？

    柳平猛的站住。

    ——创造。

    创造一个身份，让这个身份得到法则的认可，借助身份来使用奇诡的力量。

    这才是真正安全的方法。

    但是怎么创造身份呢？

    柳平回忆着卡册，开始数着自己拥有的一张张卡牌。

    圣骑士娅娜具有神圣属性的法则之力。

    诺顿拥有空间法则的力量。

    李伯塔斯是盗取和占卜类的建议。

    安德莉亚是防御和攻击。

    赵婵衣是五行。

    火牙是火。

    一共六种法则之力，再加上自己的守狱，以及从三头女鬼那里得到的光与切割、黑衣老者的罪罚。

    十种法则之力。

    对了。

    还有时间、奥秘与万物变化。

    万物变化来自无存之岩。

    一共十三种法则。

    而——

    自己的套牌名为欢乐。

    自己曾经得到承认的身份是小丑。

    既然被承认，那就证明这条进入奇诡的路子还是通畅的。

    只不过自己失去了“小丑”的卡牌作为媒介。

    ——不使用卡牌“小丑”，自己能把这条路重新走通么？

    假如能走通，便证明自己的猜想是正确的。

    这时一名宫女从柳平对面款款而来。

    柳平朝对方挥手道：“这位姐姐，我有一个好东西给你看。”

    “什么？”那位宫女道。

    柳平默默调动身周的法则，突然挥动长刀，在虚空中轻轻一斩。

    烈焰顿时具现成一只巴掌大小的火鸟，绕着那宫女飞了两周，这才徐徐散落，消失不见。

    “哇，柳侍卫，很精彩呢。”宫女开心的笑了起来。

    下一瞬。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你汲取了所有卡牌的规则之力，释放了一次‘涌现’。”

    “你取悦了对方。”

    “尽管没有职业卡：‘小丑’在手边，但你依然被承认为欢乐的取悦者，因为你在这件事上非常出彩，是世间唯一的一个。”

    “你的奇诡之力承认了本次取悦。”

    “接下来你所抽取的卡牌将转化为小丑专属道具。”

    成功了！

    通过限定的方式，获得奇诡承认，便可以合理的使用奇诡之力！

    尽管这在后世已经普及，但从来没有人把这件事说清楚，也没有人能不依靠职业卡就做到这一点。

    那么……

    小丑既然可以做到这一点，为什么守狱骑士与神圣骑士不能做到呢？

    守狱骑士的专属卡牌方式，是把一切卡牌转化成手上其他随从卡牌的装备。

    神圣骑士似乎还没有专属的卡牌。

    这个职业是不完整的。

    它是用来遮蔽守狱骑士身份的职业。

    神圣阵营……

    柳平正想着，耳边忽然响起花晴空的声音：

    “有一个邪物躲藏在皇宫长湖的水底，它一直潜伏在那里，我也是通过命运之丝才发现这件事。”

    “知道了，我去处理。”柳平道。

    他身形一纵，朝着长湖快速飞掠，很快便来到湖边。

    在水下么？

    难怪可以躲过众门派的围剿。

    柳平跳下水，一直潜至湖底，不定的朝深处游去。

    很快。

    他看到湖底的淤泥之中，浮现出一行小字：

    “邪物：无声潜伏者。”

    柳平随手放出卡牌“虚空成界斗场”，将之抛出去。

    嘭！

    世界重新展开。

    柳平依然站在湖底。

    对面的淤泥里，那行小字不安的动了动。

    柳平抽出长刀——

    轰！！！

    烈焰在湖底划出一道锋利的细线，将所有水与火全部分开。

    唤灵刀法，游龙分海！

    那邪物察觉到危险，再也按捺不住，身形一闪便飞上了湖面。

    它在湖面上站稳。

    几乎是同一时刻，柳平也站在了它的对面。

    “被你发现了……”邪物阴郁的说道。

    “抱歉，不是真的要跟你打，主要是这里安静，可以施展各种力量而不会出问题。”柳平歉意的道。

    “来吧，决一死战。”邪物道。

    “不急着打，我有一个建议要讲给你听。”柳平道。

    “你说。”邪物道。

    “我看你一直躲藏在水底，想必非常珍惜性命，那么我有一个提议，把你身上最值钱的东西拿出来，我就饶你一命。”柳平道。

    “真的？”邪物道。

    “绝无二话。”柳平道。

    邪物略一犹豫，将一个小袋子抛了过来。

    柳平用刀尖挑着，轻轻斩开，只见里面是沉甸甸的金元宝。

    “买命钱？不错，你走吧。”柳平道。

    邪物顿时飞上高空，狼狈逃窜而去。

    等了数息。

    柳平轻声道：“娅娜。”

    “我在。”

    娅娜从他身侧悄然出现。

    “我饶了他一命。”柳平道。

    “明白了。”娅娜拍拍他肩膀，露出会心一笑。

    她化作一道金芒，骤然冲上高空，发出剧烈的音爆声，迅速朝那邪物追去。

    过了一会儿。

    娅娜提着被捆成粽子的邪物飞了回来。

    “你没杀它？”柳平大声问道。

    “它给的太多了，我也饶了它一命，你喊赵婵衣出来。”娅娜远远的在天空上回应道。

    赵婵衣从柳平背后闪现出来，百无聊赖的道：“你们这些神圣阵营的家伙，心真黑啊。”

    她抽出长刀，轻轻一竖。

    嗡——

    长刀上放出无形的利刃，直接把半空的邪物斩成了两截。

    两行小字忽然出现在柳平眼前：

    “请注意，你完成了一次神圣而又慈悲的仪式。”

    “你的下一次抽卡将获得神圣系加持！”

    果然是这样用的！

    这才是奇诡力量得我正确使用方式！

    娅娜也察觉到了柳平身上的变化，吃吃笑道：“竟然直接从小丑切换成神圣骑士了？怎么做到的？”

    “因为我本身就得到了两种职业的连接，又有这么多卡牌，它们蕴含了法则的力量，我汲取了它们的力量，再加上我本身已经具备了奇诡之力，以奇诡之力展现对应的职业特质，才可以做到这一步。”柳平道。

    “那么，你没得到过的职业呢？”娅娜问。

    “很简单，就像对待三头女鬼和黑衣老者那样。”柳平道。

    娅娜想了想，说道：“完美。”

