    陈山海此刻已经被肖河逼入绝境，他知道要让肖河屈服，只有劫持林芷若一条路了。

    肖河眉头一皱，但旋即又舒展开，他淡定地掏出一根娇子香烟点上。

    他知道现在要救出林芷若，服软是没有用的。

    肖河吐出一口烟圈：“陈山海，不如我们谈个条件吧！”

    “一千万，你放我和我老婆走！”

    陈山海冷哼道：“肖河，你以为我会缺一千万吗？”

    “不，你错了！”

    肖河一字一顿道。

    “我的意思是，你，给我，一千万。”

    狂妄！

    嚣张！

    什么？陈山海瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵了。

    一众山海堂打手，也都攥紧了拳头，向来只有他们勒索别人，这还是第一次被人打上门来勒索自己老大。

    这世界怎么了？

    “肖河，你失心疯了，你老婆可在海爷手上。”朱大章壮起胆子喝道。

    肖河鼻子里冷冷嗤了一声，“陈山海，你现在大可以不照我说的做，但是你可要小心了，还有你的老婆孩子。”

    “我的手段你也都看见了，我要灭你全家，不难吧！”

    肖河此时的眼神如同地狱厉鬼一般，只一眼就让朱大章感觉如陷冰窟，三魂七魄皆被肖河的犀利眼神所惊走。

    陈山海咽了一口唾沫，思忖良久才道：“成交！”

    混迹江湖这么多年，陈山海早已经身家亿万，同时他也再没有了年轻时，神挡杀神佛挡杀佛的锐气。

    既然能用钱解决，干嘛要和肖河这个杀神，结成死敌呢？

    决定和肖河和谈之后，陈山海立即松开了林芷若，还将两人请到了客厅喝茶。

    不多时，陈山海拿出签好名字的支票递给肖河。

    只是肖河接过支票时瞥见，支票上不是一千万，而是两千万。

    看来陈山海很会做人啊！

    肖河也没有说破，随手将支票揣进裤兜。

    “肖兄弟，今天你我也算是不打不相识，老哥我以茶代酒敬你一杯！”

    陈山海满脸笑意地举起茶杯，任谁也看不出来，几分钟前他还对肖河喊打喊杀。

    林芷若焦急地看向肖河，示意他不要喝，她担心陈山海在茶水里下毒。

    肖河笑了笑，直接端起茶杯，抿了一口。

    他身怀医尊传承，有没有下毒他自然知道，而且就算陈山海下毒，又有什么毒能够毒得了他呢？

    见肖河二话不说喝了茶水，陈山海不由得再次高看了肖河一眼。

    这时候，在一旁的朱大章战战兢兢道：“海爷，你们慢慢聊，我先走了。”

    刚才朱大章本想趁乱溜走的，但是他发现肖河一直盯着他，慑于肖河的威势，朱大章只得留到现在。

    此时肖河与陈山海已经化敌为友了，他心想肖河也不会如何为难自己了吧！

    “啪！”

    肖河放下了茶杯。

    他眉目似剑，在朱大章身上扫视了一眼。

    “慢着，你还不能走。”

    朱大章浑身一颤，双腿一软差点没吓跪了。

    他嘴硬道：“肖河，我只不过是来凑个热闹，你凭什么不让我走。”

    说着话，朱大章求助似的看向陈山海，但后者却是若无其事地端起茶杯。

    肖河冷笑道：“朱大章，今天的事，你不该给我一个交代吗？”

    朱大章先是一愣，瞬间反应过来，他哭丧着脸道：“肖河，让海爷绑架你老婆的人，不是我啊！”

    肖河面色一寒，目光冰冷审视着朱大章，“不是你？”

    朱大章都快哭了，“海爷，你快说句话啊！”

    陈山海这才淡然放下茶杯，“肖老弟，此事你确实是误会了，让我办事的另有其人。”

    “不过，按道上规矩，我不能将这人告诉你，希望你能理解。”

    肖河皱眉，不是朱大章，那又会是谁呢？

    他可不喜欢这种被人捅了刀子，还找不到人的感觉，况且不怕贼偷就怕贼惦记。

    这人能绑架林芷若，说不定下一次就能绑架自己母亲，所以这个隐患必须铲除。

    他也知道自己与陈山海关系很浅，而且还是那种金钱维系起来的，最不牢靠的合作关系。

    站在陈山海的角度，他确实没有对自己坦诚相待的必要。

    “陈山海，你告诉我幕后之人是谁？作为交换，我可以帮你治好腿伤。”

    肖河没再继续对陈山海施压，而是换了个思路。

    他早就看出来陈山海的腿有伤，若不治疗一个月后必然瘫痪。

    陈山海闻言眼睛眯起，他腿上有伤的事，除了他的亲信没人知道，肖河又是怎么得知的？

    陈山海不置可否道：“肖兄弟，会医术？”

    朱大章小声嘀咕道：“一个送外卖的，装什么装啊！”

    陈山海自然也知道肖河的底细，此时戏谑地瞥向肖河，他倒要看看肖河如何作答。

    “陈山海，你在四年前右腿中过子弹，当时子弹虽然取出，但是你的右腿神经受创，半年前开始出现下肢无力、发硬等症状。”

    肖河侃侃而谈。

    “现在，你右腿经常出现痉挛，中弹处目前已经侧弯畸形，不出预料，一个月后你右腿将彻底瘫痪。”

    闻言，客厅里的众人都露出，或震惊或不屑的表情。

    最不屑的要属朱大章了，这陈山海看起来壮硕无比，哪里像是要瘫痪的，在他看来，肖河很可能是听到了一些小道消息，此刻在陈山海面前危言耸听罢了。

    而他没有注意到，陈山海的表情已经满是惊骇了。

    如果说肖河能够打听到自己中弹的消息，但自己小腿痉挛和畸形，肖河又是怎么知道的，就连在自己亲信面前，他也都强撑着没有说过啊！

    肖河轻笑道：“怎么，陈山海，你现在还不信吗？”

    朱大章戏谑道：“肖河，我承认你身手确实不错，但你大言不惭说海爷会瘫痪，也太夸张了吧！”

    “真当自己华佗在世了吗？”

    确认过肖河不会拿他怎样后，他老毛病再次犯了，又开始嘚瑟起来。

    陈山海犹豫片刻后也说道：“肖兄弟，我看今天就到这里吧！咱们改日有机会再聚。”

    陈山海直接下达了逐客令。

    虽然肖河能够说出他的病情，这让陈山海很是惊奇，但是肖河毕竟太过年轻了，他不信一个人在武道上已经如此出色了，在医道上还会强到哪里去。

    毕竟一个人的精力是有限的，医武双修的妖孽，只存在于小说之中。

    肖河没有放弃，“陈山海，你若是还不相信，我可以给你证明？”

    他明白消除疑虑最好的利器，莫过于赤果果的事实。

    “将刚刚那大个子抬进来吧！”

