    第二天

    准时起床科学锻炼，直到中午后这才停了下来，洗去身上的金漆。

    感受着体内那爆炸般的力量。

    【易筋经】目前二层，离突破还有一段距离。

    【金刚不坏神功】目前二层，离突破三层不远了。

    【冰心诀】二层，离突破三层也有一段距离。

    内功、外功、精神力都在稳步提升!

    综合实力应该是觉醒者三阶！

    对于这门只要静下心来就能修炼的冰心诀，乔渊颇为满意。

    每天8～9个小时的睡眠时间，排除掉做美梦、春.梦、噩梦外，至少也有5个小时在修炼，所以提升的如此之快也不是没有道理。

    带上保温杯，泡好枸杞，兜里揣上十来颗巧克力备用。

    刻在乔渊脑海中的一句话时刻提醒着自己。

    “兵马未动粮草先行！”

    接着按照中介给的地址出发。

    老规矩，走之前给自己开个光！

    穿着短袖的乔渊看了看已经到秋天的日历，点了点头。

    ……

    当乔渊到达目的地时，已经是下午四点了，而乔渊也终于看见了吉祥公寓。

    公寓位置处于一处繁华的地段，两侧都是一栋栋高耸入云的高层办公楼，一群身着西装打着白领带的年轻男女进进出出忙碌着。

    餐厅、商店、医院、广场应有尽有，行人穿梭于街道中，形象与现代化社会融为一体，透露着一股热闹与生气。

    然而目光移向吉祥公寓，却是截然相反的一副画面。

    安静，甚至透露出一丝诡异，让人心头微颤，就连下午的阳光也不能驱散掉那种气氛，而且越靠近那个方向，便越是令人恐慌，总觉得是有什么东西正潜伏着里面，伺机而动！

    路上的行人同样也是如此，在路过公寓小区外时，都会低声议论，脚步加快离开这里，神情中满是紧张。

    这里面毕竟死了六个人，算得上十足的凶宅!

    ……

    “您好李先生，您是在找房吧？是在这附近上班？刚毕业？那你可真找对了，我强烈推荐吉祥公寓，对于你们这些刚工作的年轻人，这里最具有性价比……”

    不远处，一位销售人员正详细的对身旁一位背着背包，满脸稚气的年轻人讲解着。

    “首先这里是押一付一，可以月付，而且这里的环境你也看到了……绿化面积很大，周围各种设施也很完善……公寓里面水电气全通，且是精装修，直接拎包入住即可，今天给定金还有优惠……”

    销售男谈吐优雅，语速缓慢，脸上带着淡笑，有着一副与生俱来的亲和力，背包男一时间颇为心动。

    然而就在这时，一位右腿残疾，拄着拐杖的男子路过忍不住了。

    拿着拐杖做出一副气愤的表情。

    “小伙子，你刚来的是吧？”

    “这地方可不能住，死过人的，你看看那里好多人都搬出去了，千万别信中介的话，他这是在害你!”

    背包男子:“……”

    “死瘸子，我们要相信科学，鬼神之说纯粹是无稽之谈!”

    销售男子脸色有些动容，怒气冲冲的看着多管闲事的瘸腿男子。

    瘸腿男子这是在砸自己招牌！

    对于他们这些销售人员来说，靠的就是招牌！

    “年轻人，别冲我吼，你信不信我马上倒下，今天你不光开不了单，我还能让你把钱吐出来！”

    瘸腿男子内心毫无波动，冷笑着说了出来，甚至说完后下一刻就倒在地上，痛苦的呻吟起来。

    “哎哟我的腿哦……”

    “打人了，还有没有王法了！”

    一时间将那销售和年轻人都吓坏了。

    眼见聚集的人越来越多，乔渊走了过去，拿出手机。

    “朋友，虽然销售不是什么好东西，但你这样碰瓷与禽兽又有何意？”

    销售:“……”

    瘸腿男子:“……”

    年轻男子……社会经验＋1。

    “给我……以及给我手机一个面子。”

    乔渊按下110，递给三人看了一眼。

    “……”

    成功解决一起民事纠纷后，乔渊心情大好。

    此时公寓小区门口也已经站着了三个人。

    左边是一位似乎在走神的眼镜男。

    右边则是一位留着短发，正坐在行李箱的漂亮女子。

    而那个中介小杨则梳着大背头，抽着烟，不断看着手里的时间。

    乔渊走上前去，三名试睡员正式聚齐，没有多余的废话，三人简单了解了一下对方的情况。

    眼镜男是一名资深的恐怖小说迷兼不入流作者，为了寻求刺激以及灵感才来当试睡员的。

    短发女则是一名颜值主播，听说颜值不好混，所以又转型为探灵主播。

    三人初步了解过后，中介小杨开始说起接下来的规章制度。

    第一，工作时间从现在开始计算，一直持续到第三天这个时候，期间不能离开公寓楼，否则就算违约，需要支付十倍赔偿金。

    第二，200块钱一个小时的工钱是有要求的！

    果然和乔渊内心猜测的一样，中介永远都是这一套，网上说的挺好，人真到了这里又是另一回事。

    这200块一个小时不轻松，规矩有点多，中介反反复复讲了好几遍。

    不过乔渊也无所谓，他本身也不是来试睡的。

    规矩讲完后，其余两人也没说什么，都同意了。

    三人各有各的心思。

    对于眼镜男来说，寻找素材为了更新，这都不是事，给他一部手机，他能足不出户呆一个月，为了稿费，这不磕碜。

    短发女同样如此，她还指望着靠这次直播赚钱!

    ……

    言归正传。

    中介带着三人前往六号公寓楼，也就是出事的那栋!

    小区内安静的可怕，外面艳阳高照，里面冷清异常，有种让人心底发寒的感觉。

    进入六号公寓楼，温度骤然下降，借着声控灯，幽静的走廊里还能随处看见一些黑色散乱的垃圾袋，以及遍地的灰尘和凌乱的鞋印。

    看样子这栋楼的居民搬走时很是匆忙。

    空气中飘散着食物腐烂的味道，异常难闻，角落处乔渊甚至还发现了躲在内.裤底下的死老鼠。

    怎么看都不像是安全的样子。

    中介摸了摸头讪笑着解释道，过几天就会有人来打扫。

    三人没有理会。

    眼镜男一直沉默不语观察着四周，为自己新书寻找灵感。

    而短发女同样如此，她已经在计划剧本，到时候该拍哪个地方才能刺激观众的肾上腺素。

    进入电梯，中介按下4楼，转身询问三人，谁去四楼？

    三人相互看了一眼，最后眼镜男站了出来，推了推眼镜轻声说道:“刚好我的新书就叫《无处可逃404》，我去。”

    叮～

    电梯门打开了，乔渊二人一同跟了出去，走廊幽深狭窄，四周墙壁漆黑，顶上的声控灯散发着昏黄的光晕，气氛有些诡异，仿佛进入了另外一个空间。

    一股冷飕飕的凉风从耳边划过，让人不自主的打了一个寒颤。

    “这是钥匙。”

    乔渊明显能看出中介其实也有些紧张，这一点从他那额头上的汗水可以看出来。

    将钥匙递给了眼镜男后，随着眼镜男关上房门，一切又都恢复了平静。

    接下来中介又安排了乔渊与短发女的房间，短发女十楼，乔渊十四楼。

    安排完后，就像是躲瘟神一般快速的跑向小区外。

    ……

    来到外面。

    中介看了看时间，不知不觉已经是下午六点了，外界夕阳西下如火烧一般。

    再往身后一看，整个公寓楼就像是被乌云罩住了似的，黑沉沉的一片，仿佛是地狱的深渊一样......

    嘶～

    男子打了一个冷颤，擦了擦汗水，随后掏出手机发送了一条信息。

    “王总，已经按照你的吩咐，将【乔渊】安排进那座公寓了，你看这钱……”

    很快，对面发送过来一条消息。

    “我已经叫财务转账了。”

    叮咚～

    他收到了一条信息。

    您尾号8888卡收入100000元……

    男子脸上露出了满意的笑容，轻轻松松就赚了十万。

    可惜这种买卖不常有。

    “晦气！”

    对着身后公寓方向狠狠吐了一口唾沫，他收回手机，朝着下一个目标走去。

    这钱得花到刀刃上，晚上犒劳犒劳自己，老大赚钱，老二花……

    夜幕慢慢降临。

    男子带着一丝疲意，提了提裤子，看着银行卡的扣款余额，有些心疼……但一想起刚刚发生的事，脸上又露出了意犹未尽的神色。

    “真得劲!”

    回头恋恋不舍的看了看那灯红酒绿之地，他舔了舔嘴唇。

    为了以后还能享受这样的生活，是时候再拉一些人头了。

    拿出电话。

    “李总，你们厂是不是最近还缺人？工价多少？20一个小时？行行行……明天我带一批学生过来面试。”

    挂断电话，男子在朋友圈发布了一条招聘信息，附带一张美女图片。

    高工资！高工资！

    诚聘临时工、小时工、暑假工!

    年龄18～40周岁，工价12元/时。

    厂区内美女多多!

    “……”

    “这样下去，自己那破车也能换成大奔，油费也是小意思……房子也可以再按揭一套了。”

    男子露出了满意的笑容。

    扯了扯有些发痒的裆部，加快脚步。

    昏黄的路灯下。

    一身白裙，长发如瀑，肌肤胜雪，面貌如画，清冷高贵的李晓灵正静静的站在那里。

    “你好，请问你是中介么？”

    男子停下脚步脸上露出了垂涎之色。

    “是的美女，你要进厂？”

    李晓灵露出来笑容。

    “人无心可活否？”

    

