    

    不过……

    “熊婶子来报，熊三跟洪老身上查出了小红点，但还没发病，鲁大夫正在给他们用诱虫药，等上两刻钟就能有结果，你不用担心。”

    “洪老中招了？”顾锦里皱眉，他老人家是洪刀的爷爷，可是不能有事儿：“可是他那头福猪惹的祸？那猪检查过没有？”

    洪老是带了一头小猪崽来西北，原本是想着过年的时候给大家伙杀了吃的，可他们过年的时候住进了顾家的庄子，是不缺肉吃，就没杀那头猪。

    而洪老带着那头猪走了几个月，是跟它处出情分来了，把它当宠物养着，时不时的抱抱，而那头猪喜欢乱窜，怕是在外惹上了毒虫。

    顾锦里道：“雷姑婆，我得去看看洪老，还有让他烧了那头猪。”

    高雷氏道：“成，老身陪你去。”

    一行人是转去洪老他们住的院子，等他们到了的时候，鲁大夫已经把洪老体内的毒虫给诱出来了。

    可洪老那头猪是救不了，肚子胀大，毒虫已经钻破内脏，造成大出血：“洪老哥，这猪得烧掉，不能留。”

    洪老掉着老泪道：“真不能治了？我是当成孙儿养了几个月的，都养这么大了，就这么烧了太可惜了。”

    刚到院外的顾锦里：“……”

    您老这话说的，一时间我是不知道您是舍不得它死，还是可惜了它那一身肉？

    “还是烧了吧，不然费药不说，还会给毒虫留下个生小虫的地儿。等小虫长大了，会祸害更多人。”鲁大夫一番话是吓坏跟洪老住一个院子的人，纷纷劝着：“洪老，烧了吧，别耽误它投胎做人了。”

    洪老也不想害了大家伙，最终是同意了：“……成，烧了吧，记得给它立个坟，让它走得体面点。”

    鲁大夫：“熊二，就地烧了，要是看见有虫子爬出来，记得给踩死，不能让毒虫溜走一只。”

    说完是去救熊三。

    院外，高雷氏道：“听着没事儿，不用去看了，赶紧去做毒药吧。”

    “成，咱们走吧。”顾锦里听见洪老还有心情为他那头猪哭，是放心的走了，没去药库院子，直接回了她跟高雷氏居住的院子，让叶荆子把所需的药材挑到院子里后，开始关门做毒药。

    高雷氏看着她忙活，是惊了一把：“你还真会做药。”

    “那可不，我还能骗您老不成？”顾锦里说着，又道：“您老先出去吧，我这毒药要蒸一下，有点危险。”

    她这次做的毒药比较猛，而在密封的罐子里蒸过一回后会更猛，眨眼间就要人命那种，连她都不能待在屋子里，等把罐子放到炉子上，留下一块木炭烘上后就要立马离开。

    高雷氏点头，赶忙出去了。

    陶嬷嬷、小吉、叶荆子也赶忙出去，几个庆则是陪着顾锦里……主子说了，夫人冒险的时候她们得陪着。

    生一起生，死一起死。

    “跑！”顾锦里弄完后，招呼几个庆，跑出屋子，砰一声把门关上，后退几米后，道：“等明天毒药就能好。”

    之后把那些液体毒药掺在药粉里，只要一撒，就能毒死戎人！

    此时已经是深夜，顾锦里忙完后去洗了个药澡，清掉身上可能沾染的毒气后，回屋睡觉了。

    可她睡得不太安稳，是做了个不太好的噩梦，被吓醒后又听见嘭嘭嘭的声音，这是戎人又用火石攻城了。

    纪贞娘也住在这个院子里，听到声音后，带着谢槐花、谢嬷嬷过来拍门，哆嗦着道：“顾小鱼，顾小鱼你醒了吗？我进去跟你们睡成吗？戎人又攻城了，我害怕。”

    纪贞娘这几天都快吓疯了，别院里查出毒虫病的时候更是吓得晕死过去，好在只是自己躲在屋里哭，没有给顾锦里添麻烦。

    顾锦里：“三庆，开门让她进来吧，小点声，别吵醒雷姑婆。”

    “诶。”三庆应着，去给纪贞娘开门。

    顾锦里从里屋出来，指着外屋的地上道：“你打地铺吧，进里屋睡会吵醒雷姑婆。”

    “嗯嗯。”纪贞娘很怕高雷氏，那老太太比顾锦里还凶，她是被骂惨了，不敢嫌弃睡地上，等谢嬷嬷跟谢槐花把地铺打好后，就抱着被子坐在地上，听着外面巨石打来的声音。

    每听一下就打个哆嗦，把顾锦里看得嘴角抽搐，低声道：“这回你知道戎人的凶残了吧，看你还嫌弃谢百户杀人不？这些畜生就该千刀万剐。”

    又提醒道：“给你的毒药要拿好，用的时候利落点，别再像对付匪贼时那样，连撒个毒药都不会。”

    纪贞娘是哆嗦着保证：“我，我知道了，一定会用好毒药。”

    可是……

    “顾小鱼，要是城破了，我吃毒药成吗？会不会死得很难受？”

    听说戎人把大楚女人当牲口，会死命祸害，她是宁死也不想受辱的。

    顾锦里听得啧一声：“瞧你那点出息……真要到了哪一步，你吃也成，不过记得先撒毒药，毒死一批给自己报仇再说，总不能白死对不对？”

    嘭嘭嘭~

    又一阵火石砸来的声音，纪贞娘听得抖了几抖，回道：“你说得对，临死也得拉上一批，白死太亏了。”

    顾锦里笑了，纪贞娘总算是有点长进了。

    半个时辰后，巨石砸城墙的声音总算是停了，顾锦里又听了足足三刻钟的工夫，才放下心来……又是佯攻，戎人这几天一直都是这样。

    “睡吧，今晚戎人不会攻城了。”顾锦里说着，回了里屋睡觉。

    第二天辰时没到，郝知府就拉着一车车药材来了，一见到高雷氏就道：“高老夫人，你要的药材本府拉来了，诱虫药呢？做了多少了，全给本府吧！”

    昨晚他是派人连夜去各家各户通知，让家家户户的百姓检查身上可有小红点？

    今早得到消息后，是吓得差点去掉半条命，城内得病的人比他想象的要多。

    有一些人家是病了都没人知道，衙役是叫门没听到应声后，破门而入，只看见一具具被毒虫祸害死的尸体。

    那些尸体是就地烧了。

    烧的时候还爬出不少毒虫，衙役都快吓晕了。

    高雷氏是想救人的，也没有卡着郝知府的药，拿了药材后，把药库那边做好的诱虫药给了他。

    郝知府是立刻拉走去救人。

    这么忙活三天后，才算把城内的毒虫病给控制住。

    而此时戎人也发觉了不对劲，他们放了几批雀鸟，这个时候兴安府内定然因为爆发毒虫病而大乱了，怎么城楼上的将士是一点没少？也没有听见城内的大楚贱民被毒虫给吓得大闹？

