    逃……

    要赶快逃！

    前所未有的危机感涌上了每个人的心头。

    火男的尸体又出现了……

    那诡异的姿态，让所有看到的人都心惊胆寒。

    白天尚且密不透风的森林，到了夜晚更显恐怖，身后淅淅索索宛如蟒蛇游动的声音让听到的人起了一身鸡皮疙瘩。

    为什么会这样？

    生路在哪里？

    一人三尸，七人六尸……

    这句话里到底隐藏了什么信息？

    此刻仍然能在奔跑中保持思考的只有秦文玉和天狗两人，其余三人都拿出了全部的力量来逃命。

    可是……这是在晚上啊。

    漆黑又复杂的环境，身后追击得越来越近的厉鬼，根本没有头绪的生路……

    每个人都嗅到了一股全军覆没的味道。

    “这样下去不行，我们每个人都打着手电筒，如果找不到限制它的规则，它会永远追下去，必须分开走，”天狗飞快地说道，他不想浪费多余的体力在说话上，“不知道它有没有分身的能力，被它追上就怪自己命不好吧，同意吗？”

    “可是，分开走之后要怎么汇合？”雷神说道。

    “不用汇合，地图每个人身上都有，现在这趟匆忙地逃窜，我们应该也已经偏离了前往山中湖的正确方向，白天自己找路去吧，”天狗的声音越来越急，“快点，再这样下去，我们全都要死！”

    “同意。”

    秦文玉回答道。

    “好！”

    “好！”

    陆陆续续的响应也出现了。

    这确实是没有办法的办法，大晚上地打着电筒在森林里跑，后面还有一只鬼在追，如果不分头跑的话，绝对会被追上。

    “各自用手电照向自己要去的方向，我数三二一，然后立刻分开！”

    天狗飞快地下着命令。

    手电的光芒立刻照向了不同的方向，其中交错到一起的两束光也在刹那间分开了，避免了逃到一个方向去。

    “三。”

    天狗开始倒数了。

    “二……”

    耳边依旧能听到那恐怖的爬行声。

    “一！”

    跑！

    在听到一的瞬间，五个人立刻各自分头跑去！

    然而，天狗似乎微微落后了一步，他在跑向另一个方向后，只往前跑了几米，就立刻关闭了强光手电，然后猛地停了下来，躲到了一棵刚才使用手电时选好的树后。

    天狗屏住了呼吸，左手按着怦怦直跳的心脏，注意着身后的动静。

    十秒后！

    他听到那个巨大的在地上爬行摩擦的恐怖声音忽然停了下来。

    天狗偷偷地探出头去，接着透过叶缝洒下来的月光，他看到了一个身体被拉得诡异的长的火男，像蛇一样地抬起了上半身，那张被拉长地扭曲的脸朝着每个方向都探了探，唯独没有朝向他的方向！

    下一刻，火男的身体急速扭动，朝着其中一个方向追去。

    天狗吞咽了一口唾沫，终于松了口气。

    他赌对了……

    与其分头逃跑，去祈祷不要被鬼选中自己那条路的百分之二十的机会，不如做唯一关掉手电筒，百分之百融入黑暗中的那个人。

    那只鬼，顺着其他光源追去了。

    天狗仰着头，看向月亮，又低头看了一眼自己的手。

    我没有消失，也没有被鬼抓走。

    所以……

    维持“注视”的规则，果然是错误的。

    其实，在秦文玉提出这个规则的时候，他就隐隐感觉到秦文玉有别的目的。

    毕竟这种规则……与其说是在防范鬼，不如说是在防范同伴。

    那个男人在怀疑同伴中有古怪，他只是在借着这个规则，让那个有古怪的人暂时不敢做出多余的举动。

    让天狗得出这个结论的，恰好是这条突然在树干上出现的火男的扭曲尸体。

    按照这次祭宴之前的发展来说，应该和渡河一样，是在他们行进的过程中触发了什么，才会招致下一轮的恐怖现象。

    然而这次……他们都在休息，几乎没有任何特殊举动，却依旧招来了厉鬼。

    这只能说明一件事，真正的鬼……也许就在他们之中。

    而因为秦文玉忽然提出的“视线”规则，导致它不能轻举妄动了。

    所以……趁着夜色，它发动了袭击，要将所有人驱赶走散。

    等等……

    天狗忽然意识到一件事。

    秦文玉既然选择了和高桥卯月先守夜，是不是说明……

    他觉得不对劲的人出在雷神，狮子口，还有我身上？

    七人六尸……

    所以，果然有一个人一开始就是鬼吗……

    天狗在原地等了一分多钟，然后偷偷摸索着原路返回。

    他要趁着自己还有记忆的时候回去原本的路，在这里干等或者往其他方向走都有再次遇到鬼的可能。

    只有来的地方是最安全的……

    而且，现在回去，还能回到正确的路，继续在深夜的森林中穿行的话……就真的完全迷失方向了。

    他猫着腰，动作放得很轻缓。

    比起体力，反而是精神方面的疲劳更加严重。

    但是，他想活下去。

    天狗的大脑不停歇地思考着。

    既然“注视”的规则是假的，那火男和安达女死亡的真正原因是什么？

    等等……

    天狗忽然一愣。

    那两个人真的死了吗？

    只是失踪了吧？

    这几次出现的火男的尸体，真的就是他吗？

    秦文玉和高桥卯月说，他们在河底看到的是一个矮小的人形怪物，可浮出水面后，却变成了火男的尸体。

    会不会那只是厉鬼的障眼法？

    对……

    说起来，他们根本就没有目击过火男和安达女的死亡，他们都是忽然消失了。

    因为失踪，然后尸体出现，所以自然而然地觉得失踪等于死亡。

    天狗猛地停下了脚步！

    不！

    说不定，真正的生路就在这里？

    失踪并不等于死亡。

    真正的生路……是让自己从这片恐怖的森林里失踪？

    天狗拍了拍脑袋，抬头看着天上的月亮。

    可是……

    火男和安达女是因为什么突然消失的呢？

    他们做过什么与众不同的举动吗？

    硬要说起来的话，这两人确实都在大家的视野中消失了一段时间，可是，现在他自己还安然无恙，就证明这个推测是不对的。

    那还有其他什么奇怪的地方吗？

