    三天时间过去，老胡和胖子基本好了，就是还有些疼。这段时间都是英子打猎养着他们3个，汪琼除了吃饭，其余时间都拿来修炼。他现在修炼一次也就1分钟，他也不能天天修炼，什么事都管啊，这30万丝估计1年都用不完，这还是一天24小时，大部分时间都修炼的情况下。

    能量充足，筑基不远了，汪琼心情十分美丽。没想到异类还有这好处，给他一个大大的惊喜。本来是保护朋友见见世面才下墓的，看来以后可以多多探索古墓啊。

    今天他们准备在此下墓，探索被打破大洞后面有什么。装备齐全后，大家都戴上面具，准备出发。到了当时发生战斗的主墓，汪琼道：“把这尸体放回棺材里，盖好，我回去要打报告的。”

    大家点头说好，一起收拾起来。收拾完后，大家就往洞口走去，里面是个很长的隧道，修的不像墓。老胡看了看四周，又摸了摸道：“这是军事基地，专业工程兵弄的，我以前干过这活。”

    听见不是墓，大家不知道是失望，还是松了一口气。汪琼却道：“既然来了就看看吧，具体什么情况，如果有遗留的物资也可以帮助村民的，有武器物资是要上报的。”

    老胡和胖子还有英子听汪琼说把物资给村民，都十分感谢他。老胡和胖子对乡亲们是很有感情的，这次回来看见大家过的不好，一直想为他们做点什么，如果这次有遗留的物资就帮大忙了。激动道：“少爷，谢谢你了。”

    汪琼摆了摆手道：“快查看这里吧，估计面积不小。”

    英子看汪琼的眼光更亮了，就在他身后跟着。走了10多分钟，看见有一道细缝的大铁门，胖子上手拉没拉开，使了全身的劲，铁门发出摩擦声，估计是时间长了，锈住了。胖子和老胡身体都没全好，汪琼没让他们开门，他自己上手，轻松把门拉开。大家也不是第一次见这非人的表现了，都习惯汪琼的样子。

    往里面走，俩边墙上挂着日文警示牌，老胡道：“这日本军事基地有概念图，少爷您认识字，看看在哪？”

    汪琼点了点头，根据提示牌走着，在拐角处发现这次的概念图。记下来，对着老胡和胖子，还有英子道：“一共三层，这层图我记下来了，我们要逐步检查，物资统计和危险排除，别到时乡亲们来搬物资伤着人。”

    大家点头称是，开始仔细检查。这一层检查完，根据统计，有大部分军用物资，水壶、饭盒、棉衣等。部分军火，步枪、冲锋枪、手雷、子弹，还有少部分迫击炮，但是没有炮弹。

    大家装备上枪支弹药准备向第二层走去，汪琼没拿，也没准备让老胡他们拿枪杀什么，任何能量体都是宝贝，怎么能放过，只是让他们有个安全感而已。还没到拐角处，英子惊呼道：“啊！有小孩子。”

    胖子无语道：“别扯淡，这哪来的孩子。”

    老胡道：“英子是不是累了，眼花了？”

    英子也觉得这不可能有小孩子，就道：“可能是我眼花了吧。”

    汪琼感觉到了能量体，却不是实体，根据记忆，是俩个可怜的小家伙，没有恶意，能帮就帮，做善事挺好。就道：“是有东西，没恶意，估计引我们过去有事，胖哥不是一直想见鬼吗？刚才那个能量体不是实体，算是鬼。”

    一听是鬼，英子吓得抓着汪琼的衣角，一个劲的往他身上靠，好像能挤进去似的。胖子听见是鬼，脸色刷白，磕磕巴巴的道：“少爷，您开玩笑的吧？”

    老胡没说话，这些年他见到的怪事多了，虽然没亲眼见过鬼，但是也没不信。

    汪琼呵呵一笑道：“想见很容易，我们故意不往鬼引的地方走，它肯定会再次出现找我们的。”

    听见鬼要来找他们，胖子脸都绿了，老胡假装淡定，英子更挤了。

    汪琼无语的拍拍英子，道：“英子姐，差不多行了啊，你还能挤进去啊。”英子“啊！”了一声，就低着头不说话，老胡和胖子想笑，可是气氛又笑不出来，表情比较怪异。

    汪琼分配到：“我开头，胡哥策应，英子姐居中，胖哥压后，我们去看看这鬼到底有什么事？”

    王胖子赶紧道：“少爷，我感觉我策应能帮助到您。”

    大家都知道胖子是害怕，汪琼就道：“胡哥，你去后面陪胖哥吧，英子姐枪法也不错，让她策应也一样。”

    胖子这时候也不要什么脸了，忙道：“老胡和我压后，少爷你就放心吧。”

    往小孩引的那边走，一条细长的通道，突然前方空间变大，前方有乱石，空间上方，汪琼感觉有大量的生命体。仔细看去是猪脸大蝙蝠，立马低声喊道：“猪脸大蝙蝠，大量，保护好自己，别乱开枪伤到自己人，我来杀。”

    军事基地内部高度有限，汪琼轻易触碰的到，交代完就手持睚眦短剑就冲了上去，这些都是能量啊，看着数量过千啊，也不知道一只多少丝能量？

    汪琼速度很快，剑的速度更快，每一次如闪电划过，都有一只或几只蝙蝠落地不动，瞬间死去。老胡和胖子还有英子都看不清楚是怎么回事，只见那大片的蝙蝠，肉眼可见的消失，没多大一会功法，没一只活得猪脸大蝙蝠。

    汪琼感应了一下睚眦短剑，1万多点能量丝，不少了，虽然没红***异类那么离谱，但是可以数量拟补啊。把睚眦短剑里的能量牵引到凤凰胆内，对着老胡和胖子还有英子道：“地上的夜明砂别破坏了，这东西1分钱1克，到时候让乡亲们收集起来，晾干我找人收购，这地上有上万斤，最少能给村里带来5万元，也算是我们为乡亲们做点事。”

    老胡和胖子激动的不行，一个劲得说着感谢的话，英子紧抓着汪琼的手，感动的说不出话。其实感谢汪琼也对，在这个年代，不是说你有东西就能换到钱和东西的。

    汪琼安慰他们激动的心情道：“好了，我们继续吧，看看小鬼到底怎么回事，还有2层没检查那，胡哥记住这个地方，这是基地出口，被炸了，到时候我们要从这挖通，搬物资，墓那边有天宝龙火琉璃顶，不安全。”

    老胡忙点头道：“记得了，少爷您放心。”大家继续往里面走，不一会大家看见了一个小女孩向他们招手，然后向深处一个叉口跑去，这次大家都看清楚了，也知道刚才不是英子眼花了，胖子和英子都直哆嗦。

    汪琼一边往那深处走去，一边安慰他们道：“鬼也分善恶的，这小鬼一直没做出对我们有害的举动，所以不要太过担心，再说红毛粽子都见识过了，还怕这小鬼干什么，不是还有我在哪吗。”

    大家觉得也是，就算是鬼也是小孩，有少爷在，那么厉害的红毛粽子都灭了，还怕这个？慢慢也就放松下来。

