    第562章报信3

    看刘大娘只管和沈绵绵聊天，把正事都忘记了，小翠忍不住提醒，“妈，你都忘记说来这里的正事了。”

    闻言，沈绵绵看向刘大娘，“家里发生什么事情了吗？”

    “看我，光顾着聊天去了。”刘大娘自责的拍了一下大腿，“绵绵，我这次过来，是想提醒你最近要注意一点，你妈现在知道你在三中上学的事情。”

    没等沈绵绵说话，她又赶紧说，“这个事情可不是我说出去的，是思雨打电话回去告诉兰芳的，我知道以后，就赶紧过来通知你了。”

    看刘大娘一副怕她误会的样子，沈绵绵笑了，“大娘，你别担心，我不会误会你的，我今天早上遇到思雨了，知道她会打电话回去。”

    “你碰到思雨了？”刘大娘松了一口气，“你俩一个在三中一个在二中，咋会碰到一起啊？”

    “这事说来话长，她来三中找人碰到我了。”

    “唉。”刘大娘叹了一口气，“你说这好人咋老遇到糟心事啊？”

    沈绵绵考上一中，那么好的成绩，都被逼的在三中读书了，结果还躲不掉这一家人。

    真是造孽啊！

    沈绵绵笑了一下，转移话题，“大娘你饿了吧？先吃点饭。”沈绵绵把饭盒打开，招呼刘大娘吃饭。

    “你看，我都没有帮到你什么忙，还要在这蹭饭吃，我一个当长辈的，都不好意思了。”刘大娘不是一个爱占小便宜的人，她觉得没帮到沈绵绵什么，还要吃人家一顿饭，心里过意不去。

    “大娘，你为了这事跑了几十里，光这份心意，都足够我欢喜的了，一顿饭算什么呀？给你弄一桌酒席，都不过分。”沈绵绵是真的很感激刘大娘的这份心意，两人之间虽然没有血缘关系，对她的好，却还是很纯粹的。

    “有你这话，我比吃一桌酒席都开心。”

    沈绵绵这一席话，说的刘大娘心里很舒服，她大老远跑过来，虽然没帮到忙，也有一点私心，但也是真的为沈绵绵好，怕周兰芳找到沈绵绵。

    别人懂她的心意说明她没白对沈绵绵好，真心没错付。

    “你们怎么还没开始吃？不用等我，我吃这份也一样。”陆思远打包饭回来，看到大家还没吃，以为在等他。

    “哎！好。”刘大娘笑着端起了碗。

    看着碗里的肉，刘大娘一阵暖心，她刚才看到沈绵绵特意把这份肉多的给她，这闺女是真的很细心。

    可惜啊！没遇到好父母。

    沈建华也是造孽，把人捡回来，又不把人家当成亲女儿对待。

    早饭喝了一点粥，之后一直没吃饭，又骑车子跑了那么远，刘大娘是真的饿了，吃的那叫一个香。

    小翠看着沈绵绵对她妈那么好，嘴上没说什么，心里却很感动。

    她把碗里的肉一个劲的往刘大娘碗里夹，让她多吃点，刘大娘捂着碗不要。

    “我碗里的够吃了，你吃你的就行。”

    “我在这儿天天有肉吃，都吃腻了，你吃。”小翠道。

    (本章完)

