    按照考察议程，考察团要在锡城停留一周，各县区委负责人和市直部门一把手分别对口参观考察。

    考察进行的很细致，不单只听对方相应的负责人介绍经验，还深入到乡镇、村和企业参观学习，每天早出晚归，内容很充实。

    安哲、徐洪刚和秦川不单和对方的市级领导交流切磋，也深入基层亲身体验。

    当然，这三位大佬的活动都有对方相应级别的领导陪同。

    考察团成员忙，跟着搞服务的人也没闲着，尤其叶心仪最忙。

    叶心仪根据考察团的活动路线和安排，把带来的记者分为三组，每天分别跟着下去采访，晚上回来，来不及吃饭，先汇总情况，接着写出稿子传回江州。

    如此，考察团每日的动态，江州的新闻媒体都能及时报道。

    对这次跟随考察团采访，叶心仪有一个总体策划，除了正常的每日报道外，等考察结束，还要搞一个综合的新闻述评。

    乔梁这几天的工作倒是简单，一直跟着安哲，除了安排每日的活动，就是及时把江州传过来的相关动态给安哲汇报。

    江州那边，现在是骆飞主持市委工作，这几日倒也正常。

    转眼一周过去，在锡城的考察圆满结束，明天要启程前往苏城。

    离开前，锡城又专门设宴欢送。

    欢送宴会上，在对方的盛情下，安哲和对方市领导频频举杯，徐洪刚和秦川也喝了不少。

    乔梁和邓俊、吕倩、叶心仪等服务人员一桌，没有多喝。

    宴会快结束的时候，大家正准备吃饭，吕倩的手机响了，她看看来电，接着拿着手机出去接电话。

    一会儿，吕倩又进了宴会厅，没有回桌，而是快步直奔鲁明那桌。

    吕倩此时的神色大变，很严峻，还很紧张。

    乔梁心里嘀咕，吕倩如此神态，难道出什么事了？

    吕倩走到鲁明那桌，附在鲁明耳边说了几句什么，鲁明的神情随即变得严重紧张起来，接着就起身和吕倩一起出去了。

    一看这两人的样子，乔梁随即断定，应该是公安内部出了什么事，而且这事还不小。

    乔梁刚想起身跟出去探明究竟，安哲吃完了，正和锡城市委书记边交谈边往外走，徐洪刚和秦川还有锡城其他市领导跟在后面。

    乔梁赶紧吃了两口饭，接着放下筷子走过去。

    出了宴会厅，安哲、徐洪刚和秦川跟对方市领导握手告别，一番感谢后，欢迎他们方便的时候到江州来做客，对方客套一番后告辞。

    乔梁这会儿往四下看，没看到鲁明和吕倩，不知他们去哪里了。

    然后安哲和徐洪刚、秦川一起在招待所院子里散步，乔梁跟在他们后面，边心不在焉听着他们交谈，边想着这会儿不知在干嘛的鲁明和吕倩。

    “安书记，通过这几天的考察，我觉得收获非常大。”徐洪刚道。

    “是啊，锡城的经验对我们很有借鉴意义，很值得学习。”秦川附和道。

    安哲背着手边走边道：“学习考察是一回事，回去后，能不能真正把锡城的好经验好做法运用到实践中，又是另一回事，关键还是在落实啊。”

    “对，落实是关键。”徐洪刚点点头。

    “要真正落实下来，我看关键还是换脑筋。”秦川道。

    “秦秘书长这话说的对，关键是换脑筋。”安哲点点头，口气干脆道，“对于那些思想保守、思路僵化、安于现状、不思进取的领导干部，我看有必要狠狠敲打，不换脑筋就换人。”

    一听安哲这话，徐洪刚和秦川都敏感地意识到，安哲下一步可能要搞人事调整。

    想想也不意外，但凡新领导上任，都会依照自己的心思调整人事。

    景浩然在卸任前，已经对江州的人事做了较大调整，不知安哲打算对景浩然留下的这一摊作何调整，不知是大调还是微调，不知是一蹴而就还是一步步来。

    想到正在江州主持工作的骆飞，想到最近一直显得很安静的唐树森，秦川不由陷入了沉思……

    一会安哲道：“秦秘书长，江州那边最近情况如何？”

    秦川从沉思中回过神：“安书记，骆市长以市委副书记的身份主持市委工作，最近一直很正常，市委办公室那边每天都给我汇报。”

    安哲点点头：“我不在家，这些日子可是要辛苦骆市长了。”

    秦川笑笑，心道，骆飞可是很乐意辛苦的，他巴不得你一直不在江州，一直让他主持下去呢。

    秦川知道骆飞这几天是很开心的，终于可以过一把当老大的瘾。

    但秦川也知道，骆飞这开心只是暂时的，等安哲回到江州，他这瘾就过完了。

    秦川看看徐洪刚，笑道：“骆市长不在江州的时候，徐市长要主持市政府的工作，也是很辛苦的。”

    徐洪刚呵呵笑了下，心道，老子巴不得天天辛苦，只是不可能。

    徐洪刚接着道：“哪里啊，我这辛苦可是和骆市长不同，骆市长即使不在江州，我主持市政府工作，也还有安书记在，有事我会及时给安书记汇报，辛苦不到哪里去。”

    秦川暗暗哼了一声，尼玛，这家伙对安哲的步伐跟得真紧，不放过任何一个向安哲表忠心的机会。

    安哲道：“洪刚市长，对市政府来说，按照党委议事原则，大事当然要向市委汇报，小事就不必了。”

    “呵呵，安书记说的对，工作要干，原则同样要讲。”徐洪刚会意地点点头。

    秦川似乎听出安哲和徐洪刚话里有话，眨眨眼，他们似乎在心照不宣在自己面前暗示什么。

    乔梁听着他们的交谈，暗暗琢磨，这三位大佬讲话都很含蓄，这含蓄里蕴含着各人不同的心思。

    看来含蓄也是一种水平，不知自己何时能达到他们这境界。

    这时乔梁的手机响了，一看是鲁明打来的。

    “乔科长，安书记现在哪里？”电话里，鲁明的声音听起来很低沉。

    “安书记正和徐市长、秦秘书长一起散步。”乔梁道。

    “哦，我有事要给安书记汇报，不知他何时回房间？”鲁明的口气听起来又有些焦虑。

    “这个……”乔梁一时不好回答，大佬散步，自己是不能随便结束的。

    安哲回过头：“谁来的电话？”

    “市公安局鲁局长，他说有事要给你汇报。”乔梁道。

    安哲点点头：“好，你让他十分钟之后去我房间。”

    乔梁接着告诉了鲁明，然后挂了电话。

    然后安哲看着徐洪刚和秦川：“你们二位继续散步吧，我先回房间。”

    说完安哲转身就走，乔梁跟上去。

    看着安哲离开，徐洪刚看着秦川：“秦秘书长，我们继续溜溜？”

    “哦，好，好。”秦川边点头办琢磨，鲁明突然找安哲，会是什么事呢？

    秦川此时并不知道，此时，远在千里之外的江州，发生了一件大事。

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

