    那孩子，他才十五岁啊！！

    十五岁，大好的前程和未来！

    十五岁，朝气蓬勃的大好时光！

    可现在！

    敖夜手掌紧握着，他努力克制着心中的滔天怒焰，眼中的喋血，却是愈发恐怖。

    “情况大概就是这样。”林奉先已经说了四遍，而情况，清楚地不能再清楚了。

    敖夜努力克制着心中的愤怒。

    当务之急，还需要稳住家里的一切，自己得要挑担子，这是他应该要做的，毕竟是小枫拿命保了他娘亲。

    而且，自己这个弟弟，甚至比亲弟弟还亲。

    他努力压制着心中的情绪。

    这个时候的他，已经清楚地知道，要想除掉对手，必须要尽快查出事情的真相，明白到底是谁下的黑手。

    才能对得起林家死去的人。

    才能对得起林家对他的期望！

    “大舅，先带我去看看小枫。”敖夜深吸了一口气，努力平复自己的情绪。

    林奉先迟疑了一下，当即徐徐点头。

    在林家祖堂内，无数的尸体摆放在那里，停满了祖堂，甚至还摆上了石碑，按字辈摆开。

    满满的尸体，老的、少的，算起来有两百多人！

    手段极其残忍，敖夜这一路看过去，眼中杀机滔天，他承认自己不是什么善茬，但也不会主动去招惹人。

    人不犯我我不犯人。

    人若犯我，虽远必诛！

    他从未动过如此强烈的杀机，哪怕是在面对叶云天和谢诗瑶。

    但现在，他再也无法藏得住自己的杀念。

    很快就来到了林枫的面前。

    看着林枫的尸体，敖夜只觉得心碎无痕。

    他脸上表情安详，仍有一抹笑容，那是如释重负的表情，似乎完成了自己的诺言而感到开心。

    仿佛在说：夜哥，小枫说过的，一定会保护好姑姑的，哥你看吧，小枫没有食言..

    但如今，他只剩下冰冷的尸体。

    剩下的只有无尽的回忆了。

    “混蛋！！”

    敖夜手掌紧握着，努力平复内心的愤怒，他甚至要咆哮，怒吼着。

    可就整个时候。

    “少年郎，你如果能入极乐、九幽和昆仑三界，找到彼岸花、九幽本源和昆仑仙液，可以复活他们。”小黑的声音响彻而起。

    敖夜身体一颤。

    “小黑，你说的是真的吗？！”

    心情再度起了涟漪和激动。

    “当然，不过这三样东西可不好找，以你现在的实力，在这九天大陆上都是一个问题，更成论进入这三界了。”小黑无奈道：“你可以先找到冰灵木，保存好他们的身体，对了，还有镇魂石，这是他们复活的前提，但这两样东西都极为珍贵，为大势力所垄断，也势必要与暗黑神殿的人打交道。”

    敖夜皱了下眉头。

    不说前面的三界之物，就是后面的冰灵木和镇魂石，这两样东西都格外珍贵，自己又凭借什么东西能救活他们？

    但问题也来了，如何在这段时间保护他们的尸体？毕竟他们还没有踏入圣者之境，身体还没有达到不灭不休的程度。

    而且那些圣者死了，都未必能复活自己，自己想要复活小枫他们，可想而知有多困难了。

    但不管都困难，敖夜都不会放弃。

    且最为重要的一点是，小枫他们虽然气绝了，但灵魂尚在，肉身也并没有毁掉。

    只要他想办法维持一段时间，那么他就能够救活小枫他们。

    “冰灵木和镇魂石，这两样东西，怕是不太好找。”小黑说道：“你想要救活全部族人，怕是不太现实，只能救活一部分人，当然，这九天大陆之上，冰灵木和镇魂石也不少，就看你自己的造化了。”

    “还有，当你的武道实力达到一定的高度，领悟出某种武道法则，那么你也同样有办法恢复他们一部分的身体机能，待你入三界寻得那些东西，你就可以复活他们了，但这条路会很漫长。”

    听着小黑说的这些话，敖夜也明白，自己要做的事情会很漫长，但他知道，这个担子，自己躲不过了。

    这些死去的人，如果没有他们的冲锋陷阵，那么他娘亲也会死得很快。

    心中闪过无数个念头。

    “外公，我有办法救活他们。”敖夜开口说道。

    原本死寂和压抑的氛围，忽然听到敖夜这句话，当即目光齐刷刷地看向了敖夜，一个个充满了惊疑不定的神色。

    悲伤的氛围，此时忽然发生了变化。

    “小夜，你说什么？！”

    “夜儿，你真的能救活小枫他们？！”

    ……

    林家众，一个个脸上写满了吃惊的表情。

    林月关急切地看着敖夜。

    林奉先等人，他们同样也是这幅表情。

    迎着众人的目光，敖夜微微点了点头，说道：“冰灵木和镇魂石，这两样东西可以恢复他们一部分身体机能，但还需要彼岸花、九幽本源、昆仑仙液。”

    听到这些，众人都脸上露出吃惊的表情。

    别说后面的这些，单单冰灵木、镇魂石，这两样东西都极为珍贵，要想要获得者两样东西，难度可想而知了。

    众人一筹莫展。

    面带凄苦和愁容。

    这下子，他们怎样才能够找到这些东西？

    但敖夜说了有办法，那至少还有希望，只要有希望，那么他们愿意搏一搏！

    “小夜，你说的是真的吗？”林奉妃的身影出现在祖堂，她看向敖夜，满脸期待道。

    “嗯！”敖夜点了点头。

    虽说很困难，但到底是有希望的。

    现在林家上下都处在悲郁的氛围。

    敖夜现在明白，在这种情况下，很有必要给他们一些希望。

    众人不由得大喜过望，一个个脸上充满了希冀。

    “夜儿，仅仅这冰灵木和镇魂石就不好弄，更别说是后面的三样天材地宝了，这的需要多长时间？”林月关皱了下眉头问道。

    众人也纷纷从惊喜的状态中清醒了过来。

    正如林月关所说的那样，就算敖夜能够复活林枫他们，但恐怕也的很耗时间吧。

    “也许是三五年，或者数十载。”敖夜深吸了一口气说道，“我会尽我最大的努力，纵然只有一线生机，我们也不能放弃不是吗？”

    众人点点头。

    “事不宜迟，先将他们的身体保存起来，用一些名贵的丹药，保存他们的身体机能。”敖夜看向林月关说道。

    林月关点点头。

    林家众开始纷纷忙碌了起来。

    敖夜则是匆忙与他娘亲见了一面，随后又去见楚千夜。

