    “厕所在过道左边，旁边还有一个小的杂物间，里面有张床，估计是那老鬼睡觉的地方，对了，鬼尸睡觉吗？”

    “不睡觉，别说没用的，厕所和杂物间，大概有多大？”

    小马想了一下，道：“两个房间大概是一般大，两三个平方吧。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳按照之前看到的小楼的面积，推算了一下，摇了摇头，“照这么看，应该是没有隔间，但是鬼气那么浓郁……一楼又没有鬼气之源，没道理呀。”

    小马猜测道：“会不会在二楼？”

    叶少阳摇摇头，“鬼气跟一切气息一样，只有向上汇聚，没有向下的，而且我进门之后特地感知了一下，接近楼梯的地方，鬼气很淡薄，楼上应该是像小莹所说，是供请了小鬼的富人们聚会的地方。所以……只有一种可能，鬼气来自地下，这楼里有地下室！”

    想了想，说道：“今天晚上再来，仔细检查一遍。”

    两人趁车回到别墅，叶少阳用自己的钥匙打开门，立刻听到楼上传来音乐声和歌声。

    “好像在练歌，别打扰她。”叶少阳低声说道，拉着小马小心翼翼的来到客厅，在沙上坐下。

    小马头枕双臂，靠在沙背上，闭上眼睛，很惬意的听着歌声，美美的说道：“在雨雨家里，听雨雨现场献唱，这待遇……简直像做梦啊。”

    “那就少废话，听就好了。”叶少阳也被歌声吸引，音乐很舒缓轻柔，让人的情绪放松下来，叶少阳静静听完一歌，趁着更换音乐的间隙，跟小马聊起家常：“你跟王平怎么样了，怎么最近没看你约会，也没怎么短信？”

    “我也想找她啊，可她最近要考一个什么证，要用心看书，我不想打扰她。”

    叶少阳点点头，道：“考完之后怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “就是结婚什么的。”

    “早着呢，还没见过双方家长呢，而且我也没房子，拿什么结婚？”

    说到这，小马嘿嘿一笑，看了叶少阳一眼道：“你可得多接点活，让我跟你后面多赚点钱。”

    叶少阳无语，“你还真打算一直给我当童子了？”

    “有什么不好。别扯这些，你调查了调查过了，下一步怎么干？”

    说到这，小马嘿嘿一笑，看了叶少阳一眼道：“你可得多接点活，让我跟你后面多赚点钱，攒钱买房，早日结婚，家致富……”

    “靠，你把捉鬼当成什么了！”叶少阳愤然。

    快中午的时候，庄雨柠停止练歌，下到一楼，才知道叶少阳二人回来了，招呼他们一起出去吃饭。

    一边吃饭，叶少阳一边讲出夜探中药店的打算，庄雨柠听完，紧张的说道：“少阳哥，你们可千万小心！”

    叶少阳笑笑，“不是我们千万小心，你也得小心。”

    “我？”庄雨柠怔住，猛然意思到什么，“你的意思……我也要去？”

    叶少阳道：“如果让你见到当初那个古曼童，你还认得出来吧？”

    “当然了，每只古曼童都是不一样的，我一眼就能认得出。”

    “那就行。”叶少阳点点头，说道：“是这样的，如果中药店真有地下室，很有可能是一个放置古曼童的仓库，因为小鬼多，所以才会有那么浓郁的鬼气，我们晚上去查探一番，你的小鬼要是在那，我当场给它灭了，当然了，这只是我的假想，你别抱太大希望。”

    庄雨柠连连点头，“我听少阳哥的安排，只是……我想提前有个心理准备，会有危险吗？”

    “这个，我也不知道，反正你们只要听我安排，应该不会有事。”

    “应该……”庄雨柠喃喃。

    吃完饭，叶少阳给谢雨晴打去电话，把自己的行动计划告诉她，谢雨晴听完之后，想了一下说道：“你对付鬼怪的手段我倒是不怕，但万一真有地下室，并且是什么巢穴的话，胡威等人肯定会有所防备吧，万一你们的行动被现，被他们堵在地下室里，岂不是很危险？”

    “不愧跟了我这么久啊，智商略有提高。”

    叶少阳笑了笑，不等她火，接着说道：“所以我要找你帮忙，等我下去之后，能不能找两个人在附近监视一下，万一有人下去，帮我拦一下，免得我真让人堵在地下室里。”

    “知道了，我来安排。我现在就在那条街附近监视着中药店呢。”

    叶少阳忙问：“监视到什么没有？”

    “半小时前，胡威出现了，进了中药店，然后没过多久，一个开路虎的中年男人把车停在街口，步行走进中药店，或许是跟胡威有约，他俩现在还没出来。要不要我派人进去探探？”

    叶少阳想了想道：“不用，你就在那守着，假如胡威出来，最好能派人跟踪一下，看看他去什么地方就行。”

    谢雨晴答应一声，挂上电话。

    回到房间，叶少阳构想了一下计划的细节，然后从背包里找出几种材料，开始调配法药。完工之后，天也快黑了，叶少阳叫上小马和庄雨柠，出去买了几样熟菜馒头和啤酒，庄雨柠开车，来到南谷街，打电话问清谢雨晴的位置，直奔过去。

    在围墙的另一面，是一栋在建的大楼，谢雨晴就在这栋楼上的一间毛坯房里，靠近阳台的位置，摆着一支立式望远镜，进屋之后，叶少阳好奇的来到望远镜前面，趴上去观察起来。

    楼上本身就视野开阔，再加上望远镜的帮助，可以全方位的看到中药店小楼的前前后后。

    叶少阳看了一会，直起身，问谢雨晴：“进入中药店的人多吗？”

    “根本就没几个人，除了胡威和那个土豪模样的家伙，就只有两三个客人进去，抓药之后马上离开了。”谢雨晴趴在阳台护栏上，继续观察小楼的情况。

    叶少阳走上去问道：“怎么就你一个人？”

    谢雨晴立刻拿出对讲机，安排人力跟上去，调查他的去向。

    “这个胖子，应该是个找胡威请小鬼的，那个袋子里装的八成是古曼童。”叶少阳猜测道。