    匈奴人个个强悍野蛮。

    在侵略的时候，他们根本就不在乎自己的性命。

    只会想着如何才能在敌人身上咬下一块儿肉来。

    如此残忍的敌人，又有谁想要遇到呢？

    除了苏克烈那个傻小子，还想着要精忠报国。

    想要挣一份功勋，给妹妹更强大的助力。

    可萧尚并不想让苏克烈去边疆。

    虽然他不知道魏林等人具体做什么。

    可仅凭联想都能想到，定然是和赈灾消失的那批粮食有关的。

    既然如此，就应该得让魏林的人去抵御外敌才是。

    “王将军，如今匈奴来势汹汹，怕是只有您，才能成功抵御得了。”

    萧尚的目光落到了一身青甲的王青云身上。

    “皇上，臣年纪大了，无能为力！”

    王青云一抱拳说道。

    他额头的青筋迸出，眼中满是怨恨。

    自己的父亲兄弟们都已经死在了战场上，现在自己也要步他们的后尘了吗？

    皇上这是要断了王家的血脉啊。

    见萧尚选了人，朝中大臣们都小声议论了起来。

    虽然王家只有这一条血脉了，但若要论及对付匈奴。

    只有王家是经验最为丰富的。

    “镇国常远将军就不要谦虚了，您如今才正值中年，还有大把的好未来呢！”

    高太师的瞳孔微微地颤抖着，给王青云戴了高帽。

    “是啊，王将军，你前两日还出去打猎呢！”

    这是同为武将的刘将军。

    ……

    在众人你一言，我一语的逼迫下。

    王青云就算是再不情愿，也不得不领命抗击匈奴。

    高兴站在文官队列的角落里满眼都是失望。

    在面对国家危难时，武将们并未踊跃自荐。

    而是一个个的都像是缩头王八一样的龟缩在那里。

    大晋不幸啊！

    深夜，一辆马车进入了宫中，巧妙地避开了所有的眼线。

    秋天的风有些萧瑟，落叶打着旋儿地坠了下来。

    有一片枫叶，巧妙地落在了高兴的衣领里。

    那角度有些难摸，他摸索了许久，都没有找到那片烦人的叶子。

    就在此时，一阵凉风从他的后颈袭过。

    秦十三将枫叶递给了他。

    “高大人，皇上传您进去了。”

    萧尚站在窗边，看着夜晚的繁星点点，不知道在想着什么。

    就连高兴行礼他都没有任何的反应。

    忽然，窗外飞过一只寒鹄，打搅了萧尚看景的兴致。

    “高兴，你知道后世会怎么评价大晋吗？”

    “禀皇上，臣不知。”

    这个问题直接将他给砸懵了。

    悠悠众口是每一个皇帝都会在乎的，但也都是最忌讳提起的。

    高兴垂下眼睑，看着自己手中的枫叶。

    “主昏臣奸、礼崩乐坏、霍乱华夏。”

    这三个词，轻轻地从萧尚的口中崩了出来。

    高兴直接被震住了，心中却也知道，这就是晋朝的现状。

    “高兴，你是晋朝的臣子，你愿意死后背负千年的骂名吗？”

    “臣不愿，臣愿以命搏之，请吾皇明示！”

    他忽然觉得，萧尚可能就是晋朝唯一的救赎，是黑暗中落下的那缕光。

    这一夜，萧尚见了很多人。

    也拟下了很多旨意。

    在朝堂之上，他得知匈奴侵犯时。

    便已知道，大劫来临。

    这对于很多人来说，都是一个不眠之夜。

    天，亮得很晚。

    乌云密布，阴风阵阵。

    风嘶吼着，卷下了树上的叶子。

    今日，便是王青云出征的日子了。

    战场瞬息万变，自然是越快出发越好。

    千万大军在城外严阵以待。

    王青云带着自己的三千亲卫骑着高头大马，缓步往城外走去。

    百姓们纷纷来为他们的英雄送行。

    在百姓的记忆里，王家的将军们赶跑了无数次的匈奴。

    打了无数次的胜仗，战无不胜，攻无不克！

    萧尚在皇宫中整理着龙袍，压襟口，系袖袋。

    苏烟用白玉质的梳子将他的头发细细地梳理好。

    一顶沉重的冕冠压在了萧尚的头顶。

    他忽然牵住了苏烟的手，摸了摸她已经轻微隆起的小腹。

    “如有选择，朕多想做一个闲散王爷，带着你和湘儿云游四海啊。”

    此话一出，苏烟的眼泪像是断了线的珠子一样滴落了下来。

    “那皇上，臣妾等您回来。”

    她哽咽地说出了这句话，睫毛轻轻地颤抖着，上面还挂着未干的泪珠。

    萧尚华服桂冠，一步一步地走向龙撵。

    作为君王，他必须得站在城墙上送自己的臣子离开。

    这是祖宗规矩，更是天理顺承。

    就在此时，身着一身紫色镶狐狸毛的蜀锦刺绣衣的身影拦在了萧尚面前。

    “别去。”

    魏如玉的眉头轻轻皱起。

    鼻尖上汗渍点点，眼中水光微微。

    “将佳人子送永寿宫。”

    萧尚一把推开了魏如玉。

    没想到，魏如玉竟然直接跪在了地上，抱住了萧尚的腿。

    这是连京城贵女的颜面也不要了吗？

    若是魏林那老狗知道，自己的女儿为了阻拦萧尚踏入陷阱。

    竟然连尊严都不要地跪在地上，怕是会气到提前归西。

    “萧尚，我求你，别去，不能去！”

    眼泪从魏如玉的腮边滑了下去。

    不知从何时起，她已经离不开这个恶劣的男人了。

    “来人！不敬圣上，禁足半月。”

    萧尚一边喊，一边将魏如玉纤细脆弱的手指从自己的衣服上掰开。

    “玉儿，等朕回来。”

    最后一瞬，他在魏如玉的耳边说道。

    跌坐在地上，即使弄脏了价值千金的衣服，她的心中都没有半点可惜。

    看着那伟岸的背影，魏如玉忽然哭得泣不成声。

    她比谁都清楚，萧尚，不可能回来了！

    君子立于城墙之上，寒风凛凛，衣袂飘飘。

    四下有侍者手捧祭礼，祭天地先祖，保佑英雄早日归来。

    萧山站在城墙上，目送王青云的离开。

    他知道王青云惜命，不愿去边疆打仗，不愿将自己的脑袋别在裤腰带上。

    可只有王家才知道如何能有效对付匈奴。

    如果不在边疆上，以王青云的人品，是不会爽快地将秘法交出的。

    手握着缰绳和大弓，王青云的眼里满是恨意。

    忽然，他转身回首，搭弓射箭。

    一支箭，以迅雷不及掩耳之势飞向了萧尚。

    这次，没有那个痴情的女子挡在萧尚之前了。

    他中箭后，宛如一只断线的风筝一样落下了城墙。

    “来人……”

    侍者的话音刚出口，他身边的伙伴忽然从袖口掏出了一把匕首，抹了他的脖子。

    一时之间，纷乱四起。

