    “可是烨哥，那么大的一个财政窟窿，他们会愿意填进去吗？”沐迟不敢相信的说道。

    冯烨十分自信的说道：“他们会愿意的。”

    妲己的速度很快，一十三家大的神系，她在三个月内都走了一遍。十三神系的神主，都已经见过了妲己。

    也纷纷表示同意与冯烨一起重组妖神联邦议会。

    就在冯烨这边一切顺利的时候，生化帝国与机械联盟那边又开始不安分起来了。

    他们觉得，冯烨会第一时间收拾妖神联邦境内的那些神系。

    神祇们都是大麻烦，就算能够战胜他们的军队，想要清除他们的信仰也是非常的困难。

    就算能够将这些神祇击杀，破灭他们的神国，只要他们的信徒还在，源源不断的信仰之力，也可以将死去的神祇复活。

    想要彻底的清楚一个神祇都很困难。更别说彻底的清扫一个神系的影响力了。

    那所需要消耗的时间，起码要以百年来计算。不死去一代人，很难将神祇的影响力彻底的清除。

    他们觉得，冯烨就算能够打败那些神系，但是想要彻底的占据他们的地盘，破灭他们的信仰，那也需要一个漫长的时间才行。

    有这么多的时间，他们也可以从容的研究冯烨的诅咒之法。

    只是这次他们却再次预料错了，冯烨居然准备重建妖神联邦议会。将所有的大神系的力量，全部集中起来。

    这是他们所无法容忍的。

    之前没有人能够做到，不代表冯烨也做不到，冯烨现在有足够的实力，又携刚刚战胜三百亿无人机甲大军的声势。

    手中又有能够彻底灭杀强大神力的诅咒之法。这才是真正的一手萝卜，一手大棒。

    这才是真正的顺我者昌逆我者亡。

    在生化帝国与机械联盟的分析当中，冯烨是真的有可能，重组议会，重建妖神联邦的。

    这是他们所不能接受的事情。

    一旦冯烨的目的真的达成，他们两家的日子，往后可就不真的不好过了。

    人无远虑必有近忧，无论是陷入内战当中的生化帝国，还是依然保持统一的机械联盟，他们都不想要看到一个重新崛起的妖神联邦。

    尤其是强大的可怕的冯烨领导下的妖神联邦。

    生化帝国虽然还维持着一个帝国的称号，不过下面各个贵族大多数都已经自治了。

    生化帝国的皇室也只剩下一个名义了，不过他们强大的实力，依然还是占据了一片富饶的星空。

    而且在对外战争的时候，生化帝国的皇帝和贵族们，还是会放弃成见一致对外的。

    他们是最不希望妖神联邦重建的人，因为这百年来，随着妖神联邦的衰落，分裂成为一盘散沙。

    不仅仅是生化帝国的人在向他们这个方向开疆扩土，机械联盟那边也是趁机找麻烦占据了许多的恒星过去。

    在星空宇宙当中，恒星才是最重要资源。

    只要有了恒星，行星那都是可以自己制造的，而且恒星也是一处无尽的能源。

    大家争来争去，争的可不就是恒星吗？

    只要有了恒星，以恒星为能源，就可以建造出许多行星，发展处一处星系。

    若是冯烨统一了妖神联邦，下一步必然是他们生化帝国这个软柿子。

    都不用想就知道。

    “已经收到消息了，冯烨的动作很快，妖神联邦那边最强大的十三个神系，已经答应和他一起组建神系了。

    再想要劝他们改变想法，实在是太过困难了。

    陛下，我觉得，我们还是尽快整兵备战比较好。

    冯烨要重组妖神联邦，哪怕有那些大神系的支持，那也是困难重重。

    我们不如早做准备，趁着他们的议会还没有重组的时候，先打下来一些地盘。”有贵族官员提议说道。

    ==

    “我们现在都拿冯烨没有办法，难道他们重组了妖神联邦议会以后，实力更加强大了，我们就能对付冯烨麾下的那些旱魃了吗？”有人反驳道。

    “那就阻止他们联合起来，先去散播一些谣言。

    就说冯烨不是真心想要组建议会，只是想要将那些神祇欺骗到一起，然后一起诅咒死他们。

    或许也可以说，那些神系的神主拿到了议会议员的资格，但是其他的神祇利益必然会受损。

    鼓动其他的强大神力反对这件事情。”有贵族提议说道。

    “你是不是没有脑子？一点谣言如果能够起到作用的话，事情也不会发展到今天这个地步。

    我觉得还是应该派出暗杀人员，据我所知，那些神祇们也不相信冯烨，是他派出了一个使者，轮流去劝说了这些神系的神主，让他们同意了冯烨的重组议会的提议。

    若是能够击杀这名使者，或许就能够破坏他们这次的重组议会计划。”一名皇室的强大神力说道。

    “都别吵了，无论是谣言，还是暗杀，都行动起来吧！一旦他们统一了，我们都将要面对一个强大的敌人。”

    生化帝国皇帝看着下方争吵不断，却拿不出一个好办法的贵族们，只好拿出一个和稀泥的办法。

    生化帝国这边在行动，机械联盟这边同样也在行动。

    相比于生化帝国那些不靠谱的贵族的办法，机械联盟这边就要聪明的多了。

    他们直接买通生化帝国的贵族，让他们去妖神联邦，分化拉拢那些准备组建议会的神系当中的神祇。

    一个在明，一个在暗，双方几乎是同时下手，破坏这次的重组议会计划。

    随着重组议会的日期临近，妖神联邦这边也是暗流涌动。妲己只是魅惑了一部分神祇。

    一旦妖神联邦重组，他们必然不能再强制民众信仰。

    所有人都能够想到，他们的利益必然会受损，掌控议会的冯烨，信仰必然会在整个妖神联邦当中盛行起来。

    但是出乎所有人意料的是，议会重组的事情，没有受到半点影响，各大神系的神主都非常坚定的支持重组议会这件事情。

    冯烨一直在冷眼旁观，什么事情都没有做。

    事实上实力到了他这个地步，根本就无需在意这些阴谋诡计，他就是再看着。

    看着这些人如同猴子一般的上蹿下跳。

    看看谁跳的最欢，然后一巴掌将其拍死。

    倒是沐迟一直在阻止人员，在鎏金星域传教，不仅仅是传播他自己的教派，更是传播冯烨名声。

    帮助冯烨组建一个教会。

    针对妲己的刺杀也不少，他们甚至出动了强大神力，可惜面对妲己的魅惑神通，强大神力也瞬间沦陷。

    哪怕只是分身过来，在见到妲己的瞬间，就会被魅惑，可不仅仅是分身被魅惑。

    无论一个神祇有多少个分身，终究都只有一个灵魂。

    被妲己魅惑的，可不是身体，而是灵魂。

    冯烨这边还没有几个忠实的下属，妲己那边麾下的强大神力，已经能够组建一个强大的神系了。

    在一片纷纷扰扰当中，妖神联邦重组议会的日子，终于还是到来了。

    十三个大神系，还有二十八个小的神系，以及众多的闲散神祇，整个妖神联邦境内传教的神祇，都纷纷赶到了冯烨所在的行政星。

    这毕竟关系到所有神祇的切身利益。

    同时汇聚过来的，还有无数的新闻媒体，来自各个星域，各个星系的媒体也纷纷赶了过来。

    冯烨就这么在万众瞩目当中，走上前台。

    “我们妖神联邦，纵横宇宙上万年，一直是宇宙当中最强大的势力之一。

    我们的军队，征服一个又一个的异族，才有了现在这片星空的辉煌。

    自从百年前，来自其他宇宙的恶魔出现，紧接着神祇也出现了，我们妖神联邦，也经历了百年战乱。

    不过那一切的苦难，都将从今天成为过去。

    我们终将迎来更加辉煌的未来。

    我，冯烨，将带领众神，重建妖神联邦议会，众神殿。”

    冯烨说完，在他的身后，出现一座庞大的宫殿。

    那是冯烨仿制凌霄宝殿炼制的一件法宝。

    神祇实在是太多了，妖神联邦根本就需要这么多的神祇。说着说，冯烨根本就不需要这么多的神祇。

    简直多如牛毛，信仰之力太过分散了。

    冯烨带着众神，走进众神殿当中，冯烨就这么走上了最中央，坐在了高高在上的宝座上。

    “不是说好了，今天是要重组议会的吗？他这高高在上的是什么意思？加冕为王吗？”有神祇在下面用神识交流说道。

    只不过谁都没有当这个出头鸟。

    因为那些神系的神主们，一个个都没有出声。

    “今日联邦议会重组，作为重组议会的大功臣，我提议，由众神之王冯烨担任联邦大总统，大议长的职位。

    可有人反对？”沐迟率先站出来，对所有众神宣布说道。

    各个神系的神主们不带头，其他的神祇虽然心中不忿，但是见到那些强大神系的神主们都不说什么，还以为他们早就已经商量好了，默认了。

    这个时候自然不会再站出来当出头鸟。

    冯烨见到无人反对，满意的点了点头。

    他自然不会实行什么选举制度，这上万的神祇，和他熟识的就只有一个沐迟。

    若是选举的话，还有他冯烨什么事情？

