
　　5队、6队、7队，三队的比赛室就一墙之隔。6队今天的对手其实就是从昨天的左隔壁换成了今天的右隔壁。于是比赛室中不安的气氛也从左隔壁换到了右隔壁。

　　同每一支与6队比赛过的队伍一样，让他们感到不安和失落的不仅仅是输掉比赛这一结果，更是在比赛中想方设法却还是无法扭转局面的无力。这种感觉，甜粥、蒙达他们在职业小群里听其他几个打过6队的人描述过，他们以为自己会不一样，踌躇满志了一夜，结果这第一局下来两人发现他们的经历就和那些队伍描述得一模一样，没有任何区别。

　　甜粥看向蒙达，蒙达看向他，其他队友看着他们两人。

　　“试试公孙离大乔吧？”蒙达说。

　　甜粥点了点头，其他三位队友顿时眼睛一亮。

　　公孙离加大乔是一对小组合，但因为大乔的存在，这会让整队成为一个大体系。而这个体系通常就不再会是四保一了。这三人每天都围着射手团团转，嘴上不说什么，心里其实还是希望尝试一些其他套路，让他们也能多些发挥和表现的空间。

　　总算队中的两位领军人物想到了大乔体系。这个体系他们有过练习，不过因为四保一一直打得都很顺利，所以还没有使用过，现在总算有机会了吗！

　　三人摩拳擦掌，一扫刚刚那局失利的颓然。甜粥和蒙达一瞅这士气竟然都因为换套路被提振起来了，那还能说啥，当然是更加坚定地准备大乔体系了。

　　五人随即抓紧时间简单讨论了一下阵容和BP思路，便来到了第二局比赛的时间。

　　这一局到6队蓝色方，先BAN先选。第一BAN挺快，太乙真人；7队这边的回应也很果断，盾山。

　　再到6队的第二手，慢了一些，经过了十多秒后才确定下来，第二BAN，蔡文姬。

　　7队跟着悬了十几秒的心这才稍微落下了些，他们真是很担心6队会把大乔送上BAN位。这种体系核心的英雄最害怕的针对手段，大概就是送上BAN位了。随后到了他们，早商量好的BAN位英雄被送了上去：鲁班大师。

　　这两个英雄都是对大乔体系有一定克制的，但同时也是常会被BAN的辅助英雄。7队此时只希望对面不要察觉到他们想要大乔体系的心思，接下来的先选，千万不要拿走大乔。

　　“不是大乔，不是大乔，不是大乔……”

　　7队语音中响起了念念碎，甜粥左右看了眼，看到是他们的打野在那里念个不休。还没等他阻止，中单就也加入了念词祈祷的队伍。

　　“肯定不是，肯定不是，肯定不是……”他的词夹杂在打野的两词之间，那边说句“不是大乔”，他就赶紧来句“肯定不是”，两人这还二重唱上了。

　　“YES！”伴随着两人的欢呼，6队那边第一个英雄亮出来了，刺客：兰陵王。

　　对射核体系，兰陵王无疑是很有威胁的。上一局7队选择BAN掉了这一英雄，本局没有，立即被6队选中。显然还在针对他们的四保一射核。可是这一局，7队射手固然还是核心，但是已经决定要拿大乔公孙离了，这两个英雄一起，对兰陵王的忌惮可就没那么大了。

　　“直接一起拿了吧？”蒙达这时说道。

　　“嗯，别被以选代BAN了。”甜粥说道。

　　两人的担心自然是有道理的。大乔公孙离是一对经典组合，无论选出哪一位，对面脑海肯定是要往这套路上过一过的。不一起拿下，就很有可能被对面给拆了。

　　于是7队这边，公孙离、大乔，两名英雄一起闪亮全场，确定，而后对面就陷入了比较长的思考。

　　意外吧？

　　突然的变招，7队心里还是有点小得意的。

　　而6队确实有被意外到。只不过这意外并不如7队他们想的那么深刻，仅仅是稍微带了点意外元素，就在何遇的那一声“咦”，随后口气就变得很平常：“改大乔体系了。”

　　“他们之前有过吗？”徐鹤翔倒是有点慌，但也不是怕大乔体系，他是以为自己这次功课做得还是不彻底，有疏漏。

　　“没有过。”何遇摇头。

　　“那看来是觉得四保一对付不了你们了。”徐鹤翔说。

　　“那确实还是大乔体系要棘手一些。”何遇说。23sk.Com

　　“搞爆发还是控制？”徐鹤翔问。这是对付大乔体系一般来说的两种思路。爆发流追求瞬秒对手，让对方根本没命被宿命之海传回泉水补充状态；控制流那就是选一些能制造位移的英雄。就比如被7队送上BAN位的盾山和鲁班大师，那就是都有制造位移的手段，可以把敌方试图进入或是已经进入宿命之海的英雄给拖出来。

　　“爆发有一个了，弄位移吧。”何遇说。

　　“项羽？”周沫问，也是把他这位置他擅长的英雄飞快过了一遍。

　　“关羽好不好？”何遇说。

　　“我猪八戒，你兰陵王来辅助？”周沫说。

　　“可以吧？”何遇扭头看了徐鹤翔一眼。

　　“没毛病。”徐鹤翔说。

　　关羽对大乔体系的效果确实非常好，猪八戒也能推人拉人放墙挡人，有不错的限制作用。

　　于是这两个英雄被选出，7队那边一看，也立即知道这是已经针对上他们的大乔体系了。随后他们的第三个英雄：老夫子。

　　“这个也没毛病。”徐鹤翔点评着7队的选择。

　　老夫子跟大乔也是一对不错的小组合，对线关羽、马超这类机动性强爱支援的英雄，老夫子也是一个极好的选择。

　　随后第二轮BP，到7队先。6队此时没拿的是法师和射手，BAN位自然是要针对这两个位置，于是第一BAN，不知火舞。

　　“可以。”不知火舞有位移控制有爆发，从来都是打大乔体系特别受欢迎的一个法师。不过这声认可却又一次来自徐鹤翔，他随即迎来五道审视叛徒的目光。

　　“你们不会指望这里还能拿到不知火舞吧，那我就要冲到隔壁骂人了。”徐鹤翔说。

　　“裴擒虎。”何遇指挥6队这边的BP。

　　“嗯，不错。”徐鹤翔继续点评。

　　随后对面第二BAN，孙尚香。

　　“嗯，灭你们一爆发。”徐鹤翔说。

　　再到6队。

　　“橘右京。”何遇说。

　　“照着一个位置往死里弄，嗯，比对面狠。”徐鹤翔点头。

　　“你是来吐槽的吗？”何遇很无语。

　　“上来就露了公孙离大乔，这么明显的体系英雄，我不信还需要我说什么。”徐鹤翔振振有词。大家一听，也确实无法反驳。7队上来大乔孙公离一亮，那就已经没猜着掖着了。对于这样大家都不陌生的战术体系，徐鹤翔也不可能贡献出什么独门绝技。

　　然后到7队先选。

　　“周瑜？王昭君？”徐鹤翔开始玩猜猜，最终的答案：王昭君。

　　“一定要听我说点什么的话，我觉得你们这边还缺点爆发，最好补一个。”到6队选，徐鹤翔终于不是光看了。

　　“射手用蒙犽吧？”何遇看向苏格。

　　“好。”苏格点头。

　　“用蒙犽的强回复来对抗公孙离加大乔的消耗，不错。”徐鹤翔看出何遇的想法，点评着。

　　“师姐来个姜子牙。”何遇又看向高歌。

　　“好！”没等高歌回答呢，徐鹤翔先叫了一声：“这个姜子牙，画龙点晴，非常不错。”

　　“怎么说？”周沫虚心请教。

　　“大招有爆发，2分钟时可能打出大节奏，很适合你们。”徐鹤翔说着，完了就又去猜7队最后一手。

　　“老虎和橘子都被你BAN了，真是太坏了。野区这块前期比较有作战能力的话……李白？？”没等徐鹤翔继续猜下去，7队这边直接就亮答案了，徐鹤翔惊讶地叫出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十一章 变招免费阅读。https://xs.23sk.com 