    “老……老宫？”黎甜甜一脸的黑线。

    便宜是这样占的吗？

    “哎，乔伊小姐，其实我们这不是第一次见面了。”宫奇君咧嘴一笑，自然熟道，“不久前，在你朱氏集团的服装走秀上，我就一睹你的风采，真的美的不得了，你简直是我的女神啊，我……”

    黎甜甜抿唇，假笑道，“宫先生妙哉了。”

    说着，她心里很是郁闷，有那么一瞬间，想夺门而出！

    还不等黎甜甜反应过来，宫奇君突然兴奋道，“女神，不如……我帮您看看手相吧！我这是家传的手艺，保证真实可靠！”

    黎甜甜强压着心里的不悦，轻声道，“不用了，我不信这些的！”

    她说完，下意识瞥了路小漫一眼。

    却发现，一旁的路小漫脸上满是笑容，嗲声嗲气道，“哇，徐先生，您可真厉害啊！什么时候带我去参观一下，我……”

    见路小漫这样的，黎甜甜真的有些受不了了。

    路小漫为了今天的相亲豁出去了！

    深吸一口气，她正准备说话时，突然手腕一紧，被人紧紧地抓住，“女神，宁可信其有，不可信其无，其实啊，看手相和星座什么的一样，都是……”

    “你给我松开！”黎甜甜咬牙切齿道。

    宫奇君丝毫没在意，自顾自道，“女神，别害羞嘛，以后我们结婚后……”

    话还没说完，就听到“啪”的一声，他的脸颊顿时微红。

    餐桌上的三人顿时都看着黎甜甜，一脸的诧异。

    “女神，你……你为什么要打我啊！”宫奇君捂着被打的脸颊，委屈巴巴道。

    黎甜甜拿餐巾纸擦了擦手，云淡风轻道，“哦，刚才宫先生脸上有蚊子吸血，我帮你打掉了，不用谢谢我！”

    如果不是看着路小漫的面子上，她早就揍人了！

    路小漫一脸的小黑线。

    这都入秋了，哪里来的蚊子。

    但今天的相亲她必须成功！

    想到这里，她笑眯眯道，“没事了没事了，继续……我们继续……”

    ……

    与此同时。

    北斗七星餐厅内一个包厢内。

    “阿爵，我们一边吃一边聊，我跟你说……”司徒辰一边说着，一边低头看着手机。

    察觉到他总是在看手机，战司爵眯了眯眼睛，轻声道，“还有谁要来吗？”

    从刚才进餐厅门来，司徒辰就有些不对劲。

    “啊？！”

    司徒辰心里一惊，眨了眨眼睛，咧嘴一笑道，“没……没谁要来啊！”

    他不停的在心里给自己做心理建设，目前为止他没有露馅，战司爵肯定是在套他的话。

    战司爵皱眉，看着他，一字一句道，“真的吗？”

    司徒辰立即垂眸，不再敢看战司爵，只是一个劲的点头，“当然是真的！阿爵，我怎么会骗你呢。哎，我们刚才说到哪里了，我……”

    他话还没说完，包厢的门帘被掀开，一道温柔的女声响起，“阿爵，阿辰，我来了。”

    一个戴墨镜，黑色棒球帽，一身白色毛衣连衣裙的女人走了进来。

    女人脸上挂着淡淡的笑容，举手投足间都是优雅。

    战司爵一愣，眉头皱起，冷冷的瞥了司徒辰一眼。

    司徒辰顿时觉得后背发凉，他轻咳一声，立即起身，笑眯眯道，“若楠，你怎么回来了，怎么这么巧啊！我们这真是心有灵犀一点通啊！”

    秦若楠诧异道，“阿辰，不是你约的我……”

    “哎呀，若楠，既然这么巧，那我们就一起吃顿饭吧！”司徒辰说着，一把将她按到了战司爵身旁的椅子上。

    秦若楠一脸的不解，但看到身旁的战司爵，她微微勾唇，大大方方的打了声招呼，“阿爵，好久不见！”

    战司爵轻轻地点了点头，但他的目光，却一直在司徒辰身上，“司徒辰，你……”

    知道他要说什么，司徒辰轻咳一声，壮着胆子，开门见山道，“若楠，你在国外那么久，你有找男朋友吗？”

    秦若楠噗嗤一笑，微微垂眸，“阿辰，你说什么呢，我是明星，正在上升期，找男朋友，不好。而且……”

    说着，她抿了抿唇，有些无奈道，“我也没遇到喜欢的人，所以不着急。”

    “哎，我给忘记了，不过没关系的。”司徒辰越挫越勇，“既然如此，你看我们家阿爵怎么样，他……”

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    事已至此，他今天一定要成功，让阿爵知道这个世界上比黎甜甜好的女人有很多。

    一旁的战司爵蹙眉，冷冷道，“已婚！”

    司徒辰道，“哎，阿爵我只是……”

    “我已婚！”

    战司爵说完，已经站起身来，冷冷的瞥了司徒辰一眼，转身往外走去。

    司徒辰心里一惊，从战司爵的眼神里，看到了冷意。

    他顿时知道自己死定了。

    “若楠，我……你看，抱歉，我们下次有时间在吃饭！”司徒辰一脸的歉意。

    秦若楠摇了摇头，勾唇，善解人意道，“阿辰，我没关系的，你去忙你的事去吧，我等会也有个综艺通告要赶！”

    “嗯嗯！”司徒辰说完，立即去追战司爵，“哎，阿爵，你听我解释，你……”

    看着他离开的身影，秦若楠皱眉，不禁低下了头，嘴角微微勾起。

    呵，阿爵还是和以前一样，从头到尾都未曾正眼看过她一眼！

    不过，她想要的东西，一定会得到的！

    ……

    “阿爵，对不起，我知道错了，你原谅我吧，你……”

    司徒辰话说一半，突然看到不远处靠窗的餐桌前，一道熟悉的身影，“路……路小漫，她怎么在这里？”

    还没等他反应过来，就感觉身旁一阵寒意袭来，仿佛暴风雨来临的前奏……

    他一愣，下意识顺着战司爵的视线看去，就见路小漫身旁坐着的女人，居然是黎甜甜，而她们对面坐着两个西装革履的男人。

    “她们……在相亲？！”

    司徒辰紧张的咽了咽口水，立即拉着战司爵坐在了一旁的餐桌前，还贴心的用菜单将两人的脸挡了起来。

    “拿开！”战司爵丢开眼前的菜单。

