    养殖菌类会面对许许多多的问题，但是妙善这样一个灵圣在苏城身边，，一切的问题完全不是问题，只不过短短几日，妙善和苏城合力，便在洛邑城外的山上，建立了一个巨大的菌类养殖地。

    在苏城的观察中，这些菌类最适宜的生活条件，也都被苏城写了出来，完全的教导给了山中的百姓们。

    菌类在很早以前，就已经被人开始食用，并且被记载为“食一片复一片”“割之供食，寻生如故”等等言语，只不过菌类真正开始养殖，历史要往后推迟很多。

    不过在这神话世界，终归是有所不同的。

    例如封神时期，完全没有人吃蘑菇，木耳。

    但是西游时期，孙悟空一行吃饭的时候，蘑菇木耳就很常见了。

    由此可见，当真发展的话，也就是在封神西游之间……

    不过，不管后续如何，反正现在，这一切都是苏城和妙善两者一起弄出来的，并且苏城将可食用菌类以及各种养殖方法列了一个手册，时间有限，这个手册所写并不能完全包括所有食用蘑菇，但是在此时，已经算是祖师爷级别了。

    为人间的百姓增添了一种可以食用的，稳定生长的食材，这对人间百姓来说，真的是一场造化，在这纷乱的世道中，多一种食物，就多了一种活命的可能。

    “我教给你的东西，你也要牢牢记住。”

    苏城对着王宝叮嘱道：“等到你当官之后，也要多想想此时，想想自己被差役欺辱，今后踏足官场，万不能欺负他人。”

    王宝手中拿着册子，对着苏城唯有叩首。

    “苏哥，你瞧那边。”

    妙善走来，牵了牵苏城衣袖，苏城便顺着妙善的手，两人一并到了山边，远远望去，只见是一个衣衫华贵，须发皆白的老头子，身上披着太极图案，跨马在前，后面跟着一大堆的官兵，腰间都挂着狐狸皮，此时此刻，弯弓引箭，正在对着前面的狐狸飞射。

    “邪道中人。”

    苏城瞧着那个老头子，眉头皱起，言语中带着几分嫌弃。

    玄门广大，但是里面供奉的是三位教主，分别是太上老君，元始天尊，灵宝天尊，这三位教主，传下来了三个途经，开辟了三个天界，只要修行教主的法门，就能够顺利的得道飞仙。

    这就是正道。

    最为基本的，就是信奉“道”，认为通过修道，可以得道成仙。

    这一点上，无论是人教，阐教，截教都完全一致。

    并且玄门之中，有着一套天神，地神，鬼神这样一套完整的神仙体系，也正是当初由封神榜所缔造的。

    但是邪道，更像是西方教往玄门里面搀的沙子，当然了，玄门里面也有一些内心不纯正的角色，这两者相合，就造就了许多莫名其妙的产物。

    例如有些另创教会，秘密结社，全然舍弃了玄门的神仙体系，单独的供奉一个“燃灯古佛”“弥勒古佛”“无极天尊”“瑶池金母”“无极老母”，或者在玄门里面，挂一个“空”，将聚会的地方叫做“佛堂”。

    看似是想要让西方教和玄门合一，但是这两个教派的路径截然不同，根本就没有相合的道理，并且信奉他们这些修行的人，根本没有往上的途经，在他们的手中，或许有三招两式，能够让他们作为立足根本，但是却没有长生不死的能耐。

    就像是当年大香山的黑道人。

    苏城在翻阅道藏的时候，看到王方平将正道，邪道的分别写出之后，在上面直接写上了【邪道中人大多依附人间的政治势力，骗财害民，拐带妇女，通过言语恐吓，残酷处罚，从而聚集势力，整体上充满了煽动性，顽固性，破坏性，玄门中人理应严肃制止，以此来保护道门的纯正性。】

    现在苏城看到的这个白胡子老头，只是望气，就看出来了这个老头所修的法门不正，再看这个老头子带着一群官兵，射杀狐狸，这般做派，明显就是依附了周王朝，现在正在听从周王朝的命令，寻找狐狸卧处。

    苏城纵身而起，身影不过一闪，便已经将小狐狸抱在怀中，人在天空半悬，挡在了道人和一众官兵之前。

    “你是何人？”

    道人看到了苏城如此做派，冷冷问道。

    “你是何人？”

    苏城审度着道人，当初苏城在道藏上面写下了一段话，现在又是老君开道门之后的二弟子，此时遇到了邪道中人，就应当出来管一管。

    “无量寿佛……”

    道人对着苏城打了稽，口中高呼一声佛号，看着苏城，说道：“老道是无极天尊门下三十五代弟子，姓林，单名一个元字。”

    道人林元自报姓名。

    “哦？”

    苏城瞧着道人，问道：“你是信奉三清，还是信奉三宝？”

    三宝是西方教的教法和证法的核心，就是佛宝，法宝，僧宝，其中的法宝指的是一切教法。

    “老道信奉的是无极天尊！”

    林元看向苏城，说道：“现在你放过怀中的狐狸，对老道我赔礼道歉，送上银钱，老道我慈悲为怀，善念为本，可以饶过你一次。”

    无极天尊是哪一位？

    “这么说，你很厉害了？”

    苏城打量着林元。

    “我仰知天文，俯知地理，有呼风唤雨，撒豆成兵，移山填海，变幻翻腾，能摘星换斗，能拘鬼谴神，你说我厉害不厉害？”

    林元坐在马上，大大方方的说出了自己的能耐。

    “……给我摘个星星。”

    苏城认真说道：“摘下来一颗星星，我立时给你道歉，并且对你奉上银钱，你要多少，我就给你多少。”

    能够移星换斗的人，法力已经不可思议了，现在苏城见到一个摘星换斗的，怎么能不围观一下。

    “你故意找茬是不是？”

    林元伸手解开自己腰带，口中诵念“唵嘛呢叭咪吽”，这个腰带迎风而长，立时将苏城整个人都给绑缚起来。

    “哇……”

    苏城瞧着林元，讶异说道：“观世音菩萨成道不过百年，六字大明咒居然都传到了这里……”

    唵嘛呢叭咪吽这六个字，是西方教的六字真言，是观世音菩萨的微妙本心，诵念经文之时，观世音菩萨便和你同在，从而能展现种种不可思议之能。

    因为妙善的缘故，苏城对观世音菩萨可是非常上心，此时听到了观世音菩萨的心咒，看向林元就别有不同。

