    当何雨柱和韩春明快到四合院的时候，何雨柱便见院门口有一个梳着大背头，穿着绒短褂，手里领着一个黑色提溜的老者在来回踱步。

    韩春明指着那个老者向何雨柱介绍道：“师父，那位也是我的师父，自称九门提……”

    何雨柱伸手制止了韩春明的介绍，上前招呼道：“关老爷子大驾光临，有失远迎啊！！”

    “别介！”关老爷子抬手制止了何雨柱道，“要不是我乖徒弟非得拜你为师，我九门提督才不来呢。”

    “是是是。”何雨柱赔笑道，“那您老赏光，咱屋里坐会儿？”

    “哼！”关老爷子傲娇的把袖子一甩便大步走进了四合院。

    原来在何雨柱一见到九门提督的时候，脑海中突然窜出了一段影视剧里面没有的记忆。

    当年傻柱的父亲何大清跟个女人跑之前，不知道从哪里搞来了一件光武年间的血沁古玉，而那个时候九门提督也刚开门收古董没多久，所以就给高价收了。

    结果当关老爷子把这个玉石给他老爹看的时候，差点没把他的皮给拔了。

    可怜的关老爷子当年吃了才疏学浅的亏，被父亲一顿爱的摩擦后，他知道了古玉的造假方法。

    当愤恨的关老爷子提刀杀到的时候，何大清已经卷着钱，丢下了傻柱与何雨水，跟他心爱的女人私奔了……

    这件事情也在四合院里闹得沸沸扬扬，后来三位大爷和关老爷子还一起翻遍四九城也没有找到何大清，就只能不了了之了。

    在关老爷子走进四合院的时候，望着眼前依然如故的院子，他不禁再次回想起那一生中唯一一次打眼的场景。

    “你老爹还没回来？”关老爷子背着手问道。

    “没。”何雨柱干脆的说道，“人影都找不见，估计失踪了吧。”

    关老爷子突然转身，炯炯有神的眼睛盯着何雨柱道：“你凭什么让春明十年之内考上特级厨师？”

    “凭什么？”只听何雨柱自信的说道，“就凭我叫何—雨—柱！”

    看着何雨柱自信的样子，关老爷子冷不丁的出声打击道：“你老爹除了一手谭家菜，他还会个屁！”

    何雨柱也不生气，用钥匙打开房门，做出一个请的动作道：“咱说不多说，手底下见真章！请！”

    九门提督背着手，迈步走进了房间。

    这房间早在昨天韩春明走的时候便已经收拾妥当，将侧房给改成了专门的用来教学的厨房。

    至于妹妹何雨水，他于昨天和聋老太太说过了，让她们奶孙两个住一起，也好让雨水随时照看着老人家。

    房间的四周整整齐齐的摆放了一些简单易存的食材。

    而房间的中央却是由两张八仙桌拼成的桌案，桌案上只有一块二十公分厚的切菜墩和一盆放着洗干净了的土豆。

    “菜讲究色香味俱全，这个色就是菜的外观要优美，让人有食欲。”何雨柱说完便抄起一颗土豆放在菜墩上，“所以厨师的第一个基本功是切墩。”

    当当当！

    何雨柱手里的刀在菜墩上上下飞舞，速度之快令人咋舌，土豆也已肉眼可见的速度变成一张张薄片。

    改刀以后，何雨柱的速度再次加快，一颗土豆从一个整体变成条条细丝一共不超过十秒钟。

    关老爷子虽然依旧面无表情，但是他的内心却是十分的震撼。

    这刀工只能用出神入化四个字来形容。

    而韩春明早已经将嘴张的快可以塞下他的小拳头了。

    但是更震惊的是何雨柱不知从哪里找来了一根针，将切好的土豆丝缓缓的插进了那根针眼之中。

    “土豆切丝是最基本的操作。”何雨柱将菜刀随手钉在菜墩上道，“下一步要做到豆腐切丝传针眼才算是真正的登堂入室。”

    何雨柱的话让九门提督当场就傻眼了，土豆穿针叫基本操作？

    照他何雨柱的意思岂不是说有手就行？

    隔我这扯犊子呢！

    “何雨柱，我九门提督在这四九城也混了大半辈子了，你这一手我也不是没见过。”关老爷子冷笑道，“可是你说的什么豆腐切丝穿线，这简直就是开玩笑！”

    何雨柱个人空间里有两块豆腐，可是这里空荡荡的，拿出去岂不是要把老头给吓死。

    只能笑着说道：“今天准备的匆忙，明天我去朝阳门菜市场买两块给您露露手。”

    “别介！”关老爷子将手里提溜放在桌子上道，“今个儿还正是巧了，我刚从朝阳门的豆腐西施那里买了几块豆腐。”

    说着便从提溜里取出两块鲜嫩水灵的豆腐。

    关老爷子咧着嘴对何雨柱道：“就让我九门提督开开眼，看看您的绝活？”

    虽然知道今天这九门提督来着不善，可何雨柱万万没想到，闹了半天，竟然在这儿等着他呢。

    今儿个可真是天生小母牛——不牛逼不行啊！

    何雨柱笑着将拿起一块豆腐对着关老爷子道：“那今儿个我就请您吃一道江南名菜——文思豆腐！”

    说罢，何雨柱先将豆腐放在菜墩上，然后取来一盆清水，最后深吸一口气，让心神归于平静。

    只见何雨柱将刀身先浸水润滑后，用刀打去多余的不规则边角，然后用左手食指顶住刀身并渐渐移动，右手执刀疾速的将豆腐切薄片。

    整个动作就像机械一样的精准而快速，没有任何停滞。

    紧接着，何雨柱轻轻的用菜刀把切好的豆腐片顶部抹平，然后继续用上述方法执刀，疾速的将豆腐片切丝。

    此刻，虽然还没有验证，可是关老爷子已经被何雨柱的刀工彻底的折服了。

    何大清虽然人品不咋地，厨艺一般般，可是他生了个好儿子，这也算是一种本事。

    何雨柱将切好的豆腐放在水盆中，轻轻一抖，豆腐丝便在清水中慢慢滑散开来。

    何雨柱轻轻的捻起一根豆腐丝放进小小的针眼之中，笑着说道：“这一根好像有点少哈。”

    说着他一根接着一根，足足穿了十一根才将针眼给塞满。

    韩春明此刻已经惊的说不出话来了，他只觉得自己如此的幸运，随随便便拜了一个师父，竟然会如此的狂拽酷炫叼！

