    挥袖之间马车的帘幔已经被掀开，我站起身，藏身在酒肆的黑衣人起身手握弓箭，顷刻间铺天盖地的箭气逼了过来，我抬手捻了诀，将那重重杀气挡在结界外。躬身拉住马车上的人，那人虽格外惊诧却也未多做言语，只将自己一只玉手握在我的手背上，我提醒他道：“等会你只需握住我的手，你刚刚拉我的时候用了功力，练功之人胆子大些。看见什么都不要太惊讶。”

    他颔首点头：“好。”

    我便携着他，平地招了片堇色祥云，朝着那九天云霄飞身前去。地上的百姓乍一看见如此，便荒唐的跪地嚷嚷。我承认这种法子着实惹眼了些，可没有旁的办法。

    便如此我携着他落在天边的游云上，他虽是胆子大，但还是凡人之躯，第一次踩在云彩上脸色云白。“你是谁？”

    “你不用知道我是谁，我……我们还会相见的。”我踌躇了片刻，看着他精致的容颜落上惶恐，忙道：“等会我会将你送回亲王府，就当是我报了你给我治伤的恩。”

    初次出冥府便与人间的王爷扯上关系，古神向来不允与凡人亲近，若是真的同他生出什么情缘，免不得混沌镜中要给我织上一劫。

    听判官说九重天的那些老神仙们每每历劫都会落下半条命，何况混沌镜法力无边，我又怎知它会忘恩负义的将我抛到什么地方去。

    想了想，也觉得舍了这个美男子，保住了性命是值得的。

    良久之后，阿笙从人间跌跌撞撞的驾了祥云飞过来，喘着气道：“王上，你怎么走的这样远？”

    “你怎么回来了？”我反问道。只见她一脸失落，捂着胸口喘了许久：“兴许是我法力不够，算错了时辰，恩人他前几刻落了劫，我还守在酒馆子中等他过来。馆子中人太多了，我以为是自个儿没看见他，就特意询问了老板，老板说京城的那位五爷今日压根也没有来酒馆。我掐指一算才算到，恩人的劫已经落了”

    酒馆子，王爷。我狠狠的吸了一口冷气，问道：“你便是一直守在酒馆子等他来？你先前算的劫难是落在什么地方？”

    “先前算的乃是在馆子中，恩人他方一来到馆子，便被馆外的人尾随其后。命格子上说，恩人他应是中了箭，伤了心口。”她慌着道。

    “你那恩人是不是京城中的安亲王，你说的那馆子是不是琴扬酒馆？”

    她果断的点头，一怔问道：“王上怎么知道。”

    我抽了口冷气，呆滞了半天，“我，兴许是给你替他挡了劫……”

    再后来，我便是途径丹熏山的时候逢上风雨大作雷声震耳欲聋，顺手拾了个落难神君，不过那一切因果都是后话。

    颜玉说，这一切因缘都是上天注定，他也许命中有我救他性命这一茬。后来，我还特意回了冥界查一查那生死薄子，翻开京城皇室的那一栏，唯独他的那一栏子，是空的。

    这四海八荒的生灵除却九重天的那些古神，都要在生死薄上走一遭，可为什么，生死薄上翩翩没有他的名字？

    “许是天上的那些古神，同你一样，也羡慕人间繁华，将自己的魂魄放下轮回，权当历劫了。”颜玉说的风轻云淡，提了壶酒洒脱一口饮尽。

    “我在他的身上，寻不到一丝仙气。”我还怀着最后一丝希望，呆呆道。

    颜玉笑我：“莫不是被那天启小子给伤的透彻，你才不肯接受他乃古神转世的事实吧。”

    合上生死薄，送入判官手中，抬手摸了摸这颗伤过的心，“也许，这便是我的命吧。”

    “也许是天界的某位神君被贬下凡尘，未经冥府，自然生死薄子上见不着他的名字。”判官小声提示道。

    我低下头，拾起一份奏折握在手中：“左右都是九重天的神仙。”

    阿笙说，那王爷在她生前曾落笔生花，免了继母将她嫁给纨绔的劫。她只知道，他是当今皇帝的五王爷，上面有四个哥哥，近年来老皇帝的身体一年不如一年。她曾看过生死薄，老皇帝仅剩下三年的阳寿，才算到安亲王今年会有此劫。

    也许，我本就不该插手他的命运。终究，他是天命所归，日后要做皇帝的。

    挥手示意判官离开，整个空荡荡的冥殿，只剩下我与颜玉。

    “当日我去丹熏山寻你的时候，你整张脸都像纸般苍白。我原以为你会为了天启多伤心那么几日，却未想到，你这样快将心思放在人间王爷的身上。人家不过是抱了你两下，那天启可是与你朝夕相处了整整三个月。”

    我掀开一本折子，拾起朱笔在折子上瞄着批注。“天启纵然忘恩负义负了我，我也大可不必为他伤心，何况，我已经让他如愿以偿娶到素玟郡主了。至于安亲王，只是有些交情。”

    颜玉手中一抖，杯子中的酒洒了一滴：“素玟郡主，陨落了。”

    朱色笔痕染透了宣纸，我颤颤道：“为何？”

    “天族的素玟郡主乃真神之后，与天族的大神早已两情相悦，她父君因着大神身份比自己还要高贵，遂不大看好这门婚事。恰好你一己之私断了人家的姻缘，使了术法让那郡主一心将自己对大神的感情付给了天启。可你却忽略了那素玟郡主始终都是爱恋着大神的，大婚之日，她恍然忆起过往的种种，又看着那个陌生的新郎，知道自己无法回头，便一掌碎了元神。”

    我从未想过，自己的私心，最终会害了素玟。那时眼睛中含着丝丝水露，我牵了牵嘴角，扯出个艰难的笑：“这笔账，终究是要还的。”

    冥界的夜，比人间还要凄凉几分，我站在忘川前，看着灯火摇曳，彼岸迷茫。挥袖召唤出水镜，镜中乱花萦绕，他的身影聚在镜中。

    金黄色的龙袍，头上戴着尊贵的东海玉冠冕，手握奏折，手指摩挲着自己的眉心。身旁的内侍催促了几番，见他不愿搭理，也不敢在做言语。

    我抬起脚步，轻轻走近那水镜，乍而来的光亮有些刺眼，他握着奏折的手抖了抖，余光瞥见身侧的内侍还在低头不语，便淡淡道：“你先下去吧。”

    内侍手持浮尘，恭敬的跪拜一番后才退出殿外。他匆忙的脚步穿过我的身体，我看着他幽深的眸中有些光亮，久久才听他道：“你是谁？”

    我勾起嘴角：“你不认识我了么？”

    锦袍金线勾勒成的合欢花于我，尊贵无比，他见我勾起嘴角，亦是牵了牵嘴角：“上一次你同我说，百年之后自会相见。我算的没错的话，不过两年未见。”

    “百年之后，我或许就看不见你了。”漆黑的夜中，只有点点星辰悬在九天瑶瑶闪烁。他不介意的陪我在偌大的御花园中散心，轻声道：“一别之后，今日见你为何觉得你心情惆怅，倒不如那一日欢快了。”

    我迈着沉重的步子，踩在茵茵绿草上，“安亲王……不，应是唤你皇上了，你就不怕我是妖怪么？”我笑。

    他亦是笑，月光柔和的洒在他的脸上，“妖怪不会腾云驾雾，妖怪不会救人，你救了我，若真是妖怪，我也只当你是九天神尊。”

    “你倒是比他，有良心的多。”

    他停下脚步，轻声浅笑：“他？”

    “没什么，我就只当是历了个情劫。你们人间不是有句话叫，吃一堑，长一智。”

    “但愿，你会变得聪明些。”他恍然间眉头微拧，低眸看着我，问道：“下一次，还能见到你么？”

    我抬脚踢起路上的落花，静静道：“过几日，我准备闭关修炼，可能，这一修炼，便是几百年。下一次，我恐怕寻不到你了。”

    他眸中黯了黯，浅声道：“为何。”

    抬起头，看着他那双好看的眼睛，我抬起袖子旋身假装轻松的转了个圈：“日后，你便知道了。”清风拂起耳廓的点点桃花，我想了片刻补充道：“若是你能记得住我……不过大抵是记不住了。我这次过来，只是为了和你道个别，嗯……”

    天族的那些规矩，历劫之后约莫会抹掉前世的记忆，求一个身心清澈。若是古神的话，他也便只是一个魂魄，没有记忆的魂魄……

    左右他是记不住我的，昂起头看着九天微弱的光：“听说，你要大婚了。”

    他负手而立，浅浅低语：“人都说当皇帝，可主宰天下生灵。我这个皇帝，却是身不由己。”

