    “呵，呵，呵呵。”江翡可怜兮兮地笑了两声，转头看向贾登科，挤眉弄眼，要他赶紧想招。

    贾登科笑着打岔：“夫人，我这次来，也给您准备礼物，虽然不是什么贵重东西，可也是我的一番心意，还请您千万收下。”

    “哦？是什么呢？”

    罗玉笑着接话，她也不想让小女儿受到太多的批评，但是平日里没辙，大女儿那个性子，用江迎步的话来说，就是不知道谁是长辈，谁是晚辈，这个大女儿从小就是大人性格，不苟言笑，就连罗玉都有些受不了。

    贾登科从怀里取出一块金色丝绢包着的东西，递给江翡，要她来转交，免得人家以为自己携带兵器之类的。

    江翡完全没有自觉，直接就打开了丝绢，一块圆润清浅的玉石就出现在手中，白玉石中，还有一点微微的墨痕，就好像是在水波里，有一条小鱼慢慢转悠。

    “嘿，有点意思。”江翡把玉递给自己母亲，说道：“白玉，翠玉，见过不少了，这个倒是有点别致。”

    罗玉看了看，也爱不释手，很是满意。

    贾登科和站在门外的崔星对视一眼，果然是如此啊，女子不管什么年纪，都是和龙一样，喜欢亮闪闪的东西。

    “我知道您的名字里有个玉字，所以就想着给您送一块玉，可是您这样尊贵的人，什么玉没见过啊，千万别嫌弃，这是我能翻遍了库房，找到最好成色的。”

    “阿科，有心了，这样吧，晚上留下，跟我们一起吃顿饭，说说你在徐州的事情。”果然，有了礼物，罗玉就对贾登科亲切了许多。

    贾登科苦笑着摇摇头：“夫人，今晚恐怕不行，我和二小姐约好了，要一起去看梁州的花灯。对不对？”

    江翡愣了一下，马上反应过来，说道：“对啊，娘，今晚我都和世兄说好了，要去桃花湖看花灯，再不去，就要冬天啦。我可不想等明年，而且世兄明年也未必在梁州了。”

    “也好，你好好招待阿科，我就不留你们吃晚饭了，”罗玉笑眯眯地说着话，注意力还在那块玉上头，玉这种东西，好处就是每一块都各有不同。

    “好啦好啦，世兄，我们走，赶紧去占个好位置，顺便去江玉楼要些点心……”江翡一边说着话，一边拽着贾登科就走，有外人在，江蓝也不方便数落自己，这可是好机会啊。

    可惜的是，她急匆匆地走，没看见江蓝在背后似笑非笑的表情。

    “蓝儿，”把白玉放在桌子上，罗玉的表情也恢复了正常，只是有些疑惑：“贾登科看着倒是也正常，很普通，怎么翡儿跟他这么熟络？这些年跟在翡儿身边的公子哥儿也不少，从没见她这么热情过。”

    江蓝皱了皱眉，回答：“贾登科看不出来，这个人滴水不漏，也许是接触太少了，不过翡儿对他确实高看一眼，她前些日子不是偷跑去永城了吗，跟我讲了一下，贾登科确实和那些不上道的不同，比他们强一些。”

    “翡儿总不会看上贾登科了吧，蓝儿，你要帮娘盯着点，翡儿这丫头胆大包天，从来不肯听话，也就你说话，她能多少听进去一点。”

    “无妨的，如果翡儿真的看上贾登科，其实也未尝不可，贾登科白手起家，能做到这个地步，确实要比咱们梁州那些公子们强一些。”

    “不行，除非贾登科入赘到梁州来，否则绝对不行，他确实有本事，这我承认，可是他这种家业，没有根基，烈火烹油，可以繁花似锦，也可以一朝不保，翡儿从小娇生惯养的，可不能跟他去徐州，这样吧，蓝儿，你去把翡儿给我抓回来。”

    天下父母心啊，罗玉这个时候已经想到未来江翡要是跟了贾登科，该有多么提醒吊胆，顿时就觉得血压升高，整个人都不好了。

    江蓝翻了个白眼，“娘，不用担心，都没有的事儿。”

    大概是因为爹娘都有些不靠谱，江蓝才会是这么一个大姐大的性格。

    “桃花湖，这是个什么地方啊？”贾登科手里拿着一个棉花糖，一边吃的一塌糊涂，一边问。

    江翡和崔星一左一右，都是一脸嫌弃地看着贾登科，恨不得离得他远一点。

    “就是江玉楼外头不远的一片湖，连着外头的江水，大家平日在那里游玩，我说世兄，你就不能注意点形象，你看看人家都在盯着你呢。”

    贾登科很无所谓地摆摆手：“他们爱看就看呗，我又不是把糖丢别人身上了，而且这还不是你的问题？要不是你跟在旁边，谁认识我啊，这街上吃棉花糖的人多了去了，怎么不见大家看别人？”

    “不想待着就赶紧回去啊，我可不稀罕你，你姐姐那一副要吃人的样子，谁惹得起啊？”

    “别别别，我不提了还不行吗？明儿就能去参加桃花湖诗会了，咱们早点看完花灯，然后回去商量一下。”

    “商量个鬼，你看完花灯，不打算回家？”贾登科站住不动，怒视江翡，这丫头是生怕自己不够麻烦，非要给自己找事儿？

    “哎呀呀，这都是后话，走走走，咱们先去看花灯，我跟你说啊，桃花湖上放花灯，那可是好看的很呢。”

    到了江玉楼边上，江翡随口吩咐了一声，后头薛老大就派人去拿饮食了，而江翡则带着贾登科从江玉楼后头的桃花林里穿了过去。

    看得出来，这周围，这么走的人也不是一两个，三五成群的公子们，还有大家闺秀们，都带着一两个小厮，说说笑笑，迎着夕阳的光辉往前。

    弯弯曲曲的小路上，顿时就被江翡身边的薛老大等人给占据了一大段儿，本来还有几个路见不平，要出手惩治恶人的，也被身边认出来薛老大的人给拉住了，絮絮低语之后，顿时大家都老实了，转而偷瞄着跟在薛老大后头几步，说笑着的江翡几人。

    “啧啧，薛老大别的本事没有，倒是把你的嚣张跋扈，学了个十足十。”贾登科两只手垂在身后，一点一点地往前挪着步子，看着别人都挤来挤去，可是自己却能够拥有这么一大片地方，心里着实有一股快乐。

    果然，每个人都有做恶人的潜质。

    “薛老大，你差不多得了，都是平日里见过的人，哪儿有那么多刺客，就不能客气点。”崔星朝前头喊了一嗓子。

    薛老大转过头，笑着说：“二小姐，平时咱们当然不用这样，可是现在有人跟在您身边，那些公子哥儿很容易就心生嫉妒，到时候忍不住下手可怎么办，咱们还是要小心着点。”

    “薛老大，你也学坏了，”贾登科哼唧一声，“都学会甩锅了啊。”

    “嘿嘿，最近跟贾掌柜接触多了，受益良多啊！”

    “你看看，我身边的人都被你感染得厚脸皮了，这谁顶得住啊？”崔星也学着贾登科的口气，笑着开口。

    桃花湖，也就是一个不大的湖泊，不过因为周围都是桃林，所以得以吸引顾客，这里同样是江玉楼的地方，在岸边摆放着数不清的小桌子和垫子，有侍女们从江玉楼的后门进进出出，手上端着美酒佳肴。

    “怎么样，知道跟着我的好处了吧？”江翡坐下之后，不无得意地给贾登科吹嘘着。

    贾登科点了点头，难得同意：“你说的没错，跟着你确实有好处，这样的大场子，估计也只有江家人来，才能有，别人都是那种小地方而已。”

    这也是真的，江翡坐着的地方，靠着岸边，不远不近，既没有人在前面堵路，也没有人在后方拦着，就连旁边，都被小栏杆围了起来，贾登科一行人的地方，大概是别人三五个小集体才能拥有的。

    两张案几就摆放在中央，还有几个花灯，也都被一一放置在旁边的小桌子上。

    “这是桃花酒？”贾登科喝了一口碗里的清酒，香甜怡人。

    “对，这可是梁州，不对，是江城独有的，天底下都找不到这么好喝的桃花酒。”江翡也大大地饮了一口，满意地咂咂嘴。

    “喏，你看，那边就是镜湖，明儿就有诗会，现在已经在准备了，”江翡指了指桃林不远处，比桃花湖更大的一处湖泊，虽然还在封闭中，可是也有不少的仆役们在往里头拜访桌椅。

    “诗会有什么意思啊，有那闲工夫，还不如找点好东西吃，你从小就在梁州长大，江城的诗会，难道还没腻？”

    贾登科是有些不能理解的，按照自己对江翡的了解，这丫头是典型的三分钟热度，好奇心重，耐心却差得要命，而且也不见得是个什么爱好诗文的人，作为江家的二小姐，梁州名副其实的公主，也不至于为了提高知名度去参加活动吧？

    “嗯，诗会是没什么意思啦，不过看他们斗鸡似的比较高下，还是挺有趣儿的。”江翡很自在地说道。

    贾登科眼皮子一跳，“算你狠。”

    “世兄，你看，他们已经在放花灯了。”江翡靠在垫子上，指了指湖边。

    贾登科看过去，只见有不少的年轻男女们，都在那里蹲着，手里捧着一个个美丽的花灯，轻轻放在水里，花灯随着水流而动，远远看过去，就像一条美丽的银河。

    “放花灯，是有什么讲究吗？”贾登科从手边拿起来一个花灯，上面画着几朵菊花，旁边还有笔墨纸砚。

    “放花灯，就是将人们对未来的美好愿景，写在花灯上头，看着它流入大江，以示向未知而去，寄托希望。”

    一个很是清冷的声音出现，贾登科转过头去，还没见到正主，就先看见江翡整个人都僵住了。

    站在她身后的，正是白天才见过的江蓝。

    “姐，姐，呵呵，你怎么来了？”江翡的脸上强行挤出一个微笑。

    然而江蓝并没有搭理她，只是坐了下来，冲着贾登科点了点头：“贾掌柜。”

    “大小姐。”贾登科当然能感受到江蓝对自己并不像江翡那样友好，她看着自己的眼神里，充满了探究和审视。

    天色已经昏暗，虽然都点着灯，可是在桃林边缘上，也没有几个人注意到江蓝，大家依然在各自玩闹着，只有江家的这个席位，突然的气氛尴尬。

    “我不过来，你晚上是不是打算随便找个地方过夜，然后就能明儿去诗会玩了？”

    “哪，哪有，嘿嘿，我是好奇，姐姐你多少年都没来过了，怎么会有这个兴致的。”

    被江蓝一语道破自己的小心思，江翡的脸上都是尴尬，不过也在努力地甩锅。

    江蓝冷笑一声，不再搭理她，而是看着贾登科，说道：“贾掌柜虽然是第一次到梁州，可是毕竟我们的父辈有旧，大哥因为公事，不便过来，我自然该来相陪。”

    “不敢当，您太客气了。”贾登科也搭了一句话，不过看江蓝那个样子，也不像个好说话的，于是贾登科就全神贯注地去研究花灯了。

    “贾掌柜，我虽然人在梁州，却也听说过你的那首‘两个黄鹂鸣翠柳’既然今晚我们来放花灯了，你何不赋诗一首，让我和小妹开开眼界，她既然称呼一声世兄，那你也该为她做个好榜样，免得她不学无术。”

    “这怎么……”江翡的话刚出口，江蓝就扫了她一眼，江翡只能闭了嘴，有些担忧地看着贾登科，她虽然爱闹，可是人相当聪明，姐姐这明显就是来试探贾登科的，而且从她都没有告诉自己，也不和自己一起出门，就知道她是故意要来一个攻其不备。

    再听她刚才的话，明显对自己称呼贾登科为世兄也有些不满。

    姐妹两个，一个称呼贾掌柜，一个称呼世兄，确实有些怪异。

    可是要让江蓝这么称呼贾登科，明显她是不情愿的，虽然两家按照道理来说确实该互称兄妹，但是江家和贾家现在毕竟不是一个级别的，而且就按照江蓝那个高傲的脾气，让她这样叫贾登科，那是不可能的。

    “贾掌柜？”见到贾登科并不回答，江蓝有些不满，想在自己面前表现的才子们多了去了，就算没什么文采，也会想进别的办法来展现一下，可是贾登科就跟一个木头人一样，除了自己主动说话，都不见他有什么动静。

