        青县有凤来祥大酒店举办的珍品药材拍卖大会，持续时间两天。

        分别是——

        上午九点半开始，到十一点半结束；

        下午两点钟开始，到四点钟结束。

        而这个时候已经是中午十一点二十分了，所以刘长青和吕琴赶到的时候，门口的保安直接不让他们进去了，说是下午两点钟开始，到时候再来。

        这也是事实，没必要跟一个保安过不去。

        吕琴就对刘长青轻声道：“小驴蹄子，既然要下午两点钟开始，那我们现在就去找个地方吃饭，姐带你去个好地方，GO，GO，GO！”

        刘长青苦着脸道：“吕姐，咱们能别叫什么小驴蹄子吗？这分明是叫女人，叫你小骚蹄子还差不多。”

        吕琴就伸手在他屁股上拧了一把：“谁叫你长那样？不叫小驴蹄子叫什么？小驴~鞭~子？咯咯咯！”

        刘长青的脸，顿时都能苦成瓜了。

        吕琴带着刘长青去吃饭的店，距离有凤来祥酒店有一段路，已经接近青县中心位置，好在她自己开车，车轮子滚滚，也方便。

        饭店名叫千里飘香，这意境可是相当的霸气，想来也是取个好兆头，引来八方宾客。

        “两位，里面请！”饭店服务员笑眯眯的说道。

        “有包厢吗？”吕琴问道。

        “有的，请问你们有多少人？”

        刘长青诧异的看看吕琴，不明白她什么意思，明明就两个人吃饭，干嘛还要弄个包厢？正要说不要包厢，随便找个位置吃吃就好了的时候，就听吕琴说道：“可能四个，可能五个。”

        “好的，请跟我来。”

        进了一个可以坐八个人的包厢里面，吕琴拿着菜单开始点菜，没让刘长青碰，然后就见她一边点还一边在笑，不知道她在乐什么，足足写了一页纸，估计能有十个菜，她才交给服务员，让她出门的时候把门关上。

        服务员一走，刘长青就忍不住问了：“吕姐，咱们这还有别人来吗？”

        吕琴笑着摇摇头。

        “那怎么……”

        “包厢里吃饭舒服啊，你没看见外面好几个人抽烟吗？你想抽二手烟啊？反正我点的菜不少。”

        这个理由倒是说得过去。

        饭店上菜的速度还是很快的，马上就一盘一盘的端了上来，吕琴笑眯眯的把菜移到刘长青的面前：“这是专门给你点的，好好吃，不着急。”

        “这是……什么东西？”

        “生蚝……还有这个，味道不错的，快点吃吧，冷了味道就差了……哦，这个也来了，小驴蹄子，快，这个要趁热吃，张嘴……”吕琴满面春光，笑容不止，刘长青下意识觉得她在搞事，可是一下也看不出来，等到吃了某个东西，顿时感觉不对，满嘴都是一股骚味：“吕姐，这是什么呀？”

        “好东西，不准吐出来，咽下去，这可都是钱啊！”

        等刘长青苦着脸咽下的时候，她才悄声说了几个字，一瞬间，他都感觉整个胃都在翻腾了，刚才那一截，居然是马的那啥……靠，难怪骚的能让人想死。

        吕琴在旁边娇笑不止。

        等吃到一半，她见菜都齐了，外面的服务员也不会再进来，赶紧坐到刘长青的旁边去，悄悄的伸出一只玉手，无声无息的抓到了刘长青的下面，口吐幽兰道：“怎么样，吃了有没有效果？”

        “呃——”

        刘长青赶紧朝门口瞄了两眼。

        “吕姐，早上你可还求饶来着，这就马上忘了疼了？”这样的场景画面，是个男人都不会拒绝，加上吕琴这女人也真是能折腾，点的一桌菜，有大半都是给他补那啥的，这个时候感觉浑身都热乎起来。

        比天地根酒都要厉害。

        吕琴哼了一声，也不接话，专心面对她的关注点。

        刘长青感觉身体里面一团火，立即就燃烧了起来，杀气腾腾，而吕琴也不知道受了什么刺激，跟他杠上了……到了最后，她居然心一横，把脸都趴了上去。

        “咔嚓！”

        正在这时，包厢门外传出敲门声，有人要进来了。

        刘长青连忙拍了拍吕琴的后背，想让她坐好，没想到她一骨碌钻到桌子底下去了。

        “我靠？！”

        刘长青一下子都蒙了。

        这玩的也太疯了一些吧！

        进来的还是那个服务员，她进来没看见吕琴，似乎有点意外，但也没想太多，笑容满面的看着刘长青问道：“先生，请问今天的菜式，您吃的还满意吗？”

        “呃……哦……”

        他身体微微震颤了一下，极力忍着不在脸上表露出来，笑着说道：“挺，挺好的，对，挺好。”

        幸好桌布足够大，挡住了服务员视线。

        可是——

        尼玛，吕姐啊，你到底想干嘛？没看到旁边有人吗，就不能消停一会？可是这样的情况下，他也莫名的更加刺激，偏偏女服务员还没停，又问：“先生，那请问您最满意的菜是哪道？”

        刘长青现在脑子里都是空白，随便点了一个空碗。

        服务员看看那空碗的样子，脸上顿时也浮起一抹红晕，那真是吕琴专门给他补身体的马的那啥……

        “呵呵，那先生有什么意见或者建议吗？”服务员居然还不走，而刘长青脸上的肌肉要都跳起来了，表情很是别扭。

        “先生，您……怎么了？哪里不舒服吗？”

        “啊——，没有，没有……”他越是这么说，服务员更狐疑，上前两步来，都快走到面前了，要是再靠近一些，朝下面一看，估计就要看到桌子里面的乾坤了，刘长青赶紧身体往前挪了一些，情急之下说道：“美女，包你一夜多少钱？”

        一句话出，那服务员顿时愣住。

        刚刚笑容满面的脸，僵在那里，皱眉道：“你说什么？”

        “我说，我要包了你。”

        “你……神经病！”服务员气的骂了一句，赶紧转身就走，门呯的一声被她关死；刘长青哪里有心情去管她，赶紧伸手按住吕琴的后脑，无论她怎么反抗，都不放手。

        一顿饭，吃了足足两千块，吕琴抢着结的账。

        真是无比奢侈的一顿，刘长青吃的肚子发涨，吕琴却没吃多少……当然，她估计也吃不下了，离开饭店的时候，刘长青看见刚才那服务员狠狠的瞪了他一眼，骂了一句什么。

        不过，这也无所谓了，至少，吕琴那恶作剧般的举止，并没有被她当场识破，至于后面她会不会意识到，那也就随她去了。

