    就连江鸿都感觉有些吃惊。

    “我这个当哥的，居然都不知道她一直留着这些照片。现在想起来，她以前老是神秘兮兮的拿着手机跑到隔壁孙叔家里。”

    “原来是用孙叔家的电脑把照片都给导出来了，我还真以为这些照片都被删了呢。”

    “好家伙，女孩子果然都是能够藏得住秘密的。连我都被瞒住了。”

    徐婉颇有些惊奇的看了他一眼。

    “原来，连你都不知道嘛？”

    江鸿露出了些许思索的神色……

    “现在知道答案后，我仔细回想回想，好像还真是能够想起很多的端倪。”

    “她一直有个特别宝贝的小盒子，不许任何人看的，上面还挂了一个小锁，我一开始以为是日记什么之类的。”

    “没想到是这些照片。”

    “不过也能理解，从小到大，临临好像就只有拍照、留存照片这一个爱好，以后可能也都是会这样吧。”

    “她准备了这么久的礼物……还真是，很厉害。”

    徐婉温柔一笑，望着江鸿。

    “男人呀，在有些方面的情感是比较大条的。而我们女孩子能够看出来的，可不仅仅是这些浅层的东西哦。”

    江鸿不明所以。

    “这相册，还有什么深层的东西？”

    “当然有呀。”

    徐婉神秘兮兮的说。

    “其实……临临这是在帮你，用这个相册和我表白呢。”

    “这，或许是临临能够想到的，最浪漫的告白方式呢。”

    “如果当初的你没有和我说清楚。在我看到这个相册之后，也会明白你这些年来藏在肚子里的感情的。”

    江鸿瞪大了眼睛。

    “真，真的假的？这是表白？我怎么看不出来。”

    徐婉认真地解释说。

    “有时候，女孩子的情感是能够共通的。临临给出这本相册，虽然看起来是咱们三个人的回忆。”

    “但你仔细看看，除了两张咱们三人的合影以外。剩下的全都是属于咱们两个的照片。我敢保证这些年咱们三个同框出现在照片里的次数，不止两次。”

    “临临这是在告诉我，在被照片所框住的这个短暂瞬间里，她只是配角，而我和你……才是主角。”

    她一面说着，眼睛里都是雾蒙蒙的，一层晶莹的水雾不自觉地浮现了出来。

    充满了慰籍，与感动。

    江鸿发誓要没有徐婉的这番解释，他是真看不出这相册还有这么重量级的作用。

    好家伙。

    怪不得都说，女人心海底针。

    这心思，还真是猜不透。

    如果真是这样的话……

    江鸿感觉心里真的怪感动的。

    这十年来，江临是亲眼见证了他所有感情生活的人。

    设身处地的还原一下，江临一开始的计划。

    在徐婉生日当天，他将徐婉请来家里吃饭，江临在氛围合适的时候拿出这个大杀器……

    连这个徐婉泪点极高的人，都能差点感动的稀里哗啦的。

    也许还真的可以达成神助攻，帮助自己牵手成功。

    有心了……

    江鸿缓缓靠在了沙发的靠背上。

    脑袋里不自觉的回忆起这十年的点点滴滴，嘴角缓缓上翘。

    徐婉的脸上也同样带着憧憬、回忆的神色。

    她犹豫了一下，脸红红的轻轻靠近了江鸿的怀里。

    江鸿自然而然的环住手臂，轻轻的揽住了她的纤腰。

    两人只觉，心，前所未有的靠近。

    听着对方慢慢变得平缓下来的心跳声，他们相视一笑。

    生活，本来如此简单。

    二人简单的吃了个中午饭之后，就开始收拾起了房间。

    “婉婉，那我……那我真的住进主卧了。”

    “住呀，这本来就是属于你的房间，房间我都收拾出来了，你随时都可以将你的东西放进去。”

    徐婉煞有介事地说。

    “我刚才就想说呢，你说的什么害怕打破我生活的格局，这其实真的是没必要的想法。”

    “从你彻底走进我生活的那一刻起，就代表着我的未来从一个人，变成了两个人，格局自然会被打破的。”

    “咱们是夫妻，你别有那么多心理负担。每次你觉得做一件事情不合适的时候，就多想想这句话，我们是夫妻。没有什么合适不合适的。”

    这一刻，江鸿觉得自己一开始的担忧有些多余。

    从结婚之后，他和徐婉相处起来，确实有些太小心翼翼了。

    但这源自于他长久以来的自卑心理，他害怕现在手握住的一切，都是一场短暂的梦境。

    可如果一直这样下去的话，他会活得很累，徐婉也会很累。

    哪有那么多的不合适？

    江鸿觉得自己又行了。

    徐婉大师，我悟了！

    两人将房间上上下下收拾了一遍。

    一个人生活和两个人生活，还是有很大差别的。

    经过一下午的忙碌。

    江鸿和徐婉，看着主卧中，摆放着的两个枕头和全新的枕套。

    看着卫生间洗漱台前，并列放着的两个牙刷。

    看着客厅茶几上，多出来的水杯。

    鞋柜上多出来的鞋子。

    心里只有两个字。

    满足。

    傍晚时分，江鸿和徐婉在阳台上，倚着围栏看外面灯火阑珊的景象，说着一经打开就说不完的话题。

    就在这宁静的画面中。

    江鸿眼前浮现出了系统的提示信息。

    系统不鸣则已，一鸣惊人。

    眼前直接浮现出了一连串信息提示。

    【恭喜宿主二十四小时收入600元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放，无法追踪。】

    【获得成就：第一桶金（系统收入提升1％，现实收入提升1％）】

    【叮，获得10000点经验值】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv5】

    【叮！恭喜宿主解锁最新有效私房钱种类：5元面值软妹币】

    解锁了新的私房钱种类。

    江鸿眼睛微微一亮。

    以前1元面值的纸币，数额实在太小，而整体数量太多，不便于藏匿。

    解锁了新的私房钱种类后，他的藏钱大业可以进一步发展了。

    他和徐婉交代一声，下楼进入了卫生间。

    随后打开了系统面板。

    尿遁，永远的神。

    【宿主：江鸿】

    【等级：5（1000/8000）】

    【私房钱余额：1w】（详细规则请点击查看）

    【收入池：600】（日增长7％）（成就增幅2％）（23:59）

    【任务池】（当前剩余刷新次数：5）

    【成就】（详细内容请点击查看）

    经验值获取，每一次新存的钱，应该只能获取一次。

    以系统的严谨程度，应该不存在钻空子、反复刷经验值的可能性。

    所以这就不必浪费时间去测验了。

    他搓了搓手。

    打开了系统面板。

    五次任务刷新。

    他一直期待着呢。

    不知道这个私房钱系统，会给自己发布什么样的任务……

    他深吸一口气。

    点击了系统面板的刷新键。

    眼前。

    一个任务条跳了出来。

    【藏一百张100元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家；收入奖励：102％（成就增幅2％）】

