    “玄之又玄，真的太玄。”

    这是都修姜玄当初开玩笑时说的，如今他们所在的世界，大多都有道号。

    比如莽荒世界，一般拜入仙门时都会要求取个道号，莽荒姜玄也是因为背靠神农一脉，所以迟迟没有取道号。

    再者如都修世界，陈凡道号即为北玄，他也因此被誉为北玄仙尊。

    再如武极世界，神梦天尊、浩宇天尊、混元天尊等等都是道号，而那个世界的姜玄，用的道号也正是“太玄”。

    真不是他们起名废，实在是道号什么的素来随意，姜玄他们也懒得麻烦，故而直接以“太玄”为道号。

    就连他们自己都打趣过，以后要创造一门《太玄经》，传道诸天万界。

    ……

    “太玄，登上至尊古坛第九层，创火州三万年纪录。”简单的一句话，却记载下这样的辉煌，让所有人都清晰的看到，目瞪口呆。

    姜玄真的成功了，走到了第九层，当然只有他自己知道其中有多困难，尤其是最后关头，强行冲开第四门，引得筋骨炸碎，险些直接身死。

    毕竟第四门的法门还未曾修改，他按原本的记载强行冲关，虽然短暂破开了第四门，但自身也遭受反噬，精神体能够活下来都已经是运气。

    姜玄站在第九层边缘，直到肉身伤势恢复的差不多，才向前几步，拿起了那一只碗，这一举动，直接让这里瑞霞蓬勃，光芒万道，绚烂神圣。

    他没有犹豫，张口就喝了下去，但不曾炼化，而是将它包裹，化作一团，守在元神之外。

    他要借此开启八门遁甲，尤其是最后的死门，位于识海，这种宝液能够起到大用。

    没有多做停留，姜玄一跃而起，跳下至尊古坛，来到一座古阵之中，这一次他收获巨大，一切都准备好了，就等进无人区，迎接仙道花开。

    此时此刻，人群中无数人关注着他，三万年来第一个登顶火州至尊古坛的妖孽，让人心惊。

    姜玄并不在意，因为在经过莽荒姜玄备受万亿人瞩目的事件之后，其他姜玄对此已经看淡，什么场面能比得上莽荒姜玄那受万亿人瞩目的场景？

    他直接凝聚一道宝术，这是以莽荒姜玄的流水一道改良而来，也算得上是一门惊人的宝术，若是杀敌，威力巨大。

    当然，在他这里最大的作用就是洗澡，如今他一身血痂，实在难受得很，以这一道宝术清洗，最是方便。

    “姜玄师兄，你太厉害了，火州第一，简直无敌了！”在他清洗好之后，也有天仙书院的弟子找来。

    在他登上第六层开始，就已经进入大能者们的眼中，各方早已确定了他的身份。

    而天仙书院的弟子，自然是一开始就知道他的身份，毕竟姜玄平日虽然低调，但好歹也是书院内院弟子，有一定知名度，被认出来很正常。

    当然，所有人都没有想到，姜玄会如此强大，超越了书院中最顶尖的几个妖孽，直接在一州登顶，成为了最受瞩目之人。

    要是被前往其他几州进行考验的书院天骄知晓，定然会惊骇莫名。

    姜玄倒是没有什么傲慢的心态，而是与那些师弟师妹寒暄，同时也等待着阵法启动。

    半个时辰之后，一道神圣之光升起，将登上第三层的一万余人笼罩，这是一座古老的传送阵，而且有着惊人的力量，由灵界的意志掌控，哪怕是一些禁忌手段，也很难将之打破。

    “当……”

    一声钟鸣，大阵转动，在这一刻，三千州共震，钟鼓齐鸣，震动上界，预示着所有人都上开始路了！

    “仙古……我来了。”

    传送阵内，姜玄同样心潮澎湃，双眼似是望穿了虚空，看到了仙古内的景象，这一刻，他已经等待太久了。

    也不知过去多久，火州的一万多人落下，出现在一座山谷中，灵草奇珍遍地，极尽祥瑞。

    “无人区？”

    姜玄心中震动，他知道无人区中有诸多大秘，与诸多古老的存在有关，而那一朵仙道花，每一个时代都会在此开启。

    如今已经是第2999次，这一次开启，也是下一个无上大时代的序幕，那终极黑暗的时代将要降临。

    “来了！”

    冥冥中似是感应到了什么，所有人都抬头向着虚空中某个方向望去，在那无尽遥远的地方，一股柔和的波动在虚空中出现，祥和圣洁，让人觉得如沐春风，一道又一道仙光出现，大片的光雨洒落，令那里神圣无比。

    “仙道花蕾！”

    姜玄低沉地说着，但身体却在轻颤，非是畏惧，而是期待，是兴奋，他早就对仙道花内的机缘眼馋无比，如今终于要进入其中。

    他在等仙道花蕾完全绽放，因为想进入仙古，唯有等到仙道花蕾绽放，只有那时，才能打开那道门，开启尘封的路，进入仙古。

    而依据古史记载，最快几个时辰内仙道花蕾就会开始绽放，最迟也不会过三日。

    “咚！”

    而就在仙道花蕾出现的同时，天地间也响起一声鼓音，与此同时，一道宏大的声音响起，所有人都能清晰听见。

    “这一次，上界三千州，共有逾三千万尊者成功过关，进入这片无人区。”

    那是三千州中的强大存在传音，隔着无尽距离，向所有尊者讲明如今的情况。

    “依据历代的情况来看，每一次都会数百万尊者最终进入仙古，仙花绽放时，你们自己把握住机会……”

    那位大能者不断讲解着，每一次仙道花开的时候，无人区尽显祥瑞，也不会出现什么危险，若是寻常时候，这里随时都有大危机，甚至可能连破界符等等保命之物都无法动用。

    当然，也并不是说这个时候就一定安全，他们被划分在三千个区域，同时有界壁隔开，但在仙道花开之前，往往都是寻找无人区内机缘的最佳时刻。

    毕竟，无人区寻常时候太危险了，尊者进来那就是在找死，甚至是各教大能者都不敢贸然进来，也唯有仙道花开之时，他们才有一线机会在这里得到机缘。

    也正是因此，通常都会有顶尖的妖孽出手，会击穿界壁，跨域征伐杀戮，夺取大机缘。

    当然，如今的姜玄已然无惧，媲美最顶尖的初代，他就是这个时代最顶尖的妖孽，他不去找别人麻烦那都算是好的了，别人来找他的麻烦，那就是在自寻死路。

