    太后心中冷笑，为了把自己的屁股洗干净还当真是舍得下血本了！

    哦，她差点儿忘了，这个德妃貌似也不得皇上的看重啊，早前还起了龃龉来着。呵呵，还真是一石二鸟啊。当真不愧是从她肚子里爬出来的“好儿子”！

    太后正想要说什么，赵笙却从阴暗的角落里走了出来。他的脸色颓然而森冷，周身散发着阵阵冰凉的气息。眸光幽暗，不喜不奴，就那么直直的看着皇上与太子，却是一句话也不说。

    如今的他不是不想说话，而是真的不知道该要说什么。他的亲父皇，他的亲哥哥，竟然合起伙来谋害他的妻子与孩子，这还是亲人吗？！

    要说这里面没有他们二人的事情，赵笙是见了鬼都不相信！至少他父皇是绝对脱不了关系的！

    太子也知道自己的做法不光彩，很是心虚，可他是真的为了赵笙好啊，要不然怎么可能将自己心爱的女人也让肯让出来。如此的掏心掏肺，还要他这做哥哥的怎样啊？！

    可是为什么弟弟会用那样冰凉的眼神看着自己，没有了平日里的嬉笑打闹，剩下的只有冰冷和淡漠。

    这不是他要的……

    他只是想要逼着那个女人离开，不要让那样的妖孽狐狸精祸害了他的弟弟，祸害了整个国家。他真的是这么想的，今日书香的事情也当真不是他找人做的，他也很无辜啊，这一切究竟是为了什么呀……

    太子心中委屈，可以知道自己的弟弟刚刚失了孩子，那个贱人也不知道还能不能活，到底是自己理亏在先。于是便强忍着委屈上前略带讨好的道：“我，我也没想过会发生这样的事儿呀，我只是想着，你是堂堂的战王，就该配淑媛那样温柔可人的女子。我，我是看不上那个贱，额，那个女人，可却也没想过要她和肚子里孩子的命啊！难道在你的心中，我这个当哥哥的就真是那草芥人命，连胎儿都不放过的畜生吗？！”

    皇帝不着痕迹的瞅了太子一眼，闷闷的没有说话。

    赵笙淡淡的扫了他一眼，冰凉的吐出一个字：“滚。”

    要不是赵笙如今还有一丝的理智，要不是他从太子的眼中看出的是真诚的担忧，知道自己的哥哥虽然爱使些手段，却也绝不会对无辜的孩儿下手。要不然的话，他现在就会冲上去将人给掐死。

    太子委屈极了，可是却不得不顿住了话头儿，眼眶通红的看着自己的弟弟，他到底做错了什么呀……

    但是皇帝就不同了，他的眼中有一丝幽光闪过，以为自己的心思没人知道，却不料想，这一切早就被太后和赵笙看了个通透。

    最是无情帝王家，他们都相信这件事情不是皇帝直接开口让人做的。可是作为一个国家最顶层的人物，他仅仅只是一个皱眉都会引起不少人的关注。

    只要是他不喜欢的，厌憎的，不用他开口，多得是人想要去卖这个好。

    但是既然敢害他妻儿，无论说得多冠冕堂皇他绝对会查个水落石出。

    太后更是冷冷的笑了：“真是哀家的好儿子，好孙子！哼！这件事情哀家绝对不会善罢甘休，你们就好自为之吧。也不怕告诉你们，哀家的手中还握着先皇给的龙符呢！”

    太后这句话就相当于是撕破脸了，她手中拿着先皇的龙符和密旨，在不得已的情况下，她不仅可以废掉太子，甚至可以将皇帝给直接撸下来。

    皇帝震惊，他就说，他这个母后绝对不会那么简单。

    当初父皇把自己最信任的暗卫交给了母后却不给他，他还为此懊恼了许久。原来，原来他父皇最爱的不是那个什么集万千宠爱于一身的梅妃，而是他的母后啊！留下这样的东西，就真不怕他母后女人家惑乱朝纲，牝鸡司晨？这得是怎样的信任和宠爱才能做到如此地步？！

    还有，当初他上位时那样的危机，他母后都从未动过龙符，如今竟然为了个贱人跟他这个亲儿子对着干了！

    龙符，当初在陪葬的时候没有找到这个东西，他们还以为父皇是偷偷的藏在哪个地方了，没想到竟然是给了母后！

    皇帝的心中已经渐渐的浮现了一丝异常的情绪，他的母后会不会……

    一旦有了种子落地，它就会生根，发芽，然后越长越大，直到把这个人给撑死。

