    第403章一步错，步步错！

    只是镇上的青年不种你的地，压根不听你摆布，你一合计，想到了拿你的女儿比武招亲这一出。

    你女儿在镇上参加了八次比武招亲，前面七个男人都成了这道士的傀儡。

    这个道士，他根本不懂什么狗屁借尸还魂，他只是利用你的执念,让你给他拉人头。

    他把这些男人弄成傀儡，供自己驱使，为非作歹，作恶多端！

    孙老爷，你因为自己的执念，不但弄死了你的儿子，还成了别人手中的利剑，利用你的钱财，剑指无辜的百姓和村民，你可知罪！”

    林苏苏掷地有声的一声指控。

    孙老爷颓然的倒在了地上，老泪纵横，忽然发出了凄厉的吼嚎大哭。

    是他的错，都是他的错，一步错，步步错！

    已经家财万贯了，却还人心不足蛇吞象，一心逼着儿子考取功名，光门耀楣。

    要不是他逼得太紧，儿子何至于离家出走，要不是他出手太狠，儿子又怎么会被人生生砍死！

    如果人生能重来，他愿意散尽家财，宁愿儿子永远不考取功名,愿意世世代代做最穷苦的村民,只要儿子能好好的活下来！

    可是,人生不能重来，他的儿子,他倾尽半生心血的儿子，注定是回不来了啊！

    失去了才知道要珍惜，人生最痛苦的事莫过于此！

    孙老爷悲恸愧疚太过，气急攻心，撕心裂肺的嚎吼几声，一头栽倒在了那里。

    呆滞之中的孙朵，一下子扑过来，抱起了自己的父亲，急急叫，“爹，爹爹！”

    夜千寒听得不耐烦，一挥手让人将鬼哭狼嚎的父女俩押了下去。

    处理完孙家父女，林苏苏看向了那边的几个道士。

    几个道士听得林苏苏对整个事件了如指掌，吓得簌簌发抖。

    为首的那个道士，头上的帷幔帽子已经被扯掉了，露出了一张带着刀疤的，略微狰狞的面孔,一脸警惕的看着林苏苏。

    林苏苏冷冷道,“说吧,你的背后之人是谁？”

    刀疤道士颤声道，“什，什么背后之人，本大师没有背后之人！”

    林苏苏冷笑，“没有背后之人？前几日，你放出一众傀儡村民袭击圣驾，凭你有这个胆子？”

    刀疤道士倔强的道，“什，什么袭击圣驾，本大师可没有做过，公子可别血口喷人！”

    林苏苏冷笑，“不肯说是吧，既然不肯说，那留着也没什么用了，都砍了吧。”

    说罢，懒得与他们啰嗦了，转身要走。

    侍卫听得林苏苏吩咐，挥起大刀，就要将刀疤道士给砍了。

    刀疤道士看着寒光闪过，侍卫已然举起了大刀，直接吓尿了，脱口而出道，“我说，我说，大人手下留情。”

    林苏苏顿住脚步，转头看了过来，示意他说。

    刀疤道士看着悬在头顶的大刀，不敢再挣扎。

    颤抖着干瘦的身子道，“是小的，是小的师傅让小的在这里养傀儡的，养的傀儡都是供师傅驱使，小的从来没利用傀儡做过坏事，更加不敢袭击圣驾，大人明察啊！”

    林苏苏蹙眉问，“你的师傅是谁？”

    (本章完)

