    她第一时间朝着周围看去，之前还围着的人现在已经不知道去哪里了。

    “你到底是怎么做到的？那些人可都是灵帝，你怎么会这么快就把那么多人一起收拾掉了？”凤挽歌实在没有忍住好奇心。

    这个姬无绝究竟是什么样的人物，朱雀和麒麟都看不出他的来路。

    姬无绝把那个被砍成两半的“姬无绝”推开，然后坐在方才的位置上，重新烤起肉来，“挽歌，你这是开始在乎我了吗？可是我曾经发过誓，我身上的事情，我只会告诉我的妻子，小挽歌你确定想要知道？”

    凤挽歌立刻收起自己的好奇心，连忙摆手：“那不必了，不必了！”

    这家伙简直比娄云霄那个老不死的难搞多了。

    姬无绝说完那句话后就没有再说过一句话，仿佛只是说说而已，然后那双好看有邪肆的双眼，一直盯着眼前的火苗。火光映照在他漆黑的眼中，突兀的多了几分寂寞的感觉。

    看着他这样凤挽歌突然有些不忍，像他们这样活了不知道多久的人看着身边的人一个一个离去，却又无能为力，应该会很难受吧。

    “姬无绝按照你的身份和地位，你还有什么想要要不到的，干嘛非要来这里参加这种九死一生的比赛呢？”

    她岔开话题的意图很明显，姬无绝都有些意外的看着她，然后露出一抹真诚的笑容。

    还是第一次看到姬无绝这样笑，凤挽歌一时间竟看失神了。

    姬无绝本来就生的好看，再配上这副笑容，简直绝了。

    “小挽歌，你看着是个没心没肺的，没想到也有这么温柔的一面。温柔得我越来越不想放开你了。”

    “……”

    凤挽歌再次无语，决定不再搭理这个男人了。

    之后两个人都没有在说话，一直等到夜幕降临有一队人马突然出现在他们附近。她以为按照姬无绝霸道的性格，那些人还没有靠近就被处理了，结果这些人直接走了过来。

    这一队有十几个人，而且看他们怎么样应该是佣兵团。

    他们的团长走过来同姬无绝说话，“这位朋友，既然大家在这里遇上了，不如一起休息？”

    “噗嗤——”

    凤挽歌在旁边听到这个团长的话没有忍住笑了出来。

    在这个地方不是你死就是我亡，居然还有人一开口称呼朋友的。

    那个团长不悦的看向凤挽歌，“这位姑娘请问有何见教？”

    “没什么没什么，你继续和他说，他同意你就可以留下来了。”说完，凤挽歌就把脸转到另外一边。

    在没有人看到的时候，脸上嬉笑顽劣的表情迅速收敛，偷偷的把空间里搜索的药粉洒落在地上。

    药粉随着清风飞扬，不一会儿就消失不见了。

    姬无绝本来不想搭理这一队佣兵团的，因为他们的死活与他无关，不过看凤挽歌似乎挺有兴趣的，没有开口赶他们走。

    “只要你们不动什么歪脑筋就可以留下来。”姬无绝起身来到凤挽歌身边，发现凤挽歌一直看着地上的石子，“地面有什么好看的吗？”

    那个团长看凤挽歌和姬无绝没有要和他多交谈的意思，便转身回了团队。

    到了晚上月上中天的时候，凤挽歌隐隐听到了“嘶嘶”的声音，睁开眼睛一看，才发现在树下不知何时已经聚集了很多的蛇，各种蛇都有，颜色一个比一个鲜艳。

    她下意识的回头看向姬无绝的位置，哪里还有姬无绝的身影啊。

    这家伙发现不对，离开的时候居然自己一个人离开，这就是他说的保护吗？

    果然男人的嘴，骗人的鬼。

    她决定先下树避开这些蛇，再去看看之前那一队佣兵团如何了，结果她他来的之前佣兵团扎营的地方，原地只剩下烧过的炭火和一些废弃的用品，根本没有人。

    “这是什么情况？怎么会一个人都没有了呢？”

    她睡觉的时候一直保持着警惕心的，就算没有办法察觉到姬无绝的离开，但是这一队佣兵团里还有几个修为只在初阶灵宗的，他们的动作怎么可能躲开她的耳目。

    她想要找空间里的那几只商量商量，毕竟小蜚是这里的土著居民，应该会知道一些什么，可不管她如何联系都没有回音，甚至连空间里她都进不去了。

    这情况实在是太过诡异，她不敢在原地多待，原身以最快的速度离开这个地方。

    她按照云北宸给她的地图，找到了山林中的一处山顶湖泊，仔细观察了一圈，确定没有其他人才敢松一口气。

    眼下的情况实在太过诡异了。

    她站在山顶的最高处往下看，想要看还有其他的人没有。一眼看去只有无尽头的山林，就连天空中的月亮都显得不那么真实了。

    “这到底什么情况？”她清楚现在什么情况不敢贸然动手，只能等天亮之后再说。

    过去一个时辰两个时辰……五个时辰，天一点都没有要亮起来的意思，这下凤挽歌终于察觉到不对劲了。

    从时辰上的推算，此刻应该是早晨九十点的样子，但是现在整个山林依旧一片漆黑，这就说明这个地方被人动了手脚。

    她想要用火试探一下，结果体内空空如也，根本就感觉不到灵力的存在。

    这下她彻底的慌了，元武大陆没有灵力便是寸步难行，更不用说在这个死亡比赛中，要是没有灵力不就是任人宰割吗？

    “这是这个比赛的第二阶段，在这个时候所有人都不能用灵兽和灵力，能够拼的便是伸手和手段。”

    她正疑惑的时候，突然身后传来一道声音，她几乎是条件反射的转过身去看，竟然是消失已久的云北宸。

    云北宸来到凤挽歌面前，上下打量了一下凤挽歌，确定凤挽歌没有受伤，才又开口解释，“当人数死到只有参赛人数的一半，比赛就会启动第二阶段，在第二阶段中山林会处于黑夜中，在这黑夜之下没有灵力，没有灵兽，也没有妖兽，只有人，当人数只剩下一百人的时候就会开始排榜。”

