    物业的人很快就来了，来的人还有公家的人。

    莫名其妙地死了一个人，肯定需要公家的人来鉴定死因的。

    周围的邻居也知道这边出事了，好多人都围了过来。

    家里面一下子多了这么多人，而且还有在电视上才能看到的穿制服的人。

    小男孩儿丢掉了遥控板，一下子跑到了老人家的床上，钻到了被窝里面。

    “爷爷，你快醒醒，好多人来我家了。”

    “肯定是有坏人了，爷爷，我害怕，你快起来。”

    物业里面，也有女人。

    见到小男孩儿的样子，眼泪就止不住。

    “他这几天就是这样挨着爷爷睡的吗？”

    “我们每天就见他下楼一次，那他中午和晚上吃的什么？”

    公家的人走了过去，掀开老人家的被子。

    只见小男孩紧紧地靠在老人的怀里。

    床单上，已经满是老人尸体流出来的尸水。

    “爷爷，你好臭啊！你该起来洗澡了。”小男孩儿依偎在爷爷的手臂上，嘴里还不停地念叨。

    “小朋友，你爷爷睡着了，我们到外面看电视，不要打扰你爷爷好不好？”公家的人小心地哄着小男孩儿。

    小男孩儿不说话啊，只是静静地依偎在爷爷的怀里。

    这一幕，被公家的人用相机记录了下来。

    一个像是领导的男人脸色铁青，“查，查清楚这家人的年轻人在哪里？”

    “幼无所养，老无所依，这种事情，就不该发生。”

    李元悄悄地退出了屋子，接下来的事情，有专业的人来处理。

    之前跟李元上来的保安见李元要走，也跟着走了出来。

    他眼睛红红的，“小兄弟，谢谢你，要不然，这个小男孩估计都得出事。”

    “没事。”李元只是淡淡的摇摇头。

    然后，他又说道：“小男孩儿那里，可以送到云海孤儿院，那里的环境不错，经费也足，院长也非常有爱心。”

    “好，谢谢。”保安的情绪也不是很好。

    李元没有想到，这件事，在他回到家的时候，已经在网上掀起了轩然大波。

    老人家经鉴定，是死于突发疾病。

    死亡时间大概在七天以前。

    网上流传得最多的，就是小男孩儿依偎在爷爷怀里的照片。

    看样子，应该是哪位邻居偷偷拍的。

    现在是网络时代，舆论的发酵快得让人意想不到。

    官方那边也放出了后续处理结果，小男孩儿的爸爸妈妈被逮捕。

    虽然小男孩已经被公家的人送走了，爷爷的尸体也被抬走了。

    当天，就有很多小区里面的居民买了鲜花放在小男孩家的门口。

    后来，周围的人也过来送花。

    物业没有那边也通透，专门安排人过来，把鲜花放在小男孩儿家的门口。

    人们用这样的方式，表达自己的善念。

    而李元则知道，这件事情，还没有结束。

    小男孩儿的爷爷，在今晚回阳的时候，能顺利的回去，这才是结束了。

    别墅里，杨光的训练更加勤奋了。

    他已经尝试到了训练带给他的好处，而且，他也充分认识到，拳脚功夫对于一个阴阳风水师的重要性。

    李元很满意杨光的态度。

    一个人，不怕笨，就怕懒。

    况且杨光的天赋还不错，一个天赋不错而又勤奋的人，必定会有所成就。

    今天难得的清闲，不过，身上和手上都有伤，也没有多快乐。

    要么坐着，要么趴着，反正就是不能用最舒服的姿势躺着。

    悠闲不过两钟头，就有人上门了。

    是小希爸爸带着来的。

    来人是一个五十岁上下的中年男人，国字脸，昂首挺胸，一身唐装，看起来不像是普通人。

    王姐给三人上了茶，退了出去。

    小希爸爸看到李元的手，惊讶地问道：“李先生您受伤了？”

    “小伤，不碍事。”李元不在意的说道。

    小希爸爸这才向李元介绍起他身边的人来：“李先生，这位是方总。”

    末了，小希爸爸又笑着说道：“方总可是我国财富榜上排名前十的人。”

    李元微微颔首，“方总你好。”

    方总看着李元的态度，表情微动：“听小周说你在阴阳风水术上的造诣不错，遂跟着小周过来拜访一下小友。”

    方总的态度，说不上坏，也说不上好。

    有一些高高在上。

    “周总谬赞了，我也只是略微懂一些而已。”李元端起眼前的香茗，轻轻喝了一口。

    吴邢也从楼上走了下来，坐在了李元旁边的沙发上。

    他就是面无表情地往那里一坐，也不和谁打招呼。

    小希爸爸倒是主动向他点了点头。

    方总久居富豪榜，见惯了许多人对他点头哈腰，即便是不来拍他马屁的，也不敢在他面前倨傲。

    可是，眼前这个年轻人，竟然有一种根本不把他放在眼里的感觉。

    “先生自谦了。”方总表情淡淡的，“方某准备买云海一个老宅子，所以烦请先生帮忙看一看，当然，价钱方面，也好说。”

    钱，是方总最大的底气。

    “不知方总要什么时候看，最近几天我可能比较忙，没有时间过去。”李元淡笑道。

    钱什么的，他也不缺。

    他对付那些阴灵和乱七八糟的东西已经够烦的了，如果一个人还来踩他，他才没有闲心去搭理。

    既然有钱，那就找别人去。

    方总挑眉，小希爸爸也有些诧异。

    当初李先生去帮他儿子的时候，可是忍受了不少他的冷言冷语。

    怎么现在面对方总，李先生反而不待见他。

    小希爸爸在中间有些尴尬，连忙周旋道：“不知道李先生什么时候有时间，过几天也是可以的。”

    “方总这边主要是想要一个稳妥可靠的人。”

    “过几天看看吧！”李元这句话就是明显的敷衍了。

    “哼！”方总很不满意了，“小小年纪，竟然如此的孤傲。”

    说完，方总便起身，拂袖而去。

    这……

    小希爸爸尴尬了。

    “李先生，这实在是很抱歉。”

    他不知道，李元竟然这么刚，给这种级别的富豪看宅子，一次就可以收入几十万啊！

    李元淡笑着，拿起手机开始和林清雅聊天。

    这种烦心事，李元转头就忘了。

