    “吼！”

    其中一只行尸，以刁钻的角度，朝着叶清儿扑来。

    对方还没有近身，便传出来一阵破空之声，同时一股浓烈的尸体腐臭气息，扑鼻而至！

    “好臭！”

    叶清儿凝神，全力催动灵魂力量，一道灵魂风刃，从眼神中迸发而出。

    轰隆！

    这一道灵魂风刃的力量，已经不输于一名，正常人类武者化元境六重的全力一击！

    而叶清儿的修为，仅仅只有化元境一重！

    除了强大的灵魂秘术外，最主要的原因，也是因为叶清儿那妖孽无比的天赋！

    别看她年龄小！

    实际上，她同样是一个真正的绝世天才！

    放眼整个天武大陆，诸多天才当中，也称得上是凤毛麟角般的存在！

    “嘭！”

    一声碰撞声响，这一头行尸的身体，直接被灵魂风刃给击飞出去。

    同时！

    身上多出了几道密密麻麻的裂缝！

    然而！

    它并没有因此而陨落，反而继续嘶吼着，朝叶清儿扑杀过去。

    “好家伙！”

    “果然有两把刷子！”

    叶清儿眉头一挑，不敢犹豫，直接一个闪身，消失在原地。

    “轰隆！”

    紧跟着，又杀向另外一头行尸。

    “咔嚓！”

    这一头行尸的反应，似乎慢了一拍，直接被灵魂风刃轰在脖颈上。

    一道骨裂声响，这具行尸的脑袋，便被斩碎掉落，战斗力大损。

    正常情况下，肯定是乘胜追击，将其身体彻底给破坏掉，直接“杀死”。

    但是！

    叶清儿却没有丝毫犹豫，直接选择了撤退。

    “噗！”

    一道凌厉的行尸利爪，在叶清儿刚刚闪开的瞬间，在虚空中狠狠抓了一下。

    那可怖的利爪，似乎将空气，都给拉出了一道细微的裂缝……

    可想而知！

    以叶清儿娇柔的身体，如果硬生生承受了这一击，会是何等下场！

    她的灵魂天赋虽然很妖孽，但身体强度，却与正常人相差无几。

    远远不及秦风这般惊世骇俗！

    所以！

    她刚才选择及时撤退，是非常正确的做法！

    看到她如此举动，秦风不禁暗暗点头。

    这叶清儿着实是个战斗天才，这么快就学会了如何在战斗中，找到最合适的进攻、防守时机。

    “不过！”

    “还是欠缺了经验！”

    凭着不俗的实力，叶清儿一开始的时候，倒也能应付过来。

    但是！

    当战斗时间一长，随着灵魂力量不断消耗，她的缺点就开始出现了。

    她的反应速度，比起刚才，明显慢了半拍！

    好几次，都差点受伤！

    “啊！”

    就在一百多招过后！

    叶清儿判断失误，高估了自己的攻击杀伤力，选择与冲过来的一只行尸，正面抗衡。

    虽然！

    那一只行尸受到了重创，身体只剩下了一半截。

    但是！

    叶清儿同样被对方的利爪，给狠狠抓伤了肩膀，嫣红的鲜血如同泉涌般喷出，洒落在她的蓝裙子上面，格外醒目！

    “秦风，快帮我，我不行了！”

    叶清儿咬着牙齿，忍着剧痛，对着秦风求饶。

    然而！

    出乎意料的是！

    秦风居然没有丝毫动作。

    仅仅是平静的看着她，说道：“如果受一点伤，就选择放弃，我劝你还是别跟我出去了，重新回月灵秘境，当你的小公主吧！”

    他一路走来，遇到的艰难险阻，生死磨炼，又是何等残酷？

    他当初在重重考验之中，若是轻易就放弃，又怎会拥有如今的成就？

    何谓武道？

    勇而无畏！

    战意不灭！

    当披荆斩棘，傲立苍穹，斩尽一切敌！

