
　　餐厅大厅.....

　　果不其然，当沐玄很不服气的说出，上跪天地，下跪父母这等言语之时，苏玛利再一次代替华烨出面训斥，道：“好一个上跪天地，下跪父母啊！！小子,你可能不知道吧？？这世界，天地便是我们尊敬的王。”

　　“如果不是我们尊敬的王，开拓国土，你哪儿来的天地？？如果不是先王统一梅洛星，建立起天国，你又哪儿来的父母？？”

　　“王称之为你的再生父母也不为过.....这最简单的道理，你都不懂吗？？可你却连下跪，进行一个礼仪你都不愿意。”

　　“这未免太瞧不起人了吧？？”

　　“还是说，你目中早就已经无人？？想要自立为王？？”

　　“.....”此言一出,其他人顿时同一时间看向了沐玄，其中伴随着华烨的那些骑士们，更是下意识握紧手中的银刃。

　　似乎，只要沐玄的回答，一个不小心，他们将会拔剑，朝着沐玄一剑斩下。

　　非常果断。

　　这看的沐玄满头黑线，丫的，扣帽子算是被你这个死娘娘腔给玩明白了，三言两语，自己仅仅只是从不跪，直接转变为叛徒。

　　甚至想自立为王....

　　不得不说，使坏这一块，苏玛利还是挺有一套的。

　　非常阴险。

　　从这里，再一次看出，这家伙，伪装技术那叫一流。

　　很可惜.....

　　鹤熙不在,否则,必定让鹤熙见识一下她当前这个恋人，是多么卑鄙和阴险，直接明目张胆，借用华烨作为王一个事实来扭曲事实。

　　让其无法还手。

　　很可惜，这一套，对自己不奏效。

　　即便你如何扭曲事实，但自己只要不认，那也没有一点真正的效果。

　　沐玄冷冷一笑，打算开口，很无情的反驳苏玛利。

　　然而....

　　还没有来得及开口，华烨便抢先一步的说道：“诶.....苏啊！！咱们不能强人所难不是....也许人家的信仰并不是本王对吧？？”

　　“毕竟人家不来自于天城，而是来自于遥远之处.....那种地方，不信仰我，这不很正常吗？？咱又不是金币，人见人爱。”

　　“同时，咱们来到这里，不是为了一个信仰，一个尊称的！！我来到这里，只为一人......凯莎，本王再一次盛情邀请你,明日陪同本王游园，如何？？”

　　说着，华烨下意识弯着身子，伸出一双手来，示意凯莎将自己的玉手搭在上面，完成接交仪式一般，眼中皆是真诚。

　　华烨这一波操作，让凯莎微微一愣，一时间不知道该如何是好。

　　答应吗？？

　　并不想，和华烨游园，意味着什么，凯莎无比清楚。

　　自从加入骑士团起，自己就一直受到华烨各种骚扰，每一次骚扰，无一例外，都让自己头大，而且让其压力倍增。

　　如今，华烨更是公开宣言，如果自己不答应，很有可能让华烨下不了台，以华烨那眦睚必报的小心眼，必定会记恨上今日发生的一切。

　　凯莎倒也不怕华烨记恨，毕竟早有准备，可一旦华烨记恨上，那极有可能伤及无辜，比如说沐玄这一家餐厅。

　　毕竟在天使当前的文明制度下，无论是谁，都不能拒绝自己王盛情的邀请。23sk.Com

　　一旦拒绝，也是一种反叛。

　　凯莎很想反叛，可时间根本不够.......

　　当前也没有那个本事。

　　为此....

　　凯莎看着华烨这一只粗糙，不知道抚摸过多少女性天使，充满着污秽的脏手，她陷入了沉思.....不知所措，无法回答，也无法拒绝。

　　“不好意思，华烨王.....凯莎呢，已经和我有约了....所以，您还是重新安排一个时间吧！！”正当凯莎不知所措时，一个充满着坚毅的女声发出，只见餐厅门口，一名萝莉啡色卷发女子浮现在所有人的眼前。

　　该女子长相不错，虽不如凉冰，凯莎这一类，但和流月，雨桐不分上下。

　　尤其是....

　　她眉间有一股英气，该英气，很难在她的美貌下伸展，反而.....更多给人一种不好招惹的错觉，身穿一身古罗马的银白色铠甲。

　　胸口之处挂着一个黄金骑士的徽章。

　　很显然，她和凯莎都属于天使骑士团，而且是同级。

　　她的出现。

　　让沐玄脸色微变，这一张脸，沐玄无比熟悉，因为这张脸，曾经面临自己过，露出恐惧，以及求饶的神色。

　　甚至，还说出可以服侍自己这一类的话。

　　她不是别人。

　　从她的语气，还有个性，以及长相，沐玄已经锁定她是谁。

　　若宁.....

　　和凯莎一个时代。

　　最早的闺蜜之一。

　　她的出现，沐玄多多少少有一些惊讶，按照原著的发展，若宁后续和华烨搞在一起，支持华烨的天宫秩序。

　　但在原著中，曾经万年前，若宁和凯莎的关系非常亲密。

　　一直到....

　　一次偶然，不知道谁泄密出去，华烨找到若宁和凯莎，来到凯莎的面前，当着若宁的面，将凯莎敲晕，直接掳走。

　　那一次过后，凯莎似乎就变了。

　　性格大变....

　　极端，而且仇恨更加深邃.....

　　而，那一次也让若宁第一次感受到自己和华烨的差距，她反抗过，她和凯莎一样反抗过华烨，可面临垄断下，早已经蜕变的华烨，根本不值得一提。

　　最终....

　　无能为力。

　　用老姑妈的话来说，若宁的资历，从某种意义上来说，比她都老，而且熟悉虫洞技术，除凉冰以外，是天使中最出色的.....

　　“若宁？？你来了！！”若宁的出现，让凯莎如同找到救星一般，笑容满面的走过去，很自然的挽着若宁的胳膊。

　　这操作，宛如自己男朋友来解围一样，很可惜的一点，若宁是女人。

　　不是男人。

　　否则，这画面，沐玄都觉得有一些离谱。

　　凯莎会有这个反应？？

　　如同小姑娘一样.....

　　还是伪装？

　　沐玄不知。

　　但明白一点.....

　　华烨今天怕是不如意了。

　　若宁任由凯莎挽着自己的胳膊，扫视一眼凯莎此时此刻的装束，面露凝重之色，不由吐槽道：“不是.....”

　　“我就说，今天一早上不见你来.....”

　　“原来你丫的在这儿打工？？”

　　“还穿这一套？？”

　　“不是，凯莎.....你口味什么时候那么变扭？？这玩意，能穿吗？？不勒屁股沟吗？？”

　　“呃....”若宁的话非常露骨，没有一点隐晦，似乎和凯莎常年口无遮拦一般，让凯莎都有一些无语。

　　心想，自己也不想穿这样的服装啊。

　　是他非逼着的。

　　说是，这样着装，可以让餐厅的热度上升，赚钱也随之提高好几倍.....

　　自己不差钱。

　　可，自己答应过，给他打工，为此来换取烈焰爆炸的技术.....所以，从某种意义上来说，沐玄是自己老板。

　　老板的要求，员工不能不答应啊.....

　　华烨看着亲密无暇的若宁和凯莎，也是有一些惊愕，但随之这一抹惊愕消失殆尽，取而代之是一脸玩味，道：“原来是你啊.....我还以为谁呢？？这么一说，凯莎，你这几日都和若宁有约喽？？又打算拒绝本王？？”

　　“抱歉.....天宫王，我们在一周之前就说好，这一周，有一些私事需要处理.....关于我们父亲的私事，我相信您应该不会阻拦的吧？？”凯莎有了若宁，也产生强烈的底气，不由挑明的拒绝道。

　　若宁也补充一声，道：“华烨王，你应该不会阻拦我们尽孝吧？？毕竟我们的父亲.....和您的父亲.....”

　　“不会，当然不会！！如今，这天使历史，谁不知？？你们俩的父亲，曾经为我的父亲立下多少汗马功劳.....”

　　“凯文大将军和代维博士.....”

　　“两者也是咱们天国的开国先祖，而他们的牺牲，我作为我父亲唯一的儿子，继承人，自然不会拦着你们尽孝。毕竟我们天使文明自古以来，都是以孝当先的嘛。”华烨摇了摇头，很客套的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第624章：若宁救场！免费阅读。https://xs.23sk.com 