
　　方寒拿着两个木足模型，来到温蒂床边，温蒂已经将小皮鞋脱下。

　　白生生的脚丫子，直接就呈现在方寒的面前。

　　因为是冬天，温蒂的脚并没出汗，也就谈不上什么臭味，不过，以方寒的嗅觉，还是能嗅到那么一点酸意。

　　但以前看过的小说里描述的什么清香啊啥的，那也是胡扯。

　　之前穿着鞋的时候，方寒看着温蒂的小脚倒是有那么几分馋意。

　　但真脱下后，方寒反而没有那种感觉了。

　　这双脚谈不上什么美轮美奂，也许是因为方寒并不是什么恋足俱乐部成员吧。

　　看着眼前这双惨白的小脚丫，脚背上静脉纹路清晰可见，两只脚的大拇趾和尾趾都因为皮鞋的限制，出现了轻微的组织变形。

　　趾骨两侧的肌肉也因此形成了梭形。

　　总体来说，相对于温蒂脚部往上的那接近完美的外形部位来说，温蒂的这双脚丫子并不好看。

　　但方寒却忽然更加感觉到了温蒂的真实。

　　在方寒的心里，温蒂这双脚上的伤痕远比温蒂那精致的脸庞留下的印象更多。

　　在温蒂的低头沉默中，方寒伸出手稍微揉了两下温蒂的前脚掌。

　　一声尖叫声后，温蒂将脚缩了回去。

　　方寒忽然的动手让她一时有点不知所措。

　　“很难受吧？你应该早点说的”

　　对于温蒂的举动，方寒却没有任何过激的反应，反而是柔和的出口说道，语气中含着一丝丝责怪的意味。

　　很奇怪，原本的温蒂此时脑子已经被各种奇葩画面及方寒的忽然举动刺激的都快宕机了。

　　但在听出了方寒语气中的那点责怪背后的浓厚的关怀的情绪后。

　　温蒂没来由的忽然就是鼻头一酸，眼里的珍珠大滴大滴的往下滑落。

　　“嗯，平时跑的时候就很痛，晚上睡觉也不舒服，早上起来...起来还得穿着走...”

　　温蒂的眼泪如同开了闸的洪水般倾斜而出。

　　话语里带着哭腔和无尽的委屈。

　　“你要早点说啊，这样下去，你脚会变形的，傻子啊你”

　　方寒的语气前所未有的柔和，看向温蒂的眼中透露出的满满都是心疼。

　　方寒这句更加柔和的语气，和语气中的一丝丝心疼的味道，仿佛一把利剑一样，深深的破开了温蒂的所有防备，将她内心的软弱彻底暴露了出来，一时之间，温蒂原本埋藏在心里的许多无法述说出口的话语全部涌出了口。

　　“嗯，我也知道啊，我也知道会变形，我也很疼，但是我不想被你当成累赘，不想拖累你，所以我就一直憋着，一直憋着不敢说”

　　温蒂那带着浓郁哭腔和委屈的口吻，吐露着自己内心深处的话语，脸上的泪珠早已连成了线。

　　“还有，烧窑放木头的时候，木头刺好多，我每次都会被刺到，小木刺刺到肉里好痛，有些挑不出来，现在还卡在手里，你看，就这里！呜...”

　　忽然，一双白嫩嫩的手脆生生的伸到了方寒的面前。

　　但，那白嫩嫩只是远观的错觉，以这样的距离仔细观察这双手的掌心和指腹，手上到处都留下了细微的伤口，有些已经愈合，但有些却还带着伤痕。

　　心更疼了......

　　方寒伸出手轻轻的抚摸着温蒂手上的那一道道伤痕，恍惚间仿佛看到了温蒂在破木头，捡树枝的时候，被木头划伤手掌，却默默忍着伤痛继续劳作的样子。

　　温蒂继续诉说到。

　　“刚刚到这里的时候，这里都没人，阿比盖尔也不能靠近我，遇到你的时候，我还很开心，结果，你还吓我，欺负我。”

　　温蒂的哭声愈加大声。

　　“晚上睡觉地上好脏，但是又没地方了，只能睡地上，第二天醒来，骨头都快散了，也很难受”

　　“呜...呜呜...”

　　“昨晚其实很开心的，因为终于可以睡床了，但是，但是，木头好硬啊！早上起来身上还是疼！呜呜呜”

　　说完这句话，温蒂哭的已经彻底说不出话来了。

　　往日里的坚强和心灵手巧，现在完全看不到。

　　只有一个委屈的小女孩在这里嚎啕大哭，述说着自己的难处。天籁小说网

　　“寒，我好想我爸爸，我是不是回不去了，我们是不是只能永远留在这了，但是，我想我爸，我想我的家，我想阿比盖尔，呜...呜呜”

　　方寒站立起身，坐在温蒂的床沿，试探着伸出双手想拥抱温蒂。

　　嚎啕大哭的温蒂在方寒伸出手的时候，就主动抱住了方寒，埋头在方寒的怀里，大哭特哭，方寒胸口的衣襟很快就有了湿意。

　　方寒伸手轻拍着温蒂的后背，语气轻柔的哄着怀里的哭泣的小女孩，另一只手时不时安抚的抚摸着她的头，顺着金发一下、一下的抚摸着。

　　也许，我经受的磨难比温蒂多，承受的伤痛也比她强，但，我是自愿的选择这条路，这条路上的艰难困苦我早有觉悟。

　　但，温蒂并不是，如果没有麦斯威尔，她现在还在庄园里，读着自己的书，学着让她头疼的贵族礼仪。

　　虽然，麦斯威尔把她拉到这里来，她见到了阿比盖尔。

　　但这并不是温蒂的自我选择，而且见面的情况也并没有多美好。

　　不论她再怎么坚强，自始至终，她也只是个还在象牙塔里的文艺少女。

　　.......

　　良久之后。

　　方寒握着尖牙匕首，匕首前端特意用斧头磨尖到堪比骨针，方寒就像拿着大号牙签一样，挑着温蒂食指上的木刺。

　　“嘶~”

　　随着方寒的动作，温蒂被手指上传来的刺痛感，刺激的不断发出嘶嘶声。

　　一抹肉眼难见的木刺被方寒挑出后，温蒂感觉到手指头忽然被一股柔软的湿润感包裹，眼神不由的直愣愣的看着前方。

　　一会儿后，方寒松开了自己含着温蒂手指的嘴。

　　对着傻楞看着自己动作的温蒂微笑的解释说道。

　　“这样是不是会好点，以前小时候，我手指受伤，我妈就是这样给我含着的，说这样伤口也会好的快点”

　　刚刚方寒在挑出木刺后，想到以前自己母亲安抚自己的场景后，鬼使神差的就含住了温蒂的手指。

　　反应过来后，虽然有点尴尬，但方寒发誓，那时候的他，思想绝对纯洁，现在也是！

　　温蒂听了方寒的话后，眼里的光线愈发柔和。

　　“还有这个...”

　　温蒂伸出了右手的中指，软哝哝的用撒娇的语气说道。

　　中指的指肚上也有着一丝木刺嵌入的痕迹。

　　方寒将指肚上的木刺挑出来后，发现温蒂在眼巴巴的看着自己，眼里似乎有着某种期盼。

　　想了想，方寒低头，将温蒂的指肚含住，用舌头舔舐着手指上的伤口。

　　温蒂看到方寒含住自己的手指头后，虽然脸庞微红，但她的两只眼睛却似乎舒服的眯了起来，看上去很是开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十三章 大哭免费阅读。https://xs.23sk.com 