    第326章真正属于江川的力量

    云隐安保的创立，意味着江川的手中将会掌握一支真正属于他自己的力量。

    并且可以预见的是，随着这支力量的不断提升，其作用将会变得越来越重要，这将会超过以往他所能调动的所有力量。

    实际上如果严格的说起来，现在江川所能调动的力量并不弱。

    比如说在云江乃至整个江北的地下世界，江川可以轻而易举的调动黑熊和他的手下，在金钱上，他能够调动铭信集团和衡锐集团的资金。

    而官方的力量，家里同样也能够帮他调动，就更不用说，江川的父亲江元廷还掌握着军方的一股力量。

    然而实际上对于江川来说，这些都不是直接属于他的力量。

    更为重要的是，这些力量都很有局限性，或者说只能在某一方面发挥作用。

    就比如说他要对付玄门势力，在对手没有犯错的情况下，哪怕父亲掌握着军队的力量，也不可能轻易的调动部队去推平那些玄门，官方的力量也只能在必要的时候才动用。

    至于资金上，同样也是如此。

    更何况，那些玄门的势力也并不缺乏资金，他们的背后有上京家族的支持，对方的资金量可能根本不是偏居一地的衡锐集团或者铭信集团所能比的。

    至于说到地下世界的那些江湖人士，他们也只能干一些脏活，拿不上台面，一旦用不好的话反而还会成为别人攻击江川的靶子。

    可以说，此前江川所掌握的每一股力量都很强大，可偏偏就在针对玄门的问题上，这些力量都不能够直接的发挥作用。

    在这种情况下，一支属于江川自己的强有力的队伍，就显得格外的重要了。

    尽管到现在为止这云隐安保公司才不过只有一个壳子，就连办公场地都还没有最终确定，更不用说员工和真正的人手了。

    但是，当这个壳子出现在的那一刻起，这股力量，就已经近在咫尺了。

    接下来江川所要做的，就是把那些江湖上的高手招揽过来，能用的留下，不能用的清除，进而再开始教授他们修炼之法，这股力量就会慢慢的壮大。

    并且，随着时间的推移，这股力量将会越来越强大，甚至超越那些玄门力量，也不是不可能的。

    所以现在的关键问题是，如何才能够选出合适的人手充实到云隐安保中来，这要考验的不光是江川的眼力，同时也考验黑熊的办事能力。

    江川用了将近一天的时间，才把那几百个武者的资料仔细的看了一遍。

    陈长流和陈泓宇归纳的很详细，也很清晰，这些武者的资料中不仅仅有他们的经历，同时还有着江湖上对他们的评价。

    尽管这种评价并不绝对正确，但却也据有很大的参考价值，这一点是毫无疑问的。

    比如说，有人嗜杀成性，或者有人欺男霸女甚至干过一些天怒人怨的事情，这种人江川考虑都不会考虑，直接就把他们否决了。

    而其中有的武者在混迹江湖的时候，早已经堕落无比，甚至是沾染上了极其恶劣的习惯，比如说碰了白面，这样的人哪怕功夫再怎么强大，江川也绝对不会正眼看对方一眼。

    当江川精挑细选过之后，足足六百多个武者之中，初步选出来的甚至就连一半都不到，只有区区两百多人。

    即便如此，在江川看来这个人数也有些多了。

    他要的是精兵强将，而不是靠着人数来取胜，一味地只是靠人数，那只能算是乌合之众。

    但江川也没有再刷人下去，因为这些只是初步的人选，具体是不是要选择他们，还要有后续的甄选。

    同时，这些人是不是都愿意来，现在同样也不确定。

    除了这些江湖上的武者之外，还有与他们相关的一些武者，这些人江川同样重视。

    比如说，一个武者的功夫是来自于师父的教导，那这个武者可能就会有其他的师兄弟，他的这些师兄弟可能也是武者，这些人同样也有足够的潜力。

    在调查的资料上，陈泓宇已经把这类的关联武者都标注了出来，并且也调查了他们的资料。

    在江川看来，这两类武者各有优劣。

    混迹江湖的武者，但凡是能混出一些名号的，至少也是经历过争斗，甚至是厮杀，这样的人在心理素质和搏杀经验等方面肯定都很不错。

    但是，江湖之外的武者，他们虽然可能没有太多的搏杀经验，但同样也没有沾染上江湖上的一些不良习气，反而更容易训练。

    二者各有长处。

    不过，现在江川所选的还是江湖上的武者。

    就像他跟陈长流商量的，等到把江湖上的那些武者都确定下来之后，再通过这些武者去招揽跟他们有关的武者，那效果肯定要比江川直接去招揽要好很多。

    江川把挑选出来初步人选名单，交给了黑熊。

    “这些人，不要大张旗鼓的去招揽他们，而是要私下里去接触他们。”

    江川叮嘱道：“如果在招揽这些人的过程中，遇到什么阻碍，比如说他们的老大不同意放人，你也不要跟他们起冲突，更不许打着我的旗号去压对方，明白吗？”

    黑熊立刻拍着胸脯保证：“江爷，您放心，我一定严格按照您的意思去做，绝对不会给您丢脸。”

    “给不给我丢脸并不重要，我的面子也没有那么值钱。”

    江川就是不希望黑熊有这个想法，如果有的势力拒绝放人，黑熊觉得对方不给面子，很可能就会跟对方起冲突。

    “我要招揽的，是以后的可用之人，而不是用身份去压服对方。”

    江川说道：“强扭的瓜不甜，如果对方不乐意，就算你强行把人招揽过来，人家也不会真心留在这里，到时候反而还会成为隐患。”

    如果招揽来的武者是被压服的，那他们心中或许就会心怀怨恨，到时候即便勉强留下了，心中也会有疙瘩。

    与其招揽这样的武者，江川宁愿不要。

    黑熊立刻点头说道：“江爷，您的意思我明白了，我一定严格按照您的意思去做，绝不会节外生枝！”

    江川点头说道；“好，你能做到就最好不过。当然了，这名单上的人数众多，而且分散在下面各个县市，只靠你自己也很难跑下来。

    这样吧，你和陈泓宇同时负责，各带几个人，分别去不同的城市，最好是不同的方向，具体怎么做，你们自己商量着来。

    我的要求只有一个，一定是对方自愿的来，而且不要给对方画大饼，明白吗？”

    黑熊立刻点头，说道：“江爷，我明白！”

    江川微微点了点头，其实他是不打算让陈泓宇去招揽那些武者的，倒不是因为这其中有什么危险，而是因为这样有可能会多做一些无用功。

    按照江川的设想，最合适的办法，应该是钟鸣和胡一光二人亲自跟着，以他们的眼力，可以在招揽武者之前，就先直观的在心里做出初步的判断，如果是不合适的武者，根本就不需要招揽回来。

    毕竟，即便是招揽回来的武者，今后也是交给他们两人训练，所以他们是最有发言权的。

    但是现在两人在修炼上都产生了气感，这正是他们一鼓作气巩固修为的时候，这个时候离开去招揽那些武者，必然会耽误他们的修炼。

    当然，耽误一些修炼时间倒是不会太严重，可如此一来，他们随后即将被招揽而来的那些武者之间的差距，就不会拉的太大。

    如果后期有武者在修炼上的天赋惊人，说不定会在很短的时间内超过他们，那么一来，到时候反而有可能会影响到他们的威信。

    所以，江川宁愿多费一道功夫，把人招揽过来之后再进行甄选，也没有去耽搁他们的修炼。

    江川非但没有耽误他们的修炼时间，甚至还去了李堂荣的济世堂，亲自挑选了一下上等的药材，炼制了药液，用来调理胡一光与钟鸣的身体，增加他们的元气，让他们的修为能够尽快的提升。

    黑熊和陈泓宇二人没有让江川失望，他们分别前往江北省的东西部，仅仅只用了一个星期的时间，就招揽来了一百六十三个武者。

    这与江川给他们的名单上的人数有差距，但却属于正常范围，甚至这个人数都有些超出了江川的预料。

    “这很正常。”

    陈长流笑道：“得知是你要招揽他们，这些武者肯定会欣然前来。那些老大也不会阻拦，除非是特别重要的心腹，要不然的话，他们甚至会鼓励手下的武者过来，跟你结个善缘。”

    事实证明，他此前的预估是完全正确的，黑熊和陈泓宇招揽来的这么多武者，就是最好的证明。

    这些武者被招揽来了之后，暂时被安顿在了衡锐集团旗下的一家酒店内，这里就在衡锐集团总部附近，直线距离不到一公里。

    不过，江川并没有把跟这些武者的见面地点放在衡锐集团的办公区，而是直接在酒店最大的会议室里进行。

    在会面现场，陈长流和陈泓宇父子，钟鸣和胡一光，包括黑熊，都在现场观摩。

    。

