    花了片刻功夫，韦登明将陆离的话，转达了一遍，而后便看着眼前掌教，等候着决断。

    “原来如此。”

    听了韦登明的叙述，施俊阳眉头皱了起来，心中既惊且喜：“这么说来，那个陆离是提前推算出了佛门动静，然后就来寻你请求援助了吗？”

    韦登明点了点头：“不错，这便是陆道友所推测的情况，不过只等事情是否属实，还需请掌教进行确认。”

    虽然陆离说的信誓旦旦，但在韦登明的心里，到底也还只是一个真法圆满的后起之秀而已。

    而以真法圆满的修为，说推算出了佛门之布局，实在是有些让人无法相信。

    “此事确实为真。”

    施俊阳看着下面一脸求知欲的韦登明，沉重的点了点头，而后道：“方才我也有预兆，南方有凶险将起，直指我南洲。

    原本还不知背后黑手为谁？

    此时听你之言，却已然可以确认，的确是须弥山的那些贼秃了。

    不过此事那个陆离竟然能够推演出来……”

    说到这，施俊阳想到自己原本被迷雾遮掩的情况。

    万年以来，竟然一点都没有发觉处于自己身边的隐患，此时险些还露出了一个致命的破绽。

    而原本的重重迷雾，就在方才竟然有了一丝破绽，进而让他有所察觉。

    再想到陆离寻到韦登明的时间，两者联系起来，一个念头不可避免的，在施俊阳脑海中浮现。

    ‘莫非那陆离真的有天命，所以此次他来南荒，南荒隐秘随即就暴露。而正是天机出现了缺口，我才得以探知其中情况。’

    这般猜测出现在施俊阳心中，原本陆离种种所行轨迹，也在他脑海中化为一条洪流，彻底的牵连了起来。

    以前只以为是有些奇遇，加上天赋出众的事情，这时也显得格外刺眼起来。

    ‘以前看那陆离崛起，我原以为他是获得了我南洲哪位陨落大真人的遗泽，这才有如此惊世之举。

    不过现在看来，陆离或许确实获得了遗泽，但其中缘故，却不仅仅只是机缘，更有着一丝天命。

    若真是如此，那我先前破格任命他为神柱山指挥，统辖一方大军，这是否也是受了天命影响？’

    大真人以道合天，本身就是天命。

    一位大真人可以影响玄元天中其他人的命运，那么反过来，在天命之中，同样也有天命能够影响他自己。

    而若是其它天花存在出手，两者相差不大的情况下，自己受到影响，施俊阳自然能够反应过来。

    但如果是整个玄元天天道在暗中影响，那么在巨大的体量差距下，自己所做出的选择，是否是自己原本意志，就很值得让人商酌了。

    一时之间，施俊阳不由得陷入了深深的自我怀疑之中。

    不过这些怀疑并没有持续太久。

    虽然不知晓自己之决定，是否有外力影响，但有一点他确实可以肯定的。

    ‘若陆离真是天命之人，有天命加持，那么我交好于他，必然也能获得其之天命气运。

    再以其为锋芒，用去针对东海之妖，必将无往而不利。

    届时那些妖龙不知陆离情形，受到天命影响，与之冲突折损气运，败亡之日不远矣。’

    想到这，施俊阳心中原本的一些焦虑，也瞬间开始化解。

    他抬起头来，看着下方韦登明道：“你即刻领我之令，去寻吕国邱慧松、霍国游钧泉，然后带着他们去南方，以应付此次佛门入侵。”

    没有任何迟疑，在确定了陆离天命气运之后，施俊阳就做出了这等决定。

    至于是否要验证陆离所预言是否为假，这些也没有意义了。

    先前他便有所预兆，而陆离又有天命，那么其所预言之事，自然也就是天道孕育的一场劫数。

    此时劫数勃发，天命之子自然会有感应，这是以往有过印证的，不用多做怀疑。

    韦登明对于这些早就有所猜测，又见自家掌教这般说，自然不会不长眼色去多问，而是面色恭谨地道：“是，弟子知晓了。”

    从施俊阳处得了回复，韦登明也不敢多做耽搁，领了印信，就匆匆去吕国寻邱慧松了。

    先前陆离预言之期并不确定，只是说近期有强敌来临，而这个近期，一天也算近期，两天三天也算，太多不确定性了。

    所以能早一日返回南荒，便能早一步避免风险。

    目送着韦登明离去，剑宫里又再度只剩下了施俊阳一人。

    望着空空荡荡的大殿，他现入了沉思。

    ‘天命之子，往往就伴随着劫数。

    如今我东华部洲与昭幽、龙渊、以及东海，万年仇怨已到了极致，已经到了一个必须要分出胜负的时候了。

    而我四方天花修士足有十六位，难道是我等天命纠缠之下，引得天道生出感应，这才降下此子吗？

    不过天命之人，并非只会固定一人，那么除了陆离之外，是否还有其他人拥有天命。

    只是看我东华部洲，近些年来并无天命垂青之人的痕迹，看来是一切天命都落在陆离身上了。

    而其它两大部洲，还有广饶东海，不知是否也会诞生同样的天命之子？

    此次大劫虽然因我引发，但现在看起来，其中之主角，却并非只有我们这些老家伙啊！’

    施俊阳并没有提前扼杀，或者控制陆离的想法。

    天命之子是天道用来推动劫数发展的工具，而若是天命之子被控制了，或者被扼杀了那么自然，也就无法完成自身之天命。

    此等情况之下，天道自然会重新将天命之子的气运，转移到其他人身上。

    再由这个新的天命之子，去完成原本要完成的使命。

    所以去扼杀或者控制，完全是最愚蠢的做法。

    在暗中加以引导，让天命之子在完成天命的情况下，顺带以他自身之气运，去达成自身的一些目的，那才是高明的玩法。

    眼下陆离对于洞阳山，乃至于整个南洲、东华部洲，都极有好感。

    是以其实根本就不用多做什么无意义的事情，只需给陆离足够支持，就能引导其自身之气运，去打压那些真龙海妖与其它外道妖魔。

    “这样看来，原本送往神柱山的援助，似乎有些不够，完全可以再给陆离加一加担子。”

    将一切事情想明白后，施俊阳手撑在案桌上，指尖摸着自己那并不明显的胡须，低声自语。

    ……

    火鳞山。

    星辰闪耀之中，天地化为熔炉，点点星光环绕，一柄燃烧着烈焰的火红羽扇，此时不断的往外排出一丝丝龙形的火焰。

    随着这些火焰渐渐排出，整个羽扇也越来越浑然一体，原本一些些不合群的冲突，也在渐渐的平息。

    在陆离宇化定基以及羽扇之法的合力之下，原本千足龙龙骨之中遗留的法令，也在慢慢的被排出。

    这个过程已经持续了两个月。

    不过法令是何等亘久永恒，哪里会这么轻易的被消除。

    两个月的洗涤，也只是将残余法令消去了三分之一而已。

    剩下的想要彻底消去，还需要四个月时间。

    而想要提前这个速度，要么陆离修行进步，踏入地花之境，以自身之法协助炼化。要么就是请来外援，请他人帮助。

    不过以上两种，皆是不可能之事。

    圆满天罡三十六法，而后在踏入地花之境，是陆离原本就规划好的事情，此时也正在努力奋斗，并且取得了不小的成果。

    此时为了区区一件法令至宝，他当然不可能自损根基。

    而如果请他人来炼法宝，那么不可避免的法宝之中，会沾染另一炼宝之人的气息，所以说能被陆离请来的人，多半不会在其中暗下手段，但一些该有的防备也是需要有的。

    “所以如今之选择，就只有这个了吗？”

    望着羽扇许久，陆离轻叹一声，随后衣袍摆动，一团玄黄之气就从袖中飞出。

    玄黄之气才一出现，顿时想显出各种异象，皆是佛门普渡世人之景。

    这正是昔日他诛杀普度慈航之后，从这个妖佛手上夺来的功德愿力。

    佛门发大宏愿，然后逐步完成，便可从宏愿之中获得一种愿望之力。

    这种力量被称为玄黄之气，或者说功德之气，或者是许愿之气。

    对着玄黄之气许愿，便可直接完成，达成种种不可思议之事。

    “此时危难来自于佛门，而眼前羽扇也与佛门有所因果，此时我再以得自佛门的玄黄之气化解，前事后果，当真仿佛有所注定一般。”

    陆离看着玄黄之气，心中不免有些感悟。

    他自从得到此等功德之后，便一直存留下来，没有用过。

    而此时遇到危局，竟然真的碰到了用场，而且还是用来化解来自佛门的危难。

    不过诸多感慨，却也只是心中一念而已。

    下一瞬，陆离心念一动，眼前循环之气就仿佛受到了驱使一般，迅速的没入了面前羽扇。

    与此同时，一股强烈的意愿，也在玄黄之气之中生出。

    “助我炼化此件法宝，驱散其内千足龙所留之法令。”

    这个简单直接的愿望，在玄黄之气的转换之下，霎时便化为一股玄奇之力，开始对羽扇进行改造。

    只见在玄奇之力的作用之下，羽扇内的千足龙遗留法令，迅速的被排出羽扇。

    这速度极快，几乎不下于陆离用灰气提升修为的速度。

    仅仅只是三息，羽扇内残留的法令气息，就被排出了百分之一。

    照这速度下去，或许彻底排出气息，只需片刻便可达成。

    “嗯，消耗的玄黄之气，大概在一百五十分之一的程度，足够将法令气息彻底排出了。”

    陆离观察了一下玄黄之气的消耗，不由满意的点了点头。

    虽然将这些宝贵的功德，用来排出法令气息，显得极为浪费。

    但陆离能用到这些功德的地方，本就没有多少。

    他一身修为皆靠灰气提升，对于道法丹药的需求并不大。而其它能够提升自身实力的，也就只有法宝了。

    所以此时用功德之气加强法宝，本就是用到了刀刃上，正得其所。

    如此又过去二百九十七百息，伴随着最后一丝龙形火焰排出，原本汹涌流向羽扇的玄黄之气，也终于止住，再度与羽扇分离开来。

    千足龙残留的法令气息，在功德的影响之下，终于被彻底排出。

    而随着这最后一丝异力的消逝，星辰之中的羽扇微微一震，随后骤然亮起无尽光芒。

    轰！

    狂烈的火焰从羽扇之中喷出，只是一瞬之间，就彻底击破了漫天星辰。

    可怕的真火没有束缚，霎时朝着周围涌去，将所过一切尽皆烧成灰烬。

    火鳞山微微颤抖着，山体之内大量的山石被烧灭，出现了一片又一片的空洞，随着山体渐渐被烧空，这座大山隐隐也有着崩塌之势。

    而无尽真火之中。

    火红的烈焰经过陆离时，立刻便就分了开来，从两侧流过。

    这些日子炼宝，他一边在排除千足龙之气息，一边也在慢慢将自身之意志，融入朱雀羽扇内。

    此时法宝炼成，他也彻底掌握了这件羽扇。

    羽扇之内的真火，自然伤不到陆离。

    “哈哈哈！”

    看着眼前仿佛要将万物焚灭的火焰，陆离不由长长大笑，然后伸手一招，便将羽扇收入手中。

    羽扇入手，顿时一股焚烧意志从扇中涌来，仿佛在催促着他挥舞羽扇，将里面的火焰尽数排出，烧穿整个天地。

    区区干扰，自然影响不了陆离的决断。

    随手将羽扇本能镇压，他就握着羽扇，将其放到了眼前，细细观摩。

    这是一把由漂亮的火红翎羽，白色的狰狞骨架组成的羽扇，由天地异种朱雀和真龙的尸骨混炼而成，自然而然的就带着一种高贵和蛮荒的气息。

    丝丝奇异的红色纹路，也如同人的血管一般，密布在羽扇之下，时不时便有红色的光芒，在那些纹路之中亮起。

    这些纹路与光芒，便就是羽扇之内，所蕴含的法令。

    “法令只是小成，比宇化定基才强了一个层次，不过算得上是小成法令中最强的那一批，距离大成也只有一步之遥，随时都可能跨过。”

    细细体会了一下羽扇法令，陆离得出了这般结果。

    而在意识到羽扇中的法令，已经到了小成的极限之后，一个念头也瞬间在他脑海中浮现。

    “既然如此的话，我许愿，将这件羽扇提升成大成法令之宝。”

    轰！

    陆离话音才落下，原本残留的一些玄黄之气，瞬间就涌入羽扇之中，开始以大功德之力，强行提升这件法宝的品质。

    玄妙的变化诞生了。

    却见在功德的影响下，原本只是小成的法令，此时竟然突破了原先的界限，硬生生的打破隔膜，将法令提升到了大成境界。

