    第188章原来你才是大唐的主角

    “赵先生。”

    赵尘抬头，笑眯眯说道：“老秦啊，来，瞧瞧我女儿可爱不。”

    秦琼笑了笑：“自然可爱。”

    “正好啊，老秦，你好像没女儿吧？”

    秦琼点点头。

    赵尘眨眨眼：“那敢情好，从今天开始，你就是我女儿的干爹了。”

    旁边的长乐不由捂住了脸，小声说道：“夫君，翼国公的年龄太大了。”

    “没事没事，干爹嘛，这年龄差完全可以。”

    赵尘毫不在乎，他之前曾看过最大的差距是十几岁和六十几的，现在秦琼也还算是正值壮年，当个干爹怎么了？

    秦琼哭笑不得：“赵先生，您既然开口，那我是可以的。”

    赵尘乐着抱起大女儿：“大女儿，爸爸现在给你找靠山，以后整个大唐就是你们的靠山，谁敢欺负你们，直接给我狠狠揍他们。”

    “哇。”

    婴儿咧嘴笑了起来，然后，直接一道尿洒在赵尘头上。

    赵尘：“......”

    长乐连忙接过来，赵尘乐呵呵说道：“瞧见没有，就我这女儿，这撒尿都如此非同凡响。”

    秦琼：“......”

    他很识趣地保持沉默，在他心中有个准则，赵先生说什么都是对的。

    正在这个时候，不远处的李世民和李承乾，朝着这边走了过来。

    “赵先生。”

    赵尘一瞧：“哟，陛下，您怎么来了。”

    李世民乐呵呵说道：“这不下早朝了，来赵先生庄园瞧瞧，哎呀，赵先生这庄园，真是大变样，好，好。”

    说完，李世民又是看着婴儿车里的孙女，不由来了兴致：“来，给外公抱抱。”

    他伸手抱起二女儿，举了起来，一脸高兴：“长得白白嫩嫩，将来肯定比朕的女儿还好看。”

    然后，被抱起来的二女儿，也是咬着手指，同样的一道尿液洒了出来。

    秦琼，懵了。

    长乐也是傻了。

    赵尘不由一拍额头，女儿啊，你这开局就敢给李二头上撒尿？好家伙，原来你才是大唐的主角。

    长乐傻了，连忙过去接住二女儿，然后让旁边的丫鬟递上面巾。

    李世民咳嗽了一下，一边擦一边说道：“无妨，这证明朕的几个外孙女，身体健康。”

    看着李世民那尴尬的模样，作为女婿，赵尘还是很懂地转移了话题：“陛下，今个到我们这来，你算是来的是时候，我们村庄里，酿酒产业已经铺开了，以后可以持续供应美酒。”

    赵尘让人拿来了桌子，然后有人去拿来了酒，同时还有之前的各种食材，也是摆了上来。

    “陛下，一边烤肉一边喝酒，才是美事，老秦也坐。”

    李世民乐呵呵看着秦琼：“叔宝，身体可有好一些了。”

    秦琼抱拳：“多谢陛下关心，已经好了很多，赵先生不愧是妙手神医。”

    李世民点头：“你身体好就好啊，当年跟着朕打天下的，也是有些所剩不多了。”

    像刘弘基，现在已经是快不行了。

    菜也上来了，直接开烤，酒也来了，直接摆好，几人喝了一碗，李世民满是笑意：“就是这个味，当年在清水村的这个味。”

    “赵先生，这酒，可得先给皇宫里供应，喝了这个之后，朕再喝其余的，寡淡无味，朕可就指着这酒过活了。”

    “陛下放心吧，管够。”

    扯了一段时间，烧烤也是好了，李承乾有些咽口水，随后没有多久，便是聊到了正事。

    “赵先生，你之前在清水村说过，今年夏季很有可能引发洪水，不幸言中啊。”

    李世民感慨了一句，让李承乾将之前的奏疏拿了出来，递了过去。

    赵尘一目十行，旁边的秦琼也是面色凝重，洪水可不是闹着玩的。

    “现在的问题就在于，朝廷的粮食储备不够了，此前救灾以工代赈，消耗的粮食太多，这一次灾情过于凶猛，就连其余臣子也无可奈何。”

    以工代赈的核心就是粮食，因为招募那些百姓做工，需要的粮食其实更多，否则吃不饱，哪有力气干活？

    秦琼脸色凝重问道：“陛下，没有筹措办法吗？”

    “世家手中还有一些，朕已经开口了，但他们并没有想要借的意思。”

    说到这里，李世民眼中又是有着杀意：“朕的耐心，可不多了。”

    李承乾内心一紧，现在洪水灾情，就是悬在头顶上的一把利刃，若是处理不好，恐怕父皇真的会再大动干戈。

    赵尘看完了奏疏，笑道：“陛下，世家肯定不借啊，上次都借过一次了，这次他们哪里还肯借？薅羊毛也不能总逮着一只羊薅啊。”

    “现在只有世家有粮，赵先生，朕也没有办法。”

    说到这里，李世民脸上皱着眉头，气氛有些压抑，而赵尘淡定地给几人倒酒。

    过了好一会，李世民看向赵尘：“赵先生，你好像没什么波澜。”

    “世家有粮，但肯定不会短时间内拿出来，不过，有我在，陛下你又何必去求世家？”

    赵尘嘴角挂着笑意：“区区二十万灾民的粮食而已，我来解决。”

    李承乾脸上有着惊喜，而李世民一阵惊愕，虽然他来这里的目的，就是想求赵尘出主意，但其实李世民也是内心有些不确定，因为凭空变出粮食，真的不可能！

    可现在，赵尘竟然答应了！

    这难道说，赵尘真的有方法？

    “赵、赵先生，真的有法子？”

    赵尘哈哈一笑：“那是自然，老李，你瞧我什么时候让你失望过？”

    老，老李？

    秦琼再度愕然。

    李承乾也是一脸呆滞。

    赵先生，你可是父皇的女婿啊，你竟然喊老李？

    李世民却是哈哈大笑：“对对对，赵先生可从没让我失望过。”

    他惊喜万分，一扫眉头的愁绪：“那赵先生，需要怎么做呢？”

    “简单，我先准备一下，然后让人过去救灾就行了。”

    “需要多少天？”

    赵尘估算了一下：“需要四五天的准备时间。”

    “好。”

    李世民满是高兴。

    等到李世民和李承乾走后，秦琼有些担忧：“赵先生，答应了陛下的事情，如果没有做到，后果会很严重的。”

    二十万灾民的粮食，几天内就能筹备好，这怎么可能呢？

    秦琼压根就不相信，因为这不可能！

    

