    “宁虎，你想与秦风比试什么？”梁帝随口问道。

    宁虎没有半点迟疑，脱口而出：“举鼎！”

    秦风虽然禁止‘贴身缠斗’，但并没有禁止武斗，武斗的方式有很多种，较量拳脚功夫只是其一。对于武将而言，膂力比试也是极为重要的一项。宁虎自幼习武不说，整日跟随在永安侯身边，耳濡目染，膂力方面自然没的说，举个千斤之鼎，毫无压力。

    只是周围其他人，却对这场比赛不抱希望。

    李睿等人与秦风斗智斗勇这么久，太了解秦风的做派了，一旦遇到对自己有劣的局势，肯定会想方设法扭转局面，绝不会答应宁虎。

    梁帝则觉得这种比试，有点太欺负人了，秦风一个善于玩脑子的文人，就算用‘手无缚鸡之力’来形容也一点不为过，别说举鼎，现在赏他一个大姑娘，他也未必有力气抱回家。

    “秦风，若是觉得不公平，倒也不必勉强。”

    梁帝这话，已经算是给秦风留有余地了，毕竟梁帝可不想看着秦风这棵摇钱树，真被宁虎斗垮。

    就在所有人都认为，秦风绝不可能答应之际，结果却出乎所有人预料。

    秦风满脸不以为然，摆出一副‘就这？’的嘴脸：“不就是举鼎吗？我家的鼎我又不是没举过，轻松加愉快。”

    听到这话，程发不由一阵失效，看秦风的眼神像是看白痴一样：“你该不会是分不清鼎和炉的区别吧？谁家闲着没事铸个鼎？就你这瘦胳膊瘦腿，别被当场压成肉酱都算是烧高香了。”

    谢云儿撇了下嘴，心里一阵犯嘀咕：“这厮还真是个疯子！”

    梁帝见秦风答应的如此痛快，眉头也是微微一皱，但转瞬间就释然了，秦风虽然疯癫，但却并不傻，既然答应了，胸中肯定已有韬略。身为一个文人该如何举鼎？梁帝不由对秦风的应对之策充满浓厚的兴趣。

    梁帝当即一挥手：“李湛。”

    李公公连忙俯身上前，毕恭毕敬：“圣人有何吩咐。”

    梁帝直截了当：“秦风与宁虎这场比试，就当是给纪王祝寿了，传朕旨意，所有人前往纪王府校场观看。”

    本来这场比试，只是秦风等官宦子弟间的冲突，结果梁帝看热闹的不嫌事大，这么一搞，瞬间轰动整个纪王府。府中仆人忙的焦头烂额，连忙往校场搬运桌椅板凳，一众贺寿宾客则是议论纷纷。

    顷刻间，整座纪王府都乱成了一锅粥。

    户部司郎中随着一众宾客，朝着校场走去，阴阳怪气的落井下石：“不愧是秦家少爷，果然有魄力，居然敢与小侯爷比试举鼎。整个京都善于拳脚的子弟何其之多？却嫌少有人敢与小侯爷针锋相对，真是虎父无犬子啊。”

    户部司郎中这番话，明摆着是给一旁的秦天虎上眼药。

    此时，秦天虎脸色无比阴沉，之前再三叮咛秦风，务必低调，切不可肆意妄为，结果全都被那臭小子当成了耳边风。

    秦天虎已经打定主意，虽然秦风依靠白糖博得纪王欢心，但就凭他这股子顽劣劲头，这顿皮鞭沾凉水也免不了。

    旁边的几个大人，也是一阵窃笑。

    “以往只听闻秦少爷善于作诗，却不曾想武力也如此惊人，担得上一个文武双全的好名声。”

    “呵呵，此言甚是，毕竟敢和小侯爷叫板，足见秦少爷的身手。”

    “有何奇怪？秦大人曾率军与北狄厮杀，自是勇武无双，正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，秦少爷自然差不到哪去。”

    “哈哈哈哈……”

    各式各样阴阳怪气的调侃声，自四面八方朝秦天虎汇聚而来，秦天虎脸色奇臭无比，却又无可奈何。

    相比于这些习惯含沙射影的‘大人’，前来参加寿宴的各路子弟，倒是干脆利落了许多。

    对于这场比试的评价，极为中肯。

    “蠢货！等着看秦风被压成肉酱吧！”

    “这我就不同意了！压成肉酱的前提，是秦风得先把鼎举起来，就那‘小鸡子’能举起纪王府的鼎？别特么笑掉我大牙。”

    “以前我还以为秦风是装疯卖傻，现在我信了，秦风真疯了。纪王府的鼎，乃是皇族礼器，最小的也有千八百斤重。非常年习武之人，别说举起来，推都推不动。”

    纪王府校场面积不算太大，也就能容纳几百人的样子，一侧摆着武器架，另一侧是各种训练器具。位于校场西南角摆着几个鼎，其中用来祭祀的礼器三足青花鼎最大，目测至少有一千斤左右。

    随着王府佣人一阵忙碌，各类桌椅摆放整齐，梁帝坐在北尊位最高处的椅子上，看似目视全局，实则注意力却几乎全都放在秦风身上，与其说好奇秦风如何举鼎，倒不如说是在意秦风如何应对这场冲突。

    毕竟秦风行事乖张，虽然颇具奇思妙想，但在京都之中，若是没有一定的权谋手段，早晚是要被人除掉的。若秦风没有长治久安的能力，那么梁帝也就没必要在秦风身上浪费太多精力。

    与此同时，在纪王的带领下的，一众宾客陆续进入校场，给梁帝行完礼便纷纷入座。朝中三品以上大员，足有半数出席。剩下的人，要么是有爵位在身，要么是京中有头有脸的大商人。

    小小一个校场，几乎囊括了京都处在金字塔顶尖的所有大人物。

    现场只有谢云儿一个女性，看着秦风背着手，像是老干部一样绕着三足鼎转圈，谢云儿便是又气愤又委屈。

    本来京中就有传闻，说谢云儿与秦风关系不一般，否则秦风又岂能轻易进入谢家后宅，还把谢云儿身上的‘特征’描述的那么清楚？

    如今被秦风和宁虎这么一闹，用不了整个京都都知道，秦风和宁虎是为了谢云儿才比试，谢云儿算是跳进黄河也洗不清了。

    秦天虎脸色难看至极，心里不由一阵纳闷，自己上辈子造了什么孽，才会生出秦风这种孽障。

