    说着，他顺手抓了一块盘子里的烤鱼。放嘴里轱轮几下，吐出鱼刺。

    “味道还不错，就是刺太多。”

    严森博闻言提了提眼镜，微笑着看着他，然后温柔地说了个字，“滚。”

    ##

    隔壁的房间是一个小卧室

    里面小桌子上并排坐着两个人。

    符安安将矿泉水兑成了饮料一人一瓶，坐在傅懿之旁边吃着给他留的食物。

    果然还是她傅哥最好了。

    符安安左挑右选地看了，选了最大的一块蛇肉，“傅哥您尝尝，这蛇賊带劲儿了。”

    她说的是那天，这蛇将自己吓坏了的时候。顺带还给他讲了讲自己英勇的战斗事迹。

    “你倒是出息了。”

    傅懿之闻言，眉眼带着笑意。就好像冰山逐渐融化了，春风悄悄吹进了山谷，让高崖间冰清的雪莲伸展摇曳。

    原来男人也有美色……

    符安安这么猛不丁地看过去，顿时一愣。

    两人四目相对。

    符安安目光落在了他的嘴唇上。

    他嘴唇很薄，又很好看。

    就像用朱红轻轻地勾勒，偏红的嘴唇弯出一个勾人的弧度。她突然就很想凑上去亲一下。

    亲一下？

    一想到这个，符安安手里地肉都被吓掉了。她猛地一下站起来，下一刻又被傅懿之按着肩膀坐下。

    “做什么？”

    “我、我吃好了。”

    符安安都不敢看一眼，小心地说到。

    傅懿之视线下移，看了眼滚落到地上的肉，“东西掉地上，你却吃饱了？”

    说着他将整个盘子都推到了符安安面前，“吃完了，才准出去。”

    顿时，盘子里的东西瞬间没了胃口。

    傅懿之还坐在自己的旁边，两人由于坐得太近，傅懿之紧挨着的腿传来温热，符安安脑子里全是那绯红的薄唇挥之不去。

    不、不、不是吧？

    自己要沦陷了吗？

    没有，你只是一时的色欲熏心！

    此刻，她的意识仿佛分割成了两个，在纠结着这个问题不断争吵，只有一具空壳在努力干饭。

    这样的情况维持了好久，最后的结果是符安安被鱼刺卡住了。

    那根刺弄得她不上不下，折磨了她好久，让她得出了一个结论：

    吃鱼的时候就专心吃鱼，别想那杂七杂八的。

    ##

    游戏第十三天

    定位开两个小时，不过这些普通玩家实力和之前一样，他们损失了两个人，但是成员增加到了101。

    另外又缴获了两辆汽车。

    游戏第十四天

    今天在游戏的路上遇见了沙尘暴。满天黄沙飞舞，当时四周完全黑了，不见天日。

    当时他们赶路的地方一马平川，半点躲藏的地方都没有。幸好符安安倒霉催地将车开进荒野，一下子陷进地上。

    然后……

    她又一次找到了防空洞！

    然后，大家全都躲进去啦。

    再然后，里面还没被发现的物资被他们拿光光，符安安再一次获得了火箭炮。

    之前有听说过他们的第六把手车技像屎一样，却能在陨石群里毫发无伤，运气特别好。

    那时候他们还不相信。

    现在他们信了。

    就连章新城都罕见地夸人了，“安安，你今天立了件大功。”

