    “你先不要动，我帮你处理一下伤口。”

    见苏易脱下手套后，手掌上鲜血淋漓，章小彤赶忙跑去翻找医用酒精和绷带。

    “谢谢。”

    苏易一边道谢一边将残留在手上的利刺给拔了出来。

    这些刺虽然不长，但却很硬，如同钢针一般。

    将这些刺拔完之后，他接过章小彤递过来的消毒酒精，往伤口上倒了一点。

    “嘶——”

    剧烈的疼痛让他倒吸了一口凉气，汗都出来了，这酸爽，谁试谁知道。

    清洗完伤口后，章小彤立马帮他缠上绷带，手法看上去还挺专业。

    “时间还早，继续出发吧，运气好的话，说不定今天就能帮你们两个都契约到心仪的宠兽。”

    见苏易的伤口已经包扎好，白芷凝开口提议。

    “行，那就按原定计划去湖边吧。”

    苏易和章小彤都没有反对。

    很快，三人便开始向环湖的方向前进。

    趁这个机会，苏易认真查看了一下荆棘草的属性。

    【荆棘草】

    【灵能】：学徒级二星

    【属性】：木

    【技能】：钻地（精通）、生长（精通）、缠绕（精通）

    【可进化物种】：荆棘藤、荆棘鬼藤

    【潜力】：王级

    ……

    钻地、生长、缠绕，居然掌握了三个技能，而且熟练度全都达到了精通。

    果然不愧是拥有王级潜力的超凡生物！

    苏易忍不住在心中称赞了一番。

    对于植物系宠兽来说，这三个都是非常实用的技能。

    钻地就不用说了，不仅可以用来逃跑和躲避危险，还可以用来移动以及埋伏敌人。

    当敌人经过的时候突然从地下钻出，必然能够打敌人一个措手不及！

    而缠绕，同样十分出色，这可是一个控制类技能，能够束缚住敌人，限制敌人的行动！

    实力够强的话，甚至可以直接将敌人勒死！

    至于生长，听上去好像人畜无害，但却是一个能够让植物系宠兽的实力发生质变的能力。

    掌握了这个能力，就能让自己的枝干在短时间内快速增长，攻击远处的敌人。

    再配上缠绕，绝对能呈现出一加一远大于二的效果！

    唯一可惜的是，荆棘草的灵能等级太低了一点，当下只有学徒级二星，如果能够提升到普通级，苏易都可以在环湖森林中单独行动了！

    有这样的宠兽保驾护航，除非遇上危险的精英级超凡生物，否则都能全身而退！

    “少年，不要再在御兽空间中生闷气了，要好好努力啊，争取在一周后将灵能等级提升到学徒级三星。不努力的话，是不可能强行摆脱契约的。”

    苏易笑着督促荆棘草了一句。

    荆棘草：生气、抗拒、摆烂！

    “呃……”

    苏易显然没有想到它会这样回应自己，耸了耸肩道：“行吧，看样子你已经决定与我长相厮守了，那就这样吧。”

    荆棘草：生气、抓狂、不甘！

    随即，它开始拼命地吸收天地间游离的灵能，那份努力劲，连996的打工人见了都自叹不如。

    “还真是单纯啊。”

    见它这个样子，苏易满意地笑了笑，如果它能够将这份努力劲保持下去，也许用不了一年就能提升到普通级。

    加油！

    苏易默默在心里给它打了一下气，随即又将注意力放在它的属性面板上。

    和雪绒兔、赤朱雀等宠兽一样，荆棘草的可进化物种那一栏中，同样有两个选项。

    一个是正常进化路线——荆棘藤；

    一个是妖化路线——荆棘鬼藤。

    【进化荆棘藤所需条件：学徒级四星和能量之水。】

    【进化荆棘鬼藤所需条件：学徒六星、草木精果和八十魂力值。】

    “还好，荆棘草的妖化条件没有雪绒兔那么苛刻。”

    看完提示，苏易松了一口气。

    他依稀记得，雪绒兔想要进化为雪妖兔的话，需要一枚价值一百多万的冰灵石！

    草木精果虽然也很贵，但跟冰灵石比起来就是毛毛雨，便宜点的只需要一两万，苏易勉强还能承受得起。

    至于魂力值，更加不用担心。

    他已经知道了魂力值的获取方法，此前白芷凝轰杀嗜血藤的时候，他可是足足收集到了23点！

    以此为参照，想要凑齐80魂力值根本不是什么难事，多猎杀几只超凡生物就够了。

    “小心！”

    正当苏易在思考该如何猎杀超凡生物的时候，走在前面的白芷凝忽然发出提醒。

    “怎么了？”

    跟在后面的两人赶忙停下脚步，打起了十二分警惕。

    “是银环蛇，有剧毒。”

    白芷凝指了指前面。

    苏易顺着她的手指看去，果然发现了一条白黑相间的毒蛇。

    那条毒蛇吐着红信子，正用危险的目光盯着他们。

    “你们退后一点，我来处理。”

    白芷凝没有浪费时间，当即就准备将她的烈风鸟召唤出来。

    “等等！”

    苏易喊住了她，随即深吸了一口气，认真道：“让我来处理吧。”

    “你？”白芷凝有些疑惑。

    苏易肯定地点了点头，“银环蛇虽然有剧毒，十分危险，但灵能等级并不高，我的荆棘草应该能够制服它。”

    白芷凝犹豫了一下，爽快道：“好，那叫交给你。”

    她能够理解苏易的心情，御兽师在契约一只新的宠兽之后，都会迫不及待的想要试试它的斤两。

    “谢谢。”

    苏易有些亢奋，随即看向那条银环蛇，轻呼道：“出来吧，荆棘草！”

    随着一个六芒星法阵闪过，荆棘草凭空出现在了他的身前。

    不过……

    荆棘草出来以后，立马就冲着他张牙舞爪，显然不想帮他战斗。

    如果不是害怕遭到契约反噬，说不定它还会攻击苏易这个主人。

    “别耍小性子了，你现在可没有摆脱契约，依旧是我的宠兽。如果好好表现的话，虽然木灵石我买不起，但时不时还是能给你浇灌一些能量之水的。”

    苏易通过精神连接与它交流道。

    能量之水？

    荆棘草微微一怔，明显有些渴望。

    随即，它一边传递出不甘和抗拒的情绪，一边钻入地下，向那条银环蛇攻去。

    银环蛇察觉到了危机，下意识就想爬上边上的一棵大树，可它才刚刚靠近大树，荆棘草就从它下方的泥土中钻了出来，数条枝干瞬间疯长，如同绳索一般向它缠去。

    银环蛇大惊，张开毒牙想要咬住那几根枝条。

    它的反应速度非常快，轻松就将那几根枝条咬在了嘴中。

    只是，它似乎忽略了荆棘草身上的利刺。

    在它咬住荆棘草的同时，荆棘草上的利刺也将它的口腔扎破，剧烈的疼痛瞬间让它疯狂扭动，想要将嘴中的枝条甩开。

    可惜荆棘草没有给它这个机会，趁它痛得在地上翻腾之时，立马贴了上去，将它整个缠住，只一会儿就将它裹得严严实实。

    银环蛇的蛇皮很硬，但在荆棘草的利刺面前，就像是纸糊的一样。

    不一会儿，荆棘草就在它的身上留下了好几百个血洞……

