    何龙心领神会，自古以来此类招数都屡见不鲜，当然一般都体现在吃空饷上面。魏晋士族就是隐蔽人口的行家，司马季估计至少有三分之一的人口不在朝廷手中。

    耳闻目染之下，何龙一点就透，认为司马季是为了自己着想。如果平时没有战事，平州人口总是减少，这确实在朝廷面前不好交代。苛责谈不上，不利于计功劳是肯定的。

    “平州偏远，咱们就的自己想想办法。自古以来，边疆地区无外乎军事屯垦，利用外敌来博取朝廷的注意力，这就是我这个镇东将军，还有你这个东夷校尉的价值。如果没有战事，咱们很快就被遗忘了。”司马季委婉的告诉何龙，话里话外的意思为四个字，养寇自重。

    何龙频频点头，他忽然觉得燕王虽然年龄不大，但很懂得体恤民情。为平州的众将士着想，同时也很为他这个东夷校尉考虑。

    那是自然的，毕竟这是自己唯一的军事力量。其实虽说司马季都督一个晋朝人口最少的大州，可也不是完全没有好处。至少平州和幽州是挨着的，如果像是先王司马机那样都督青州，真到了需要的时候，还调兵不便呢。

    再者平州毕竟地方大，虽说气候在晋朝人看有些不友好，但对他而言不是什么问题。

    “一定要把高句丽的底细摸清楚，还有就是要对平州的户籍彻底清查一番，这两点都非常重要！”

    司马季敦敦教导着，平州的面积这么大，只有一万八千户他是不相信的。肯定有隐藏人口，既然他现在已经都平州军事，就要把这里经营好。虽然平州在晋朝，只是一个流放犯人的地方。

    清查户籍何龙可以理解，不过这么郑重的对待高句丽，他就有点理解不了了。高句丽在他眼中不过是手下败将而已，根本不算是强敌，“将军这么郑重，不知道的人还以为高句丽比当年的匈奴强呢。”

    “此一时彼一时，当年的匈奴，还拿骨头磨箭头呢。”司马季扯出一丝笑容，为什么中国历史越到后来，对付这些游牧渔猎越来越吃力？那不是很简单么，人家也在学习。

    战国李牧不过依仗七雄之一的赵国，就揍得匈奴不敢南下。汉朝装了很长时间孙子，才有汉武帝大破匈奴。能说赵国比汉朝强么，是匈奴变强了。

    晋朝周边的这些部落，已经不是当年连冶金都依靠西域的匈奴。

    “总之，我要你把高句丽的情况摸清楚，到时候就是我们建功立业的机会。”司马季说完站了起来道，“过两天我要看看军营的布置，你准备一下。”

    司马季还算是了解东北，这里是全球同纬度最冷的地方。这就造成了一个问题，古代中国这里的人口甚至都比不过蒙古高原的游牧民族。

    人这么少，所谓的集体创造力就别提了，司马季尽量帮着这里的军士扎下根，对中华就是大功一件，而且有些习惯必须要改，改成适应这里的气候。

    人到了一个新的地方，是人去适应当地的环境，不是当地的环境适应他。夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之，就是这个道理。把晋朝人迁徙到蒙古高原，晋朝人也不能改变当地只能放牧的习惯，他们只会变成说中原话的游牧民族，穿着羊皮，裹着皮靴子。

    司马季觉得，席地而卧这个习惯就必须改，就平州这个气候，席地而卧的习惯就是作死而不自知，夏天睡床、冬天睡炕，才能适应这里的气候。

    “一些军士的营房，可以找一些两边是山，中间是河的地形。这样在冬天可以避一避狂风！”这种地形叫两山夹一沟，隐患就是发洪水和地震的时候，不过以司马季对东北气候的了解，东北不是西南，地震次数其实是很少的，降水量也没有这么夸张。

    如何布置营房、如何挑选军营地点，如何避寒，司马季的吩咐让何龙十分惊讶，没想到燕王头一次来到平州，就好像对一切多十分了解，好像在这里住了多年一样。

    “平州皮货很多，不要拘泥于穿着。一切以保护健康为前提。”一身旧中国东北土匪打扮的燕王呼着哈气，他的棉花还没种出来呢，暂时帮不上什么忙，

    “明年春耕之后，就按照我说的重新布置，秋收之后我会再来，幽州境内剿贼之后整个环境为之一清，既然本王身领镇东将军，就要保一方安宁，给平州百姓一个太平盛世。”

    燕王不认为自己在吹牛，太平盛世不就是饿不死没有人造反么，这个标准他能达到。只是他忘记了此时自己的形象，比晋朝的山贼更像是山贼。还是东北土生土长的胡子。

    “将军为百姓劳心劳力，何龙佩服！”何龙心悦诚服的道。

    “都是分内之事！”司马季微微昂头接受了东夷校尉的恭维，虽说他的初衷不过是为了把幽州大牢塞满，寻找更多的劳动力压榨而已。

    要不是实在不合适，他都想要在平州养蚕，晋朝所有的重要商贸物品都在北方，就连养蚕都是，这是这个时代的常识。

    对着东夷校尉府的数千军士，司马季头一次有种大权在握的感觉。甚至有点不想走了，好不容易才下定决心，毕竟他刚出来的时候，就确定不只是来一趟东夷校尉府。他还要是去慕容氏看一看。

    再一次把车轮换成雪橇，冒充圣诞老人的燕王上路了，还利用职务之便带着五百平州军士一起上路，这个时候的慕容氏在鲜卑部落当中不算最强的。段部和宇文部都比慕容氏兵强马壮，不过慕容廆显然比其他两部的首领高一档。

    “殿下去慕容氏是不是有些仓促！”直到上路很久，张达还劝说司马季回去。他觉得离开晋朝疆域还是有些危险。

    “我是宗室，慕容氏要是袭击我就是不想活了。不要担心！”司马季稳坐钓鱼台，不慌不忙的道，“道听途说，总是不如亲眼所见。我就要看看慕容氏是什么样。”