    “我去！！你真的这么说？”

    顾随心还是没忍住，在江远辞跟扈珠来家里后，察觉到这两人气氛怪异，扈珠的红唇还以她十分熟悉的方式，微微红肿着出现，顾随心就直觉有瓜吃。

    于是，拉着扈珠以参观别墅为由，打听吃瓜。

    当听到扈珠说，要当江远辞的爱情老师时，她整个人都兴奋了。

    她挽着扈珠的手臂，冲扈珠使劲眨眼，“可以啊珠珠姐，想不到你要么不出手，一出手就是王炸！竟然还会拿捏‘师生’恋爱模板了。”

    扈珠被她这故意调侃的语气，弄得有几分不自在。

    不过，又习惯了顾随心这种方式的交流。

    她斜睨着瞪了顾随心一眼，“你少拿我打趣。”

    “说说呗，怎么就想通了？我还以为，你要跟他折腾个好几年，他才能把你拿下呢！”

    “他拿下我？明明是我给他机会！”

    “……是是是。”

    傲娇起来了可还行。

    顾随心只能憋笑，谁叫她好奇珠珠姐的心里路程呢！

    谁知，扈珠的眼底，竟是闪过一丝无奈。

    她转过身，跟顾随心面对面。

    顾随心更加清楚地看到，扈珠眼眸里，深藏了那么深那么浓的情绪。

    她深呼吸后，才说道：“随心，我比他大了八岁。”

    “那又如何？年龄是问题吗？”

    “说起来，还是赵申提醒了我。”

    “……”

    顾随心猛地打了个冷战，“不是吧？你还真被赵申影响了啊？那种人渣，他说什么你都别放在心里，虽然我一直吐槽江远辞，但他……”

    扈珠静静地看着顾随心，忽然勾唇一笑。

    顾随心顿时就说不出话了，她好像……误解了什么？

    下一秒，就听到扈珠说道：“我的意思说，赵申提醒了我，我如今已经三十二，当初因为一时执念和冲动，结果浪费了我和江远辞六年。”

    她说到这里，眼底又多了几分黯淡，“我以为他是一时糊涂，在青春期被我监护陪伴的五年里，错把恩情和陪伴，当做了爱情，而我却清楚地感受到，我的心不受控制。

    “我担心，这种不对等的情感，纠葛下去会害了他。

    “所以，我宁愿推开他，然后跟赵申契约结婚。

    “婚后的六年里，我之所以无心管理扈氏，有很大部分原因，都是因为江远辞。”

    说到这里，扈珠又摇头，“也不该这么说，好像是在把责任往他身上甩。”

    顾随心拍拍扈珠的手背，安抚道：“没关系啦，你跟我之间谈心，不用太在意措辞，我懂你的顾虑。”

    “你说得没错，人生苦短，要及时行乐。我浪费了我最美好的十年，本该是和江远辞在一起的十年，却耗在了这些无谓的顾虑上。如今，我恢复单身，他依旧爱我，我根本逃不掉。”

    说到这里，扈珠还忍不住笑了笑。

    这一笑，顾随心觉得，整个三楼的走廊，都明亮了不少。

    可见，扈珠想到江远辞对她的穷追猛打，想到他那些略显笨拙又霸道的方式，她心里都会泛起涟漪，浸出蜜糖。

    扈珠带着笑意时，身上那股御姐气质还在，但高冷的调子却少了几分，显得她更加美艳。

    她笑着，对顾随心说道：“既然逃不掉，我还每次都会为他心跳加速，也明白不跟他纠缠下去，我也不可能再爱上任何人。反正都被套牢了，干嘛还要浪费时间呢？我现在想想，都后悔之前，我应该在最美好的年纪，跟他谈恋爱的。”

    顾随心抱抱她，“现在也不晚，江远辞的心性不够成熟，他当年刚18就敢跟你告白，简直就是莽夫行为。

    “那样的情况，别说你这么理智的大美人儿会担心，他搞混了内心的依赖，换我我也接受无能！

    “你想想，如果当初你答应了他的告白，跟他在一起，你们俩之间的定位，不可能一下子就扭转过来，换了身份和角色之后，相处起来不别扭吗？

    “搞不好，早就分手了！”

    说着说着，顾随心又笑了起来，给予扈珠最大能量的支持。

    “你经历了一段婚姻的沉淀，更加明白了自己内心最真实的需求。他经历了家族的争斗，与你分开六年，依旧爱你如初，想必也彻底弄清楚了自己对你的感情，不止是依赖。

    “爱情和亲情的区别还是很大的，哪怕，很多相爱的人，时间长了都会把对对方的感情转换成亲情，可那是不一样的。

    “如今，你在女人最有魅力的阶段，他在男人刚步入成熟的分界岭。”

    顾随心眼底，全都是祝福和期待，“天啦，珠珠姐，你跟他简直就是老天爷安排好的天赐良缘，一切都是最好的安排。”

    她又给了扈珠一个大大的拥抱，“祝你幸福。”

    扈珠被顾随心这一席话，说得有些感动。

    她理智惯了，活了三十多年，她哭的次数，屈指可数。

    此时，竟是因为顾随心这番真挚的祝福和言论，红了眼眶。

    将心底翻涌的情绪压下，扈珠笑着回抱了顾随心。

    “谢谢。”

    “客气什么呀！你要跟江远辞好好的，就不枉费我这么磕你们这对了。”

    扈珠笑了笑，十分认真地看着顾随心，说道：“我是说真的，认识你以后，我改变了蛮多的，你身上有种能量，会让人更向往内心最真实的需求，对未来产生美好的期待。”

    “哇哦~！你这么说我会骄傲哒！”

    “就是这股得瑟劲儿，得收敛收敛。”

    顾随心小白眼一翻，摆手道：“嘁！！收敛什么呀，收敛了那还是我吗？我有得瑟的资本呀！你看，我有陆行止这样完美的老公，有两个又帅又乖的崽，还有珠珠姐你这样的闺蜜，我不得瑟谁得瑟？我就是拽姐本拽！”

    扈珠：“……”

    她无奈，“反正说不过你，你怎么说都有理。”

    “嘿嘿嘿，那还不是珠珠姐宠我。”

    “……”

    扈珠到现在，都没办法习惯，顾随心说着说着，就给她来个“表白”。

    两人互相对视一眼后，又同时笑了。

    紧接着，顾随心便听到陆傲的声音。

    “妈妈！你在哪里呀！？”

    顾随心听到声音，眼睛都亮了。

    她立刻对扈珠说道：“我家乖崽来找我了，走，带你见你的干儿子们！”

    说完，她立刻应道：“妈妈在三楼。”

    顾随心刚应声，后边就跟了陆执的声音。

    “陆傲，你慢点跑！一会又摔了！”

    光是这话，顾随心都能想象，两个崽在楼下的画面。

    她嘴角的笑意，根本收不住。

    立刻挽着扈珠，朝楼道走去。

    果然，在楼梯处，跟两个崽崽汇合。

    陆傲哒哒哒地就迈着小胖腿，朝顾随心扑过去。

    顾随心连忙蹲下来，迎接儿砸汹涌的爱意。

    结果，陆傲在扑进她怀里的前一秒，骤然停下。

    他目光灼灼地看着，顾随心身后的扈珠。

    “妈妈，这个漂亮阿姨是谁呀？”

    顾随心：“……”

    好家伙，二宝这么小，就知道‘见色忘妈’了？

    见到美艳的珠珠姐，连亲妈的抱抱都不要了？

    顾随心扁扁嘴，站起身来。

    她微微侧过身，跟他们介绍道：“之前不是跟你们说过，妈妈有个很漂亮的闺蜜阿姨，要当你们的干妈吗？这就是扈珠阿姨。”

    “哇！！珠珠阿姨真的好漂亮呀！”

    扈珠闻言，先是愣了下，随后抬手，笑着摸了摸陆傲的头，“你就是陆傲吧？我经常听你妈妈说起你，二宝真乖。”

    “是哒，我是二宝。”

    陆傲的嘴甜，顾随心是见识了的。

    她倒是没想到，见到第一面，短短的半分钟里，二宝就夸了两次扈珠漂亮。

    想到她穿过来，花那么久的时间，才得到两个崽的认可，她就有点心酸。

    老母亲的爱不值钱……

    顾随心把视线投降大宝，见他表情无异，这才稍微得到了点安抚。

    还是稳重的大宝好啊，不会为美色所动。

    “陆执，快过来，珠珠阿姨在看你！”

    陆执瞬间迈步，走过来的时候，步伐还略显急促。

    他靠过来，目光便紧锁在扈珠身上。

    “干妈好！”

    陆傲：“？？？”

    啊啊啊！陆执又耍心机，竟然叫干妈！

    顾随心：“！！！”

    打击！！！

    臭宝，真是夸不得。

    才夸完，就扎你妈的心。

    顾随心无奈了，却还是绷不住笑出来，拿手肘碰了碰扈珠，“我说得没错吧，我两个崽贼乖。”

    扈珠点头，也不忘记雨露均沾。

    立刻揉了揉陆执的脑袋，“大宝好。”

    陆执主动认领干妈，这让扈珠很是意外。

    但，她也敏锐地感觉到了，两个崽之间的“明争暗斗”。

    果然，跟顾随心在她跟前得瑟的差不多。

    俩儿子，会下意识争宠呢！

    扈珠笑了笑，道：“饿了吧？我们先下楼吃饭。”

    “好呀！”

    陆傲主动去牵扈珠的手，“干妈，你小心点呀，我们家楼梯有点陡。”

    顾随心：“？？？”

    臭宝，你这话被你爸听到，会捶你的信不信？

    咱们家这别墅装修，楼梯这么宽这么平，你平时哒哒哒跑的那股劲儿去哪儿了？

    陡？

    陆执也忍不住翻了个白眼，他抬眸，下意识就看向了老母亲。

    发现顾随心眼底的惊讶后，他想了想，转了个弯儿，走到顾随心身旁，牵住顾随心的手。

    他什么话都没说，却让顾随心感到欣慰。

    她低头，对上陆执的眼神，冲陆执笑了笑。

    母子二人，在这一刻心灵相通。

    两女人牵着俩崽，下楼到客厅时，便看到陆行止跟江远辞，在下棋。

    顾随心忍不住翻白眼，对扈珠说道：“你看他们男人，多无趣！年纪轻轻，就开始搞老年人修身养性那一套。”

    俩无趣的男人同时抬头，侧目看过来。

    陆行止直接起身，放弃棋局，走向顾随心，道：“等你们等得无聊，随便下了下。”

    完了，他又低声道：“他输了。”

    扈珠自然也听到了这番“求表扬”的言论，与平日里她认知到的陆总很不一样，忍不住抬眼，看了看他。

    她这一眼，立刻惹得跟过来的江远辞不满。

    他蹙眉，想走到她身旁，却发现她牵着陆傲，小崽子正眼巴巴地看着自己，眼里还充满了审视。

    江远辞：“……”

    不是，他怎么从这小屁孩儿的眼里，看到了敌意？

    顾随心见状，忍不住吐槽道：“别人说三个女人一台戏，我看你们这些男的也不差，连小屁孩都能加入战斗。”

    陆行止：“……”

    江远辞：“……”

    陆执跟陆傲，俩崽懵逼。

    四个大人，两个崽崽直接去了餐厅。

    餐桌上，有个蛋糕。

    蛋糕是扈珠带过来的，她也不知道，收干儿子需要举行什么仪式，想了想，就买了蛋糕过来。

    陆执跟陆傲平时表现得再怎么机智逗趣，也不过是几岁的娃。

    看到蛋糕，还是会有些兴奋。

    陆执比较内敛，他眼睛亮了下，没吱声。

    陆傲却是藏不住话，直接就问道：“妈妈，今天是谁的生日吗？”

    说完，她又立刻看向扈珠，“是干妈的生日吗？”

    扈珠终于体会到了顾随心总想在她跟前炫娃的感受了，陆傲这萌萌哒的小眼神，这张胖嘟嘟的脸，怎么可能不爱？

    她平日里惯有的那副高冷和御姐范儿，都无法拿捏了。

    扈珠笑着，捏捏陆傲的小胖脸，“因为今天是我们成为‘母子’的特殊日子呀，值得纪念，干妈就买了蛋糕，这是为你们买的。”

    “哇！！！我最喜欢吃蛋糕了。”

    说完，陆傲还举起手，给扈珠甩了个飞吻，“谢谢干妈！”

    扈珠那颗心，简直都要化了。

    她也照样甩了个飞吻回来，“二宝真乖。”

    顾随心：“……”

    艹！

    我这颗老母亲的心，好酸！

    江远辞：“……”

    艹！

    我这颗少男心，好嫉妒！

    陆执：“……”

    错失良机。

    我也想跟漂亮的干妈亲亲。

    不得不说，有了陆傲这么个“插科打诨”的小棉袄，场面一度热闹又好玩。

    在顾随心第N次心酸时，终于，吹了蜡烛。

    扈珠扭头，看向江远辞，“我给大宝二宝带的礼物，你放哪里了？”

    江远辞深吸口气，“我去拿！”

    他心底，吃味得很咧。

    他都好多年，没收到她的礼物了。

    顾随心倒是看出来了点什么，凑到扈珠耳边，低声道：“你信不信，今晚小江同学，就会向你讨要礼物。”

    说完，她还不忘朝扈珠眨眼暗示，“知道送什么才能让他满意吗？”

    扈珠：“……”

    呵，不知道！

