    第3580章  强者   

    听到恒彦林的关切问候，穆诗姗轻声一笑，柔声回答道：“知道的拉！”

    

    吃完了早餐，两人便是在江边散步，手牵着手，很是惬意。

    

    这样的感觉，让他们觉得非常的舒服。

    

    在持续了一会儿的时间后，他们两人终于也是终于分开了，各自回到他们各自所需要的位置上。

    

    恒彦林在回到酒吧前就买了一些早餐。

    

    当他回来的时候，就看到大家已经是醒过来，正在收拾着前厅。

    

    “你们都还没吃早餐吧？

    我刚好给你们带来了。”

    

    恒彦林对着众人说道，抖了抖手中的袋子。

    

    “哎呀妈诶，真的是饿死了！”

    

    “真的是太好了！”

    

    “谢谢林先生！”

    

    听到恒彦林的话语，在场的这些人纷纷凑到了恒彦林的面前，三五下的就把早餐给分了。

    

    这会儿，雨令已经是凑到了他的身前，鼻子抖了一抖，嗅了嗅，旋即便是开口说道：“小子，你不对劲！”

    

    “什么不对劲？”

    

    雨令的话语，让恒彦林的眉毛挑了挑，问道。

    

    “你身上有一股香味，一股截然不同的香味，那绝对是女人香！”

    

    说到这里，雨令嘴角微微一扯，嘿嘿笑道：“怎么了？

    你这小子一大早就出去跟女人约会了啊你！”

    

    “是未来老婆！”

    

    恒彦林认认真真地回答道，旋即就不再去搭理他，而是看向了刚从通道里出来的老毛，紧接着就对着他招了招手，开口说道：“老毛！”

    

    听到了恒彦林的呼唤，老毛扭过头看了一眼，旋即就走了过来，然后就对着恒彦林说道：“林先生？

    你叫我有什么事情吗？”

    

    恒彦林问道：“我想问一下，我们这几天战队有没有什么其他安排？”

    

    “安排？”

    

    恒彦林张口说道：“就是战队资格赛的赛程，还有其他的安排，你跟我说一下。”

    

    “噢，赛程啊，资格赛的赛程，我倒是有一份，等会我给你传一份，至于其他安排的话，其实倒也是没有什么，就是去猎杀异族，但是因为我们现在还在战队资格赛中，所以猎杀的异族并不需要有任何的税务进行缴纳，所以队长觉得如果要是没有什么事情的话，就去猎杀一点异族，多增加一点战功，好到时候可以更加充实自己。”

    

    老毛的话语，让恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即便是想了一想，就张开嘴巴，出声说道：“我知道了，你把赛程发来我看看。”

    

    “好的。”

    

    老毛当下便是将赛程发给了恒彦林。

    

    恒彦林目光扫了一眼赛程，他的眉毛便是微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹诧异之色：“这几天居然只有两场比赛而已？”

    

    老毛点了点头，回答道：“恩，有一场是今天下午的，有一场是三天后的，之后便是到下周才有比赛了，因为打完这两场，就要选出十六强了。”

    

    恒彦林闻言，当下便是出声问道：“我想要问一下，这个【野狼迪斯科】是什么情况？

    怎么还有人起这样的战队名字？”

    

    “这个战队吧，有点奇葩，他们组建的这个战队……主要是以唱歌为主，就好像是把战队当成乐队了。”

    老毛也是舔了舔自己的嘴唇，想了一想，便是如此地说道，“但是他们的实力还是不容小觑的，他们的队长是一个A.级战者，还是很强的。”

    

    “原来如此，”恒彦林点点头，旋即听到了老毛提及了A.级战者，当下就想到了三十三，于是就看着老毛，问道，“三十三呢？”

    

    老毛闻言，当下便是出声回答道：“他去上厕所了。”

    

    “你带着他去报名战队了吗？”

    

    老毛听到这话，便是摇了摇头，开口说道：“还没有呢，他们都才刚刚醒来，昨天晚上他与这家伙和其他弟兄们拼酒拼得那么凶狠，一下子干掉不少弟兄，不得不说，真的是很佩服！”

    

    说到这里，老毛的目光看向了雨令，竖起了一根大拇指。

    

    听到了老毛的夸奖，雨令也是摆了摆手，满脸得瑟地说道：“哎呀，过奖了过奖了，毛哥你也是非常厉害的！”

    

    “没有没有，还是令大哥厉害！”

    

    “没有，老哥也是非常强的！”

    

    听到两人忽然在拼酒的环节进行了商业互吹，这让恒彦林是真的觉得无言以对。

    

    这个时候，三十三已经是从厕所走了出来，紧接着就看到了恒彦林。

    

    当下，三十三迅速的走了过来，冲着恒彦林恭敬地说道：“林先生。”

    

    恒彦林颔首点头，出声问道：“你吃早餐了吗？”

    

    “还没有。”

    

    这会儿，一道声音便是在他们的身后响了起来：“三十三哥，这里还有一份早餐，你快点来吃。”

    

    三十三闻言，当下便是犹豫了一下，然后就看向了恒彦林。

    

    恒彦林笑了一笑，点了点头，说道：“你去吃吧，然后等一会儿跟我们去战队公会报名。”

    

    “好的。”

    

    三十三倒也是没有多说什么，当下便是点了点头，然后就朝着那边走去。

    

    这个时候，雨令也是摇了摇头，称称出奇：“啧啧，这小子可还真的是有够卑微的啊，吃一份早餐还得过问你，真的凄惨！”

    

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，对着雨令说道：“你不会说话就闭上嘴巴，没人会把你当成哑巴。”

    

    雨令问道：“不过，你为什么要让那家伙加入战队？

    是为了资格赛吗？”

    

    “不然呢？”

    恒彦林没好气地说道。

    

    雨令闻言，当下便是嘴角微微一翘，出声说道：“既然是这个样子的话，那要不我也加一个试试看？”

    

    “你？”

    

    恒彦林听到这句话，当下便是觉得自己像是听到了一个天大的笑话一样，冲着他丢出了一个大白眼，没好气地开口说道：“得了把你，你就不要再这里胡说八道了，你自己不是有战队吗？”

    

    是的，堂堂zero，人类的神话，世界第一强者，怎么可能会没有自己的战队？

    

    那可是记录在档案的好吗？

    

    怎么可能会让你脱离？

    

    

    

