    王逸接过鸡胗，分给唐欢一串，然后自己直接一口将一串鸡胗全撸进嘴里，说：“嗯，很好吃。要说谢谢，我才要感谢你呢，你的这门手艺，那真是绝了，绝对是整条街最靓的崽。”

    摊主被王逸夸得心花怒放，然后又请了他几串，说我知道王总不差这点钱，但这是我的一点心意，请务必收下。

    王逸也不客气，吃得更香了。

    看到这一幕，唐欢觉得很高兴，王逸似乎和谁都能相处得很好，明明超级有钱，却从来不摆架子，凭亿近人。不过就是太懒了，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，除了熬夜打游戏，就没见他在哪件事情上努力过，可偏偏就是这样一个人，却又总是能够取得成功。

    唐欢心中想到，也许这就是天才吧，天才做事总是那么让人难以理解。

    王逸和唐欢两人就在摊位后面找了个位置坐下，紧接着来了几个客人，摊位上的东西一会儿就卖光了。

    摊主将最后一盘烧烤端到王逸他们桌子上，王逸招了招手说道：“你今天的反正也卖完了，坐下来一起吃点，开瓶啤酒，我们喝点。”

    摊主拿了三瓶冰啤酒，王逸说：“两瓶就行，她不喝。”

    摊主和王逸两人，一人拿着一瓶啤酒，碰了碰，就着烧烤喝上一口。

    “你搞这烧烤这么好吃，你是从小就喜欢搞这些还是？”王逸一边吃着烤串，一边跟摊主聊天。

    老板无奈地笑了笑，说：“有几个人的梦想是整天跟油烟为伴？这都是为了生活。”

    王逸笑道：“梦想和现实之间总是背道而驰。但是梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    他想当混吃等死的咸鱼，谁知道混着混着就混成了千亿集团的大老板？

    王逸接着说：“你的梦想是什么？”

    说起梦想，老板脸上浮现出憧憬的表情，说道：“别看我现在这样，年轻的时候，我可是想过要成为一个钢琴家的。”

    王逸就惊了，一脸诧异地说：“我看你烧烤做得那么用心那么优秀，还以为你对美食有着超乎寻常的天赋和执着呢？你现在跟我说你的梦想是成为钢琴家？”

    说话间，王逸自习打量了一番烧烤摊老板。中年秃顶，满脸横肉，身上全是做烧烤时粘上的油污粉尘，怎么看也不像是搞音乐的好吧。

    老板一脸豁达地说道：“是不是感觉很离谱？但是你看啊，钢琴的造型跟这个是不是很像？我每次烤串的时候，我就想象那铁架子上的几根铁丝，就是我的按键，每一次敲击不同的位置，都能够发出不同的声音。”

    王逸说：“难怪你每次烧烤的时候都扭得那么妖娆。”

    老板说：“王总说得对，梦想还是要有的，万一实现了呢？现在我的两个孩子读书的钱我已经攒够了，我打算做完这个月就不做了，买一台钢琴，去追寻我的梦想。”

    王逸感觉到有些猝不及防：“你不打算做了？”

    “是啊，不做了。”

    王逸顿时很难受。

    小吃街里的牛人不少，但是偏偏眼前摊主是无法取代的一位，一想到自己以后可能就要吃不到这么好吃的烧烤了，他就恨不得给自己几耳光，没事你特么的谈什么梦想？

    “不是，你倒也不必这么极端，梦想可以有，但工作也没必要放下啊，一周摆摊一两次也是可以的嘛。”

    老板目光坚定地说：“做事一定要专心，三心二意的话，肯定弹不好钢琴。”

    王逸顿时觉得眼前的烧烤都不香了。

    这人怎么就这么一根筋呢？

    吃完了烧烤，王逸离开摊位，都没有心情带唐欢去吃其他的小吃了。

    “他怎么能去弹钢琴呢？”

    一路上，王逸一直在自言自语。

    唐欢说：“他去追求梦想是好事啊，你总不能让人家一辈子卖烧烤吧？”

    王逸摸了摸下巴，说：“话虽然是这么说，但是吃不到这么好吃的烧烤我就很难受啊。他就不能一边烧烤一边弹钢琴吗？”

    没等唐欢接话，王逸突然脸色一变，双手一拍，心中一个绝妙的主意生成。

    “对啊，一边弹钢琴一边烧烤不就完了吗？”

    唐欢顿时无语：“一边弹钢琴一边烧烤？想想这个画面都不忍直视好吗？”

    钢琴那可是高雅的艺术，艺术都是不食人间烟火的。烧烤则恰恰相反，除了烟就是火。

    “有什么不行？”

    王逸并不觉得弹钢琴有多艺术，这玩意儿其实说白了就是那些人刻意拔高自己的逼格捏造出来的身份。弹钢琴而已，凭啥就一定要高大上的呢？接地气一点不好吗？

    我就要让老陶一边弹钢琴一边卖烧烤！老陶想要弹钢琴，也需要有人捧场的吧，搞艺术的，有谁不喜欢被人追捧的？

    一边弹钢琴一边卖烧烤，这事儿绝对有搞头，到时候前来凑热闹的人一多，老陶习惯了这种万众瞩目的感觉，他还会想要离开吗？

    计划通！

    就这么干！

    看到又兴致冲冲地不知道在想什么骚操作的王逸，唐欢摇头叹息，果然男人至死是少年啊。

    正经事可从没见王逸这么兴奋过。

    回到家，王逸直接在LL上面找到了花火科技的白铭晨。

    “老白，交给你一个任务。”

    花火科技。

    白铭晨和安子尘正带领团队研究第二代的飞行摩托，突然接到王逸的信息，白铭晨兴奋不已。

    “王总，你有什么吩咐？”

    王逸说：“我要你，将一架钢琴，改造成一辆能够烧烤的餐车，让人可以一边演奏一边烧烤。”

    白铭晨：“？？？”

