
　　CAO！

　　进入古墓前，这暗黑精灵之王明明身中一百多枪，左手被打没，右手打掉，还被莱卡拦腰斩断了！

　　就算来到了这个世界，现在的马勒基斯早该是一具尸体，全身上下就算没长蛆也该腐烂了才对！

　　这…搞毛啊？

　　一轮扫射下来，马勒基斯全身上下再次开花，可仍旧一动不动站在门口！

　　也不说话，也不动…

　　仿佛一具被细线扯着的尸体。

　　不对劲…

　　莱卡下令停火！

　　然后，仔细一看…

　　眼前的马勒基斯，除了还站着外，确实跟尸体没啥区别。

　　他全身上下都是弹孔，其中不少还在不断掉出震金子弹的弹头来…

　　黑色的血早已流光，令整个人变得异常干瘪。

　　被莱卡拦腰斩断的地方…断面还在！

　　只是被粗暴地缝合了起来！

　　莱卡秒懂。

　　马勒基斯确实死了。

　　而眼前这玩意，是因为死亡女神的某些手段才站着的。

　　果然，下巴里的子弹头掉光后，马勒基斯开始讲话了。

　　口齿不清，断断续续。

　　但意思还是听得懂的。

　　“主人…邀请你们去…她的…王宫。”

　　“你主人是谁？”劳拉问。

　　马勒基斯不说话，只呆呆等着。

　　不过这问题，莱卡答得上来。

　　“劳拉，你的咒语里不是有个叫死亡女神海拉的吗？八成就是她吧。”

　　劳拉点头：“这确实是最大的可能！”

　　“海拉是谁？”洛基困惑问。

　　他还没到知道海拉是谁的年纪。

　　莱卡继续不理洛基。

　　“马勒基斯…的尸体，你主人是海拉吗？”

　　不回答。

　　“这里除了你主人，还有别人吗？”

　　不回答。

　　“暗黑精灵就是一群X无能！”

　　不回应。

　　“看来他不会答问题了。”莱卡无奈道。

　　虽然能走能说话，但…恐怕智商已经没有余额了…

　　莱卡摸摸下巴，沉思起来。

　　刚才马勒基斯唯一的一句话里…用到了邀请这个词…

　　海拉在邀请他们。

　　应该也是善意的吧。

　　毕竟现在整组人都身处海拉的王宫，她要杀人，根本不需要拐弯抹角，直接杀就是了。

　　一个能让雷神跪在地上唱征服的人，莱卡自认不是对手。

　　暂时…

　　那么…既然如此，海拉释放了善意，为什么不抓着呢？

　　而且…

　　莱卡问约翰：“从战略上讲，我们是一起去，还是分开来，留一组人去一组人比较好？”

　　“分开，两组人互相呼应，安全系数才更高。”

　　约翰不假思索，“不过一定要保持联系，能随时知道对方的状况，这样一组出状况，另一组才能及时救援。”

　　“这个好办。”

　　莱卡从背后抽出一对步话机…

　　然后，是矿泉水，薯片面包，罐头纸巾，几本旧杂志。

　　“你们在这吃个饭等我，我去会会那个海拉。”

　　除了洛基外，所有人都惊了！

　　“你一个人去？”

　　“我说的是分成两组人，而不是一组人和一个弃子！”

　　“不不不，是两个小组，谈判小组和作战小组。”

　　莱卡耸耸肩：“我是去谈判的，不是去干架的，为显示诚意，一个人比较好。”

　　露西仍旧不放心：“我陪你去！”

　　“你必须留在这，不仅要防范外敌。”莱卡指指马勒基斯，然后又指指洛基，“还要防范内鬼！”

　　露西还想坚持，却被劳拉按住了。

　　“让他去吧，他既然要当这个头，又下了命令，我们听从就是。”

　　战场上，下属质疑指挥官的命令是大忌。

　　“你看，还是劳拉识大体，露西，你保持步话机畅通就好。”

　　莱卡轻松道，“要是听到我尖叫哀嚎大喊我有女朋友了你这样不好什么的，赶紧来找我就是。”

　　说罢，用手指点了点露西的额头，又指了指约翰。

　　露西秒懂。

　　用心灵感应告诉约翰一切，但不要让洛基知道。

　　露西不是靠心灵感应明白莱卡的心思的，而是靠两人同居一个月产生的默契。

　　不过…洛基看几人的表情，也看懂了…

　　只是懂了也没办法。

　　这边安排妥当后，莱卡转向马勒基斯。

　　“尸体，前面带路吧。”

　　这一次，马勒基斯有反应了，转过身，朝王宫的方向缓缓走去。

　　莱卡朝队友们眨眨眼，跟着马勒基斯走了出去。

　　太慢了…

　　这尸体走的…

　　五分钟后，莱卡回头，还能看到露西在窗边看自己。

　　于是干脆一脚将马勒基斯踢下高台，然后自己寻着王宫的方向一路小跑。

　　沿途，还是一条狗都没有。

　　跑了好一会后，阿斯加德王宫那宏伟的大门才出现在眼前。

　　正思索着是不是也要敲敲门时…

　　门被推开了！

　　被左右两个人推着，一点点移动…

　　莱卡仔细一看…

　　果然，也算不上是人。

　　而是和马勒基斯一样的，被操纵的尸体。

　　女尸体。

　　穿着铠甲的，女尸体。

　　莱卡一步步走进王宫大厅，发现左右各站着一排，都是和推门的一样的…

　　穿着铠甲的女尸体。

　　女武神！

　　莱卡懂了。

　　这些，都是几千年前奥丁派来讨伐海拉的女武神…

　　的尸体。

　　死去后，被海拉废物利用了起来。

　　而马勒基斯，则刚刚加入她们的行列。

　　大厅的尽头，王座上，坐着一个女人。

　　正是奥丁的大女儿，死亡女神。

　　海拉！

　　此刻，她正饶有兴趣地观察的着莱卡，精神状态看起来相当不错，完全不像几千年没跟人说过话的样子。

　　莱卡正正衣领，大步流星走向海拉。

　　走过长廊，走上阶梯，一路走到海拉身边。

　　然后，一屁股坐到海拉身旁！

　　切！

　　凭什么你坐着我站着！

　　海拉有些诧异，但犹豫了一下后，还是由得莱卡大大咧咧坐着了。

　　“时间有限，咱们直接入正题吧。”莱卡开门见山，“你想得到什么，你能付出什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　海拉思索了一会，笑了起来：“急什么，距离九星连线还有差不多一整天，下墓陪我解解闷吧。”

　　说罢，深深叹口气：“哎，刚看到马勒基斯的时候，我失望透了，部署了这么几千年，就弄来了一具尸体。”

　　莱卡微微一愣：“部署？”

　　“当然，你以为你们和马勒基斯找到的传送门咒语从哪里来的？”

　　海拉指了指自己：“是我想尽办法送出去的。”

　　~~~~~

　　最近推荐票掉的有点凶啊…所以…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十一章 上门是客！免费阅读。https://xs.23sk.com 