    “原始，研磨...”

    陈翰皱着眉头，漫无目的的在喇家村内散步着。

    昨天会议结束时，孔文建还是给他们“复刻小米面条”课题小组下了最后的通牒。

    孔文建只给了他们最后半个月的时间。

    如果半个月内还没办法成功复刻的话，这事孔文建就要带领所里真正的大佬们亲自接手了。

    当然，他们接手后，陈翰这些做了前期试错试验的组员，也是有那么一些功劳的，之后写些相关论文也没啥问题。

    这也算是孔文建给他们的福利了。

    要不是他非常看好陈翰，不然不可能这么好说话的。

    只是，陈翰可一点都不愿意做一个失败者。

    或者说，如此小的一个课题如果他都搞不定，他自己都没办法接受！

    所以，他在心里下定了决心，必须要在这半个月内搞定这个课题！

    只是，课题的进行真的不算顺利。

    昨天下午，庄云鹏几人先去准备一些现代黏谷子（没脱壳的小米）后，大家便围着这些刚从地里收出来，连植株都还在的粘谷子，研究起了怎么脱壳。

    李教授的话，确实给了陈翰很多启发。

    既然要复原一碗四千年前的面条，那就应该按照四千年前先民的思路和工具来尝试。

    有的时候科技进步并不一定代表就一定都是先进的。

    多少曾经古代有的技术，到现代科技进步后反而失传了？

    难道是现代人没古代人聪明吗？

    恰恰相反，就是因为现代人比古代人更加聪明，掌握了更多先进的工艺，在将一些“落后”的工艺淘汰时，一并淘汰了一些只有纯手工才能做到的技巧和技艺。

    当陈翰他们用粘谷子，纯手工的用研钵（类似捣蒜的那种容器）一点一点的将谷子捶砸、碾磨脱壳，得到了手工去壳的小米后。

    用这些还保留了20%~30%外壳的谷粒，捶砸成面团后，粘性就明显要比工厂做好的那些细磨小米面粉高了不少。

    这无疑给了陈翰他们极大的鼓舞。

    只是，就在他们以为，这次尝试就要成功了的时候，现实再次无情的给予了他们重击。

    这种手工研磨出来的小米面，搓成面条后，如果用水煮的话，依旧还是会断。

    就算是改蒸，也还是一样会断！

    只是，效果比之前稍微好了一点。

    一条搓成20厘米长度的小米面条，放入水中后，会断成2-3cm的小节。

    而用蒸笼蒸熟的话，则会断成4-5cm的小节。

    4-5cm一节的面条，显然还是达不到喇家遗址出土面条的标准。

    昨天一整天的努力，再次泡汤后，他们这个课题小组，已经有些失去方向了。

    一整个晚上，他都没睡好，这才早上一大早七点多，就跑出来散步了。

    一方面是散散心，一方面也是想要整理整理思绪，收拾收拾好心态，继续迎战小米面条！

    就这样，陈翰漫无目的的在喇家村里闲逛着。

    看看山，看看水，看看远处的黄土高坡，也看看村里热闹的烟火气。

    还别说，怪不得那些文人墨客都说什么人间烟火最抚人心。

    当看到家家户户炊烟袅袅，一片忙碌的做着早餐。

    看到村里的小孩子们，穿着开裆裤在门外肆意玩耍奔跑。

    还是蛮能治愈人心的。

    一大早在村里逛一下后，陈翰那原本很低沉失落的心情，也被安慰了不少。

    就在陈翰已经收拾好情绪，准备打道回府，继续投入小米面条的攻克战时。

    一位坐在家门口的门槛上，岔开腿正在大口吃着早餐的村里老汉，引起了他的注意力。

    这位喇家村的老大爷，手上捧了一碗泛着淡黄色的面条，正呼哧呼哧的往嘴里送。

    吃早餐不稀奇，但是他碗里的那碗面就有点稀奇了。

    陈翰越看越觉得奇怪，这位老大爷吃的面，和平常常见的面条不一样，非常有光泽，而且看起来滑溜溜的。

    有点像意大利面条，又有点像通心粉。

    但是又没有这两者那么细，反而非常的粗，而且很有劲道。

    反正和普通的面条绝对不一样，陈翰以前从来没见过。

    他连忙快步走到了这位大爷旁边，迫不及待的问道：“大爷，您吃的这是啥面啊，怎么做的？”

    一听陈翰这外乡人的口音，老大爷立马就知道，陈翰是考古队的人了。

    抬起有些浑浊的眼睛，老大爷乐呵呵一笑：“小伙子，你是那啥..考古队的吧？外地来的？”

    “这啊，不是面条，是饸饹。”

    “河勒？”老大爷的口音有点重，陈翰皱着眉头复述了一遍，却是没搞懂这“河勒”是什么东西。

    大爷也不含糊，直接站起身就拉起陈翰往自家里走。

    老人家嘛，就喜欢给没见识的后辈们见见世面。

    大爷很热情的拉着陈翰来到了自家厨房里，指着放在柴火锅旁边的一个木制工具说道：

    “这饸饹不是面条，是用这个饸饹床子压出来的。”

    陈翰依声看向了老大爷指着的工具。

    这是一个有点像杠杆的东西，在两片木片中间，有一个圆形并且带眼儿的空腔。

    稍微瞟一眼，陈翰就大概理解了这玩意的使用方法。

    只要将面团放在空腔里，然后用力压下杠杆，面团就会从圆眼里压出来。

    “大爷，这饸饹是用什么面做的？”陈翰有些激动的追问道。

    “豌豆面、莜麦面、荞麦面或其他杂豆面都行，不挑的。”

    “这饸饹以前就是穷苦老百姓们吃的，都用些杂粮做。”

    陈翰一听这玩意是用杂粮做的，一拍大腿，那叫一个激动啊。

    既然用豌豆和杂豆都能用这工具做出面条来，那小米也可以啊！

    他连忙拉住了大爷，认真详细的向他请教饸饹的制作工艺，从一开始的做面团，到后面压面，所有流程一点都没放过。

    老大爷也是知无不言，这玩意也没啥好隐瞒的。

    整个北方地区，到处都有吃饸饹的，甚至这饸饹都不是青海的特色，还是山西那边传来的。

    而且饸饹的制作方法真的很简单。

    就是将面粉揉成面团，然后放饸饹床子里挤压进滚烫烧开的锅里，就可以煮好了。

    陈翰在认识和学习到饸饹后，千恩万谢的告别了老大爷，立马飞奔回了课题小组。

    这小米面条的复刻，有戏了！

