    洪荒世界。

    “叮--地道系统绑定宿主，您有一份新人大礼包，是否开启？？”

    在那巨大天柱不周山之下山脚，巫族后土部落之中。

    后土看着眼前一幕陷入沉思……

    地道系统？？地道……

    为什么她听见地道二字忽然感觉心悸呢？而且好似心中有一种感觉，那种感觉让自己去寻找所谓的地道！

    可天地至今，除了天道还有什么地道？？

    “不管了，打开新人大礼包。”后土想不明白便不想了，直接打开新人大礼包。

    “叮--恭喜宿主获得功法：《地道不灭经》，地道先天灵宝（天地异宝）《镇世地书》。”

    “哗……！！！”

    霎那间，地道不灭经全部融入后土祖巫脑海，一道道道纹浮现在其中！

    后土震惊感受着这些道纹，虽然不认识是啥字，但是却知道是什么意思！

    这地道不灭经虽然不算顶级功法，但是却可以随着地道而演变元神，另外还可以随着地道强大，自身也会强大，直到最后掌控地道，而不是被地道掌控！

    你看那所谓的圣人之师道祖鸿钧，他掌控了天道？？不不不，他只不过是天道代言人完全没有掌控天道。

    虽然传说他通过各种量劫来吞噬天道本源，这不就坐实了他没有掌控天道么？

    而这部功法，只要那更多系统点来升级系统，功法也会随着升级，到时候掌控地道完全没问题！

    特别是，自己将这功法交于别人，别人修炼的只不过是比自己低一级别的功法，虽然还是可以演变元神，但不会掌控地道，而是依附地道。

    “这……这就是为我巫族量身定做的啊……”后土了解之后震惊道。

    巫族没有元神，所以说就被人称之为铁憨憨，啥都硬刚，不方！

    外加上巫族只尊盘古大神，不尊天地，不敬圣人，敢向圣人拔刀，敢向天道挥斧，那不就是个铁憨憨么？

    而现在，巫族可以拥有属于自己的元神，这不就是为巫族量身定做的么？

    虽然说这其中涉及地道，但到最后后土都会掌控地道，连地道都属于巫族了，这还不是为巫族量身定做？？

    “寒玄前辈如此帮助巫族……巫族该如何对待寒玄前辈呢……”

    而这时，后土却犯了难，这位前辈如此帮助巫族，可巫族有什么能够让他看得上的？？

    他连沟通诸天万界的至宝都能够打造，看得上自己巫族这些点吧点东西？？完全不可能！

    “对了，既然人族尊寒玄前辈为人族圣师，那巫族有何不可？”后土突然想到人族，立刻起身，喃喃道：“此事事关巫族，需与大兄姐姐他们商议。”

    ……

    在后土前往巫族盘古殿的时候，洪荒天地另外一处仙山。

    此地便是西昆仑！

    也就是那位被道祖鸿钧册封为女仙之首的西王母道场。

    曾经在紫霄宫内，道祖鸿钧曾册封两位，一为男仙之首为东王公，二为女仙之首为西王母。

    可西王母完全没有当回事儿，毕竟她还不至于那么傻逼，天地之中强者无数，哪儿是那么容易掌控的？

    因此，东王公便是前章，她若真把这事儿当真了，那么她也会跟东王公一样，身死道消当场。

    而西昆仑之中，仙气缭绕，灵兽栖息，无数灵植在其中繁衍。

    而在那山涧之上，昆仑之顶，有一处天池！

    此处天池据说是天地初开之时，万千地火风雷所炼化无数混沌罡风，所凝聚而成，其天池池水有再造元神之能！

    当然，这些只是传说，不过能够在此仙山之巅而出现之天池，必然不是凡品。

    在天池中心，有一片地域，被天池所包裹，一颗沧桑古树傲立于此，万千先天灵气在其中环绕，沧桑古树结下诸多果子，一颗果子便可生死人肉白骨，增强大罗金仙之下修士万载，甚至数十万载修为！

    这便是十大先天灵根之一壬水蟠桃！！

    现在的壬水蟠桃古树可不是以后的天庭那蟠桃园，它是正儿八经的十大先天灵根，与人参果树，太阳星上扶桑树，太阴星上月桂树，化为准提道人的菩提树，苦竹，五针松，黄中李，被诸位强者瓜分的先天葫芦藤，通天建木共称之为洪荒十大先天灵根！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，只见那壬水蟠桃古树之下，一位绝美女子盘坐于此。

    女子盘坐于壬水蟠桃古树之下，肤凝雪，黛若烟，一双灵瞳，如玉如珠，倒映在谁的眼眸。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐。

    手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸处好，人人道，柳腰身。

    此人便是西王母！

    “叮--签到系统绑定宿主，您有一份新人大礼包，是否开启？？”

    这时，女子睁开似星辰大海般的灵瞳，眼观前方投影。

    “这便是无上前辈所打造的至宝么？”西王母浅浅红唇开口，如天地百灵鸟般脆耳之音，让周身草地更加繁盛，鲜花争艳。

    以前老是听到说什么一笑倾人城，再笑倾人国，而西王母一笑百媚生，万物因此而争艳！！

    随之西王母开口道：“打开。”

    “叮--恭喜宿主获得：先天灵宝：壬水白莲，先天之物，九天熙攘。”

    “这……”西王母原本以为会获得什么后天灵宝后天之物什么的，结果呢？直接给你来个先天灵宝先天之物！！

    虽然说先天之物九天熙攘具体没啥用，但是女娲圣人曾拿此物造就先天人族，就足以证明不凡！

    “叮--请宿主前往人族签到！（友情提示：第一次签到，奖励丰厚！！）”

    还等不及西王母震惊，随后系统的声音再一次传入她的脑海之中。

    “签到？？”西王母陷入沉思……她可是出了名的宅女，就是为了防止沾惹因果，现在……这玩意儿让咱出去？？咱去不去？？

