    “小文，我觉得大王不错，可以安排在后勤部门的位置上。”

    吴祖望开口说道。

    叶小文点点头道：“我没有意见。”

    其实本来他就有这个意思，而且后勤部门的负责人，也不算是今天讨论的重点。

    “我也同意，不过我觉得后勤部门可以和保卫科合并，完全没有必要存在两个部门。

    其实安保也应该算在后勤里边，也是后勤工作的一个方面……”叶琪提出了不同的意见。

    叶小文和吴祖望两人对视一眼，叶小文点点头：“我同意，那就合并。”

    “我同意。”

    吴祖望也点头说道。

    “那好，大王。”

    叶小文转头看着王文亮。

    “既然把后勤部门和保卫科一起交给你，你一定要承担起来，把工作做好。”

    叶小文叮嘱道。

    大王激动的站了起来，感谢道：“谢谢领导对我的信任，我一定好好做工作，不辜负各位领导的信任。”

    他本来以为自己可能能够调动到后勤部门就不错了，毕竟后勤部长相比保卫科来说，还是强了很多的。

    但是没有想到，现在竟然要把后勤和保卫这两个部门全部交给他，两个部门合成一个部门。

    “谢谢叶总，谢谢吴厂长，谢谢叶厂长。”

    王文亮挨个感谢以后，这才坐了下来。

    用了好大一会，才平复了心情，今天这事完全是意外之喜啊。

    “好了，人事部门呢，叶副厂长，你有什么意见？”

    叶小文问道。

    “我觉得人事科副科长代幽不错。”

    叶琪见叶小文让自己推荐，那她当然是当仁不让的，如果自己不能够兼职人事科科长的位置，那么就让自己的人坐上去也一样的。

    “代幽。”

    叶小文对于这个人有些印象，大概是去年冬天过年前进的厂子。

    当时正好厂子扩张，不过这个代幽好像是宣传部门的人，是白玲玲招聘进来的。

    当时的白玲玲除了人事工作，还负责销售，宣传方面的一些工作，反正是干活比较杂。

    这个代幽叶小文之所以知道，是因为带着出去过，一个女人三十多岁，不到四十的样子，好像也是什么大学毕业。

    这个时候大学毕业很有含金量的，所以叶小文这才记得住。

    不过叶小文记得，这代幽在宣传部门做的很好啊。

    “代幽不是宣传部门的吗？

    工作的不错，要是一下子走了，今年的宣传计划？”

    叶小文还是有顾虑的。

    “不会的，首先咱们今年的宣传计划，该制定的，执行的都已经差不多了。

    剩下的一些查漏补缺的话，如果说还离不开谁的话，叶总你就应该看看宣传部门的负责人是不是称职了？”

    叶琪说着，宣传部门负责人顿时就坐不住了，什么话啊，什么叫是不是称职啊。

    “叶副厂长，你来的厂子里时间短，不清楚我们宣传部门的成绩。”

    宣传科的负责人叫郝强，好像学历也不低，能力不差，而且家里在金陵这边还有点人脉关系。

    是之前的时候白雪汽水厂留下来的人，说实话要不是因为他脾气比较火爆，就他这个能力背景，应该不止是这个职位。

    所以现在遇到叶琪这么讲，他直接就开怼了。

    一个叶副厂长，一般就是副职，人们都会下意识的把“副”字给去掉，好听，同时表示尊敬。

    另外一个就是直接说叶琪资历不够了，来多果粒公司的时间比较短。

    “应该是平时我和叶副厂长汇报工作的机会比较少。

    所以让叶副厂长误会了，以后我争取多和您汇报一下工作，让您也盯着一点我们的工作，别觉得我们宣传部都不干活。

    整个厂子的各种广告……”郝强这个小语言，直接就把叶琪给怼懵逼了。

    小胸脯一起一伏的仿佛下一秒就要爆炸了。

    手指着郝强：“你……你，太过分了。”

    叫叶副厂长就算了，说她来厂子的时间短，她也认可，可是后边都快上升到人身攻击了。

    这种老油条，最难对付了，在整个多果粒公司，也就叶小文能够压制的住，吴祖望都要差点。

    “咳。”

    叶小文轻咳了一声，这个好像是他挑事的，但是他就是一个正常的担心。

    谁也不会说什么，但是叶琪说话就太年轻了，再加上来厂子里的时间不长，所以很多人心里是不服的。

    “老郝，差不多行了，叶副厂长也没有这个意思嘛。”

    叶小文当起了和事佬。

    叶琪瞪大了眼睛，看着叶小文，想让叶小文做主。

    “就事论事说话，叶副厂长还是很重视你们宣传工作的，你没事确实要和叶琪副厂长汇报一下工作的，叶副厂长学历高，又在大城市，大企业待过，眼光和见识都比你我强……”叶小文说着，郝强点头没有反驳，无他，叶小文一个是大老板，另外叶小文说话也好听。

    你听听人家说话，叶副厂长，比你我强。

    人家把自己都放在和你一样的地位上了，你还有什么不满意的。

    如果直接说，叶副厂长比你强，那郝强肯定不会愿意的。

    也就是叶小文这种老板，要是叶琪当老板，说不定他三天就辞职不干了。

    反正家里也不差这个钱的。

    “好了，都不吵了，一个单位的，急头白脸的像话吗？”

    叶小文脸色一变，板着脸说了两句然后说道：“好了，抓紧时间讨论吧。”

    “老吴，你说一下。”

    叶小文把话语权交到了吴祖望手中。

    吴祖望沉吟了一下说道：“可以试一试，先任命一个人事科的代理科长，一年后转正，如果不行的话，那咱们再挑选人选嘛！”

    “好，大家举手表决，我同意。”

    叶小文举手。

    “我同意。”

    大王王文亮举手。

    叶小文，吴祖望，王文亮，都同意了，郝强也举手了，他是看叶小文他们的面子。

    就剩下叶琪一个人了，想不同意也没有办法。

    只能够无奈的点点头同意了下来，稍微有些遗憾的，没有一步到位，不过也还算是不错。

    

