
　　叶枫心中默念开始抽奖。

　　那贵气无比的轮盘瞬间就出现在叶枫的脑海当中，因为这次抽奖是三选一抽奖，所以当轮盘开始旋转的时候就出现了三个连在一起的图标，然后就开始不断地旋转起来。

　　过了十多秒钟，轮盘才开始慢慢地停下来。

　　“获得技能：透视眼，评级8星。透视眼：使用后宿主可以透视一切物体。”

　　“获得技能：大胃王，评级6星。大胃王：使用后可以保存食物能量，最多维持七天。”

　　“获得技能：撒谎，评级4星。撒谎：使用后能够让对方无条件相信你说的一句话，每人一天使用一次。”

　　很快，叶枫就收到了系统给的三个消息。

　　“透视？”

　　叶枫看到这个技能不禁就愣了一下。

　　我滴乖乖，这个技能可是宅男梦寐以求的技能。

　　这个技能肯定是必选的，叶枫立马就选择了这个技能。

　　获得这个技能之后，系统又提示道：

　　“宿主可以花费货币资金的百分之十，选择第二个技能，是否选择第二个技能？”

　　叶枫看了看着剩下的两个技能，虽然剩下的两个技能的评级都各不相同。但是叶枫觉得这两个技能都是好技能。

　　一时间就有些纠结选择那两个技能。

　　思考了一番之后，他决定还是选大胃王这个技能。

　　无他，因为他的评级比撒谎要高。

　　选择完毕之后，叶枫就结束了这次抽奖。

　　拿到透视之后，叶枫还迫不及待地用了一下，他想试试效果。

　　“开启透视！”

　　叶枫的心中默念一句。

　　这个时候他就看了张大宝等人一眼，那个画面太辣眼睛。

　　他又随意地往四周看了看，他发现透视大概能够穿透大概3米左右的物体。

　　三米之后，就会被其他物体给挡住了。

　　就算是这样，也已经很强了。

　　试了一下之后，叶枫就关闭了透视眼。

　　接下来他们还有两场比赛。

　　不过这这两场比赛，叶枫不打算上场，他将上场的机会给了阿火。

　　因为叶枫觉得阿火很有潜力，好好培养的话，虽然比不上他，但是完全可以成为一个世界顶尖的选手。

　　为此，叶枫还将自己从英雄精通上领悟到的英雄的诀窍，传授给了阿火。

　　这让阿火十分的受用，技术也与日俱增的增长。

　　叶枫坐在观众席观看，接下来的两把比赛，就算他没有上场，YYDS战队也成功地拿下了剩下两场比赛的胜利。

　　这样一来就算是接下来的三场比赛叶枫他们全都输掉，也能够进入下一轮比赛。

　　“晋级了！”

　　此刻张大宝他们还是十分的激动的。

　　接下来的淘汰赛在魔都举行。

　　他们这也是第一次打到这样的成绩。

　　“枫哥，晚上我们去好好搓一顿吧！”

　　这个时候阿火就十分激动地说道。

　　“别急，等到后天的淘汰赛全部都结束了，我们再好好庆祝一番，庆祝我们进入淘汰赛！”

　　叶枫拍了拍阿火的肩膀。

　　叶枫这样说，众人头点了点头，不过表情中的喜悦明眼人都能看出来的。

　　一参加次级联赛就打入到32强赛，这如何不让他们不感到激动。

　　他们当中有些人如果不打游戏，估计现在还在厂里打工。

　　整天整天干着流水线般的工作，望着高楼里面的白领们心生羡慕。

　　而此刻，他们能够站在职业赛场的舞台上，和来自全国的选手们较量，而改变这一切的人正是叶枫。

　　此刻刘江龙和吴学兵等人都是感激地看着叶枫。

　　如果没有叶枫将他们这群人聚集到一起，那么他们是不可能站在这里的。

　　“枫哥，有机会我们请你好好吃顿饭！”

　　这个时候刘江龙和吴学兵等人都这样说道。

　　叶枫告别了他们之后，就准备回去了。

　　他看了看时间，现在差不多6点左右，不知道李依然在家里怎么样了。

　　这个时候叶枫才拿出手机看了看，他发现李依然发了不少的消息给他。

　　“小叶子，你什么时候回来呀！”

　　“小叶子，刚刚我妈妈找我了，她说她不会再逼我了，我晚上可能就要回去了。”

　　“小叶子，我去买了点菜，在我离开之前，我做点好吃的给你吧。”

　　叶枫看了看消息，消息是一个小时之前发来的。

　　于是叶枫就回复道：“我现在就回来了，半个小时就能到。”

　　发完消息之后，叶枫就打了辆出租车，往自己住的小别墅赶回去了。

　　半个小时之后，叶枫回到了住的地方。

　　一来到楼下，叶枫就问道了里面传来了饭菜的味道。

　　闻到味道，叶枫笑了笑，心道这小妮子还会做饭。

　　叶枫打开门走了进去，他就看到了李依然穿着围裙在那边做饭。

　　看到叶枫回来，李依然就有些高兴。

　　“小叶子，你来得正是时候，我饭都做好了，快尝尝吧。”

　　叶枫倒是有些好奇，李依然竟然会做饭。

　　“依然，你都做些什么好吃的给我吃？”

　　叶枫问道。

　　“哈哈哈，小叶子你看...”李依然指了指桌子上的菜。

　　“这是猪肚鸡，这是红烧醋鱼，这是肉蟹小煲...”M.23sk.com

　　叶枫听着李依然的介绍，不禁咂了咂舌。

　　“这也太丰盛了...不过...”叶枫这个时候就有些脸色怪异地说了一句。

　　“依然，这都是你做的吗？”

　　李依然听到叶枫的话之后，就有些不好意思的嘻嘻笑了笑。

　　“这三个菜都是我叫的外卖。”

　　叶枫听了不禁有些无奈，然后就问道：“你不是说去买菜自己做了吗？买得就是这些嘛？”

　　“拿到不是，这是我做的...我还煮了饭。”

　　李依然这个时候就从厨房里端出来一碗黑乎乎的东西，叶枫鼻子一闻还闻到一股烧焦的味道。

　　“这...这是啥呀！”

　　叶枫不禁眉头跳了跳，有些吃惊地问道。

　　“这是香菇炒青菜啊！”

　　“啊，香菇炒青菜？”叶枫更加吃惊了。

　　“你看呀，这个黑色的是香菇，这个黑色的是青菜，就是炒的稍微久了点所以也变成了黑色。”

　　李依然指着盘子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第348章 做饭给你吃免费阅读。https://xs.23sk.com 