    第446章 因果情缘

    “嗯？”码头上，白素贞眉头紧皱着，看着在自己面前的法海，不知其来意。

    犹豫了下，看法海不似要动手，白素贞不由开口问道：“法海大师，不知我又何因果？”

    “我观施主与那许仙有千年之缘，今生结下红鸾姻缘。”法海口中轻道，不由抬起头，看向了白素贞。

    “呵呵，法海大师，你说笑了。”不失礼貌的笑了两句，白素贞内心可是丝毫没有想要以身相许的打算。

    毕竟她一心修炼，只为成仙，又怎么可能因为情这一字而舍弃成仙之路，自毁前程呢。

    “是不是说笑，施主不日便会明白。”看着白素贞此刻尚不明白，法海轻轻摇了摇头。

    “施主，这根姻缘一线牵送给施主。”从自己的怀中掏出一根红色的细绳递给了对方，法海也不等对方回应，直接离去。

    “啧啧啧，这和尚还兼职帮人拉红线？”

    一旁的船家看着法海远去的身影不禁有些疑惑，佛家讲究六根清净，不沾染红尘是非，这大和尚居然给人拉起红绳？

    怎么？现在和尚的业务都扩展到这种地步了吗？

    “姐姐，这和尚送你何物？”小青看着白素贞手中的红绳，心里好奇，拿了过来，摆弄了半天，却是丝毫没有反应。

    “什么嘛，一点也不好玩。”将红绳丢了回去，脸上浮现一丝不悦。

    “小娘子，这可不是玩的东西呀，这可是大师送来的姻缘呀。”一旁的船家看着小青这般，不由开口大笑着，对着对方解释道。

    “姑娘，法海大师可是有名的得道高僧，能够得到他的点拨，可是天大的福气呀。”看着白素贞手中的红绳，船家都有几分羡慕了。

    一句句话语，令的白素贞愣神良久，才回过神来，低下头，看着手中的红绳，下一刻，还是将其收了起来。

    “走吧，小青。”

    道了一句，白素贞转身离去，眼眸之间，有着一丝坚定之色，她白素贞，绝对不会嫁给许仙！

    另一边，空山烟雨之间：“你就这么确信她会嫁给那个叫许仙的书生？”

    方绪跟比比东看着眼前发生的一幕，比比东已经确信，这名叫白素贞的蛇妖就是此行的目标人物。

    她不明白的是，为何法海一个出家人也会盯上她？莫非，这局棋跟这个蛇妖也有关系？

    而且，看那书生傻愣愣的，那白素贞可是修仙千年的白蛇，怎么可能为了这样一个凡人，放弃仙路呢？

    两人虽有因果溯源，但这报恩的方式有千千万，给许仙一世荣华富贵不好吗？

    “人世间最难猜的就是情爱。”方绪同样看着下方，其口中缓缓而道：“这便是所谓的情不知缘起，一往而情深！”

    “走吧，好戏就要开始了，我们去钱塘。”

    前方路远，许仙不过一介凡俗，还是需要多多磨炼一番的，两人身影一动，直奔远处的钱塘而去。

    另一边，位居仙岛的身影睁开了眼眸，眉头一蹙，右手掐诀而起，周身法力涌动，显然是在推演着什么。

    “居然想到以佛治佛的办法。果然是个会玩游戏的高人...”

    “只不过，苍天不可逆，我看你要怎么下这局棋...”

    钱塘之内，古桥之边。

    法海坐在一个临桥的摊前，目光有意无意的注视着不远处的两道身影..

    “你小子，让你好好考取功名，你不干，今日非要好好的教训你一顿不可。”

    “别呀，姐姐，我错了。”

    街道之间，巷口之处，两道身影匆匆而来，一前一后，为首之人，正是之前离去的许仙，身后跟着的，是他的姐姐李许氏。

    “咳咳。”

    轻咳两声，法海口中轻喝：“指引迷途君子，提醒久困英雄。”

    “莫问姻缘何去，有缘千里相会。”

    话语之声落下，虽然不大，却是清晰可见。

    一时间，追打的两人顿时注视而来，就见一个小吃摊子前，坐着一个和尚，正在饶有兴趣的打量姐弟二人。

    “咦，法海大师？”和法海有过一面之缘的许仙，顿时认了出来，口中惊呼，身后追来的女子，听到法海二字，登时停下追打的步伐。

    “施主，看来我们有缘。”法海微微一笑，对着许仙示意，一指桌前的位置，许仙仿佛也是懂了，走到法海面前坐了下来。

    “大师，你怎么在这里？”看到一个出家和尚学凡人一般在桥畔观鱼赏景，许仙莫名觉得有几分怪异。

    “嘿，你个臭小子，居然敢说大师。”刚问完，许仙就被打了一掌，许娇容一脸怒意的看着他，对待佛门的得道高僧，怎么能够如此无理。

    “哈哈，无事，善门常开，只渡有缘之人。施主与佛有缘呐！”法海轻笑，不在意的开口道。

    许娇容神情一震，失声道：“大师，你是不是搞错了，你说我弟弟是有缘人？”

    “没错。”法海也不拖延，直接毫不犹豫的道出。

    “不可能，大师，我弟弟就是一凡人之躯，怎会与佛有缘，大师肯定是算错了。”许娇容连连摇头，要是弟弟与佛有缘，岂不是要出家当和尚。

    许家九代单传，还指望着许仙能够开枝散叶，光耀门楣呢。

    这要是去当了和尚，还怎么开枝散叶。

    “女施主误会了，与佛有缘并不一定是要皈依佛门，我观施主前世，有一宿世姻缘，千年之期已至，姻缘不日将至。”

    法海有模有样的推演着，口中神色庄重的道出。

    “啊……大师，是真的吗？”一听到许仙有姻缘将至，许娇容激动了。

    正所谓长姐如母，许仙是其一手拉扯大的，能够看到许仙成家，也算是了却心愿了，而许仙则是挠了挠头，有几分愣神。

    “出家人不打诳语。”

    法海点了点头，但却是又欲言又止，犹豫了下，还是继续开口。

    “不过，这姻缘事关重大，需要施主有大恒心，大毅力。”

    法海话语道出，却是令的许娇容和许仙两人一愣。

    “这姻缘乃是天定，两人虽有千年姻缘，但此生将历经磨难，唯有两人携手同行，才能拨开云雾见月明。”

    (本章完)

