    李旭东苦笑着说：“如果没有你，我家里这一烂摊子事情，估计我一个人是搞不定的。”

    “怎么样，下一步打算做什么？去皇宫？”

    苏启说：“当然，丹脉国王之前一直都是我们李家的客人。”

    “因为我妈的关系，两边关系断了这么长时间了，我想还是不能这么断了，我帮你们捡回来吧。”

    李旭东知道苏启话里的意思。

    听到苏启这么讲，心中也一阵感动。

    亲人就是亲人，知道苏启是为了李家产业的安全。

    笑着摇头：“咱们这一家子，估计到最后，还是要在你的庇护下生存。”

    “也要，以后我们重心慢慢的转移到国内去吧。”

    “有你在，李家产业就不会有任何问题。”

    嘴巴上这么说着，其实担心苏启。

    苏启的动作非常大，而且还是那种走哪里点炸哪里的存在。

    他们做长辈的，也担忧苏启哪一天会出事。

    李家人终归还是在外面飘着，虽然他们 已经在丹脉落地生根了，可心里还是向往着华夏。

    尤其是这次祭祖，李家人坐在一起，所商量的核心问题，还是要怎么回到华夏去。

    既然都是亲人，那就要相互扶持。

    作为长辈，他们所想的是，呆在苏启的身边，万一苏启出了什么事情，他们也能够在边上帮忙度过难关。

    当然了，这种可能性很小。

    苏启之所以敢在国外那么翻云弄雨，很大一定程度就是自己华夏国内的大本营足够坚强。

    在华夏国内，只要不要犯原则性的错误，国内就不会有任何一个人撼动的了他。

    苏启是什么人，自然也明白李旭东他们的意思。

    两人在家门口聊了很久后。

    一个电话打进了苏启的手机里。

    苏启看了下号码，脸上露出了笑容：“舅，因国王储哈里王子，我先接个电话。”

    李旭东很懂味，赶紧站起来笑着说：“没事，你自己忙吧，舅进去陪陪其他人。”

    “好久没有和你爸爸去下棋了，我过去找他玩会。”

    拍了拍屁股，进入到了别墅里。

    苏启点了根烟，起身走到了草坪当中，感受着阳光的温度，显得很是放松。

    接通了哈里王储的电话：“你好，哈里，很久没有联系了。”

    哈里那头心情显得有些激动：“苏先生，你现在人就在丹脉吗。”

    这个王储，当年如果不是苏启的话，只怕现在命都不一定还保留在这里。

    心中一直都十分崇拜苏启，也把苏启当成了自己的大哥。

    听说了苏启在丹脉后，他当然十分激动。

    苏启笑着说：“对，来这边有一个多月的时间了，处理点家事，你又是从哪里得到的消息。”

    哈里显得很兴奋说：“我是听丹脉皇宫里面的人说。”

    “刚好我被丹脉皇宫邀请了，用不了多久，我就会在丹脉落地，我们见个面？”

    苏启笑着说：“那是自然没有问题，刚好我也在等一个人的电话。”

    “近期也会前往丹脉皇宫。”

    “我看要不这样吧，你先在丹脉皇宫里面等我，我们不用这么着急见面，有的是时间。”

    哈里想了想：“那没有问题，苏先生，非常期待能够和你见面，我心情也非常的激动。”

    苏启有些无语的笑了笑：“到时候再见。”

    说着挂了电话。

    刚挂电话个，里苏大峰站在门口喊了一声：“苏启啊，黄志华打电话过来了，说打你电话打不通。”

    “打我这里来了，你有时间就回他一个电话吧。”

    苏启笑了笑。

    还真是说起什么事情，就一定会来什么事情。

    回应了一声。

    然后也给黄志华回了个电话过去。

    电话里约定，明天黄志华的车队会到达丹脉。

    为了方便，索性就直接过来接上了苏启后，在一起前往丹脉皇宫。

    苏启当然没有意见。

    随后挂了电话。

    ……

    丹脉皇宫这边。

    很多欧洲人都知道，丹脉国王不但是国王，还兼职了招商部的负责人。

    这是非常奇葩的现象。

    一般欧洲这边的皇室，国王都只不过是一个国家最高形象的象征。

    存在的意义仅仅只是外交关系罢了，不会有任何的权利。

    国王的身份高贵，加上这边的君主立宪制，任何一个国王都不允许参与到具体的政事当中。

    唯独现在的这个丹脉国王，愣是打破了这个传统。；

    不但没有像其他国王一样，享受着国家的供奉，老老实实的呆在皇宫当中。

    还到处抛头露面，更过分的是，居然还兼职的是招商部的负责人。

    当初国王提出这想法的时候，遭到了所有人的反对。

    可是这家伙还不放弃，愣是开始渗透。

    天天在首相面前吹耳边风。

    一个一个议员的攻克，奇葩的是，在一次议会上，竟然真通过了他的事情。

    当初国内还爆发了游行，抗议国王参政。

    并不是担心他们国家会开倒车，又被国王给掌权。

    而是觉得太他么丢人了。

    我们心中神圣的国王，竟然整天在外面抛头露面，这都几把什么个事情嘛。

    可最终还是被压制了下来。

    加上后面国王在招商部门的成绩，确实超过了他的所有前任。

    拉了不少国际性大企业在丹脉落地生根。

    这个国家的人口本身就不是很多，拉了那么多企业进来，就业率一下子就提升了不少。

    慢慢的，民间的反对声也没有了，默认了这个存在。

    不过，其他国家的国王一般都不怎么对付他。

    觉得这家伙给他们国王的身份丢了人，丢尽了他们国王界的面子。

    认为他就是一个充满了铜臭味的国王，一般见面了，也就一个简单的招呼后错身而过。

    反正非常尴尬的一个存在。

    可他乐不彼此，根本就不当回事。

    这两天，他在皇宫里举行了一个酒会。

    而且这个酒会不是普通的酒会，还是一连三天。

    所有邀请宾客都是全球的顶级富豪，以及顶级大企业家。

    他不放心下面的人布置。

    一大早上就在草地上各种指挥着。

    到了中午的时候，终于感觉累了，坐在了边上。

    招手了下。

    那头过来了一个仆人：“国王先生，有何吩咐。”

    

