    “发什么事情！”

    “那个女孩死了吗？”

    “真是弱小！”

    “好像有人中途插手决斗！”

    “是谁？”

    “一个穿着暗金色铠甲的男人，出现的很快，抵挡住机械超人的粒子流电子炮。”

    “他破坏了角斗场的规矩。”

    “是谁？胆敢破坏蒙戈的规矩，直接挑衅蒙戈。”

    “他从蒙戈的专属位置出现，我看到。”

    一瞬间，整个角斗场议论纷纷。有以眼力著称，宇宙中的千目外星人，能够以超绝动态视力看到爆炸粒子分裂碰撞的千目星人，看到一瞬间，从蒙戈的专属观赏房间，一个暗金色伟岸的身影出现。

    出现的很快，比陨石还要快速，比爆炸还要猛烈，带起巨大的飓风缭卷，如同瞬间移动，就出现在机械超人的粒子流电子炮面前，接下这一发能够轰爆亚洲大陆的粒子流电子炮。

    角斗场之中，顿时响起巨大的议论纷纷。

    随着议论更加的热烈，响起更加轰烈的巨大讨论声音！

    “他没事！”

    有奇异的外星人，瞪着眼睛大喊。

    尘埃浓烈的不停蔓延稀薄，隐约之中，在那里面，可以见到一个伟岸的身影凄厉，披风在不停的缓慢的扬动。

    金属钢铁的帝皇铠甲带来了一种宏伟的巍峨身影，在稀薄的尘埃之中，淡金色的线条勾勒出一个强大，无敌，让人仰望的身姿，披风逐渐的平静，在他的背后抚了下来，像是整片星空都臣服在他的脚下。

    忽然。

    一阵巨大的气流飓风把所有的尘埃吹飞，尘埃之中的身影一刹那就宛如深渊宇宙中暴露出来的君王，君临星空，践踏宇宙，呈现在众人面前，暗金色的群星披风，璀璨的开始咧咧在背后飘扬起来。

    整颗战争世界猛的一顿，像是被巨人踏了一脚。

    蒙戈从专属的观看座位，如陨石坠落般刮过圭轨道，下到来角斗场，掀起巨大的飓风。

    蒙戈身形高大，肌肉扎结如老树盘根，皮革般的紧身衣，迸裂着他恐怖力量的肌肉，恐怖骇人的肌肉似乎都在更加的膨胀，胀大，在肌肉之中蕴含暴虐的力量。

    他脚踏角斗场中央，双手粗大的拳头紧握，握爆空气，肌肉紧绷出恐怖的力量感，脸容狞笑出白齿。

    “第三场战斗，开始了！”

    观众席的百万人潮观众，看见蒙戈下场，顿时惊喜。

    蒙戈身为整个战争世界，整个宇宙角斗场的主人，少有下场的时刻。

    传闻他的力量，足以破坏星辰，在宇宙中纵横无数年，无人能敌，在这一刻，看到蒙戈下场，观众席上的众人，不约而同的冒出激动的想法。

    他们将会看到一场精彩绝伦，足以记载在宇宙编年史的战斗，这不由让他们热血沸腾起来。

    “杀死他！破坏规矩的家伙！”

    有人咆哮，支持着蒙戈，怒吼的声音传染一片区域，然后这种激动的热血又感染了其他人。

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    一波波的声音浪潮，似汪洋般汇聚，超过百万人震耳欲聋的巨大咆哮，兽血沸腾的怒吼，激烈的迸嘶喊着自己每一刻跳动的细胞。

    有穿着衣衫的外星人，直接撕裂衣服，朝天高昂吼叫，怒吼的血液，似乎都要从胸膛之中迸发出来。

    这个角斗场，爆发出前所未有的巨大激烈声音，引动着所有人的血气沸腾。

    巴帝脸色淡漠，眉头轻蹙，他侧头，看向自己的左手，刚才就是用左手抵抗机械超人的粒子流电子炮，从而被轰出了瓷器般的裂缝。

    这具铠甲本来就是渡鸦制造铠甲的半成品，临时外加改造过来的，一切都用于阻隔，吸收巴帝的身体磁场，对于外在的强度攻击，虽说能抵挡核弹级别，但对与机械超人这种全力一击的粒子流电子炮，还是有点勉强，现在已经有着瓷器般的裂痕，在黑暗和暗金色的关节线条上蔓延，裂出触目惊心的钢铁裂痕。

    “我说过，留你一命。”

    “不要挑衅我，留下战争世界，离开太阳系，不要出现在我的面前。”

    巴帝淡漠，左臂咔咔，裂缝开始增大，增多，他感觉到左臂的磁场，开始不受控制的，即将要准备撑爆帝皇铠甲的左臂。

    现在的他不想轻举妄动，一旦左臂铠甲撑爆，磁场混乱从左臂涌出，将会造成难以控制的后果，至少，这个已经被计划好在未来成为巴帝产物的战争世界，将会有着不同程度的受损，这是巴帝所不想的。

    自己的物品，就要好好爱惜。

    蒙戈狞笑，紧握着拳头的肌肉线条深刻，勾勒出他恐怖的躯体肌肉，比所谓的健美先生还要深刻的肌肉力量，爆炸性的力量，从肌肉中喷薄出来。

    他从看见巴帝开始，就一直认为，巴帝能够统治地球，靠的，是一身科技和魔法混合而成的帝皇铠甲，因此，毫不犹豫的，他出击了。

    只要打倒这种靠科技铠甲的地球主宰者，自然，奥特将军和地球，都会收入他的囊中。

    从邀请巴帝到这里来，就是如此这个目的的。

    当然，巴帝也是这个目的，让蒙戈看到自己的力量，乖乖的臣服，很显然，蒙戈看到了外在，只怪帝皇铠甲和磁场掩盖了巴帝的一身恐怖的力量。

    “你需要见识真正的力量！”

    蒙戈猖狂大笑，踏步出击，把角斗场地面踩得出巨裂的深坑，拳头破空，尖啸强劲的音浪，朝着巴帝攻击而来。

    巴帝眉头轻皱，看着蒙戈举拳迎击而来，脸容淡漠的举起左手，以掌心迎接蒙戈的拳头。

    ‘轰！’

    一声巨大的响声爆炸出巨型的飓风，朝着观众席吹了上去，把临近前排观众位置，身躯都吹得七仰八倒，飓风灌入耳鼻，整个角斗场一瞬间令人窒息，摇动不止。

    交击之处，地下轰然下陷出巨大的坑，尘埃缭卷着飓风在不停的波浪扩散。

    蒙戈感觉自己的拳头仿佛打在一副永不动摇的钢铁墙壁上，强大的力度，竟然无法挪动一丝一毫巴帝的身影，拳头隐隐生痛。

    他眼眸一缩，带着不可思议的目光，盯着巴帝的手臂。

    骤见巴帝的左手，从手心开始，帝皇铠甲的钢铁手凯甲，被蒙戈一拳打得钢铁金属‘咔擦’裂痕增大无数，力度似是龙卷风一般，延着巴帝的手臂，把钢铁碎片席卷弹飞，直到手臂根部，露出巴帝白玉般的强劲手臂，隐隐可见到强大而优美的肌肉线条，散发出令人恐惧的磁场反应。

    手臂之中，一股汹涌，蕴含着足以撕破空间的磁场，在逐渐冒出…仿佛手臂中藏着恐惧深渊，爆发出要毁灭世间的力量。