    “血帝本来就是这样的，不然也不会叫血帝了。”

    青雀缓声道，“若烟，我知道，你是怕让被人看到，外人都道我们仙舒城杀人成性，已然坠入了魔道。”

    “是啊。”

    郝若烟叹道，“有些人有些招数有些手段，虽然舒师不忌讳，但外界却不这么看，如果我们仙舒城造下太多杀孽，对仙舒城和舒师的名声很不利，对推广舒之道也有很大阻碍，外人都会说，仙舒城纵容属下造杀孽，创道者不是好东西，舒之道也会说成邪道。”

    “你说得都对，可是有什么办法？”

    青雀顿了顿，哼了声，“是别人来打我们，总不容许我们不还手吧？有能力不能用，还要藏着，难道看着仙舒城被打么？外人说什么，由他们去罢。”

    郝若烟挤出一丝微笑，“也是呢。”

    “你就是操心太多。”

    青雀微微摇头，“如果周舒不希望相如出去，多半会留下克制他的办法，既然相如能出来，说明周舒对他也足够放心，他应该能控制自己的杀欲，再说了，就算他控制不了，血帝也只是强一些的准圣，对面不是没有强者，不会任他杀戮。”

    “嗯。”

    郝若烟点点头，“我可能是想太多了。”

    “等这次事情完了，你要好好休息一下，”青雀看着她，颇是郑重，“十二年没有一天休息，是谁也受不了，我知道，劝你也不会听，只能希望快点结束战争罢。”

    郝若烟微微一笑，却是转移了话题，“也不知道舒师那边怎样了？”

    “总是让人担心。”

    说到周舒，青雀眼神就黯淡下来了，“他更是个不听劝的，圣人真那么好对付么？上次安定城我也去了，尔越已经是我见过最强的准圣，但在大城主面前，尔越却什么都不算，一根手指都能按死。”

    郝若烟与之相反，认真道，“若烟对舒师很有信心，一定能赢。”

    青雀皱起了眉，“你总是这么说，不管什么情况，他都不会让人失望，对么？可这次是圣人啊！”

    郝若烟点点头，“舒师是创道者，将来也是圣人。”

    青雀看着她摇头，“难怪他更愿意把任务交给你，这种信心，我可真做不到。”

    与其说那是信心，倒不如说是盲目的崇拜，虽然青雀偶尔也会有类似的情感，但更多时候，她还是尽量客观的看待问题，现在的周舒去挑战等同于圣人的大城主，成功率实在太低……如果不是当时她在闭关，她怎么也要说服周舒不去的，说服不了的话，那自己也一定要跟着去。

    周舒离开的这十几年，她的心一直就没有安稳过，也变得沉默寡言了。

    “嘿嘿。”

    郝若烟笑了起来，拉了下她，“青，我们出去看看罢。”

    两人一路巡查，检查各界的防备，不知觉间，就是几个时辰过去。

    郝若烟看着远处，“还没什么大动静。”

    虚空里围着一串明亮的光，那就是仙界在仙舒城外缘的基地，上百个界，也组成了一个临时的阵界。

    砰！

    话音刚落，声响传来，站在仙舒城阵界边缘的她们，也清晰的感知到了。

    一道星光很快黯灭下去。

    青雀凝声道，“才说就来了，打进去了。”

    郝若烟点点头，“他们三个剑修在一起，仙舒城阵界都有点怕，何况这个临时的。”

    很快就有画面传递过来。

    仙舒城外的虚空里，早就布满了龙族道标，而这些道标也兼及着传递画面和讯息的功能，似乎有点神奇，但一点也不复杂，不过是几种常见阵法的组合罢了，也是来自周舒的主意。

    阵界被撕开了一道口子，剑影在界上此起彼伏，将偌大的一个界分割开来。

    当然也不是没有反抗，至少有上十个仙界修行者正在阻截，但看起来没有太大效果。

    剑修专事破坏的时候，很难被阻止。

    特别是剑体剑修，自己都不用顾忌，那才叫一个肆无忌惮。

    郝若烟似有所思，“进攻才是剑修本色，之前实在是委屈了他们。”

    “没错，希望这一次能好好的发泄一下。”

    青雀注视着画面，仿佛自己也在里面，心向往之，因为周舒，她也心烦意乱的久了，很想好好的打一场，奈何身为城主，怎样也不能离开。

    郝若烟转过身，有点担忧的道，“好像没有看到相如，你呢？”

    青雀顿了顿，“阵界破了，肯定进去了，一会哪里冒起血光，他就在哪里了。”

    “啊……”

    郝若烟心神一颤。

    青雀叹道，“别想了，换了我都想大开杀戒，只能相信他了。”

    郝若烟不说话了，一面紧张的看着战场，一面开始思考怎么去平息之后的舆论。

    战争死人很正常，但死于血帝就不一样，据周舒说，血帝的诸多法诀都是禁法，血魂引等等都算好的了，而黄泉血狱一展开，虚空顿变血海，顷刻间葬送成千上万的人都不奇怪，而且死状极惨，神魂全被血祭……这情况要是传出去，仙舒城无视规则杀戮成性的罪过，可就落得实实的了。

    郝若烟不怕这个，她可以把罪过都扛下来，但问题是会影响到舒之道的发展，若是舒之道因为这件事受到了诸天修行者的排斥，那该如何？

    她怎样都无所谓，可舒师呢？

    她宁愿自己背负所有错，也不希望周舒和舒之道出问题。

    时间一点点的过去，又有好几个界陨落。

    不过三剑修的行动也开始变得迟滞，显然是遇到了强敌，而且自身的力量也开始跟不上了。

    没过多久。

    三剑修集合在一起，化作一道长虹，划破诸天，直接穿透出来。

    而剑光里，相如也露了面，走在后面，看起来有点悠然，身上竟是一点血光都没有。

    “这下该放心了吧。”

    青雀转过身，也松了一口气，“看起来他根本没出手，一直压抑着自己的杀欲，也许他这次出去，只是想检验自己的闭关成果。”

    “嗯，却是我错想他了。”

    郝若烟长舒了一口气，嘴角也挂出了微笑，“他的心境比之前好多了。”

    青雀想到了什么，“的确，我们都见过他闭关前的样子，那时的确很可怕。”

    “算了，虚惊一场，我们去欢迎他们归来罢。”

    郝若烟笑了笑，翩然而去。

    （PS：谢谢Cerberus的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

