    姜小米和施元滔面对面坐着，旁边还有施元青，宴会已经结束了，他们也不知道该做什么，姜利跟别人出去了，现在家里面只剩下他们三个人。

    “似乎并没有想象的刺激。”施元滔看着房间屋顶说道。

    “难道还想拍电视剧一样么？”施元滔不禁好笑道。

    “你们不觉得奇怪么？”姜小米有些疑惑的问道。

    “奇怪什么？”施元滔和施元青同声问道。

    “姜利的态度。”姜小米说道，“如果这真的是他精心策划的，想要的，而且宴会上其实也出了不少的差错，他都没有在意，现在竟然还和别人出去了。”

    “也许是太顺当了，没有任何人和事情能够造成威胁。”施元滔虽然也觉得顺利的不可思议，但是生活毕竟不是电视剧，事情过去了就过去了，这里的黄酷也无力回天，所以这个结果也差不多，就是不知道金月盈怎么样了。

    “我还是觉得不对。”姜小米固执的认为，她今天忽然觉得姜利和以往不同了，那个时刻关心她的人似乎不见了。

    “不管怎么样，现在事情已经是这样了。”施元青皱着眉头说道，“时间也不早了，我们先去睡了，你也早点睡吧。”

    姜小米点了点头，她知道施元青不待见她，也不可能有耐心想她的心理活动。“晚安。”

    “晚安。”施元滔说了一声，跟着施元青回到自己的房间，“你还记恨姜小米呢。”

    “我也不想，但是那疼痛真的忘不了。”施元青坐在床边，似乎很痛苦，双手捂着脸，“我一点都不想变成这样的人，但是每当看见她的脸，痛苦好像马上就跟来了。”

    施元滔走过去搂住施元青，叹了一口气，“我不会再让这样的事情发生了。”

    施元青拉住施元滔的胳膊，把脸埋在里面，点了点头。

    “好了。”施元滔拍了拍施元青的脖颈，“明天开始你又可以重见光明了。”

    “恩，这都多亏了黄酷。”施元青说道。

    黄酷看着的自己的电话响起来，但是不记得这个电话号码是谁，犹豫了一下还是接起来了，“你好。”

    “是我。”声音和金月盈一模一样，但是语气不是她，而是这里的金月盈。黄酷看了一眼在身边金月盈，把电话开成了免提，“你还好吧。”

    “我.......我有些想你，我想明白了，我想回去了。”这里的金月盈在电话中温婉的说道。

    黄酷和金月盈对视一眼，“现在这边发生了一些情况，我需要你在那边帮我做一些事情。”黄酷接着把这边的事情和这里的金月盈阐述了一遍。

    “竟然发生了这么大的事情，你受了这么多的委屈，一定很伤心吧，身边又安慰你的人么，我恨不得马上就到你的身边，帮你分担。”这里的金月盈急切的说道。

    “你留在那边帮我好么？”黄酷又一次说道，她真怕这里的金月盈会回来。

    “可是我想回去，我已经想明白了，你放心这件事情我会帮你办好的。”这里的金月盈一再的表示。

    “你在那里就是最好的帮我。过几天就会有人和你联系的。”黄酷说完强行挂掉电话，因为根据这里的黄酷还有这里的金月盈的关系，她受到了这种对待，是肯定不敢回来的。

    “真是一波未平，一波又起。”金月盈摇头说道，“事情越来越乱了，我们不能把他们藏一辈子，得赶快走了。”

    “这件事情说起来容易，但是做起来很难。”黄酷说道。

    “我去上班了。”金月盈叹了一口气，班还是要上的，说不定线索在公司里。

    “恩。”黄酷点了点头，送金月盈出门，后脚又来了电话，黄酷拿起电话看了一眼，不是这里的金月盈打回来的，心稍微放松了一点，接起电话，“喂。”

    “你弟弟被人接走了，虽然接的人说是你的亲戚，但是我想还是和你说一声吧。”那边的医生说道。

    “被接走了！”黄酷急问道，“什么样的人？”

    “跟你的个头差不多，长得挺帅的，年轻很轻。”医生回忆说道。

    “他说姓什么了么？”黄酷又问道。“说姓施。”

    “好的，谢谢你。”黄酷挂了电话，他把人送到那里应该没有人知道，但是同时想知道也不是难事，根据医生的线索，根本猜不出是谁把人给领走了，难道是这里的施元滔回来了？

    黄酷觉得事情越来越难办了，这边问题还没有解决，那边的问题又出现了，所有的人好像一窝蜂的又都要出现了。想了一下，回身拿了钥匙出门了，不管是什么地方那个，想要办事情肯定是需要付出的，所以他去了查了这里的施元滔的出入境记录，发现他真的回来了。

    这事情可好不好办了！

    黄酷拿起电话给施元滔打过去，告诉他这里的施元滔自己回来了，并且把送到医院的这里的施元青接走了，让他小心随机应变，应该是听到了什么宴会的事情了。

    施元滔这边答应着，挂了电话，看着施元青说道，“这里的施元滔回来了。”

    施元青皱着眉头看着施元滔，并没有说话，表情的意义不明。

    黄酷挂掉电话后又给林意远打了一个电话，因为这里所有人最不靠谱的就是这里的林意远了。林意远知道了之后，也觉得不放心，所以溜出去看看，先去了这里的姜小米哪里，远远的看着人并没有来这里，心里的一块石头才放下，眼睛一转，又去了以前藏身的地方，发现人也没有在这里，想着最不靠谱的人也许这次靠谱了，因为怕死啊。

    林意远这么想着也就放心了，慢悠悠的往回走，这条路很偏僻，一般是没有人走的，他走了没有多大一会，对面迎着走过来一个人，虽然距离有些远，但是林意远还是认出来了，那人就是这里的林意远，四周很荒凉，连草只有半个手掌高，他现在就是躲起来也没有地方，要是转身往回走更怪异，只好硬着头皮往前走了。

    这里的林意远在这里待了有些日子了，来往的人基本是看不到的，有人他也是能记住的，到那时对面走来的这个人非常的熟悉，但是他敢肯定自己没有见过。

    距离越来越近了，这种感觉就像是照镜子一样，林意远没有抬头，但是也没有低头，就是佯装在看手机走了，而这里的林意远也不想被人过多的关注，所以打扮得很低调，还带着帽子，但是两个人都在偷偷的观察对方，就看谁比较明显罢了

    两个人擦身而过，谁也没有停下脚步，甚至回头去看一眼，这里的林意远其实心里是非常的震惊的，因为他看到了那个人的长相，怪不得有熟悉的感觉，因为和自己基本上一模一样，甚至身形都是一样的。这件事情让他越想越害怕，越走越快，猜想是不是姜利用什么高科技弄出来这么一个人来带他，如果姜小米分不清，他很容易就变成了炮灰，这可怎么办。

    这里的林意远拿出电话，立刻给姜小米拨了过去，没有停歇的把这件事情说了，姜小米很震惊，因为当时她得知的消息是这里的林意远已经走了，谁知道竟然没有走，“你为什么不走，现在怎么办？”

    “你不能和你爸爸说说情么？”这里的林意远焦急又害怕的说道。

    “这怎么说清，现在你马上收拾，快点离开，要是找到你就惨了。”姜小米假装着急的说道。

    “不行，刚才他肯定是发现我了，因为我和他的目光是对上的，他现在一定回去找人杀我来了。”

    姜小米被这里的林意远的脑洞搞的哭笑不得，“那你要怎么办？”

    “我们分手吧，分手了，你爸爸就会放过我了。”这里的林意远说道，“假分手，并不是真的。”

    “现在说什么都晚了，我爸爸肯定不会相信的。”姜小米怎么可能答应这里的林意远的说辞，一定要把这个人弄走才行，要不然林意远就会有暴露的危险了。等等，刚才这里的林意远说的那个人不就应该是林意远，他去哪里干什么呢？

    “那怎么办？”电话那头这里的林意远声音都带着哭腔了，早知道惹上姜小米会是这种后果，他还不如一直傍富婆呢。

    “这样吧，我去找你，你千万不要出去，到时候我们一起想办法。”姜小米觉得一定要亲自去看着把人弄走，要不然怎么都是不安生。

    “好，那我等你，你快点来。”

    姜小米挂了电话，想了一下，这件事情只能找黄酷帮忙了，于是给黄酷打了电话，黄酷接到电话之后去找姜小米集合，再去的路程中知道了事情的经过。

    “果然不出我所料，这个人真没有走。”黄酷叹了一口气，“待会到了之后我说，你就在旁边帮着劝就行。”

    “恩。”黄酷和姜小米怕节外生枝，两个人很快的就赶到了这里的林意远住的地方，因为地方偏远，很快到的时候也是天有些擦黑了。

    姜小米怕这里的林意愿看到黄酷不肯出来，于是她走在前面，示意黄酷不要跟的太近。

    “小米，你终于来了。”这里的林意远拦腰抱住姜小米，吓了她一跳。

    姜小米废了好的劲才让这里的林意远起来好好和她说话，当看到黄酷的时候又躲在了姜小米的身后，“你为什么带他来。”

    “因为只有他才能帮你离开这里。”姜小米无奈的说道，“你自己也看到了，情况有多危险。”

    “可是他怎么会真心帮我。”这里的林意远表示疑问，以前黄酷就非常讨厌他，处处跟他作对。

    “今时不同往日了，你和我不是敌人了，我帮你算是我对小米的一个交代。”黄酷说道。

    “什么交代，你少假仁假义的。”这里的林意远说道，“谁不知道你喜欢小米，你巴不得我死呢。”

    “我要是想你死，我就不过来了，何况现在小米有了你的孩子，你更要给我好好的活着。”黄酷瞪了一眼这里的林意远，“我没有功夫给你废话，上次给你的钱呢？”

    “干什么？”这里的黄酷下意识的往后退了几步。

    “那些钱够你在别的地方生活一段时间的，记住深入简出，要不然你下次被发现了，就不会那么走运了。”黄酷威胁道。

    “谁知道你会不会前脚把我送走，后脚就举报我，然后娶了小米，做个现成爸爸。”这里的林意远叫嚣道，他实在没有办法相信黄酷，以前两个人实在是针尖对麦芒，没有一点好印象。

    这要是在平时，黄酷一定要揍一顿这里的林意远，哪里有这么说话，“既然你不信我，那就这样，你等着死在这间屋子里面吧，小米我们走。”

    “黄酷，你帮帮林意远吧，怎么说他都是孩子的爸爸，你也不想孩子一出声就没有亲生爸爸吧。”姜小米干打雷不下雨的诉苦道。

    黄酷叹了一口气，让姜小米坐下，伸手把这里的林意远给拽了起来，“现在马上跟我走，要不然我就打电话让董事长来收拾你。”

    “算你狠，我走还不行么！”这里的林意远也觉得这是自己最后的机会，虽然还是不相信，但是死马当活马医，还有姜小米给说情，估计这次应该是真的。

    黄酷让姜小米先回去，他带着这里的林意远直接去了车站，让他改变了一下造型，强行给剪了一个狗啃的头发，然后看着他上车，直到车开走了好远，黄酷才往回走，给姜小米打了一个电话，“人走了。”

    “这里的姜小米为什么会喜欢这种人，还有了他的孩子。”

    “所以姜小米的人生是不值得留恋的不是么？”

    姜小米在电话那边没有说话，半晌之后，默默地挂了电话，坐在阳台上，她很喜欢这个后花园，无论什么时候看过去，都是明亮充满生机，好像不存在暗夜一样，让她觉得住在这里充满了希望。

    金月盈下班回来才知道发生了这么多事情，林意远已经被调走，很奇怪姜利的做法，按理说现在林意远已经没有任何的利用价值，为什么还要留着呢。“幸好都及时办妥了，要不然还真不知道怎么办？”

    “你们总是很幸运，这么棘手的事情都能及时办理好。”简森说不出的羡慕的口气。

    林意远靠在沙发上，是这酒足饭饱后的懒洋洋的模样，“这不是幸运，这是实力。”

    “你说的也对。”简森哑然失笑，然后脸色正经起来，“今天你们出去，我又听到了一些关于你们的事情。”

    “什么？”厅内的金月盈，黄酷，林意远同时从随意的模样变成了认真的模样。

    “我听到他们说你们很厉害，不知道这次是不是也能成功，要是这次能出去的话，后面带给你们的将是更危险的，你们从来没有真正接触过的东西。”简森说道。

    “呃........”三个人哑言，其实他们自从来到了这个匪夷所思的空间，遇到的第一次真正接触的东西还少么，但是如果从一个旁观者的口中说出这种话，那肯定是应该比以前更加神秘莫测，那到底是个什么地方呢？

    “我们山天入地下海，要是说没有去过的地方，那只能是宇宙了。”林意远手指冲上指了指。

    “脚不沾地的感觉真的非常不好。”金月盈感叹道。

    黄酷思考了一下，看向简森，“简先生，你确定你听到的声音是来自外星生物？”

    “确实是来自外星。”简森说道。

    “外星人做什么是不是没有无聊才会去做的事情？”黄酷又问道。

    “按理说我觉得是这样的，我平时在家的时候也在研究，虽然我们并没有最后知晓他们来地球的真正原因，但是拿麦田怪圈来说，肯定不是为了给你画个图震撼你，应该是要传递别的意思，或者是给谁留下一个神秘样的记号，只是我们不明白而已。”简森简略的打了一个比方。

    “所以我在想，他们有没有哪句话透漏出来是想要我们做什么，为什么让我们来冒险？”黄酷说道。

    “目前我是没有听到的。”简森摇摇头，“不过不可否认你的想法是对的，包括我和我以前的同伴都应该不是随意到这里来的，每个人可能都有特殊的使命，但是都是随机分配。”

    “看来你们二位比较投缘，想法比较一致啊。”林意远笑着说道。“不愧是朝夕相对的人啊。”

    “林先生是吃醋了么，女朋友没有吃醋，男朋友倒是先吃醋了。”简森笑道。

    金月盈被简森的话逗笑了，“你们分析的很有道理，本来生活其实有的时候已经陷入了平静，但是总会突然发生带你什么事情把你带入了极端，让你不得不重新审视自己的做法，甚至毕竟临时去想办法解决，我想这是在催熟我们发展进程的意思，也就是说这里的生活已经过去一大半了，想要怎么选择应该心里有成型的想法了。”

    “你们的意思现在就是说，想要留下的人已经想好了，想要走的人也已经想好了。”林意远说道。

    “我们还以为你不知道这件事情呢。”金月盈和黄酷同时说道。

    “我虽然没有参与，但是并不代表我不知道。”林意远懒懒的说道，“你们想要怎么办？”

    “能劝尽量劝，不能劝的就强硬带走。”金月盈和黄酷没有说话，简森在电视中说道。

    金月盈和黄酷回头看向电视，这是他俩的心里话，但是还没有想好怎么婉转的说出来，他们知道林意远的想法，但是还是要顾忌下林意远的心情。

    “留下来并且活着的人其实都是别人的垫脚石。”林意远慢悠悠的说着这些话，“其实留下来的人都跟我们生意场上那些没有远见的人一样，如果真能给随便给你喜欢的生活，那就不会选择你到这里来了，因为命好的人有的是。”

    “你的这番话其实不知道能不能和一个人说说。”黄酷觉得事到如今也不是转弯抹角的时候了，适当的点点，对事情的发展和关系都是有好处的。

    “有些事情不能着急，我会找时间去说的，现在目前的情况是，只有这里的林意远一个人走了，还有别的人留在这里，而这里的金月盈还要回来，我想别的都好说，就是这里的黄酷并不好对付，如果他知道金月盈是假的，我想他能怎么做？”林意远说道，他也明白黄酷的意思，但是不可操之过急，姜小米的那种性格，你越是催她可能越是适得其反，其实也不是小女生了，不知道为什么有的时候还是那么的叛逆，也许是在幻象世界到最后了有了太多的好与坏的交锋，而导致根本没有很好的过几天自己喜欢的日子，而到了这里，和地球差不多，虽然成为了别人，但是得到的爱是真实的，别管姜利是不是真情实意，有一刻姜小米一定是对感情有了新的期待，所以才导致出现在的想法。

    “你办事我们放心。”金月盈虽然觉得林意远有的时候说话不着调，但是办事情还是一等一的好手。“小米那边就指望你了。”

    “你们两个还有人要渡么？”林意远看向金月盈和黄酷。

    “有些时候其实人要是没有欲望也不是太好的事情。”金月盈说道。

    “或者说人要是一开始起穷，然后接触了荣华富贵，但是恰巧又在一个极容易看清世界人心的圈子，那可能更容易归于平静，毫不犹豫抛弃原有的。”黄酷又说道。

    “没想到你们三个人看的真的很通透，但是为什么还没有被蛊惑呢？”简森有些好奇，其实有的时候就是聪明反被聪明误，就凭这三个人，其实想留在这里，安稳的活着到生命正常的结束真的不是什么难问题。

    “因为我们都不想被别人淘汰。”三人异口同声的说道，虽然身份地位不同，但是都是有小九九的人，只想在自己最能适应的天地里存活，做自己能掌控的事情，而是不是给别人做踏脚石。也许现在他们是强大的，但是总有更强大的人出现，不想认输是他们想回到地球的最强大信念。

    “中国有句话说的话，天时地利人和。”简森说道，“缺一不可。”

    “也许我们几个人就是按照这句话来的，运气好的带动了天时，能打的带动了地利，智商高的带动了人和。”林意远帮着分析，倒不是他自负，而是有些事情就是这样。

    “选你们几个肯定是有理由的。”简森觉得一定是这样的，就像是他能在这里出现一样，因为他懂面前的这台机器，虽然没有看过，但是他能研究明白，所以一切都不是偶然，都是策划好的。

    “好了，我们不要自吹自擂了。”金月盈站起身，“还是说说剩余的这里的人吧，你们准备怎么办？”

    “什么意思？”黄酷和林意远问道，电视中的简森也看过来。

    “我的意思就是我们不能一直这样，而且现在一点线索也没有，姜利现在给这里的黄酷开始施压了，黄酷也要展开回击了。”金月盈说道。

    “你想我们做什么？”黄酷问道。

    “我想知道现在姜利是不是把家产已经转移到了施元滔的名下，如果是的话，我就让这里的黄酷去自首了。”金月盈说道。

    “喔喔喔喔喔喔，虽然他是喜欢你没错的，但是自首这件事情，黄酷会听你的？”林意远还真有些好奇，他确实知道金月盈有魅力，但是有魅力到能让这里的黄酷那种性格的人去自首，还真是有些惊讶。

    “一尸两命。”金月盈说道，“舍不得孩子套不到狼，如果这里的黄酷到时候转做污点证人之类的.......”

    “可是你没有想到一件事情，如果姜利在合同的日期上动了手脚的话，其实就算是有罪，你知道么，也是会罪名很小的，如果再请一个非常助力的律师，也许他连牢都不用做，交一点钱就可以解决这件事情了。”

    “那岂不是施元滔要坐牢了？”金月盈说道。

    “但是如果有个证人的话，那事情也许可以反转。”林意远又说道。

    “什么意思？”金月盈问道，再说了签合同的时候，如果真的是向林意远说的那样，那肯定不会有旁观者的。”

    “你们说了这么多，忘了施元滔是在娱乐圈混的，合同肯定是签了不少，难道看不出来日期的问题么？”黄酷提醒两个正在讨论的人。

    “姜还是老的辣。”林意远说完，看了一眼黄酷，“你别忘了，施元滔现在是个什么状态，心里想什么我都不知道，而且施元青到现在都是对姜小米有恨意的，两个人如果真的都想留下的话，肯定会做些什么的。”

    “事情为什么每次都搞得这么复杂？”金月盈觉得太累了，还不如她以前的生活，老板对她的态度始终如一，救你的同伴，你就可以多生存几天，如果你的同伴死了好说，但是被活捉了，你被供出去了，你也就活不成了。

