
　　魔蛛目露凶光，见到没有撞碎石昊的手骨，更加的凶狂，仰天咆哮，震得人欲爆碎，数根蛛腿锋锐如天刀，再次向石昊挑去，那种杀意让人发瘆。

　　“哧！”

　　石昊周围金色羽毛飘舞，漫天都是，化成一口又一口神剑，并且双拳那里化成两口的金色漩涡，这是鲲鹏法中的金漩波纹功，要将那些蛛腿吞进去并扭断。

　　“锵！”

　　火星四溅，庞大魔蛛腿上有碧绿色的鳞片闪烁，防御力惊人，形成一道光幕屏障，阻挡住了那些金色羽剑。

　　同时它大声怒吼，吐出一条又一条蛛丝，如同瀑布在虚空中闪现而出，交织成网，符文密布，狂暴无比。

　　更是不断有雷电爆发，与蛛丝一起交织，结成大网，凝练成符文神链，极其强大，声势骇人。

　　“去死吧！”

　　太古魔蛛大吼，景象恐怖，那片蛛网与雷霆合一，化成璀璨光幕遮扑来，气息若黑色汪洋汹涌，要毁掉一切，一双眼睛漆黑无比，如两口黑洞，更加慑人，吞噬人的魂魄，杀意宛如化成实质。

　　“杀！”

　　石昊身畔，一头赤红的凤凰冲起，带动滔天火焰，向前扑杀，点燃那张大网，要将魔蛛烧死。

　　这是物种上的压制，但是还要看真正实力，虽然太古魔蛛是巅峰尊者，但此时的石昊似乎并不逊色于它。

　　那一条条特别的丝绦飞出，如长矛般击向赤红凤凰，却完全没能如愿，刚一靠近身边就被烧得滋滋作响，融化掉了。

　　石昊一声断喝，撑开了十个洞天，发出璀璨的神光，如同太阳炸开，将蛛网彻底破了个大洞，利用鲲鹏极速一穿而过，周身缭绕着火焰，展开了迅猛的攻伐。

　　狂风大作，阴风怒号，电闪雷鸣，苍穹上各种异象纷呈，两大强者出手，引发各种可怕的景象。

　　石国皇都众人骇然，看的心驰目眩，神魂欲裂，这便是尊者吗？那种力量太可怕了，动辄就能毁掉一方山岳，填平浩瀚湖海。

　　更让人吃惊的是，石昊强大无匹，年不过十几岁，竟然力敌魔灵湖的盖世强者，简直不可思议，闻所未闻。

　　在修行界，这样的天资绝对能吓死人，十三岁就跟尊者级高手捉对厮杀，让一群人都目瞪口呆，尤其是与他有恩怨的一些修士，莫不惊悚。

　　随着时间的推移，很快数百招过去了，二人激烈的厮杀，不时有鲜血溅起，二人都受了不轻的伤，这场对决来到惨烈处。

　　“吼！你该死！”

　　受伤后的太古魔蛛发狂了，连声怒吼，犹如撑天柱子般的蛛腿不停地向前扫射，从四面八方向石昊攻去，宛若疾风暴雨，每一下均蕴含着开天巨力，使得这片天空刮起了风暴，让人胆颤。

　　蛛腿的鳞甲上更是散发出密密麻麻的符文，一只金乌冲起，展翅扑击，显然这只太古魔蛛，除了自己最本源的神术之外，还修习了金乌一族的宝术。

　　并且这是将金乌宝术修到出神入化的体现，早已不拘一格，举手抬足，尽显神通奥义，直有撼天动地之威。23sk.Com

　　“杀！”

　　石昊也战至热血沸腾，左手握拳，向前轰击，紫色闪电炸开，无尽符文崩现，冲出一头狻猊，摇头摆尾，光芒炽盛，像是击穿了长空般，声势骇人。

　　右手唤出了一柄断剑，划出一抹流光，莹莹湛湛，但却伴着一股绝世狂暴，划破苍穹，好像要将诸天星辰斩落。

　　这是草字剑诀，属于太古十凶九叶剑草的盖世宝术，在沉寂了无数万年后，再次向世人展露它的绝世锋芒。

　　两人展开了更爆裂的攻伐，舍生忘死，符文漫天，鲜血喷洒，招招攻击对方的要害，看的周围观战的人心惊肉跳。

　　“咔嚓！”

　　数十招过去，石昊终于抓住了一次对方的破绽，一剑劈在魔蛛的大腿上，草字剑诀激射而出，将其齐根而断，生生斩落。

　　“死！”

　　然而受到重创的太古魔蛛反而厉啸一声，发出冷笑，一条晶莹的细线比神矛还锋锐，无声的于虚空中闪现，刺向石昊的后脑。

　　石昊登时悚然一惊，后脑皮发麻，急忙极速躲避，一条比头发丝还细的透明丝线刺过，贴着他的脸颊，斩落成片的发丝，那可怕的罡风竟让他的脸上出现一道血痕，鲜血染红了半张脸颊。

　　虽然只是一根丝线，但是它却坚韧无比，无坚不摧，可以洞穿诸多宝具，由符文构建而成，犀利而恐怖，轻灵而迅疾。

　　就在刚才的一击中，他若是再慢一点的话，就要被刺穿脑海，当场陨落。

　　显而易见，这是太古魔蛛拼着损失一条腿而布置的一个杀局，只是可惜最后还是没能如愿，被石昊于千钧一发之际成功躲过了。

　　“大蜘蛛，你今天死定了，我要将你烤着吃了！”石昊高声朗啸一声，打出了最可怕的攻击。

　　他双手不断结印，越来越快，极其玄奥的秘法御使而出，六口黑洞忽地浮现在身周，神秘而强大。

　　接着，斩天灭地的剑草、飞舞盘旋的凤凰、仰首咆哮的麒麟、飘扬变幻的鲲鹏、电光闪闪的狻猊以及杀气腾腾的真犼，每一个黑洞中都蕴含着一个强大的太古凶兽。

　　“死！”

　　石昊抡起拳头向前砸去，六大黑洞齐出，凶兽腾飞，剑气汹涌，电闪雷鸣，火光冲天，璀璨的光芒笼罩了整个天际。

　　这一刻，他竟同时御使出了六种极其恐怖的宝术，赫然正是至尊殿堂的至高传承六道轮回天功。

　　“啊……”

　　凄惨的叫声响彻整个皇城，在六大宝术的同时轰击下，太古魔蛛壮硕的蛛腿登时被一根接一根地斩断，殷红的鲜血如同泉水般不断往外喷出，它陷入了绝境。

　　“不要杀我，我是魔灵湖的尊者，我的祖先是天神。”它凄声大叫，到了生死时刻，就是凶狂的魔蛛也要崩溃了。

　　因为，太古魔蛛感觉无论怎么挣扎，都不是石昊的对手，在对方迅猛的攻势下，根本无从反抗。

　　“哼，今日从你踏入皇城的那刻起，就已经是个死人了！”石昊眸光一片冰冷，面无表情地向其疯狂攻击。

　　他手持断剑，接连挥砍，十凶秘术草字剑诀激发出的剑气布满整个天际，朝着前方绞杀而去。

　　太古魔蛛惊惧之下，方寸大乱，短短数个呼吸，蛛腿就被全部斩断，模样愈发凄惨。

　　“啊……我不甘……”

　　最后，一道冷冽的剑光闪来径直刺穿了它的脑袋，几乎被斩为两半，元神之力顷刻间被剑光携带的恐怖符文之力彻底磨灭，再无丝毫生命气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十三章斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 