    面对众仙的呼声，躺在地上的小殷洪。

    无奈只能唤出混沌乾坤棒来，强行将身子支棱了起来。

    同时他也想看看，在自己这么生猛的攻势下，那玉鼎究竟是否还能撑得住。

    随着小殷洪的站立，那些排风的仙家们，手上也是丝毫没有耽搁。

    因为他们也很想知道，这场如此生猛的赌局下，最后的赢家究竟是谁。

    是这个把烟花术打出炸城效果的太子爷呢，还是那个师兄弟联手，齐心协力的玉鼎真人？

    这关系到所有人的未来利益。

    很快，烟雾继续散去，率先映入众人眼帘的是那正在外围，苦苦支撑的惧留孙。

    此时的惧留孙，也吐着舌头，正在那里大口大口地喘气。

    很显然，哪怕他的功率输入，不值小殷洪的九牛一毛。

    但，小殷洪的量实在是太大了。

    大到让人心惊动魄，大到让人瞠目结舌。

    故此，惧留孙在整体的消耗程度上，一点也不比小殷洪来得轻松。

    不过，当所有人的视线，都纷纷汇聚到惧留孙的身上之时。

    惧留孙仿佛也是感受到了，万众瞩目的那种感觉。

    只见他身子骨强行挺了一挺，好似在那树立自己的造型一般。

    此刻，身子骨笔挺，双手却依旧还在那持续输出法力，继续维持隔音屏障的他，笑了！

    这一笑，带着艰苦奋斗后的那一种释然。

    更带着一种功成名就后，孤芳自赏的得意。

    只是，他笑得并不张扬，只是唇角轻轻一勾。

    可也正是这轻轻的一勾，却是越发的让人感觉这个气场，相当的大气蓬勃。

    这是自信的一笑，让人折服的一笑。

    也正是众人看到了惧留孙的这一笑。

    所有人的心中小九九，都是疯狂地打了起来。

    “这，惧留孙道友的笑容，好轻松，好笃定啊！”

    “难不成，玉鼎真人赢了？”

    “应该是吧，要不他敢笑得那么从容？而且，这笑意看着就像是胜利者的姿态啊。给俺一种胜不娇，败不馁的大家风范。”

    “果然，人家终究是出身玉虚这样的顶级势力啊。这份从容和淡定，当真是我辈的楷模。”

    说着，一众人又将视线转向了小殷洪的身上。

    无疑，他们对小殷洪是佩服的。

    可历史终究是属于胜利者的。

    他们即便再佩服小殷洪，也不得不对胜利者低头。

    因为，在不久的将来。

    玉虚的道场，将开遍整个朝歌。

    他们都将有可能进入玉虚的道场，成为玉虚的外门弟子。

    所以，他们此刻必须摆正位置。

    很快，那些原本还在高喊太子爷的仙家们。

    都是渐渐的偃旗息鼓，闭上了口中高喊的音量。

    他们着实是不想逆风而上，得罪玉虚一脈。

    尤其是惧留孙眼下，依旧站那屹立不倒的模样，使得他们更加笃定，玉虚赢了！

    ......

    看到如此逼格满满，一副以胜利者姿态站那的惧留孙，小殷洪的脸上，却是露出了一抹惊疑，对着惧留孙的方向便是一声喝问。

    “别装！本太子如此这般狂轰滥炸下，大地都在颤抖，那玉鼎不可能相安无事！”

    听到太子爷的这番话，很多大仙也是深以为然的点点脑袋。

    他们自问，刚刚的海量烟花，炸得整个朝歌都在不断的震颤。

    若是他们身处玉鼎真人的那个位置，怕是连站也站不稳了，那有如何，去维持高精度的法力控制力度呢？

    也是随着小殷洪的这道话音落下。

    众仙之中，又有了几个墙头草，还是稀稀落落的为小殷洪，倒起了彩声。

    不过，此时的惧留孙，却是丝毫不以为意，就那么静静的站在原地，嘴角擒笑。

    这种不变的气度和风范，使得更多的大仙，是丝毫不敢跟风替小殷洪呐喊。

    因为他们看不懂，不敢公然站队。

    虽然说，这个时候站队，必然比结果揭开之后再站队，要来的好很多。

    但他们不敢赌。

    他们既相信小殷洪的话，又摄于惧留孙那一抹八字胡下的自信。

    他们在等，等待惧留孙的回应。

    这刻的惧留孙，很是喜欢眼下这万众瞩目的感受。

    不过，终究他还是开口了。

    带着一份玉虚独有的仙骨，淡淡而又笃定的回道。

    “太子爷，你只知隔音术法么？”

    闻言，小殷洪眉头微微一皱，突然有了一丝不好的念头闪过。

    不过惧留孙这话，问得突然，小殷洪也是一时之间没转过弯来。

    就那么怔怔的看这惧留孙，以期能看出什么端倪来。

    然，惧留孙却是没给小殷洪多思考的机会。

    对着天空一声大笑。

    “哈哈，哈哈哈！”

    一声笑罢，这才缓缓的开口道。

    “之前你说我玉虚一脈的术法，尽数皆是垃圾和差评。可你是否真的细心看过？若是你真的细细看过，应该能发现一门功法吧？”

    “什么功法？”小殷洪双眉微皱。

    “哈哈！”听小殷洪这一问，惧留孙再度笑了。

    只是此刻的他，笑得不似先前那般从容淡定。

    相反，这一笑，充满着胜利者的傲娇和对失败者的鄙视意味。

    “诸位仙家，看到没，之前的差评，都是这小子随口污蔑的。他根本连细看的时间都没有，就随意诽谤了我玉虚的无数功法。这次，你们看清楚他的真面目了么？！”

    惧留孙这一问，弄得一众大仙也是面面相觑。

    显然，现在的惧留孙已然是在用上位者的姿态讲话了。

    根本已然完全没把小殷洪，这个太子爷放在心上了。

    开口就是直接这小子，那小子的。

    这弄得他们虽然心里上开始有些抵触。

    可也正因为惧留孙的这个态度，他们越发的觉得玉虚一脈可能真的赢了。

    未来的朝歌，将被玉虚一脈彻底渗透，王权将沦为玉虚一脈的傀儡。

    “惧道友，究竟是什么功法啊？能让你如此这般笃定？”一名大仙很是好奇的问道。

    这也引得那些还在排雾的大仙们，纷纷停下了手中的活儿。

    因为他们清楚，这最后的结局，肯定是最高光的时刻。

    自己等人又岂能代劳？

    故此，这最后的迷雾，还是留给太子爷和惧留孙这两个当事人，来揭开的比较好。

