    “烈日箭！”

    而双胞胎姐姐奥蕾莉亚已经抬手，利用弓箭将一发银色的魔法箭矢射上了天空。

    飞到天上之后，没有消散，而是稳稳的悬浮，犹如一弯细小的月牙。

    “烈日箭！”

    其余的银月精灵，也一个个抬手朝着空中射出了银白色箭矢，准确命中了奥蕾莉亚射在空中的那一只箭。

    箭与箭碰撞后不是爆炸消失，而是二者合二为一。

    转眼之间，一支明亮的银色魔法巨箭在空中成型，尖端散发的光芒就像是一轮银月当空。

    “烈日箭！”

    当最后一个温蕾萨也将手上的箭射上了天空，汇合入了巨大“银月”中之后。

    后者似乎达到了某种量变到“质变”的界限，月轮的中心猛地冒出一缕红色火焰，并且一路朝着后方蔓延，转眼间整个魔法箭都熊熊燃烧，犹如一轮烈日悬浮。

    “嗯，这是……军团技能！”

    夏天一下子想起了，自己忽视了一件事情。

    作为新人手中最顶级的黄金级别兵种，银月精灵不仅仅强大的单兵战斗能力，同时还拥有着“黄金”层次的军团特性与军团技能。

    这也是黄金级兵种，相比于普通的兵种，真正强大的地方！

    “落日！”

    伴随着十名银月精灵口中齐齐娇呵一声。

    天空中的火红“烈日”开始朝着下方坠落，目标直指正在移动中的“沙之巨人”！

    “……”

    漫天黄沙中，汇集了大量的沙元素，体型高度已经接近十米的沙之巨人似乎感受到了什么，朝着天空抬起头。

    嗷……

    随后，伸出一双足足有桌子大小的沙子手掌，一把将坠落下来的太阳“握在”其中。

    而这是夏天视网膜上面残留的画面。

    因为，紧跟着，视野之中犹如出现了一轮小型核弹爆发的白色亮光，大量的火焰伴随着沙尘暴朝着四周席卷，等到沙尘消散到肉眼可以视物。

    爆炸的中心，只留下已经一堆结晶化了变成了玻璃的沙子，还有四个白光闪闪的“宝箱”。

    军团技能，同样也是技能，自然也受到他“人杰地灵”特性的加持，威力被强化足足五成。

    相比之下，元素生物虽然也能够互相“融合”来增强力量，但以这种方式形成的庞大身躯只能算是“虚胖”，没法做到把力量真正的叠加起来，面对这种大招毫无幸免之理！

    毕竟，人类作为站在诸天万界最顶尖的种族，对各种力量的应用比起这些依靠本能的元素灵物强太多。

    【获得，沙元素巨人召唤卷轴·白银下位·3级。】

    【获得，技能“黄沙风暴”！】

    【获得，沙元素灵蝎晶核·青铜中位·2级。】

    【获得，沙元素灵狐召唤卷轴·青铜上位·2级。】

    【获得，21灵晶。】

    夏天用领主令拾取后，“啪、啪、啪”将一堆宝箱开启。

    “这些元素生物爆出的战利品，主要是召唤卷轴、晶核、外加技能了。”

    夏天表示十分地满意。

    毕竟“元素生灵召唤卷轴”一直是市场上的热门货，可以拿去兑换自己需要的物品，实在属性较差的也可以直接扔到“轮回祭坛”。

    说起来，今天杀了这么多的怪物，爆出了不少东西。

    或许，在完成‘祭献’获得一定量轮回点数后，可以再开启一次“轮回”。

    不过，肯定不是现在，因为……

    咚、咚、咚！

    地面震动起来，一头体型巨大身体完全由寒冰组成的“寒冰猛犸”再度出现在了众人的视野中，一步步朝着领地走动，眼神中透着冰冷的光芒，一对獠牙犹如两把寒冰打造的利剑直至天空！

    “又来了啊，就不留一个间隙吗？”

    夏天略微皱眉。

    虞姬的技能还没冷却，而释放了军团技能银月精灵，也需要稍微缓一口气。

    好在，夏天其实有预备的后手。

    “升级，银月精灵兵营。”

    夏天从领主令中“灵木精魄”以及一些辅助材料，再消耗100灵晶后，从天空降下一道明亮的白光，银月精灵兵营的占地面积扩大了足足一倍。

    昨天晚上，马小云就已经将“灵木精魄”交给夏天了，但是他并没有急着使用。

    因为，按照以往的经验，高考每一轮的试炼难度都是根据传送前一刻领地的“综合情况”来衡量的。

    先把材料留着，不急着把兵营升上去，可以让第二天试炼的难度略微下降。

    而在战斗中途快速升级建筑，也可以瞬间增强自己一方，让本身危机的局面稳定住。

    此外还有一些防御性的建筑本身受到破坏了，也可以通过升级进行“恢复”，让其在一场战斗中发挥两次作用。

    “见过殿下！

    “殿下，此地是……”

    “殿下，我们怎么会在此？”

    升级完毕的银月精灵兵营藤蔓缠绕的木制大门开启，十名英姿飒爽，手握弓箭的银月精灵走出。

    先是略微惊奇、疑惑，很快脑海就获得了领地的相关信息。

    “愿为殿下而战！”

    与夏天行礼之后，一个个拉动手上的弓弦，向着天空释放出一道又一道的“银月箭芒”。

    转眼之间，就制造出了又一轮的“军团烈日”。

    军团技能：烈日箭！

    轰隆！

    由大量的冰元素融合形成的体型庞大，但是移动速度缓慢的寒冰猛犸虽然试图凝聚出一道“寒冰象甲”抵挡从空中坠落而落下的太阳！

    但是，面对的品级压制，外加经过领地加成的“军团技能”，依然没能扛住，在核爆似的白光中直接蒸发掉，再度留下几个宝箱。

    【获得：寒冰猛犸召唤卷轴（白银下位·3级）！】

    【获得技能：寒冰战甲！】

    【获得，冰元素灵虎晶核·青铜顶级·2级。】

    【获得，冰元素灵雀召唤卷轴·青铜下位·2级。】

    【获得，25灵晶。】

    “收获真的巨大啊，这些元素生物和昨天的哥布林比起实在是大方太多了。”

    夏天一边喜滋滋的掐着光球，心中一边感慨。

    毕竟，哥布林身上只能穿破烂，连武器都是生锈的。

    而这些元素生物的身体本身就相当于“灵晶组成”，学名“土豪生物”啊！

    不过，很快这种喜悦就变得有些烦恼了。

    因为，接下去一头又一头的元素灵物，连续不断地出现，驾驭这狂风而至的元素风灵鸟，不断凝聚“岩石”远程投掷攻城的岩元素巨人，能够操纵金属犹如磁悬浮飞剑的“金元素战灵”……

    大量元素灵物，几乎不间断地对着领地发动袭击。

    只因为对元素生物而言，元素灵池十分重要，属于它们的根基所在、生命所系。

    如今池子旁边出现了夏天的领地，就像是普通人的后花园之中出现了一只会食人的猛虎，可想而知这些元素生物攻击会有多狂暴！

