    第5章 旅程开始

    两人来到临时的对战场。

    上吧小拉达

    去吧勾魂眼冲过去对小拉达使用

    抓。

    勾魂眼得到命令后冲向了小拉达。

    躲开后，使用电光一闪。

    就在勾魂眼快要打到的时候，小拉达快速的避开了，勾魂眼还没反应过来时，小拉达的电光一闪已经到了，将它撞飞了出去。

    勾魂眼没事吧？

    呀喏，呀喏

    小拉达不要给它机会，在来一次电光一闪。

    勾魂眼使用黑夜魔影。

    呀喏，只见地面上出现一个长长的影子，蔓延到向这边奔来的小拉达身后，正在奔跑的中的小拉达，只觉背后一凉，回头一个看，只见一个放大了三倍的猫脑袋张开大嘴直接，将自己吞下

    噗啦哒～，随着一声惊叫，拉达双眼变成蚊香状。

    小拉达失去战斗能力，获胜者是勾魂眼。

    回来吧小拉达，辛苦了好好休息吧。

    大古哥你好厉害！我以后也要和你精灵对战。

    好呀，在明年的石英大会我会参加，希望那时我们能一战。

    好，我也要，小茂叫到

    自从那天后，大古每天带着勾魂眼和芭瓢虫去森林里训练，偶尔会找别人对战，时间慢慢过去一年后，大木博士研究所。

    大古你今天就要出去旅行了，这是我给你准备的，十颗精灵球，宝可梦空白图鉴。

    爷爷，你为什么给我一个空白的图鉴?

    哈，哈，这是我为你私人订制的，独一无二的哦。

    爷爷我也想要。

    我不是给你了吗？

    好吧。

    对了哥你要和我一起旅行吗？

    不了我想一个人去冒险。对了小智领着是哪只小精灵?

    他应该还没有起床吧？

    好吧，那我就出发了，走吧勾魂眼。

    好的主人

    勾魂眼是在半年前突然可以说话的，那时还吓了大古一跳，还被自己的爷爷抓去研究了一个星期，就被自己的爷爷要去做了半年的翻译官。

    两天后大古和勾魂眼来到了常青市，一个热爱大自然，一年四季鲜花盛开的城市。

    走到宝可梦中心前的大古，就看到一座只剩一半的建筑和一群腕力和豪力正在抢修中。

    这到底发生了什么?

    昨天晚上宝可梦中心，遭受了自称是火箭队的三人组袭击。

    幸好一位带皮卡丘的少年将他们赶跑了，但也毁坏了宝可梦中心。

    大古在心里将那个把宝可梦中心，弄成这样的人骂了一顿后，就跟着乔伊去了临时宝可梦中心了。

    清早，一主两宠，吃完宝可梦中心发放的免费早餐后，就向常磐森林出发了。

    常磐森林中央，一位身穿一身白衣的青年。正和一群大针蜂战斗。

    芭瓢虫，对大针蜂使用高速星星，勾魂眼使用黑夜魔影。

    就见命令下达的刹那，一片星星，一张黑色大网向大针蜂群攻去。

    一个小时后，地上躺着一大群大针蜂。

    大古站在那里开始了回忆，三个小时前大古带勾魂眼来到，常磐森林中央，就见一只飞天螳螂对战一群大针，本来飞天螳螂，一刀一个大针蜂，要是就这样下去的话飞天螳螂可就赢了，可突然又一群大针蜂飞来，在后面发起了突袭，大古看不下去就发生了对战。

    想到这里，大古拿出好伤药给飞天螳螂喂下，过了一会儿它慢慢转醒，好了你恢复了，以后不要这么鲁莽了。

    唦，飞天螳螂点了点头，转身离开，大古也转身离开。

    十天后大古拿着地图，低语到：这么回事啊，我明明按着地图上的路线走的，这么还在森林里啊！

    主人你看前面！

    大古向着勾魂眼手指的方向看去，一颗参天大树的树叶发出五彩光芒，随着清风瓢向四方。

    大古拿着开启录像功能的图鉴，跟随着树叶转身，就看到不知道什么时候出现的，草系的喇叭芽，口呆花、蛋蛋，走路草和一只绿毛虫。

    (本章完)

