
　　“接下来怎么办？”

　　方小悦看向其他人。

　　要以他的意思，既然进入了秘境，他肯定是要到处查看一番，毕竟这秘境里的一些东西还是很吸引他的。

　　可问题来了，王教授这些人怎么办？

　　要知道，这秘境里可不是安全的，甚至于比外面的森林更危险！ŴŴŴ.23sk.com

　　据那虎爷的记载，光他在这秘境里所遇到的就有狮子，老虎等等猛兽，甚至于他还看到狮子，老虎被一些体型更庞大的怪兽捕杀，这里甚至于还有食人树。

　　这也是为什么虎爷将其称为秘境，而不是仙境的缘由了。

　　虎爷在这秘境里所待的时间并不长，就遇上了那么多的危险。

　　由此可见，这里可谓是处处有危险。

　　“怎么办？探险啊！我想去那边看看。”

　　黄巧巧大概属于性格开朗活泼的那种，就一个晚上，昨晚的惊恐就消失不见，现在看着美丽的秘境，就想着去探险了，全然没有去考虑这里面有没有危险的问题，完全就好似到了某个旅游风景区一般的自在。

　　方小悦都不得不承认，这姑娘的心真大。

　　不过众人的情绪无疑被黄巧巧给激励了起来。

　　尤其这些人里面，像王教授以及他的这些学生，基本上都属于那种好奇心特别强烈的人，否则的话，他们也不会从事科考这类工作了。

　　毕竟相对于其它工作来说，这份工作还是比较辛苦和危险的。

　　方小悦看没法将这些人劝阻，又想到，就算是让他们回山洞去，他们未必就能够在短时间内返回龙蟠山脉，自己一离开，也可能遇上更多的危险。

　　无奈之下，他也就只能一起上路。

　　当然，大家现在最感兴趣的就是那些浮岛了。

　　没法，这玩意在外界可是看不到的，那样一座座岛屿竟然能够悬浮在空中，简直就是太神奇，太奇妙了。

　　一行人朝着浮岛方向前进。

　　不过这里或许长时间没有没来过人，虽说修建有石板路，但石板路却已经被无数植物所淹没。

　　光靠人从植物中间挤过去，肯定是不行的。

　　这里混杂生长的植物很多都是苍耳类的灌木，金刚藤类的藤蔓，相互混杂生长在一起，压根就不给人通行的空间。

　　人如果硬挤过去的话，那些婴儿拳头大小的苍耳果实会很快挂满你一身，让你平白增添很多重量，并且金刚藤上的尖刺，一个不小心，就会让你知道什么叫做植物的愤怒。

　　因而在前行不久之后，方小悦就拿着雷教练的狗腿刀走在了前面，一边行走，一边劈砍植物开路，行进速度相当缓慢。

　　“什么味道？怎么这么香，感觉很好吃的样子。”

　　就在前行了七八百米后，黄巧巧突然之间停了下来。

　　而随着她这么一说，大家忽然发现空气中多出了一股诱人的食物香味。

　　顺着那食物香味找过去，就在一片灌木后面看到了一棵长满了金色果子的大树。

　　“那别是仙果吧？”

　　雷教练始终没有忘记这里是仙境，看到那棵大树上的金色果子，差一点连口水都要掉下来了。

　　王教授甚至于有些好奇的朝着那棵大树走了过去，却被方小悦给一把拉住了。

　　“王教授，这棵大树靠近不得！”

　　相对于其他人来说，在方小悦眼里，这棵大树可不是什么好东西，其上血光闪耀，无疑吞噬了很多人或者动物。

　　这是一棵食人树！

　　王教授有些不解方小悦的举动，可方小悦此时从地上捡起一根粗壮的树枝就朝着那棵大树丢了过去。

　　呼！

　　那根树枝就好似长枪一般飞射而至，转瞬之间就从树冠上穿过，将数颗金色果子打落。

　　而随着金色果子的掉落，整棵大树都动了起来，无数枝条就好似活了过来一般，朝着长枪飞来的方向就是一阵乱抓乱舞，犹如一棵复活过来的魔树。

　　那大树附近的灌木丛就好似被殃及的池鱼，转瞬之间就被撕成了断枝碎叶，混杂着无数泥土洋洋洒洒的落下。

　　“这是怎么回事？”

　　看到这一幕，也想要过去摘果子的黄巧巧吓得一哆嗦。

　　可以想象，如果之前过去了，下场可不会怎么美妙。

　　算了吧，就算那食人树上的果实让人看了垂涎欲滴，但想一想这棵大树很可能吃了不少人而结出来的果实，简直就让人后背不寒而栗。

　　估计就算方小悦上前摘取了果实，也没人能够吃得下。

　　虽说遇上食人树没有人伤亡，但这一幕也让众人知道了这处所谓的仙境可不算什么真的仙境，危险重重。

　　因而在接下来的路程里，大家都变得小心了很多，甚至于几个学生都从地上捡起了粗壮的树枝，充当武器，生怕一个不小心连还手的机会都没有。

　　不过越担心害怕，就越容易遇上一些事情。

　　走了十多分钟，走在最前面的方小悦骤然止步，吓得众人也跟着停下。

　　只见他目光落在路边的草丛里，伸手就将吉他包给取了下来，从其内抓出两把手戟。

　　好家伙，王教授一看眼睛都瞪圆了。

　　之前他可是问过方小悦的，方小悦说自己是一个流浪吉他手，里面是自己吃饭的家伙。

　　感情你一个流浪吉他手的吃饭家伙是两把手戟？

　　还是加大号版本的？

　　相对于王教授，雷教练的关注点自然有些不同：“张兄弟，出什么事了？”

　　雷教练话音刚刚落下，路边灌木丛之中骇然便蹿出一头老虎，朝着方小悦就扑了过来。那些茂密的植物压根就挡不住这头老虎的冲击!

　　这头老虎的体型相当庞大，犹如一头壮牛，其体重恐怕不下一千五百公斤！

　　在外面，人类所发现的最大老虎也就只有五百多公斤，这头老虎足足有最大老虎的三倍体重，其猛扑之势犹如泰山压顶，让众人一瞬间脚耙手软，巨大的恐惧笼罩了他们，哪怕是心里想着躲开，可他们也丝毫无法动弹半点。

　　“孽障！找死！”

　　方小悦见巨虎扑来，非但没有害怕，反倒上前两步，手中的手戟就朝着那虎头狠狠砸了下去。

　　那巨虎别看个头巨大，可反应却是丝毫不慢，见手戟砸来，身在半空竟然强行扭曲，堪堪躲过了砸下的手戟，并一口朝着方小悦的手臂咬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1136章、黄金果树免费阅读。https://xs.23sk.com 