    最后的时刻终于在这一刻爆发了….

    从我手指的鲜血流到那把铜钱剑上之时…我就感觉到了和那把剑上的气场相连了..说起来这根本不是神话故事中的什么神兵认主。

    而是那把由39枚铜钱组成的铜钱剑上有个神秘的阵法，一旦有修者带有自身精气气场的精血激活，就会由修者的气场为核心带动这把剑的气场，而这把剑的气场是什么？是无数人的阳气，就如同一个人声鼎沸的市场，比这个还要强悍！！

    不要小看一个热闹的集市，在古时候，斩首都会选择在市场，都是为了让生人的阳气镇压怨气，煞气，以及形成厉鬼…这是有高人指点的做法，而事实证明这确实是行之有效的！

    比这个还要强悍的气场意味着什么？意味着我随着带着大量的阳气，相当于是万人一起镇压灵体！

    这是一把真正的神兵利器…当然是于修者而言，普通人拿着可能杀鸡都困难。

    在这个时候，我彻底的兴奋了，我也不知道我为什么会瞬间知道那么多，甚至知道这把剑的正确用法…而且，我还知道，这把剑不是用来拼杀的，而是要做为一个手诀的延续！

    现在的那个我，就在掐动着一个手诀..相对于普通厉害威力奇大，但事实上对付一定层次的灵体，就算是一般的手诀——金刀诀！

    因为对付上了一定层次的灵体，用的都是复合手诀，单体手诀其实没什么用了。

    不过，因为有了这把铜钱剑，这个至阳至刚的手诀会有什么样的威力…真是让人期待，而且想来这个手诀配合这把铜钱剑来使用，真的是非常合适…不论从术法的时间，相匹配的程度上来说，都是！

    我为什么会计算的如此精妙？我自己都有一些迷糊…而且第一次，只是掐动一个单诀，在整个洞穴中都带起了一股极不寻常的气场..就像在这洞穴中平添了万人，而且是愤怒热血而一往无前的万人，那气势滔天。

    这怪物不傻，相反极其的聪明，在这个时候它怎么可能感觉不到这不同寻常的一切？它放弃了拼命的挣扎，开始变成了疯狂的攻击….到了这最后一刻…只要是不傻，都知道，与其选择挣扎，不如疯狂的攻击还能换得一线生机！

    我利用金元素的锐利，破开了这只怪物强大的灵魂力，深深的咬住了它…虽然不致命，但只要我不松口，它是肯定挣扎不开的，我以为一切都是定数的时候，却不想怪物疯狂的攻击会如此的犀利。

    在这一刻，怪物根本就不再保留，之前的那种音波攻击，还有疯狂撕咬，撕扯…我没有任何语言来形容这种狂风暴雨，只是那么短短的瞬间，我嗅到了死亡的味道。

    不，傻虎会死…傻虎这一次真的会死！这个念头在我的意念中盘旋不去…哪怕是一秒也坚持不下去的会死！

    即便是有了这一次大量灵魂力补充，也会死！

    我下意识就要松开嘴，我觉得一切都已经准备的差不多了…也不差这一下了！可是，我发现我内心的意志竟然是死不松口，要求的是在这一刻必须死死的制住那只怪物，不能有任何的变数。

    不能有任何的变数，就TM让傻虎去死吗？我简直不能认同这种做法，我无法形容自己的分裂…而在另外一个方面，我内心那个坚定的意志也在狠狠的鄙视我自己，鄙视我的优柔寡断，在战斗中都不能保持一颗冷静坚持的心。

    如果能够流眼泪，我现在就要哭出来了，不，是已经会哭出来了吧…傻虎会死的…一幕幕往事从我脑中掠过，就包括在我很小的时候，从坟地里第一次见到鬼魂，是傻虎的残魂在关键时候出来救了我一命…我怎么能让它去死？

    松不开口算是什么？我在剧烈的挣扎中，竟然有那么一瞬间已经忘记了那个怪物疯狂攻击的剧烈痛苦…我竟然拼命抵挡的是我自己..这是一种不能形容的分外痛苦的拉锯战。

    我也终于明白了一句话的真谛，人，最难战胜的是自己！

    傻虎已经彻底了没有了任何意识的回应，我现在和傻虎融合，我深知傻虎的灵魂在这一刻已经有了溃散的迹象…这一次的合魂是那么的诡异，是我意志和灵魂力与傻虎的融合，却不是我的魂魄本身也和傻虎融合了！

    我不知道是不是因为傻虎的魂魄渐渐齐全的关系…还是说，我自己在施展术法的时候捣了鬼？

    呵，我自己捣鬼自己？还有比这更加荒谬的事情吗？

    不…我已经不能去想那么多了！傻虎的灵魂已经开始崩溃了…而那怪物还在疯狂的攻击！是，我有我承担的责任，我有一百个，一万个必须闯下去的理由…但是我不能为了一个绝对的保险，就去放弃我所在意的一切。

    我不能去精确的计算，什么是能放弃，什么是不能放弃的…因为我有自己必须要守护的，而在这种守护面前，我情愿先搭上的是自己的性命！

    “傻！”我的脑中，我自己的意念如同惊雷一般的去评价了一声我这样的想法，可是…在一种无法言说的悲伤中，我终于是稍微松开了一点儿我紧咬着怪物的嘴。

    却是，在这一瞬间，那边的我已经掐完了手诀…含而待发的力量在重新握住铜钱剑的一瞬间，一下子惊人的爆发了出来！

    在那一刻，我仿佛听到了千万人同时呼号，热血前冲的声音，我仿佛也看见一道巨大的剑影狠狠的斩向了那个怪物！

    而那个怪物在这个时候被我咬住，根本没办法躲开…在发出了一声凄厉的嘶鸣以后…被这巨大的剑影当头斩下..一下子从空中跌落到了地面，原本完整的灵体上出现了一道巨大的斩痕，差点把它直接斩开成两半。

    没有烟尘的翻滚，仿佛是轻飘飘的落地…怪物一动不动了，这个时候，我还虚弱的咬住怪物，也跟随着轻飘飘的落地…胜利就仿佛镜花水月一般，是那么的不真实。

    没有了攻击，傻虎的灵魂停止了那种继续崩溃的迹象…可是也已经是摇摇欲坠，如此下去，也支撑不了多久就会魂飞魄散。

    可是，我在极度的伤心中，意念却包裹着一份极度的冷静…我都不知道是为什么，竟然还能松开嘴，摇摇晃晃的站起来，朝着那一堆被怪物撕咬下来的血肉走去。

    吞了它，从自己身上剥离的血肉就会好一些…其实这种简单的事情对于我来说都已经是极其困难的事情！可是，这一次，我没有和我内心的冰冷起任何的冲突，这种对傻虎有好处的事情，就算拼命也要去做。

    我困难的吞咽着…其实是属于自己的灵魂力量…已经消散的部分，已经是无奈了，毕竟这不是现实中的血肉，还可以保存一定的时间。

    就如我内心那个冰冷意念所预料的那边，吞噬了这些，我竟然真的好了一些，摇摇欲坠的灵魂虽然情况还是很糟糕…但是总算是有些许的恢复。

    可是血肉已经吞噬完了？我又该怎么办？

    这个念头还不待我想完，我的躯体又朝着那个怪物艰难的移动过去…剩下的事情，是吞噬它！

    那个怪物受了极重的伤，此刻是完全的不能动弹，可是它并没有消散，从某种程度上来说，是灵魂并没有完全的‘死’去…发现了我的意图以后，它还想要挣扎，却在这时，被一个复合型的手诀所强行镇压，更加的动弹不得。

    是我，依旧是我做的这一切，仿佛一部冰冷的计算机，冰冷的算计到了每一步！

    我埋头开始吞噬…就如同我在吃掉这个怪物…这也许放在之前，是我不太能够接受的行为，与对错无关，与什么人这么做无关，就像傻虎也吞噬鬼头，厉鬼…我也不会干涉。

    这一次竟然是我自己这么做！

    我的意念就是告诉我，这样做的好处最大，这是战斗的胜利果实，必须拥有…而我自己灵魂最深处的想法却只是，这样对傻虎有好处。

    所以，没有争执，只能无声的吞噬！

    我感觉这个怪物的血肉异常的强大，以至于让吞噬都变得这么困难，可是好处却真的极其大的…..我感觉傻虎竟然在以一种我惊诧的速度恢复着。

    可是…我的感觉却是那么的不对劲。