    通道下面是一个类似仓库一样的地方，堆放了不少灵材和杂物。
    宁涛的视线落在了一只巨大的鼎上，那鼎上蒙着一层灰，看不出是用什么材料炼制而成的。
    宁涛走到鼎前停下了脚步，那鼎竟比他还高出一个头。他伸手去摸，手指刚刚触碰到那鼎体的时候，那鼎竟然化作飞灰，就在他的面前坍塌，刚刚还是鼎，一转眼就变成了一堆灰。
    宁涛跟着又去触碰了旁边的一块木料灵材，结果他的手指刚刚一碰到那块木料灵材，那灵材也化作了飞灰洒落在了地上。
    这些灵材都是灵古时代的灵材，阴神庙毁灭，它们在这里待了不知道多少时光，早就风化了，只具其形，不具其神。
    刚刚发现这个仓库的时候，宁涛还觉得是发了财了，平白无故得了一仓库的灵材，他的神庙也可以建得更漂亮大气一点，却没想到没等他多高兴几分钟，现实就给他泼了一盆冷水。
    “出来吧，我知道你躲在这里。”宁涛说。
    地下仓库里只有他的声音在回荡，没有任何回应的声音。
    宁涛又说道：“我可没什么耐心，我最后问你一次，你是自己出来，还是我抓你出来。你自己出来，我们还有说有商量，我要是抓你出来，我就把你炼化了，灭了你的神。”
    地下仓库里还是只有他的声音在回荡，没有任何声音回应。
    宁涛说道：“好吧，看来你是不见棺材不掉泪，我灭了你！”
    这一次他的声音刚落，仓库深处的一个角落里便传来了一点响动。
    宁涛移目看去，就在那一瞬间，一堆灵材突然爆开，那些灵材化作的飞灰潮水一般向他这边涌来。
    宁涛伸手一推，那潮水一般涌来的灵材飞灰瞬间停顿了下来。
    时间静止术，他有法印在身，一丝造化之力激活法印，随手一挥便是时间静止术。
    随后，宁涛的手往旁边一挥，静止下来的潮水一般的飞灰哗啦一下冲向侧面，所过之处那些灵材、法器全都化作了飞灰。
    没了遮挡之物，那作怪的东西也进入了宁涛的视线。
    正是阴神的神器，神比。
    那神器与法空大师的降妖钵一般大小，通体玉白，晶莹剔透，内里金色的符文闪烁流动，又给那神器添了一团氤氲的金光，神性十足。
    阴神的法器躺在地上，那块地面上符文闪烁，一条条法力锁链束缚着它。
    这样一个情况让宁涛感到有些意外，阴神死了，谁还会把她的法器封印在这里？如果是阴神所为，那她为什么这么干？
    就在宁涛心中琢磨的时候，神比之中突然传出了一个女人的声音：“你是谁？”
    宁涛向神比走了过去，一边走一边说道：“我知道你是谁，我也知道你的主人是谁，可我不知道的是，你怎么会被封印在这里？你的主人是生是死？”
    “本宫的主人是阴神，本宫是她的神器神比，本宫是被阴神封印在这里的，她已经陨落了。”神比之中传出了一个女人的声音。
    本宫？
    就这称呼，这神比与虫二那货还真是绝配。
    宁涛说道：“阴神是怎么死的？”
    “本宫不知道，有一天阴神把本宫封印在这里便离开了，那之后本宫和她的精神联系也断了。”神比说。
    宁涛琢磨了一下它的话，也不在这个问题上纠结了。它被封印在这里，然后又失去了与器主的精神联系，它当然不知道外面发生了什么事情。
    “你被封印在这里多久了？”宁涛又问了一句。
    神比说道：“本宫也不知道，这里不见天日，本宫靠这里的灵材生存，如果不是这里的灵材，本宫恐怕也完蛋了。”
    宁涛心中一片惊讶，刚来的时候他认为那些灵材是自己风化的，却没想到是被神比给吸收了能量和精华。由此看看，它在这里恐怕已经被封印了不知道多么漫长的时光，以至于它自己都无法计算了。而神器也是需要灵气和能量的，尤其是这种有器灵的神器，如果没有灵气和能量的补充，器灵也得完蛋，器灵一完蛋，神器本身也会慢慢风化。
    “快解开本宫的封印，你再不来，本宫就饿死了。”神比说，理所当然的口气，颇有点女版虫二的风韵。
    宁涛在封印法阵旁边停下了脚步，略微沉默了一下才说道：“我也有个神器，名叫虫二，是一只非常有个性的鼎。它一直单身，想娶个媳妇，你想我救你可以，我就一个条件，那就是你交给我的神器，给它做媳妇。”
    “哼！你好大的胆子！”神比破口骂道：“你是那路野神，竟敢给本宫做媒？本宫乃是阴神的神器，阴神庙的镇庙器灵，就你也配给本宫做媒？来人啊，给本宫拖下去，砍了！”
    没人来，也不可能有人来。
    宁涛耸了一下肩：“你这态度，我干嘛还救你？你继续待在这里，我顺便把这里填了，让你在这不见天日的泥土里一直到风化成渣。”
    说完，他转身就走。
    “等等！”神比叫住了宁涛。
    宁涛转身看着神比：“你改主意啦？”
    一只能量形态的蝴蝶从神比之中飞了出来，却不敢靠近封印法阵的边沿，只在虚空之中闪动翅膀，悬停在了宁涛的对面。那蝴蝶也是钵大，翅膀和身体上的花纹犹如彩虹一般绚丽。
    唐子娴成了天仙之后，她的祥云也是这般的绚丽，骚包得很。
    虫二是只虫子，神比是只蝴蝶，这也是绝配。
    虫子化茧之后不就是蝴蝶吗？
    七彩蝴蝶扇动翅膀：“你把你的神器拿出来给本宫瞧瞧，要是合本宫的心意，本宫倒是可以考虑考虑。”
    宁涛探手，正要招虫二进来，可一转眼又改变了主意。虫二正在外面刻画法阵，这样把它招进来要是刻错了符文可就麻烦了。
    “我去叫它进来。”宁涛说，然后向通道走去。
    却不等宁涛走到通道口，通道上便叮叮当当滚下一只鼎来。
    “哈哈！朕来啦！”虫二从通道石梯上一路翻滚，一直滚到了宁涛的身边，然后两只鼎足往上一撑，直挺挺的站了起来。中间那只鼎足四十五度翘起，正好指着那只七彩斑斓的蝴蝶器灵。
    彩蝶器灵看着虫二，虫二看着彩蝶器灵，四目相对，仿佛有什么火花在滋滋作响。
    宁涛笑着说道：“这就是我的神器三生鼎，它的器灵叫虫二，你可满意？”
    生平第一次做媒，居然是给虫二这货做媒，对象也是一件奇葩神器，这经历也没谁了。
    彩蝶器灵看了看三生鼎，然后说道：“虫二是吧，你出来让本宫看看。”
    虫二眼巴巴的看了宁涛一眼。
    宁涛说道：“让你出来你就出来，你看我干什么？平日里吵着嚷着要娶媳妇了，见了女神器连面都不敢露啦，你怎么这么怂？”
    “朕什么时候怂啦？出来就出来！”虫二嘟囔了一句，三生鼎一下轻颤，一片金光从鼎口之中涌出，那金光包裹着一只大虫子，背生双翼，一双小短手，还有一只翘起的鼎足，颇有点像驯龙高手里面的夜煞龙的样子。
    彩蝶器灵两眼放光的看着虫二。
    虫二咧嘴一笑：“娘子，只要你从了朕，朕包你享尽世间繁华，一人之下，万人之上。”
    彩蝶器灵说道：“你只是个器灵，哪来的什么一人之下万人之上？你这些花言巧语骗不了我，我见过的你这样的坏小子可多了去了。”
    虫二厚着脸皮说道：“朕的意思是，一人之下，那当然是在宁爱卿之下，万人之上，那是说你在朕的上面。”
    “我在上面？”
    “对，你在上面。”虫二很肯定的样子。
    彩蝶器灵说道：“行，那本宫就答应这门亲事了。”
    这婚事两个器灵之间就谈好了，根本就不要宁涛这个媒婆多费口舌。
    宁涛说道：“我现在就解除你的封印，另外我得告诉你，解除封印之后我要抹除你原来的器主烙印，打上我的。”
    彩蝶器灵顿时怒了：“你竟敢抹除本宫器主……”
    虫二打断了它的话：“爱妻，朕都是宁爱卿的神器，你嫁给朕，你当然也是宁爱卿的神器。你不要犹豫了，跟着宁爱卿吃香的喝辣的，以后造化多得很。”
    “真的？”彩蝶器灵心动了。
    虫二抬起一只小短手拍了拍胸脯子，信誓旦旦地道：“朕乃九九至尊，朕开金口向你保证，这样总行了吧？”
    彩蝶器灵这才说道：“那好吧，本宫就答应你了，宁爱卿。”
    宁涛心中很是无语，一个虫二叫他宁爱卿，他就够烦的了，现在又多了一个神比叫他宁爱卿，这有意思吗？
    不过也无所谓了，只要打上他的器主烙印，这神比也就变成了他的法器，他要是再精炼一下，说不一定也是一件非常厉害的神器，对付镇神碑也就更轻松了。
    这么一想，宁涛也就释然了。他直接将造化之力注入到封印法阵之中，用造化之力在封印法阵之中刻画错字版拔符。当他把错字版拔符刻画完的时候，封印法阵也就解除了。
    宁涛一把抓住神比，出手一片温热。
    “宁爱卿，你好大的胆子，快放开本宫！”彩蝶器灵回到了神比之中，神比之中传出了女人的声音。
    宁涛也没跟它废话，直接调动在之力抹除阴神留在神比之中的器主烙印，然后刻上了他的。
    至此，刚到神山的连一座神庙都还没有的野神，他居然拥有了两件神器。
