    “看样子，真不在附近了。”周易微微摇了摇头。

    “既然这样，咱们直接去参加许初晴的生日宴会吧。”周易沉吟了一下，随后出声说道。

    沈梦雅微微一愣：“哎？我也去吗？”

    “嗯，一起去吧，正好和她认识一下，她人还是很好的。”周易笑了笑，随后掏出手机打了辆网约车。

    等了一阵之后，网约车到来，两人一起朝着米沙奇小区赶去。

    来到米沙奇小区附近下车，周易结了车费，然后拉着沈梦雅朝着小区门口走去。

    和保安室说了具体原因，然后报上许初晴的电话号码，登记了一下，两人就被放了进去。

    一路来到许初晴所在的那栋大楼附近，周易打量了一下周围。

    这栋大楼位临小区里的人工湖不远，而且开的窗户刚好对着人工湖，无论是采光通风还是风景都是上上之选，周易觉得，这栋大楼里房子的价格肯定要比其他大楼高上一个档次。

    不过这些就不是他要考虑的了，毕竟他又不在这里买房产。

    附近能够看到停着很多豪华的跑车，周易感觉，估计都是来参加许初晴生日宴会的。

    拉着沈梦雅的小手，一路走进大楼，随后乘着楼梯朝着七楼赶去。

    电梯在7楼停下，周易和沈梦雅顺着走廊来到一间房门外，按响了门铃。

    并没有等多久，房门被打开，开门的是一个身穿黑色休闲服的女人，长相很是英气，身材火爆，脚上穿着平底鞋，却只比周易稍矮一些，目测一米七七左右。

    最重要的时候，这女人体内有一股非常强大的灵力波动，甚至比起花雨竹还要强上一些，和那晚医大第五附属医院最后出手的两人差不多。

    难道是许初晴他老爸给许初晴安排的那个女保镖？

    如果是的话，那么，许初晴老爸可真不简单。

    只是，灵气大爆发的时候，许初晴没觉醒灵体，似乎有些可惜了。

    “你们是？”稍微打量了一下周易和沈梦雅，这女人出声问道。

    “初晴的朋友，来参加她的生日宴会。”周易笑着说道。

    “哦，请进来。”女子点了点头，随后让开身子。

    走进去之后，顿时，客厅内所有人的目光都投了过来。

    客厅非常的大，四张真皮沙发上，坐着一些人，有男有女，周易立刻注意到了其中的许初晴。

    在精致的茶几上摆放着一个三层的大蛋糕，旁边放着很多名酒和香槟，还有一些精美的糕点。

    “周易，你来啦？”短暂的寂静之后，许初晴从沙发上站起身，面带微笑的朝着周易走了过来。

    “嗯。”周易轻轻点了点头。

    看到许初晴竟然亲自站起身迎接周易，其他在场的人都是微微一愣。

    要知道，他们来的时候，许初晴可一直坐着没动。

    难道面前这位是传说中的大佬？

    尤其是看到周易对许初晴那副平淡的模样，不由得心中更加震撼。

    大....大佬？？

    再看周易身上穿着的，只是一些小名牌，难道这就是传说中的低调做人，高调做事？

    “她？”许初晴将目光转向沈梦雅，轻轻出声。

    周易自然明白她的意思，对着她淡淡的笑了笑：“她叫沈梦雅，是我的女朋友。”

    “女朋友？”许初晴愣了一下，不过很快就回过神来，礼貌的对着沈梦雅笑了笑，随后伸出手：“你好，很开心见到你。”

    “你好。”沈梦雅伸出手和许初晴握了握，随后礼貌的回了一笑。

    “来，坐吧。”许初晴点了点头，随后朝着沙发走去。

    周易拉着沈梦雅在一位穿着黑色礼裙的少女身边坐下。

    这黑色礼裙少女好奇的看了一眼周易和沈梦雅，不过很快就收回了目光。

    “陈立海这小子是怎么回事？今天可是初晴小姐的生日，到现在还没来？”这时候，旁边一个穿着黑色休闲西装的青年，皱着眉头说道。

    “可能是有什么事情耽搁了吧？”许初晴轻轻笑了笑，淡淡的说道。

    “我给这小子打个电话，看看怎么回事。”那青年掏出手机，拨动了一个号码。

    良久之后，他挂断电话，面色有些不好看：“这小子，敢不接我电话？”

    许初晴看了他一眼，随后不在意的笑了笑：“可能是有什么急事吧，再等等吧。”

    黑色休闲西装青年皱了皱眉头，随后给自己倒了一杯香槟。

    “韩毅，你带司机了吗？没带司机的话，开车就不要喝那么多酒了。”许初晴轻声说道。

    “不用担心，带了。”黑色休闲西装青年对着许初晴笑了笑。

    又等了一个多小时，那个穿着黑色礼裙的少女脸上有些不耐烦：“晴姐，要不开始吧，别等他了。”

    “嗯，也好。”许初晴沉吟了一下，随后出声说道。

    随后许初晴开始吹烛许愿。

    等到许初晴吹烛许愿之后，韩毅率先从口袋里掏出一个巴掌大小的精致木盒子：“生日快乐。”

    随后他将盒子打开，里面是一条项链。

    这项链周围是一颗颗精美的白钻，底下串联着一颗耀眼的心状红宝石。

    “哇，毅哥，你这礼物一出来，我那点东西都不好意思拿出来了。”旁边一个青年眼睛一瞪，随后嘴角抽搐的说了一句。

    而周易，则是一脸懵b。

    因为他什么也没准备。

    下意识的掏了掏口袋，只摸到几个小木头人....

    emmmmm....

    主要是因为，许初晴这种白富美，就算送一辆跑车，人家可能都瞧不上眼，他实在想不起来该送什么，所以寻思着过来捧个场得了。

    不过，如果在场的人都准备了礼物，就他没准备的话，就比较尴尬了。

    “这礼物有些珍贵了。”许初晴皱了皱眉头。

    “不算什么，一时兴起拍下来的，我寻思着留着也没什么用，当生日礼物送你好了，聊表心意。”韩毅不以为意的笑了笑，合上盒子，放在旁边。

    “哈哈，没法跟毅哥比，我的礼物，都有些不好意思拿出来了，晴姐你别笑话。”韩毅旁边的青年不好意思的笑了笑，随后将自己的礼物拿了出来。

    是一款劳力士的女士手表。

    周易眼角不自然的挑了挑，这款女士手表他有印象，好像是七十多万吧？

    得，70多万的东西，合着都不好意思拿出来了？

    （ps：求票票呐~QAQ）