    电话响了。

    而且响了好几次。

    林义掏出一看，竟然是冷秀打来的。

    不接！

    现在忙得很，哪有时间接。

    直接关机。

    不过冷秀也不是善茬，存了有心看热闹的心思。

    转而打金妍的手机。

    可金妍的手机在衣服袋里。

    而她衣服呢？

    呐，在地上。

    风一吹，金妍觉得有点冷。

    脑袋挣扎开来，金妍看一眼铃声发源处，就清冷地咒怨：“林义，你是真的疯了吗！这是顶楼！”

    林义抽空，扭头四处张望一番，不喜不悲道：“你怕什么？这是死角，别人看不到。”

    金妍气结，费九牛二虎之力曲膝顶了他一下，“这是白天。”

    林义瞅着她眼睛，说：“我知道呀。”

    又说：“可你不觉得大白天的更刺激么？”

    金妍咬牙切齿，低声恨骂：“你就是个混蛋！你知道这对我意味着什么吗！！我是个女人！！！”

    此刻，林义眼神终于有了波澜，凑头亲她脸蛋一下就厚脸皮安慰说：“哎，我知道你是女人，我可不喜欢男人！

    谁让你喜欢我呢，谁让你坏我事呢，今天就先到这将就吧，算我对不起你，以后换地方好好弥补你。”

    听到这混账话，金妍眼泪都差点被气出来，可又不敢声张大喊大叫，最后随着某渣男的后续，只得仰着好看的脖颈仰天！

    贴着墙壁，痛苦地望天！

    踮脚，贝齿紧咬下嘴唇望天！

    ...

    直到某一刻，她的烦恼达到了峰值，闭上了眼睛，长长的眼睫毛上、颤抖着积聚了一滴晶莹。

    这颗眼泪衔而不落。

    挂在睫毛尖梢，把饮食男女的一举一动都记录在了里面。

    金妍的手机一直在地上响，但无人应答。

    ...

    下课休息时间过了，又上课了，金妍同志还没回来。

    四楼教室里的冷秀低头握着手机，有些发怔，隐隐感觉到了不对，最后小心翼翼打望一下正在认真听课做笔记的艳霞。

    附耳说：“艳霞，我今天可能吃坏了肚子，又想上厕所，如果老师点名，帮我顶一下。”

    大长腿侧头关心问：“肚子疼不疼，要不要紧？”

    冷秀撅嘴，“不疼，就是我这大屁股快要憋不住了。”

    大长腿嘴皮子抽了抽，稳着笑，“那你等会得去医务室看看。”

    “嗯呢。”

    冷秀面对这脸，忽的有些内疚，有些理亏，更有些不敢直视，慌忙说：“好，我上了厕所就去医务室开点土霉素。”

    说着，冷秀观察到老师背身在黑板上写东西时，弯个腰像狗爬子一样溜了。

    出了教室，厕所哪还用去，她直奔顶楼。

    只是，天台的门是关的。

    从里面锁了。

    冷秀下意识扬手就想猛烈地拍门，可手还没落下，眼珠子一转，就那样一转，然后赶紧放下。

    凑眼从门缝中往里瞧，可惜，左瞧哇，又瞧哇，踮身子瞧哇，趴地上咕噜瞧哇...

    都不管用，毛影子都没见到一角，出鬼了。

    不过冷秀敢肯定，那两货一定在里面，说不得在打架，也说不好在亲嘴，或，或，或那个...

    但就是看不到。

    伤心！

    好急！

    后来没法了，看不到就听，侧耳贴门听，左耳不行换右耳。

    还是不行，又白瞎耽搁功夫了。

    这一瞬间，冷秀有点泄气。

    她郁闷地看着大门，还是不希望金妍和林义这渣狗真的发生什么的，不然真对不住艳霞。

    可是她有种强烈的感觉，妍妍说不得要吃亏。

    不过她接着又暗暗唾弃：呸！搞不好还高兴呢，这妮子，本来好好一个矜持的姑娘，硬是为了一个男人变坏了。

    这么想着，她又改了主意，不管里面是什么情形，都不想直面两人的现场了。

    本来这热闹嘛，以她的本性非看不可的，但，心难安！

    里面看不到，站在门口的冷秀转移了注意力，往四周走廊目视一番，现在正是上课时间，而顶楼这层又没人上课。

    没人。

    寻了一间最近的空教室，冷秀闪身进去，把门虚掩着，留一条窄窄的缝隙，看向天台大门处。

    ...

    外面有人守株待兔，作壁上观。

    天台里面的两人是不知道的。

    长时间的劳作，林义有点累。

    他无可奈何地发现啊，自己的身体素质还是不行，不是那块当农民的料，和乡下老农比，犁田播种还是差了点意思。

    男儿当自强，看来健身的道路上还有很长的路要走。

    如果有机会，也得寻一老中医才行。

    别看现在20岁生龙活虎能吃一条牛。

    长此以往，到了30，怕是只能吃一条猪了。

    40呢，或许吃一只羊都有困难。

    50往后，估计就只想钓钓鱼，遛遛狗，浇浇花了。

    哎...

    长长地叹口气，摊坐在地上，晒着没有暖气的太阳，老男人这时想抽根烟。

    现在是贤者时间，是最佳的抽烟时候。

    哎，又叹口气，没烟，快活似神仙的飘飘飘，么得了。

    老男人闲下来发散思维时，旁边的金妍有些不堪，低个头，带着满脸的红晕在打理衣物。

    衣服还好，麻利整整，还算平顺。

    可裤子，里侧有大片鲜艳，不规则衬在那，像玫瑰花一样娇美。

    呆视着，金妍死静死静了好久，末了什么也没说，只是把秋季外套脱下来，围在腰身当裙子一样穿。

    把两袖子当带子一样扎好，金妍先是自己看了看，最后抬头望他。

    坐地上的林义适时从放空里退出来，意会地打量她一番，最后点了点，表示没问题，染色的裤子被很好的遮住了。

    金妍双手捋了捋被某人弄乱的头发，移动步子走人，可是走了几步后，又不放心回头看向了水泥地面。

    那里遗落了一丢丢红。

    点不大，但在阳光下，却异常显眼。

    林义也跟着她的视线落到了那红点上，走过去，用脚来回揩了揩，等地上的痕迹暗淡了些，才说：

    “应该没问题了，天气预报不是说今天傍晚有暴雨么，到时候自然就干净了。”

    金妍没做答，转身来到另一处拐角，蹲地上捧起一捧灰渣，掩盖到红痕上，也用脚拧了拧，起身看了看，才离去。

    开门，林义先探头放下风。

    阳光下一片宁静，安全。

    两人蹑手蹑脚，像猫咪一样趟过不长的走廊，从左侧楼道口下，想迅速赶往一楼，趁着上课没人溜之大吉。

    下楼梯的时候，金妍由于步子迈地太急不幸扯到了伤口，不得不半途凭着扶手休息了片刻，最后拒绝了某人的搀扶，忍着疼痛又倔强地跟着走。

    顺利离开管院教学楼，顺利离开中大，两人避开太多熟人的北门，从正门离开的。

    从正门出来往右边步行了三十来米，刀疤开着奥迪已经等在了那。

    不过距离奥迪车5米远样子，金妍停了，立在了原地。

    林义秒懂，这是金妍觉得她自己身上此刻可能有特别的味道，不想让经过人事的刀疤察觉到，所以没靠近。

    老男人走过去就对刀疤说，“你先回书店帮嫂子忙吧，今天我自己开车。”

    “好。”刀疤下车，识趣地看都没多看一眼不远处的金妍，直接过马路走了。

    关门上车，发动奥迪行驶了百来米，林义问：“先去哪？”

    到了车上，后座的金妍感觉之前的疲倦和撕心裂肺的疼痛厚积薄发，有气无力地说，“药店，找家没有熟人的药店。”

    ps：在给外婆当孝子，忙里偷闲断断续续挤出来的，没检查的，老同们将就着看吧。

    这书嘛，算是彻底放飞了。

    下本不能这么干了。

