    “好吧，被莫白给征服了，今天我准备看见字如面。不过，各位，请问在看见字如面之前，我应该做点什么？”

    “什么也不要做，仔细听就是了。”

    “听？”

    “对。”

    “不是看吗？”

    “看也可以，听也可以，反正，这会是一个无比精彩的节目。”

    “行，我等着。”

    正如网友们说的一样，冲着莫白熊熊爱国之情，不少观众连《好声音》也不看了。

    晚上8点，第二期《见字如面》正式开始。

    不同于之前第一期的开头会拿出几篇书信预热。

    第二期见字如面一开始，便拿出了一篇感人致深的书信。

    这一封信，是闻一多先生写给父母的一封书信。

    虽然是写给父母的，但信中闻一多先生关心国家之存亡的意志却感动全场。

    【国家至此地步，神人交怨，有强权，无公理，全国瞢然如梦，或则敢怨而不敢言。卖国贼罪大恶极、横行无忌，国人明知其恶，而视若无睹，独一般学生敢冒不韪，起而抗之。虽于事无大济，然而其心可悲，其志可嘉，其勇可佩。】

    【男在此为国作事，非谓有男国即不亡，乃国家育养学生，岁糜巨万，一旦有事，学生尚不出力，更待谁人？忠孝二途，本非相悖，尽忠即所以尽孝也。且男在校中，颇称明大义，仅遇此事，犹不能牺牲，岂足以谈爱国……】

    在张国立化身闻一多念出这一封信时，无数人情不自禁的站了起来。

    他们在张国立的身上，看到了民国时期闻一多先生为国家为学生奔走的场景。

    他们更从闻一多身上感受到了当时民族危亡存败的时刻。

    “没想到，闻一多先生竟然参加了五四运动。”

    “嗯，还是书信更能反应当时的情况。”

    “被闻一多先生的话刺激到了，国家至此地步，神人交怨，有强友，无公理……啊啊啊，落后就要挨打，历史承不欺我。”

    中华上下五千年，最为失败的或许就是那一段时间。

    不过，最为令人记忆犹新的也是那个时期。

    也正是因为涌现出了无数像闻一多先生这样为国牺牲的英雄，才令我中华永存。

    接过闻一多先生的书信，第二封书信则更是令人动容。

    这封信，是胡琏将军写给自己父亲与妻子的。

    当时的胡琏正在坚守石牌要塞保卫战。

    可能很多人不知道这一场战争。

    这一场战争，正是决定中国命运的战争。

    也正是这一场战争的胜利，中国才最终走向了抗战的胜利。

    不过，这场胜利却是以我们后世的眼光来评价。

    在当时来说，几乎没有任何人看好这一场保卫战。

    身为师长的胡琏甚至做好了阵亡的准备。

    在这一场战争的前昔，胡琏将军将这一封信写给了自己的父亲与母亲，悲壮与其告别。

    【十馀年戎马生涯，负你之处良多，今当诀别，感念至深。兹留金表一只，自来水笔一枝，日记本一册，聊作纪念。接读此信，毋悲亦毋痛。人生百年，终有一死，死得其所，正宜欢乐……】

    当演员王耀庆念出“十馀年戎马生涯，负你之处良多”时，全场观众悄然泪下。

    这是胡琏将军对于妻子所说的话。

    这种家国大义的情怀由书信当中表现出来，却是令人更为的感同深受。

    “震撼，今天这一期见字如面彻底的震撼我了。”

    “我也是，我以为见字如面只是念念一些名人的书名，虽然胡琏也是名人，但我没有想到，见字如面节目组竟然将一封抗战时的决别书给找了出来。”

    “我是学历史的，我更为知道石牌保护战的重要。可以说，那个时候中国军人已经退无可退。如果这一战失败，那么，中国真要灭亡了。”

    全场看客，电视机前的观众一下子热血上涌，完全被书信中的情感所调动。

    这便是我们的先烈。

    没有他们，就没有我们现在的生活。

    没有他们，就没有我们诺大的国家。

    如果说见字如面第一期只是赚了一个好口碑，那么见字如面第二期则是彻底的火爆。

    “今天是第一次看见字如面，很震撼，没想到一个书信类的节目竟然做得如大片一样。”

    “我也是，今天真的被震撼到了。让那些崇洋媚外的家伙也来看看见字如面吧，让他们看看，没有这一些英雄，没有这一些先烈的热血，哪有我们现在的美好生活。”

    “是的，可笑，这一些家伙竟然总是想着国外的月亮比国内圆。”

    “落后就要挨打，这是千古不变的真理，要想站于世界之巅，我们必需强大起来。”

    【推荐《见字如面》，这是我看过的最好看的综艺节目。】

    【完爆好声音，见字如面带您见证不一样的历史。】

    【你以为遇见了历史，你其实遇见了现世。】

    【外国人能做到的，我们中国人也能做到，看见字如面有感。】

    【原来我对于爱国不爱国的没啥想法，不过，看到见字如面之后，我为我是中国人而深深的感到自豪。】

    【只要我们中国人万众一心，团结一至，没有任何国家能够欺负我们。】

    一系列的朋友圈读后感发送了出来。

    一系列的震撼之音刺激着围观群众。

    无比空前的凝聚力在这一刻彻底的爆发。

    甚至，这股凝聚力连一些外媒都注意到了。

    “咦，怎么回事，华国怎么变得这么团结了。”

    “华国的民族认同感怎么一下子变得这么高了？”

    “他们不是一直想着移民国外吗？”

    “这对于我们来说，似乎并不是一个好消息。”

    华国这一边万众一心，但对于某些国家来说，他们却并不愿意看到这一些现象。

    “不行，一定不能让他们团结起来。”

    “那我们怎么办？”

    “很简单，用我们的科技打压打压他们一下，让他们产生自卑。”

    “还比一次潜水？”

    “我潜你妹……”

    哪壶不该提哪壶。

    上一次潜水大赛却是让日国丢尽了脸面，这一次他们却是想将脸给赚回来。

    当然，不只赚回来，他们还想乘机再次展现一下自己的科技与实力。

    打定主意，很快，他们却是将目光放到了机械这一块。