    木氏对程恩孟几乎是绝望了，在程恩孟要求给庶子安排亲事的时候，木氏直接拿着官媒给的人选名单，由程恩孟自行和妾室庶子商量做主。

    程恩孟接过名单后，他瞧着空荡荡的几个名字和家世背景外，再无多的介绍。

    程恩孟突然想起从前木氏给的名单上面，是那般的仔细，连同女方的性格都仔细的注明。

    而现在只注明了女方是那家的庶女，别的，全无，连同那一房的庶女都不曾注明。

    程恩孟在木氏面前立了立，有些事情，做过之后，他有心想说道歉的话，都觉得羞愧得说不出口来。

    木氏眉眼都不曾抬一抬，她如今心思放在儿女的身上，至于程恩孟如何，她还真的学着在放手。

    程恩孟给庶子的亲事定得匆忙，他与木氏说了说，按照程家的规矩，他在外面给庶子租下一处小院子，已经付了一年的房租。

    木氏一直不曾有多的反应，程恩孟原本想要的反应，她也不曾给予一眼。

    程恩孟的庶子成亲后，程恩孟直接把他的姨娘送了过去。

    庶子夫妻自然是不太愿意，只是程恩孟说得明白，他们如果不愿意收留他们的姨娘，那么他直接会把妾室送到寺庙里养老。

    庶子的脸色微微的变了变，他多少猜到了一些事情。

    他成亲的时候，嫡母不曾出面来应付一下，只有嫡长兄出面送了一份薄礼。

    庶子的心里便想到那些听来的消息，他拉一下妻子的衣角，他们夫妻应承了下来。

    程恩孟由着妾室在他面前落泪不已，他的心很冷很冷，他纵容出来这般的货色，他一样无话可说。

    程恩孟走的时候，庶子紧拉着要追出去的姨娘，低声道：“姨娘，你要是这样哭着追出去后，给邻人看到后，我们在这一片的脸面就无存了。”

    姨娘弯腰蹲下来抱着头继续哭，庶子的妻子瞧着她这般的情形，很有些惊慌失措起来。

    庶子关好院子门，他伸手拉住姨娘往房里走去，他的妻子很是乖巧的跟他表示，她要去厨房瞧一瞧。

    庶子抬眼瞧一瞧妻子的神色，他在心里暗叹一声，说：“先把姨娘的房间理一理吧。”

    庶子扯着姨娘进了房间，他瞧着姨娘哭得红肿的双眼，叹息道：“姨娘，你与我说一说，你做了什么事情，为何父亲都不能多容你在家中几天？”

    庶子姨娘不认为她做错了什么事情，她只不过是与程恩孟哭诉了一番不平的对待。

    程恩孟过后也不曾怪责她，他还把儿子的亲事安排妥当。

    庶子瞧着姨娘那明显不知情的模样，他微微的闭了闭眼睛。

    他的这桩亲事如同赌局一般，他在成亲前，除去知道女方的名字外，只知女方大致的家庭背景。

    庶子敢赌，那是因为他一直表现得安分，他相信嫡母不管如何的生气，她也不是那种完全能够狠下心肠的人。

    庶子成亲后，他看到新娘的时候，他在心里轻舒一口气，他到底是赌赢了嫡母的品性。

    庶子的心里存有着幻想，直到他成亲的第二天，程恩孟亲自把他姨娘送了过来，他的心才往下沉了沉。

    庶子睁开眼睛，瞧着他的姨娘哭得妆容都乱了的样子，他只是沉声问：“姨娘，你身边的丫头呢？她怎么没有跟着你一起来？”

    庶子的姨娘伸手捉信庶子的手，很用力，低声说：“少爷，你帮一帮我。

    你想法子约你父亲出来吧，我与他说一说，这么多年，只要我好好与他说，他一定会心软。”

    庶子用力抽出了手，他瞧一瞧手上的痕迹，他伸手揉揉两侧额头，叹道：“那你与我说一说，你近来与我父亲的事情吧。”

    庶子姨娘很是用心的想了想，她还是想不出有什么特别之处，只是她瞧着庶子眼里的神色，她要是什么都不说，只怕庶子也不会起心思帮她。

    庶子姨娘思来想去，她的心里面还是认定木氏是一个极为阴险的女人，她在后面鼓动着宁氏做下那些断她们放心吃用的事情。

    庶子姨娘叨叨的把近来发生的事情说了一遍，最重要的抱怨木氏的阴险为人，再说一说宁氏对长辈们的不孝顺。

    庶子听姨娘的一番话后，他是一脸目瞪口呆的瞧着姨娘面上坦然的神色。

    过了好一会，庶子仿佛才寻找到声音一样，晃悠着说：“姨娘，你好象忘记了你只是父亲的一位妾室，而大嫂则是嫡长子妻子，在身份上面，她为尊，而你为、、、、、、、。”

    庶子瞧一瞧姨娘，到底是他的生母，他把那个字咽了下去。

    庶子姨娘很是生气的瞧着他，说：“不管如何，我都是你父亲的妾室，你母亲那时候约束着我们，我们是无话可说。

    可她一个晚辈，凭什么事事约束着我们的吃用，我们也不过是觉得口淡，想喝一点点参汤补一补。”

    庶子很是以前就听人说过，他的父亲很宠爱妾室，他的心里面不以为然，认为外面人说得太过了一些。

    他现在瞧着姨娘的行事，他的心里暗暗叹息一声，果然是给他的父亲宠得忘记了许多的规矩。

    庶子瞧着他姨娘的行事，只觉得他这个小家可不能由着他姨娘胡乱行事，他可没有他父亲那般厚实的家底。

    庶子原本想给姨娘的面子，这一下子，他也不敢继续给下去。

    他起身叫来妻子，低声与她说：“我姨娘在家里是不能太过操心的人，以后，家里的事情，你多多费一费心。”

    庶子的妻子是满眼惊喜神色瞧着庶子，她原本已经做好准备，在这个家里，她只要护紧手里薄薄的嫁妆就好，旁的事情，就由着夫婿和他姨娘去当家理事。

    庶子妻子还是按捺住心里的欢喜，低声说：“既然姨娘与我们一起过日子，家事方面还是要多听一听姨娘的话。”

    庶子嘲讽的笑了起来，他扯着妻子进了房，他直接跟姨娘说：“姨娘，你生了我，我给你养老，也不敢让你多操劳。

    日后，这个家里的事情，就由着她操劳，你只管安心享福，只是我每月能挣的银子不多，有些开支要省着来。”