    PS：第二更，求票，求收，暂时不求打赏（^_^）

    铁青色渐渐淡去，子钦的脸上反挂上笑容，自然的笑容，他推开门。

    “我便是你五哥，和你大哥二哥一个母亲的五哥，却不是小妾所生的。”

    很是客气的语气，很是温文尔雅的作风，整一副读书人的潇洒，整一副云淡风轻的洒脱，大厅内，每一个看着这一幕的人神色都不相同。

    诸葛家一家人就好像见到鬼一般，这还是他们那个纨绔的老四？柳飘飘眼中却闪过一丝淡淡的不屑，唯独被诸葛青峰称呼为柳老弟的中年男子却是满怀欣赏的神色。

    翩然这种玩意并不只是能够哄小女孩，同样能够哄那些看透人情世故的老人，翩翩浊世佳公子，这种污泥中的高洁总能够让人心生好感，很显然，子钦成功的引起了柳飘飘老爹的好感。

    子钦的目光虽然看似淡然的扫视室内，实际上却是暗自注意着柳飘飘，在发现柳飘飘眼中不屑的时候忍不住暗自冷笑起来。

    换做没进入过射雕世界之前子钦也不知道被多少人笑过，却都能够淡然处之，而这会儿被柳飘飘轻视却似乎将子钦点爆，子钦骨子里似乎有一种骄傲已经醒过来，绝不容许任何人轻视，甚至无视他的骄傲。

    突然子钦想看看当他搞定柳飘飘的父亲，这个傲娇的女人会是什么样的一副尊容。

    “你五哥的确不如大哥和二哥那么惊采绝艳，每天只是埋首故纸堆，难怪你不知道五哥的存在。”

    子钦微微叹息着开口，话语中似乎略有唏嘘的感叹，这话出口，诸葛一家子眼睛更是猛然间瞪大，这里的人哪一个不是和子钦朝夕相处，哪一个又不了解子钦，却是哪里不知道子钦这丫的就从没有看过书，废话，一个混吃混合等死的纨绔会看书，当着笑死人。

    然而，诸葛一家知道，柳飘飘，以及柳飘飘的父亲，也就是带着欣赏目光看着子钦的柳青远却是不知道。

    “你很喜欢看书。”

    柳青远带着淡淡的笑意问子钦，后者脸上露出恭敬的神色颌首。

    这个世界固然以武为尊，但是如子钦这般扮演翩翩风度的书生却也是有市场的，柳青远看向子钦的眼神越发的和蔼起来，那种目光怎么都有点老丈人看女婿的样子。

    柳飘飘的眉头锁起，眼中闪过焦躁的神色，却是显然很不喜欢此刻柳青远和子钦之间的互动。

    “五哥，埋首故纸堆固然可以学到很多前人的道理，但是你也要记得锻炼身体啊，诸葛伯伯武功盖世，以往行侠仗义的时候未必没有得罪几个亡命之徒，这些人打不过诸葛伯伯以及各位哥哥姐姐，却是可能把主意打到你的身上。”

    柳飘飘眼中的焦躁一闪而过，随即带着无比关心的声音开口，这话出口柳青远的神色陡然间为之一僵。

    但凡是以武为尊的世界都是不安全的，不习武注定任人欺凌，习武了，依旧逃不开被武功更高的人欺凌，还得小心曾经被自己欺凌过的人回来报仇。

    诸葛青峰有敌人，柳青远何尝没有，那么，若是柳飘飘真和子钦结婚，试问以后诸葛家的仇人和柳家的仇人同时找上门，难道指望柳飘飘护着子钦杀出重围。

    “诸葛兄，三个月之后…………”

    柳青远突然转身对着诸葛青峰开口，这话出口前厅内诸葛家的人脸色纷纷难看起来，柳青远这句话摆明是转换和子钦有关的话题，婉转的推掉了这次相亲。

    然而，这个世界本是以武为尊的世界，江湖中人死刀口，诸葛青峰和柳青远都是江湖中人，他们要不就子孙后代延续着强大，要不就只能绝后，所以诸葛青峰不怪柳青远不肯将女人嫁给自己的废物儿子。

    强大精神诸葛青峰和柳青远聊起来。

    两人几十年的老交情，哪怕此刻儿女的事情吹掉，但是本身的交情却不想受到影响，所以都努力的修补着因为儿女之事而带来的对双方关系的破坏。

    三个月后清源集会的话题被两人讨厌起来，子钦这却还是第一次听说这个集会，加上因为被柳飘飘羞辱又没有能够报仇而心情极坏，听不到几句就有点奈不住性子想要离开，却因为礼貌关系而不得不继续待在大厅。

    好半天之后诸葛青峰和柳青远的话题逐渐的转到了武技上，这时候不仅仅是诸葛青峰和柳青远，便是柳飘飘以及诸葛家的几个子女也开始参与到了讨论之中，且率先开口的还是柳飘飘。

    子钦偶尔注意到柳飘飘在说到武技时候眼神中居然闪烁着强烈的光芒，那种好似财迷说到宝藏一般的眼神。

    武痴，不太像，武痴的话不可能这般安静的坐那么久。

    或者是想要强大的实力。

    这似乎应该是答案，这个世界的人本不都是追求强大的武技吗。

    看着柳飘飘闪烁光芒的双眼子钦的嘴角突然间拉开一丝淡淡的阴冷，却是快速的隐没。

    “父亲，孩儿最近读书似乎悟出一点东西，孩儿暗自分析这些东西若是整理起来可能会成为一部武典，孩儿自己不能修炼也无法印证，想请父亲指点。”

    子钦突然开口，这话出口即便是诸葛青峰都微微皱起眉头，在诸葛青峰看来这是自己的儿子受不了打击想要找个借口挽回点面子。

    诸葛青峰爱儿子，但是却不希望自己的儿子死要面子，他刚想开口说什么，那边子钦却已经自顾着开口。

    “那日孩儿看大哥打拳，刚猛一拳击出巨石碎裂，拳头却也受伤，蓦然间想到书中曾有语，满招损，谦受益，又想到，他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大川。”

    在诸葛青峰皱着眉头，诸葛家兄妹担心起更丢脸而目录关心，柳青远和柳飘飘脸上冒出淡淡不屑神色的时候子钦语声清朗的开口。

    一句话出口，大厅内不管原本什么神色纷纷都变成一种神色，惊骇，莫名的惊骇，这几句话本是金大名家世界中最为经典的武学奥妙，大厅内本也都是武技高强之辈，即便是小辈的武技稍差，却因家传关系眼力非凡，自然能够听出这几句话蕴含的深刻武学奥妙。

    “算了，还是不说了，我本不能习武，这些东西还是作为以后的闺房之类，和自己的妻子说着玩吧，心乱咯，却是忘记，心若冰清，天塌不惊，万变由衷，六根大定。”

    刚将大厅内所有人性质挑起，子钦却又微微摇头叹息一声转身准备离去，而偏偏在走到门口推开门的时候却又在感慨的话语之后加上了一句风云中传流出来的聂家最强心法的起首句。

    大厅内所有人看着子钦走出去的背影只恨的牙痒痒，这丫的念出的三句关于武学的话每一句都堪称惊世骇俗的武学至理，每个人都在想这家伙还有多少这样的武学至理，都想多听几句这样的武学至理的时候这家伙却又选择了闭嘴离开。

    所有人恨的牙痒痒，而柳飘飘却是又恨又恼，她心中所想却是若是假装首肯和子钦相处岂不是能够掏出子钦所有的武学至理，那时候稍加整理她的武功定然突飞猛进。

    PS：下一章进入古龙世界，小阳可怜兮兮的又得去翻古大侠的书啦，主角可以什么都不记得，作者却一定要知道啥时候发生啥事啊，苦逼的小阳，兄弟们，票啊，呜呜呜呜！

