    和每天与丧尸搏命、与竞争对手拼命的淘金客比起来，这些常年混迹于流民区的混混弱的有点不像话，除了洪涛、老虎、小马和笨猪之外，其余几个人根本没开枪，只是跑了跑位，准备堵截有可能逃走的方向，战斗就结束了。

    哦不对，小马正骑在吕老板腰上用刀子死死顶住其脖颈。别看他长得很普通，平时也不怎么说话，但用刀子杀人利落极了。

    这家伙是个回民，祖上几代都以贩卖牛羊肉为生。丧尸病爆发之前在靠近啤酒城的市郊开了个小肉铺，屠宰和烹饪肉食的手艺非常娴熟。

    当了淘金客之后，他又把这门技术用到了杀人上，隔着衣服说扎什么内脏就扎什么内脏，甚至可以做到精密控制出不出血、出多少、是喷射还是慢慢流的程度。

    在穿越中蒙边境的戈壁沙漠时会碰上一群一群的骆驼，那些畜生只要被他靠近立马卧倒投降，让干嘛干嘛，听话极了。。胡杨说他身上有杀气，人感觉不到但动物能察觉，那不是听话是吓瘫了，就像绵羊见到了狼。

    “鼠鼠鼠……”吕老板比一般人厉害，他居然也感觉到了小马身上的杀气，不光身体瘫了嘴也有点瓢，半天没说出一句整话。

    “别套近乎，我没你这样的侄子。老虎，外面你处理。小马，把他弄进去！”大雨已经把天地间弄成了灰蒙蒙一片，洪涛也被淋成了落汤鸡。这倒省了找水洗脸，干脆就在雨地里仰着头抹了几把。

    “……你丫不会是拉了吧？”棚屋里除了用几块木板草草搭起来的大通铺啥也没有，为了不把今晚睡觉的地方弄湿，洪涛只能蹲在地上。等小马把浑身瘫软的吕老板拉进来，不由自主抽了抽鼻子，味道不太对！

    “鼠哥……鼠爷爷……饶命、饶命……我家里还有孩子，您就当个屁把我放了吧……”吕老板此时已经顾不上裤裆里的粘稠了，腿用不上劲儿就用胳膊肘往前爬，一边磕头一边求饶, 声泪俱下。

    “没有八十岁老母？”洪涛本想去换身衣服, 可是想到一会儿没准还得跑路又放弃了。

    “真、真有孩子, 刚四岁……就住在东边不远。我、我有点积蓄，都给您……”见到没马上挨枪和刀子，吕老板的力气好像恢复过来点, 勉强跪了起来，但磕头没敢停。

    “你看我像打家劫舍的吗？坐好了回答我几个问题, 说实话没准能保住小命, 想不想努力争取下？”留下一个活口不是事先商量好的, 但大家一起摸爬滚打出生入死了小半年，已经有了默契, 至于杀不杀洪涛也没想好。

    “想想想，您问，我只要知道一个字不敢乱说！”精神作用还是很大的, 一听说自己有可能不死, 哪怕没有任何保障, 吕老板立马就不结巴了。

    “我杀了这么多人, 会有什么后果？”

    “……游中宁肯定会追查，只要问问游四海今晚去哪儿了这事儿就瞒不住。鼠爷、鼠爷, 我保证不说，我马上抱着孩子去北城再也不回来了……呜呜呜……鼠爷饶命啊，我也是被迫的, 不帮公司跑业务全家就得饿死……”

    第一个问题吕老板回答的挺痛快，但说着说着又开始磕头求饶了, 还加上了呜咽。很显然他也知道自己是最直接的目击者，要是想毁尸灭迹, 第一个应该弄死的就是他。

    “小马，他要是再哭哭啼啼, 就往腰子上捅一刀，别插太深，让他慢慢疼死！”洪涛最烦女人哭，更讨厌男人哭，有事儿说事儿，要是眼泪能救命，自己的两只眼早就哭瞎了。

    “不不不……我有办法！我认识城北的劳务公司老大, 凭各位大哥的身手去了肯定能混个职位干干，游中宁也找不到那边去！”

    回头看了一眼面无表情的小马，再看看那把异常尖锐的小刀，吕老板不由自主捂住了腰眼, 但马上就意识到问题的关键，咬了咬牙开始帮忙想办法处理后事。

    “游中宁是游四海的爹？”对这个建议洪涛兴趣不大，要是想在苦哈哈们身上吸血何必跑这么远呢，无论在啤酒城还是伊宁都有大把机会。佑罗就是佑罗，不能自己打自己的脸。

    “哦对，我忘了我忘了，游中宁是游龙帮老大，也是游龙劳务公司的总经理。游四海叫他表哥，听口音应该是一个地方来的，具体是哪儿我真不知道……”

    “把这个公司的情况说说，还有这边的规矩……不是你们的规矩，是联盟定的规矩！”

    不想跑路就得解决问题，现在游四海和他的手下都被一锅端了，短时间内应该不会再有人来找麻烦。洪涛想大致了解一下东亚联盟的具体管理模式，看看有没有空子可钻。

    半个小时之后雨小了，尸体早被拖到西边的废墟里草草掩埋掉，洪涛带着人连同吕老板一起出了棚屋，骑上游四海一伙人丢下的自行车和三轮车，横穿高速公路进入了东边那片灯光更多的流民区。

    按照吕伟安的交待，在东亚联盟建立的流民区里杀人，麻烦还是不小的。如果被穿黑衣服戴红箍的治安队当场抓住，除非能证明是正当防卫，否则一律会被扔到矿山、油井里服苦役，至今为止还没听说有活着回来的。

    要是当时跑掉了，但事后被人告发，治安队也会贴出悬赏通缉令找人。这个玩意还不光在一个地方贴，只要属于联盟控制区全会张贴。

    换句话讲，谁上了悬赏通缉令，不光没法在京城、津门的流民区里待，就连长安和东三省那边的流民区也没法待了，被认出来同样要被抓捕。

    那洪涛他们是不是就只能趁着没人发现赶紧远走他乡，向南一直过长江去投奔东南联盟呢？也不尽然。东亚联盟对流民区的管理还达不到严丝合缝的程度，只要没人告发或者找不到证据，法官没法定罪，治安队自然也没法抓人。

    实际上在流民区盘踞的各种黑势力手里或多或少都有人命，但没有人证物证没法抓，法院更不能判，大多数全都大事化小小事化了。目前洪涛他们就处于有人告发就要被治安队带走问话，没人告发屁事儿没有的岔路口上。

    以吕伟安的判断，游四海的表哥游中宁与流民区治安队的关系不错，如果让他知道了表弟去新区卸货结果活不见人死不见尸，肯定会请治安队出面抓人。

    秉公执法就别想了，上点手段非常平常。当然了，如果真没犯法也不会太过分，还是要放出来的。但吕伟安认为，就算他不说，棚户区里住着那么多流民，百分百架不住游中宁手下和治安队的盘问。

    一旦有了太多证词，治安队就能重点审问了，甚至上更厉害的手段。到时候只要有一个人没抗住，这件事最终还是要暴露的。

    难道说就没救了吗？也不是，啥叫地头蛇啊，吕伟安就算一条小蛇。他为了保住自己的命，给洪涛出了个一劳永逸的狠招儿，连游中宁一起弄死，这样的话就没有原告了，自然也没有治安队调查。

    道理是对，可洪涛还有个疑问，难道说十几口子大活人突然消失，还不是默默无闻的普通流民，而是在最大的流民区里小有一号的游龙劳务公司老板和职员，就没人会问起吗？

    “在流民区里有个潜规则，加入劳务公司就等于没了身份，算是黑户。”吕老板是这么答复的。

