 神念涌入识海之内，聚成一串串玄奥字符缓缓落下，蕴藏着极其强横的雷霆道威。

顷刻间，脑子里雷光缭绕交织，宝儿神识被可怕的雷力占据，这功法威力霸道无穷，绝对属于帝级，而且品阶极高。

换成旁人，恐怕连做梦都想得到这种功法。

不过，宝儿脸上并不高兴。

雷道乃大攻伐之术，威力刚猛凶残，女子一般甚少修炼雷道，即便有，大多都是身具和雷霆有关的血脉，家族遗传。

再好的功法也因人而异，要看合不合适，若没有先天雷魂和雷体，宝儿修炼雷法事倍功半，等于浪费时间，即使未来修成一定高度，发挥出来的威力，也不如先天雷魂武者强。

“我拒绝。”

宝儿开口道，怀有雷魂也就罢了，或可修炼，关键她没有。

“大叔让你练，你便炼。”

战武道。

“不练。”

“真不练？”

“坚决不练。”

“好，我封岛闭关。”

战武起身。

“别啊。”

宝儿这下急了，拽住战武的胳膊：“你封岛闭关，回头我想聊天找谁说去？”

帝道强者闭关，少则十余年，长久一些可达数百年。

“练不练？”

战武笑道。

“强迫无知少女，良心坏的很，练还不行吗。”

宝儿委屈出口道，多学些东西也许未必是坏处。

而且，憨大叔应该有他的道理，不至于乱传功。

“好，即刻修炼，今晚别休息了，明早再回去，我亲自看着你练。”

战武坐回原位，时刻监督。

宝儿脸色更难看了些，咬咬牙：“算你狠。”

说完，便盘膝坐下，定神守一，很快进入修炼状态，开始修炼这套雷法。

战武目光落去，见宝儿身躯之上渐渐焕发雷光，一丝丝的雷霆力量环绕流淌，气息越来越盛，点了点头，暗道，不愧为秦浩之女，天赋没得说。

无论是以前传授的功法，还是今天这套雷诀，宝儿的学习速度和状态进展非常快。

但战武没有向她传授秦浩的绝学，神行步，惊鸿剑气等等，虽然丹帝的绝学，落日战神也都造诣极深，却没有教。

若习得秦浩绝学，会给宝儿引来诸多麻烦，只会徒添苦恼，现在学不合适，继承父业不急于一时，未来有大把的时间。

战武思考再三，最终传了宝儿“无妄战经”。

这套激发战意的绝学，也是落日战神手中最强力的杀手锏。

二十年前，葬神谷内战楼一击冲垮岑罡帝魂，便动用了无妄战经。

而且，宝儿的体质以及性子，都与无妄战经很契合，丫头天生蛮力，战意一开，简直像个人间小怪物，战武看了都觉得吓人。

至于这套雷法，战武自然想淬炼宝儿体质，欲凝御天神雷魂力，需铸后天雷体，唯有如此，方能减少塑魂过程中的痛苦和风险，让丫头少受罪。

荒始九大元素，丹帝得其八，剩下最后一道“御天雷”，恐怕秦浩做梦也想不到，竟会在战武的手里。

……整整一夜，宝儿沉浸修炼之中，她自身天赋奇高，很快融会贯通，借雷法淬体，荒岛之上大道雷霆滚滚，声势骇人。

翌日，宝儿离开这里，出海雾，返回百灵岛。

临走前战武郑重交代，九岛论战之前，需再来一趟，说给她惊喜。

期间，不可懈怠修炼雷法，宝儿连续答应了三遍，这才肯放人走。

“臭橛子，憨脑袋。”

北海之上，宝儿御空前进，经受一夜雷法淬体，浑身骨头在发酸，此刻她开口讲话都带着一股雷味，感觉似有闪电从嘴里蹿出。

嘴里骂着，宝儿心中却也好奇，憨大叔为什么逼她练雷法，她苦思冥想也猜不透，大概只能等九岛论战的头一天，才能知道答案了。

“扑哧”笑了一声。

说起来，她与这位憨大叔蛮有缘分，北界那么大，偏偏让她意外闯进那座人迹罕至的荒岛。

那天，像荒岛主动浮现在她面前一样，感觉有点怪怪的。

“妹妹她天资绝顶，神荒这一代无人能及。”

宝儿离开后，海雾消散，荒岛也消失在了北海之中。

不过，此时岛上立着两道身影，皆是目光宠溺望向宝儿离开的方向，其中一人，赫然乃二十年前横扫葬神谷，令四域帝王肝胆俱裂，更亲手击毙丹帝的战楼。

倘若宝儿还在此，必然不惜性命与战楼一战，因为这是她的杀父杀母仇人。

“凤花九脉门下各弟子讯息查清楚了吗？”

战武声音冰冷，面孔无比威严，宝儿前脚刚离开，憨大叔摇身一变，已成落日战神，大陆第一强者。

“查清楚了，她压力不小。”

战楼恭敬将一份资料递了上来。

战武大致看了看，眉宇微挑，随即又松开：“一个证道之极。”

这资料上，详细写着凤花九脉各门首席的名字，境界，以及各自擅长的帝道规则，一夜时间，被战神殿便查了底朝天，连宝儿自己都不清楚，号称凤花最神秘的第八岛金露首席，信息也赤裸裸的呈现在这张纸上。

九位首席、次席，三席，清一色帝道武者，其中达到帝主层次的便有三人，完全可以想象，北界凤花门人的力量何其强大。

这还仅仅是弟子，更别提各脉长老，和九位岛主。

这股庞大无比的势力，除战神殿和大秦外，东洲基本无人压得住。

“宝儿证道七重，以她的能力，帝主或可一战，但凤花首席乃证道之极，会成为卡死她的最强阻碍，根本无法逾越。”

战楼说道。

战武点点头，证道七重与证道之极一战，地确毫无悬念，双方帝道差距过大，并非天赋能力可以弥补的。

“不过以我猜测，这位首席应该不会出战，她年龄太大，与第八岛和第九岛的岛主乃同一期，因为拜在第一岛岛主座下，所以辈分低了些，她若出战对其他八岛而言很不公平，凤花八脉岛主肯定不会同意，所以，宝儿的对手重点在于凤花次席，第二岛碧蓝首席，以及最神秘的第八岛金露首席。”

战楼分析道：“这三人都乃帝主，修为很强劲，最有机会夺取梦枝。”

“证道之极不出，其余皆为废物，无妨，宝儿塑御天雷魂，又怀有红莲霸火，足以让这三个帝主怀疑人生，迷失修行方向。”

战武直接定论，丹帝之女若打不赢区区帝主，绝对不是秦浩亲生的。

“嗯，那我便去准备护魂帝器。”

战楼笑道，义父既然下了结论，此战已成定局。

接下来，该为宝儿找几件法器，备凝魂之需，防止发生任何意外。

“让沐叔亲自打造，否侧我不放心。”

战武说道。

“是，义父。”

战楼身躯光华一闪，从原地直接消失。

顿时，战武长长的舒了一口气，为了让宝儿夺取梦枝，堂堂落日战神真是心力憔悴，比与无暇大战一场都有压力，他宁愿多射死两个流岛的右京大帝。

如果换成秦浩在就好了，那家伙手里有一件凝魂神器，秦浩若为宝儿塑魂，肯定要比他轻松，痛苦也会少很多，毕竟是个炼丹的。

真希望，大家团圆的那一天，早些到来。

 