    　　二层，商务厅。

    　　砚时柒穿着一件蜜色的波西米亚长裙抵达时，就见不少的剧组人员正在门口忙碌着。

    　　茶歇糕点一应俱全的摆在门前走廊，看样子这场会议似乎要持续很久？

    　　商务厅里是一张长台会议桌，桌前和后面的位置都摆满了椅子。

    　　略略看去最少能容纳三十人。

    　　她的身边只跟着小林一个助理，寻了个靠后的位置，她便坐下后就不时的看着手机屏幕。

    　　不知道四哥看到那份鉴定报告，是什么样的心情。

    　　若不是他提前承认，这场联姻是他蓄意的话，或许她的心里还会一直感激砚家，让她能在利益结合中遇到四哥。

    　　但现在，就连这样的感激之情也消散了许多。

    　　她的初始联姻对象，可是那位厨师出身，即将年过半百的周勃雄先生。

    　　砚时柒的思绪万千，但净白透亮的脸蛋却清淡如水，敛着所有的情绪深埋在心底。

    　　不多时，随着主演们带着助理齐聚商务厅，原本宽敞的厅内瞬间显得拥挤逼仄。

    　　就连许多剧组人员也纷纷坐在了后排，手里拿着纸笔，打算做笔记。

    　　剧本讨论，需要这么多人？

    　　砚时柒感觉奇怪，眼里泛着狐疑，逡巡过商务厅的每个角落。

    　　十分钟后，全员到齐，刘庆和助理姗姗来迟，而他的身边还有另外两个人。

    　　其中之一，是个约莫五十多岁的中年男人，穿着蓝色条纹的短袖和西裤，大腹便便，她没见过。

    　　至于另一位，是个熟人呢，凌宓。

    　　堂而皇之的出现在剧组讨论会议上，她的身份已经昭然若揭。

    　　“各位，安静一下，我来给大家介绍介绍，这位是鹭城市招商办的孙主任，今天莅临指导，大家欢迎。”

    　　掌声过后，刘庆又看向凌宓，眼里的笑意不动声色的敛去几分，“还有这位，是咱们《极乐王朝》剧组的新晋投资人。凌总，大驾光临，蓬荜生辉哈。”

    　　稀稀拉拉的掌声又响了起来。

    　　在刘庆的介绍下，孙主任站在主讲台前，口若悬河的讲述着鹭城的文化历史，顺便大力宣传鹭城作为诸多优秀的影视作品拍摄地，其风光是何等的无限好。

    　　看得出，刘庆所指导的这部《极乐王朝》，能够进驻鹭城拍摄，招商办的孙主任给予了很大的支持。

    　　刘庆对他也很是礼貌客气。

    　　孙主任发言过后，便挺着啤酒肚坐在了长台的最上首，身份地位可见一斑。

    　　商务厅里，鸦雀无声。

    　　这会，刘庆看向身侧的凌宓，客套地开口：“凌总，您要不要上去讲两句？”

    　　今天的凌宓同样穿着很正式，一身浅灰色的女士套装，搭配着一件暗蓝色的水面衬衫，领口垂下的两片衣领衬得这身衣服端庄又时尚。

    　　她莞尔一笑，很讨巧地开言，“我就不讲了，今天我不是主角，毕竟没深入过剧组，只是过来长长见识，刘导您来吧。”

    　　身为投资人，行为举止礼貌大方，凌宓的这番言辞瞬间给她自己拉了不少好感。

