    “我…才不…”

    事实证明，哪怕是纲手的性格，也不会破罐子破摔直接表白。

    和宫雪姬脸蛋儿红彤彤的，那扭扭捏捏的样子，别说日向无夜，就是玖辛奈都能看出她的心声。

    但她就是不表白啊！

    日向无夜叉腰叹气。

    “哦，你不喜欢啊，不喜欢你跟来干嘛？”玖辛奈占据了绝对上风。

    “我…”

    和宫雪姬小小的后退了一步。

    “我喜欢无夜所以才跟他回家，你还是乖乖回去吧！”玖辛奈拍了拍她的肩膀。

    “我…”

    和宫雪姬大脑一片混乱。

    现在要怎么破？难道真的表白吗？！

    “啊啊啊！我要跟你单挑！”

    她忽然捏拳吼起来。

    日向无夜继续叹气…果然作风很纲手啊！

    “好了好了，别闹了…”

    眼看两人摩拳擦掌一副要大打出手的样子，无夜干脆伸手，同时揽住两人的小腰：“走吧，一起回家睡觉。”

    玖辛奈、和宫雪姬：“？？？”

    “无夜，你敢左拥右抱？”

    玖辛奈眯起了眼睛。

    “抱着我还想抱她？”

    和宫雪姬小拳头捏得嘎嘣响。

    日向无夜呵呵一笑：“三角形是最稳定的结构，你们看，我们现在刚好三个人，其实…”

    “砰！砰！”

    一左一右两个拳头砸在他脸上：“你去死吧！”

    “哼！我们别理这个臭家伙了！”

    两人一扭头一转身，同时给无夜甩了个后脑勺，然后一起走回了千手大宅。

    期间，不间断的小眼神监视对手，以防对方后悔。

    日向无夜看到她们俩背影消失，这才揉了揉脸颊笑笑：“还是要我自爆才有用啊…”

    半个小时后，日向家主大宅门前，许多族人被吸引出来看热闹。

    “和宫雪姬！你不是进房间了吗？！”

    玖辛奈小手指都要伸到和宫雪姬鼻子上去了：“你是不是偷偷跟踪我？！”

    “是你跟踪我吧？！”

    和宫雪姬拍开她的手指，抱着小球道：“不然你怎么连我进房间都知道？”

    玖辛奈皱了皱小脸：“我不管！反正你不许再跟着我！”

    “谁跟着你了！不就是来找无夜嘛，大家都一样。”

    和宫雪姬大摇大摆的往里走。

    “你站住！”

    玖辛奈不由分说拽住她的双马尾：“我是被无夜允许才来的，你这送上门算什么？”

    “凭什么你能来我不能来？我就不信无夜会把我赶回去！”

    和宫雪姬反手掰她的手指：“你松开我的辫子！”

    “就不松！除非你回去！”

    玖辛奈目如喷火，血红辣椒状态上线。

    “你以为就你会揪头发啊！”

    和宫雪姬一个转身，也扯住了玖辛奈的头发。

    “你…你不许碰我的头发！”玖辛奈气道。

    和宫雪姬哼道：“你先揪我的！”

    “你再不放开就别怪我不客气了！”玖辛奈捏紧了拳头。

    和宫雪姬毫不示弱：“你当我怕你啊！”

    反正回去的时候已经解除了分身，现在是本体，难道害怕被打散不成…

    眼看着两个女孩纠缠成一团，吃瓜群众们看得那叫一个兴致勃勃。

    “我去通知一下无夜少爷！”

    吃瓜侍女眼看两人开始动拳脚，终于想起来自己的职责。

    “等你通知到我，大门都已经被她们给拆了…”

    日向无夜的声音忽然响起来。

    侍女的眼前一花，就见白衣人影冲过来，不由分说扛起两个扭成一团的女孩就又冲了回去。

    “我好不容易攒了点好名声这下要被你们毁光了！我的风评啊…”

    离开前，他还不忘大声说了句：“散了散了，今天的演出结束了！”

    周围的日向族人们互相摇头笑笑，倒也没说什么带情绪的话。

    这才是孩子们的世界嘛，之前看日向无夜一路横推过来才不真实…

    “日差！走！我们去找姐姐汇报一下盛况！嘿嘿嘿…”

    日向日足拉着日向日差从角落里跳出来，兴冲冲的往辉夜那边去了。

    “哥哥，这种事有什么好说的，你别因为他赢了我们就老找姐姐打小报告呀！”

    日向日差很无奈的被拽着跑。

    日向日足不以为然：“这怎么叫打小报告，我这是提醒姐姐要好好管教他，免得他以后品行有失，给我们日向丢脸。”

    “我觉得你会失望的…”

    日向日差默默想着。

    十分钟后，辉夜的房间。

    “漩涡玖辛奈与和宫雪姬？”

    辉夜听完日向日足的汇报，不由得皱了皱眉，瞬间打开白眼向无夜的房间看去。

    嗯？这是个什么情况？

    黑白视线内，三个人影在床上扭成了一团，完全不知道他们在干嘛。

    仔细分辨后，才发现是两个女孩在打架，日向无夜在拉架…

    这个查克拉似乎有点熟悉？

    算了！不管了！

    “难得回来还带着两个女孩？”

    辉夜啪得一声把茶杯放在桌子上，起身就往无夜的房间走去。

    “快跟上快跟上！姐姐发飙了！”

    日向日足两眼发光的跟在身后。

    日向日差依然平静：“哥哥，你会失望的…”

    “咔噔。”

    很快来到了无夜房间前，辉夜猛的拉开门。

    床上三个扭成一团的人影一下子停滞。

    玖辛奈的脚丫子踩在和宫雪姬胸上，和宫雪姬的手抓在玖辛奈臀上。

    至于日向无夜，两手分别按着两人的脑袋，尽力分开。

    于是，扭成一团乱七八糟的麻花…

    “呃，姐姐？”

    日向无夜艰难的伸出脑袋，有点囧。

    辉夜看到他全身都跟两个女孩贴在一起，头发也乱糟糟的不知道和谁的搅和起来了，更是眉头大皱。

    虽然是两个小女孩，但也不能这么纠缠在一起吧？

    而且，和宫雪姬？哼！

    “无夜，跟我过来。”

    她转过身，不想再看那一坨人影。

    “有事吗？”

    日向无夜乱七八糟的爬了出来。

    辉夜瞥眼看了看两个女孩关注的神情，心头一动，脱口而出：“陪我洗澡…”

    “哈？！”

    室内三张室外两张，一共五张嘴张开成了O形。

    辉夜反应过来：“我是说洗完澡后给我按摩。”

    “哦…哦。”

    日向无夜愣愣点头。

    日向日足又傻了…为什么剧本从来不按我想的演？姐姐这是来教训人，还是来抢人呢？

    “对了…”

    走出去之前，辉夜又顿了顿。

    “你们俩今晚就睡在无夜这儿吧，两个人睡刚刚好，至于无夜…”

    “睡我房间吧。”

    玖辛奈、和宫雪姬：“？？？”

