    陌瑾寒在位时间，

    国家兴盛，京都繁华，勤政爱民。

    迎来了千载难遇的和平时代，盛世繁华。

    金銮殿，

    朝堂之上。

    陌瑾寒一身明黄色暗纹龙袍，俊美尊贵，坐在龙椅之上，居高临下的看着朝中的大臣。

    “有事启奏，无事退朝！”

    尖锐的嗓音响起。

    低下的大臣面面相觑，其中一个大臣走了出来，

    “皇上，臣有事启奏。”

    陌瑾寒薄唇轻启，嗓音冰冷淡漠，“说。”

    “臣认为，皇上登基数十年，后宫只有皇后一人，如今还未诞下子嗣，应当选秀纳妃，延绵子嗣啊！”

    帝后感情佳，谁都知道，也没有人愿意触这个霉头，得罪丞相说不定还捞不到一个好处。

    染白嫁入后宫，

    第一年，没有人说。

    第二年，没有人说。

    第三年，低下有人议论纷纷。

    第四年，已然镇不住了，纷纷冒头。

    陌瑾寒神情平静淡漠的看着高台之下的臣子，平静的让人看不出心中所想。

    良久，

    一道冰冷尊贵却蕴含着不容置疑的坚决嗓音清清楚楚的传到每一个人的耳边。

    “朕这一生，只有皇后一人。”

    低下的大臣神情惊恐，“陛下！使不得啊！”

    后宫只有皇后一人，这算什么！

    祸国啊！

    陌瑾寒冷笑一声，语气平缓的叙述道，“朕曾经年少，遭人算计，喝下了绝子汤。”

    陌瑾寒语气平缓的说着，丝毫不觉得自己说出了什么惊天地的话语。

    一国之君不能有子嗣！

    低下的大臣纷纷跪在地上，身体瑟瑟发抖。

    皇上喝下了绝子汤，那么，还要那么多妃嫔做什么啊！

    妃嫔本来就是为了生育皇子。

    如今，什么都不能做！

    那，那还要着做什么？

    陌瑾寒起身，容颜俊美冰冷，带着睥睨天下的冷酷尊贵，“退朝！”

    回到凤和宫，

    看到侧卧在软塌之上，小口小口喝着薏米粥的染白。

    原本冰冷的神情软了几分。

    他，有她一人足矣。

    染白看着陌瑾寒过来，招了招手，“来啦。”

    陌瑾寒走了过去，坐在一旁，笑着“嗯”了一声，“做了什么？”

    染白百般无赖的放下装着粥的青花细瓷碗，趴在陌瑾寒的腿上，“没什么。”

    语气顿了顿，幽幽开口，“早朝之上，你也不用那么说。”

    陌瑾寒把玩着染白的一缕墨发，神情温柔至极，一点也不向放在早朝之时冰冷淡漠，如同寒冬初雪，冷的不近人情。

    “我喜欢。”

    绝子汤什么的，的确是他随便说的事情。

    染白早就跟他说过，不可能会怀孕。

    陌瑾寒也不在乎，

    甚至希望，

    永远只有自己和染白两个人。

    随着时间的推移，陌瑾寒对于染白的占有欲愈发强烈。

    他，不想要孩子。

    插足在染白和他之间。

    但是如果染白喜欢，他，会听从染白的意见。

    当知道染白不想怀孕并且不能怀孕。

    他的情绪，是喜悦。

    而且，在之后，也亲自喝过绝子汤。

    御医检查，自然会检查出来。

    他怎么舍得，让染白一个人背负祸国的称呼呢？

    陌瑾寒在染白娇嫩的脸颊上印下一吻，嗓音缠绵缱绻，“白白，我，只容得下你一人。”

    我心中有坐城，住的，是你。

    也，只有你。

    染白可以清楚的看到陌瑾寒眼中的情意，揽住陌瑾寒的脖颈，嗓音幽深诡谲，

    “陌瑾寒，我从来没有喜欢过什么东西。”

    “但是现在，我好想有点喜欢你了。”

    陌瑾寒狭长的凤眸之中绽放出一片惊喜，“白白……”

    接触的日子越久，他就知道染白真正的性格有多淡漠，多冷清。

    一丝喜欢，

    对他来说，足矣。

