    “尘归尘土归土，你既不是这个星球上的人，也不是真正的强者，就不应该出现在这里。”

    “总归来说，你也是个可怜人，被人利用了，还死的如此不明不白，所以，我帮你惩戒一番导致你死亡的那些人好了。”

    化身少年的贾岩，遥遥的看了看，这霸主国都城的某个教堂般的建筑。

    与此同时，在这教堂建筑的最深处，也是所谓的‘大主教’日日洗礼之地内，有一位身穿教会衣着的男子，脸色难看起来。

    “勇者死掉了？怎么回事？我们不是给了他相当不错的实力和装备吗？”

    “怎么就这样死掉的……嗯？有力量突袭过来！不好！”

    这位大主教不愧是传言在这里担任主教几百年的传说中强者，甚至不少人传言，大主教的实力才是天下无敌。

    当危险来临的时候，这位大主教直接拍出了自己的手掌，对准了这来临的力量。

    可惜他完全不是这股恐怖力量的对手，当他拍出手掌过后，他就知道，自己的对手有多恐怖。

    “噗。”

    大主教手臂被整个炸飞，胸膛炸出了一个大洞，至死，都不知道动手的是谁。

    但他隐隐约约感觉到了什么。

    “好可怕的……黑神力量……贾……贾……是他吗？我……”

    话没自言自语完毕，这位大主教头一歪，直接死在洗礼之地处。

    噗噗噗。

    不止是他，在这教堂之地处内，有好几股恐怖的力量在爆炸，所谓的霸主国最接近神的地方，居然连来袭的敌人都不知道是谁，就如此的死亡了好几位传说级的最强高手。

    当少年人微微笑着，退后进入到某种瞬间移动般的空间里时，这个霸主国的首都，已经完全乱了。

    勇者莫名其妙消失，信白神教的教堂变得死伤惨重，整个利用勇者的声名对付信黑国的策划，就这样的腹死胎中。

    “哇，主人呀，你为什么要自己去呀，爱迪莎有办法哦！哼，不相信爱迪莎，坏主人！”

    回到家里时，贾岩有些惊奇。

    爱迪莎这小妮子，知道自己去亲自解决了勇者的舆论问题后，竟然还有小脾气了。

    “爱迪莎，你还懂生气了啊，不错，又更像普通生命了。”

    爱迪莎被贾岩这么一说，脾气就像是烟消云散，直接兴高采烈起来。

    “嗯！爱迪莎很像人是吗？爱迪莎就是人类了哦，爱迪莎很厉害哒，嘻嘻嘻，已经是人类哒，刚才不知道为什么就想生气，然后就生气啦，嘻嘻嘻！”

    贾岩有些无奈。

    这小家伙。

    就算像人类了，那也是个憨憨小女娃。

    被自己插科打诨一番后，就忘记要生气了，这不是憨是什么。

    不过贾岩亲自前往霸主国，将所谓的‘勇者’，给出手灭杀，并且将那召唤来了勇者的‘信白神教’高层搞了个灭杀干净后，确实是他出手最合理的行为。

    他从来就没说过，自己不会出手。

    哪怕在这个不值一提的小星球里，他也不会放任进度变慢。

    “一位神秘的大高手，将勇者以及信白神教的高层都灭杀了吗？虽然不知道这位高手是谁，但也算帮了我国一个大忙，好了，战争按原计划进行，不用再因为勇者的因素而变动了。”

    “呃……是，告退。”

    这回来的秘书是一位男性。

    他在贾岩的面前，根本就是唯唯诺诺的样子，毕竟现在的贾岩，整个威势又再提高。

    不过这位男性的秘书，实干能力可比先前的两位美女秘书，都要强的多，他也是有自己脑子的曾经天才。

    所以他在得到了勇者以及霸主国信白神教高层死亡的情报时，第一时间就把‘神秘高手’，联想到了贾岩的身上。

    因为在整个星球上，既有如此恐怖实力可能性，又有动手动机的人物，恐怕也就只有贾岩了。

    话说这只是没证据，哪怕霸主国的人，恐怕也第一时间就想到了贾岩才对。

    勇者的实力，本就应该在被召唤过来后，直接晋升到了这个星球上的绝顶，并且那几位所谓的信白神教高层们，看似很久没出手了，但其中的几位，甚至被谣传比起勇者都要更强。

    而在这整个星球上，除了神秘无比，实力也深不可测的信黑国贾岩元帅外，恐怕就没谁能够做到此事了。

    只是信黑国的人自己能够如此猜测，外界的敌对国家，却没人敢把这种猜测，放到明面的层面上。

    哪怕他们自己的讨论之中，都甚少提这点。

    因为……

    如果出手的真是贾岩的话，那么他们只能更加绝望。

    信黑国已经如此之强了，而在信黑国背后的这位实际统治者，实力还是轻而易举就灭杀霸主国如此多高手的强者，那他们还搞个屁，直接投降认输好了。

    本人无敌的实力，加上部队又无敌，打也是白打。因为你就算打赢了部队，那位岩元帅亲自以无敌战力出手，你拿什么抵挡？

    整个国际社会，在贾岩出手，灭杀了勇者等人后。

    很快就陷入了一场恐慌的舆论之中。

    并且在舆论同时，又有种诡谲的宁静。

    本来已经开拔，来到了信黑国如今边境的霸主国几大部队，不约而同的停止下了脚步。

    信仰勇者的那些普通民众们，也在狂欢过后，因勇者的死，变成了呆若木鸡，随后人人自危。

    谁都知道，勇者的现身，本该是邪恶的结束的。

    从古至今，这一定律就没出现过任何意外。

    上一届的勇者，虽然在现代化的战争里，用处已经不大了，可他仍旧以自己的名望，让诸多的国家联手，最终打败了当时要挑战全世界的国家，并且定下了霸主国为霸主国家的基调，也就是说，他的作用仍旧极大。

    这一届的勇者，虽然已经对来到了极其现代化的现代战争，个人战力不起太大的作用，可他的名望仍在，只要有他，民众就认为战争绝对是勇者方获胜。

    但万万没想到。

    勇者大人竟是出师未捷身先死！

    莫名其妙的死在了某个强者的攻击之下。

    而这位强者，私底下已经有大量的证据和猜测表面，正是来自那信黑国的最高指挥者——贾岩！

    如果说，信黑国是强的话，那么对外界的人来说，根本就不信除了军队有实力外，信黑国这样的蕞尔小国有什么强者。

    但被猜测成是灭杀了勇者之人后，关于这位‘贾岩元帅’的恐怖实力，深不可测的那种威慑感，也渐渐的进入了普通民众的内心。

    连勇者都灭杀了，终结了自古以来，勇者无敌的这个神话的强者，该有多恐怖？

    贾岩能够悄无声息的杀入霸主国首都，取走了包括勇者在内的好几位强者的性命，那么他要是想取霸主国掌权者的性命，岂不是更简单？

    而取走了霸主国掌权者的性命后，霸主国是不是就此分崩离析……

    一时间，整个星球的人心都涣散了。

    信黑国部队强，那只是国家的层面上，谁都认为信黑国若是真的与顶尖的强国战争起来，根本不可能赢。

    因为那些国家除了军队和整体国力外，还有另一份最强的保障，那就是他们拥有大量强者。

    比如霸主国，他们国内的强者数量，很可能是西部国的百倍以上！

    西部国看似也没能给信黑国带来过多的阻力，但他们确确实实利用了强者的数量优势，给予了信黑国不少的伤亡比例，起码比以往信黑国攻占的任何国家，都要更多。

    这也是人们看好霸主国联盟的理由。

    只要信黑国的强者数量不足，那么就不可能赢得这场世界战争。

    可如今。

    信黑国有强者。

    并且有一位很可能超跃了整个星球的那种强者。

    此流言蜚语传出，民心就乱了！

    “嘻嘻嘻，好玩哒，他们想用勇者搞舆论民心战，结果主人你出手，舆论却崩溃掉了，这是不是就叫搬起石头砸自己的脚呀？”

    “没错，这就叫搬起石头砸自己的脚。”

    第三天时间，贾岩与爱迪莎在办公室里喝着香茗，爱迪莎像模像样的看似也在喝茶，实则是抿着手里牛奶瓶里的牛奶。

    贾岩说小孩子不能喝茶，更不能喝酒，所以爱迪莎到现在都没尝过茶与酒的味道。

    虽然她很想喝，但是主人不允许，她就不会喝的哦。

    “爱迪莎学会了新的词语呢，真好。”爱迪莎抱起牛奶杯，咕嘟咕嘟的，完全抿干净，留下嘴角一圈的白颜色。

    “你不是会的词语比我的还多吗？”贾岩好笑的问道。

    做为曾经的智脑，未来依旧会掌管智脑的生命，爱迪莎别说会的词语了，就算是问她许多机械的构造，她都能说的头头是道，哪可能还需要学。

    “不一样哦，爱迪莎会，不代表就会用，特别站在生命的角度，想要用好词语，不是那么容易的哦。”

    爱迪莎一本正经的说道。

    原来如此，贾岩恍然大悟。

    这么说，也是有点道理的，这就好比爱迪莎以前身为智脑的时候，会的东西可比现在都要多多了，但她仍旧不是一个生命，说的话也不是生命体该说的话。

    不是生命，也就掌握了不了生命的说话方式，这需要感情夹杂在其中。

    贾岩若有所思。

    “主人哒，爱迪莎做的飞行工具很快就会做好，到时我们先去哪里呀？”

    “这么急？”

    “嗯哒，爱迪莎在这里学会了怎么做个生命哦，但想要在下个地方让别人看不出来我跟别人不同哦！”

    爱迪莎是很有野心的。

    她的野心就是在下次的星球上，让别人看不出来自己是个与众不同的孩子。

    别的小孩都想要让人看出自己与众不同，可爱迪莎倒好，生怕别人看出自己与众不同。

    这点思维方式，就已经相当与众不同了。

    “别急，现在星球还没攻占下来呢，加上攻占下来后的吞噬能量过程，起码需要半年时间吧，你可以在这半年里学到更多真正生命的交流方式。”

    “那爱迪莎能上街吗？爱迪莎上街跟小孩子学！”爱迪莎噌的坐了起来，大大的水汪汪眼睛里充满了渴望。

    这还是贾岩首次看到她眼睛里出现这样的光彩。

    想想贾岩就明白了，这小妮子，似乎在前几天偷偷溜出门的时候，结识了几个同龄的小孩。

    玩的很快乐那种。

    “行，你自己注意点安全问题，虽然你现在的战斗力也算不错了，但你从没有实战的经历，对上比你弱的人，也有可能受伤。”

    “嗯哒！爱迪莎会注意哒，爱迪莎可以出门玩哒！”

    “以前你就经常自己跑出去好吗？我可没说不允许。”

    “不一样哦，主人你不懂！”

    这可好，爱迪莎都学会否定贾岩了，用的还是自己的价值观。

    贾岩哭笑不得。

    总之她想出门玩，贾岩也是同意的。

    爱迪莎给出的第五十三号战略策划案，是相当详细的，并且与当下的战况也极其吻合，所以她几乎没太多的工作了，想玩就让她出门玩好了。

    这位一直憧憬当正常人类的小智脑，也该是时候，渐渐的变得更像是个人类了。

    至于她好像渐渐的，往真正小孩子方面转变？

    算了，随她喜欢吧，况且她真就是一个小女孩，恐怕除了性格本来就很小孩外，她如今生命躯体里的小孩子基因也在影响着她的判断吧。

    当然了，事实是否如此，贾岩也不知道，整个银河系里的绝大部分医学科学家，都不会知道，这属于生命领域，近乎是神的领域了。

    “刚好，勇者这件事因为我的出手，而有了反转，世上的各各国家不仅没有因为勇者的现身而得到了更大的勇气，反而变得沮丧无比，犹如一盘散沙，方便了爱迪莎第五十三号战争计划的执行。”

    “那么接下去……”

    贾岩看着离开的爱迪莎，将自己手中的一颗军旗棋子，落在了沙盘上的某个海域位置。

    而这海域的位置，早已远离了这片大陆，直接延伸到了相邻另一片大陆上去。

