    话说到这份上，萧然再想反驳都找不到理由了，心中不由感激不尽。

    　　

    　　    他知道林逸说这些只不过是给他留面子，明明是在帮自己忙，反而却硬要说成是他需要这山下一号洞府一样。

    　　

    　　    如此照顾手下小弟的老大，这世上恐怕也找不出第二个了吧！

    　　

    　　    “那……我就厚着脸皮收下了。”萧然最终重重点头，没有再多说什么。

    　　

    　　    以他这种内敛低调的性子，林逸就算给他再多的恩惠，他也不会在嘴上表现出来的，但是日后林逸但凡有任何需要，他绝对会是最积极的一个，赴汤蹈火在所不辞。

    　　

    　　    其实萧然明白，仅仅是因为，当初在世俗界，天阶的试炼时，他好心提醒了一下林逸关于娄太鞋的事情，实则以林逸的实力也根本不需要他提醒。

    　　

    　　    但是，仅仅是这么一个善意的举动，让他获得了林逸的友谊，一路走到现在！他知道，虽然之后在试炼中，林逸也没有表现出什么关照，而到了天阶岛，依然是很淡然，不过林逸最终能接受自己，八成是因为这一点！

    　　

    　　    同样的乔宏才，林逸虽然也很照顾，却没有给自己的实惠这么多！这一点萧然还是明白的。

    　　

    　　    “这才是好兄弟嘛！”林逸笑着拍了拍他肩膀，顿了顿而后道：“你跟宏才两个，接下来一段时间不需要跟其他人那样担心灵药种子的事情，我觉得你们可以趁这个机会，做好准备冲击筑基了，毕竟你们两个手上捏着筑基丹，这事没必要拖太久。”

    　　

    　　    一旁苦逼师兄点头赞同道：“林师弟这话不错，对于我们修炼者来说，无论是什么规则，说到底最重要的依然是实力，只要实力强大了，一切都好说话，就算暂时落后，日后依然能够追回来，但如果实力不行，就算位置再有利都没用，所以，实力才是王道。”

    　　

    　　    “冲击筑基么？我也正有此意诶！”乔宏才闻言顿时兴奋道。

    　　

    　　    说实在的，他是几个人之中看孟同最不顺眼的一个，眼睁睁看着孟同这种垃圾货色筑基成功，而自己却守着筑基丹不敢服用，这种感觉别提有多憋屈了。

    　　

    　　    如果一直保持这个状态，等到孟同来挑战他的时候，面对一个筑基初期高手，他这个天阶大圆满几乎没什么还手之力，到时候免不了被孟同当面击败，那种感觉就更别提了，想想都要憋屈到发疯！

    　　

    　　    所以，他早就有这个打算，而今听了林逸和苦逼师兄的建议之后，更是打定了主意，不管成与不成，近期一定要找机会冲击一次。

    　　

    　　    如果到时候成功了，在对上孟同的话，那可就一战之力了！

    　　

    　　    不过相比之下，实力底蕴比他更强更深厚的萧然，却显得有些犹豫：“这……话是这么说没错，可是，没有完全的把握我怕会浪费这枚难得的筑基丹……”

    　　

    　　    他现在已经触摸到横亘在天阶大圆满和筑基初期之间的壁障，但筑基这种事情，就算有筑基丹辅助，终归还是有失败的可能性，而且这个可能性还不小。

    　　

    　　    以萧然稳妥求全的禀性，除非真的已经准备充足到极致，否则是不会轻易迈出这一步的。

    　　

    　　    “你啊，这个稳妥的性子虽然是好事，但有些时候还是主动冒一些风险才行，毕竟修炼这种事情怎么可能一直无风无险呢？就算这一次冲击失败了，那还有下一次，对不对？”林逸笑着开解道。

    　　

    　　    在他看来，萧然这人性格非常靠谱，而且天赋不错，日后绝对是能够成大器的料，只不过这家伙有些过于求全，某些时候反而会成为一种拖累。

    　　

    　　反倒是乔宏才，其实冲击筑基的把握远没有他来得大，却更加勇于踏出这一步。这虽然在很多人看来是一种冒失，不过某些时候，其实也是一种冲劲的[嘀嗒小说 www.mt1988.com]体现！

    　　

    　　    毕竟修炼这种事，从来都是逆水行舟，如果迟迟不跨出这一步，也许就从此落于人后，再也没有反超的机会了。

    　　

    　　    萧然闻言，心中不由有些赧然。

    　　

    　　    这个道理其实不用林逸说，他自己早就已经知道，事实上他对自己的认识远比林逸这样的旁观者甚至更加清楚，稳重低调是优点，但在某些时候却显得畏首畏尾，反而成为一项性格弱点了。

    　　

    　　    以他如今的实力底蕴，再加上后山试炼得来的筑基丹，冲击筑基的把握其实并不小，足有七成左右。

    　　

    　　    如果换做乔宏才，根本不用林逸和苦逼师兄提醒，早就跃跃欲试开始冲击筑基了，但是他却始终还在准备，七成把握在他看来还是不够，必须等到有八成甚至九成以上把握的时候，才肯一搏。

    　　

    　　    不能说他胆小，这完全就是性格使然，不动则已，一动必须有万全把握。

    　　

    　　    放在其他时候，这不是不是坏事，但是放在眼下新人之间竞争如此激烈的迎新阁，就不太适合了。一味这么踌躇下去，就算他本来实力有优势，渐渐也会被人追平，甚至反超。

    　　

    　　    “好，我知道了。”在林逸几人目光鼓励下，萧然终于深吸一口气，点头沉声道。

    　　

    　　    总不能一直被孟同这种垃圾货色骑在头上，不出预料的话，接下来挑战赛很快就会与他对阵，到时候决不能给林逸丢脸。七成把握已经不小，是时候搏一把了！

    　　

    　　    毕竟林逸的敌人是徐灵冲、孟觉光这些人，如果连对付孟同这种小喽啰，都还要逼着林逸亲自出手的话，那可就是他萧然和乔宏才这些小弟的失职了！

    　　

    　　    林逸和苦逼师兄相视一眼，欣慰地点了点头。

    　　

    　　    作为一个小团体，只有林逸一个人强大显然是不够的，必须要每个人都强大，都能够独当一面才行，这样日后才能获得更大的话语权，碾平一切挡在路上的拦路虎。

    　　

    　　    几人商定计议，当即便去找孟觉光，毕竟抛开冲击筑基一事不说，新人之间交换洞府的事情，还是要这位管事大师兄点头才能作数。

    　　

    　　    “什么？你要跟萧然交换洞府？”听完林逸的话之后，孟觉光几人顿时愣住了。（《校花的贴身高手》手游已经上线，手机浏览器搜索“校花的贴身高手”马上下载！鱼人在东海服哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

