    黑金紫蟒的生命值在这短短的几分钟内骤降至61%，而且它仍血流不止。

    白雾被吸收，巨蟒的伤口以肉眼可见的速度在恢复，期间契约者的攻击不断，但依旧没能打断它的恢复。

    新生的肉芽在聚合，黑金紫蟒居然新生出了一条尾巴，若不是离其不远处还有着一段十米长的残躯，第一眼看到其现在模样的人根本想象不到它曾受过重伤。

    黑金巨蟒仰起头，喉咙处滚过一个鼓包，随后见其张口喷出一阵阵酸雨，酸雨所过之处，空气瞬间被腐蚀得千疮百孔，一股浓郁的恶臭味传出老远。

    “好恶心！”一名离巨蟒不远的白衣青年闻到这股味道，顿时呕吐起来，差点连胆汁都吐出来。

    其他担当诱饵的契约者状态也差不多，特别是猛男兄，它倒胃的模样像是恨不得将五脏六腑给吐出来一样。

    酸雾只是开头，更像是黑金紫蟒的口气。

    只见它再次张口，一口冒着白烟的液体被其吐出。

    契约者见了强忍着恶心拔腿就跑，那一滩绿色的液体落到了地上，将地面的泥土随时腐蚀出一个坑。

    一滩又一滩的液体喷射而出，黑金紫蟒就像是高压水枪，竟把攻击距离扩到了几十米。

    喷水姐还在原地喷水，她喷射出的液体和巨蟒的胆汁在空中碰撞。

    两者接触的瞬间，发出“嘶嘶”的声音，只见喷水姐脚下像抹了油，鞋底踩着蓝色的光晕，随后就在地面滑行，逃得飞快。

    现在的巨蟒无人敢靠近，远程攻击的几人也不敢长时间留在原地站桩输出，效率下降得厉害。

    没办法，黑金紫蟒现在可远可近，只得先保命。

    “轰隆！”

    巨蟒的尾巴猛地抽打在地上，一名刚躲过胆汁的契约者被砸成了肉酱，死状凄惨无比。

    同为诱饵的人在自己身边死去，其他的契约者纷纷松了一口气，同时冷汗淋漓。

    还好死的不是我。

    这就是他们心里此时的想法，不是做着同样的事就是感情至深的战友了，大家只是为了活下去而已，同时做一些自己力所能及的事情。

    没有怜悯，只有庆幸。

    亲眼见到身边的人变成肉酱狠狠的刺激到了那些离巨蟒最近的契约者，长时间的“溜蛇”让他们心态有所改变，变得有些轻松。

    但当死亡的威胁再次来临时，他们被惊醒。

    差点犯了大错，之后的行动他们更要打起精神，否则很可能下一个死的就是自己。

    紫龙和岛田月下有些划水，他俩都是近战，除了岛田月下刚刚趁机扔了几十枚带毒的飞镖以外，他俩目前并没有发挥出任何作用。

    而高飞也不同意他俩上去充当诱饵，以此换取贡献。

    命只有一条，死了就没了，高飞的输出够，并不需要他们上去刷分。

    话是这么说没错，可谁心中还没有点傲气？

    紫龙和岛田月下还是心有不甘。

    倒是奥古斯特心态一直很好，始终处于队伍的最前方，时刻准备抵挡一切可能面临的危险。

    至于黑绅士。

    这人就是个混子，他那乌鸦这时候就是魔术而不是魔法，除了观赏性之外别的一点用也没有。

    高飞也懒得吐槽，他也没后悔把他拉进小队，万一巨蟒攻过来了，他一定会第一时间把黑绅士扔出去喂蛇。

    这家伙做事说话一直藏藏掖掖，虽然和他合作的时候挺顺利也挺“愉快”，但那都是因为有契约在约束，否则高飞也不知道会不会遭受背刺。

    黑绅士这人很腹黑，而且有脑子，高飞并不喜欢一直和这种人呆在一起。

    也不是怕，就是累，嫌麻烦罢了。

    高飞目前就是在打游击，开几枪就换个位置，身边的其他人别的也不用干，保护他就行。

    “叮！”

    一颗子弹射向高飞的子弹被奥古斯特抬手挡下，高飞顺着枪响的方向看去，是另外两个枪手中的其中之一。

    果然，世界上最不缺的就是脑残。

    高飞不知道那个人开枪的目的是什么，无论是警告，又或者是见不得他好，但对方对他发起了攻击，那么就是敌人。

    “嘭！”

    一颗电磁能子弹飞向那名契约者，高飞没去管是否命中，而是出声道：“走，先弄死他。”

    小白默默地将那名灰衣枪手从光环加持的目标中清除，然后咧着嘴露出尖牙。

    岛田月下的速度最快，他已经憋好久了，虽然眼下契约者之间相互“内斗”不合适，但如果高飞选择隐忍，那他下一秒就想退出小队。

    一个白色的身影在场中穿梭，他身上关节部位的绿点被拉成光线，速度快得离谱。

    “你特娘的在干什么！”，灰衣枪手身边的一名男子吼道：“灰狐你疯了吗！为什么朝着他们开枪！”

    “哪有那么多为什么，那个破木乃伊刚刚肯定刷了一大波贡献，不阻止的话，让他继续下去你觉得我们还能得到什么好处？”灰狐的表情像是不怎么在意，但他往右上角转动的眼球出卖了他的心思。

    “靠！”男子啐一一口。

    “现在他们已经过来了，5打5，怕什么？”，灰狐又开了两枪，“别想着看我去死，我们小队可是签订过契约的！”

    除了那名与灰狐对峙的男子，同小队中的其他两人的脸色也不好看。

    真是无妄之灾，这是倒了什么霉？

    岛田月下一马当先，场中突发的情况也被其他契约者察觉，不过大多数人还是有理智的，算是站在高飞这边。

    开什么玩笑，谁是主C不明白吗？大伙的命还指望他呢，就灰狐那杆破枪，能打出多少伤害？

    不过心里是这么想，也没别的人帮高飞出手，别人的事，没好处也没必要参与，吃瓜就行。

    场中的攻击频率突然下降，要问现在最无语的是什么人，还得是那些诱饵，此时他们溜蛇却没人打，输出起内讧了，属实让人无奈。

    特别是猛男兄，他可能是现在除高飞之外最想弄死灰狐的人，踏马的，他就是个肉，现在别人把他的主C惹毛了，要不是巨蟒还在身后追赶，他都想过去给灰狐来上两拳。

    “还我主C！”

    猛男兄心中呐喊着。

