    本因道。

    “师叔，明王远来，其意甚诚。咱们该当如何应接，请师叔见示。”

    枯荣大师道。

    “本因，咱们练功习艺，所为何来？”

    本因方丈没料到师叔竟会如此询问，微微一愕，答道。

    “为的是弘法护国。”

    枯荣大师道。

    “外魔来时，若是吾等道浅，难用佛法点化，非得出手降魔不可，该用何种功夫？”

    本因道。

    “若不得已而出手，当用一阳指。”

    枯荣大师问道。

    “你在一阳指上的修为，已到第几品境界？”

    本因额头出汗，答道。

    “弟子根钝，又兼未能精进，只修得到第四品。”

    枯荣大师再问：

    “以你所见，大理段氏的一阳指与少林拈花指、多罗叶指、无相劫指三项指法相较，孰优孰劣？”

    本因道。

    “指法无优劣，功力有高下。”

    枯荣大师道。

    “不错。咱们的一阳指若能练到第一品，那便如何？”

    本因道。

    “渊深难测，弟子不敢妄说。”

    枯荣道。

    “倘若你再活一百岁，能练到第几品？”

    本因额上汗水涔涔而下，颤声道。

    “弟子不知。”

    枯荣道。

    “能修到第一品吗？”

    本因道。

    “决计不能。”

    枯荣大师就此不再说话。

    本因道。

    “师叔指点甚是，咱们自己的一阳指尚自修习不得周全，要旁人的武学奇经作甚？明王远来辛苦，待敝寺设斋接风。”

    这么说，自是拒绝了大轮明王的所求了。

    鸠摩智长叹一声，说道。

    “都是小僧当年多这一句嘴的不好，否则慕容先生人都死了，这六脉神剑经求不求得到手，又有何分别？

    小僧今日狂妄，说一句不知天高地厚的言语，这六脉神剑的剑法，要是真如慕容先生所说的那么精奥，只怕贵寺虽有图谱，却也无人得能练成。倘若有人练成，那么这路剑法，未必便如慕容先生所猜想的神妙。”

    枯荣大师道。

    “老衲心有疑窦，要向明王请教。”

    鸠摩智道。

    “不敢。”

    枯荣大师道。

    “敝寺藏有六脉神剑经一事，纵是我段氏的俗家子弟亦不得知，慕容先生却从何处听来？”

    鸠摩智道。

    “慕容先生于天下武学，所知十分渊博。各门各派的秘技武功，往往连本派掌门人亦所不知的，慕容先生却了如指掌。姑苏慕容那‘以彼之道，还施彼身’八字，便由此而来。

    但慕容先生于大理段氏一阳指与六脉神剑的奥秘，却使终未能得窥门径，生平耿耿，遗恨而终。”

    枯荣大师“嗯”了一声，不再言语。本因方丈等均想。

    “要是他得知了一阳指和六脉神剑的秘奥，只怕便要即以此道，来还施我段氏之身了。”

    本因方丈道。

    “我师叔十余年来未见外客，明王是当世高僧，我师叔这才破例延见。明王请。”

    说着站起身来，示意送客。

    鸠摩智却不站起，缓缓的道。

    “六脉神剑经既只徒具虚名，无裨实用，贵寺又何必如此重视？以至伤了天龙寺与大轮寺的和气，伤了大理国和吐蕃国的邦交。”

    本因脸色微变，森然问道。

    “明王之言，是不是说：天龙寺倘若不允交经，大理、吐蕃两国便要兵戎相见？”

