    “幽灵小队三年前才来到这里。”寡妇告诉了三人一个秘密。

    幽灵小队是她前夫帮忙操作并潜伏下来的，据说是为了某个目标而来，

    “三年前就来了这里提前潜伏？”猎人神色微惊，三年的潜伏，目标肯定不简单。

    咕噜噜！

    又一个圆滚滚的东西从角落里滚了出来，这次却不是人头。

    “炸弹！”

    伴随着一阵刺耳的嗡鸣声，几人瞪大了双眼，一阵灰白色的雾气喷涌而出，以极快的速度，覆盖了方圆数十米的范围，并且不断的延伸出去。

    灰白色的雾气不仅遮住了视线，并且伴有高温，让附近的空气温度都在上升。

    李宇心中一惊，下意识的滚到了一边，这是冲着他来的。

    这种夹杂着高温的烟雾弹，让这里的一切温度都上升了，相当于废掉了红外扫描。

    他的狙击枪现在就相当于是个摆设，毫无作用。

    烟雾经久不散，李宇抬起自己的双手，除非放在眼睛前，否则几乎看不清楚。

    他们呢！

    他们是用什么找到敌人？

    视线已经受阻…难道是声音？

    不止是他，其余三人也想到了这个问题，变局已经发生了十秒，寡妇，猎人，墨多，没有一个出声的。

    这里静悄悄的，没有任何声音。

    叮！

    不远处，突然发出了一声清脆的响声，似乎是玻璃碰撞的声音，在这里显得极为的突兀。

    李宇眸光陡然一凝？谁？

    谁在试探？

    他相信，其余三个家伙不会如此不智，唯一的可能性就是有人在试探对方是不是用声音判断他们的位置。

    然而，这里依旧很寂静，不久后，又是一声的清脆的叮声响起。

    这让李宇脸色一沉，玻璃还在那地方，没人触碰，如果这次的声音改变了，说明对方就是利用声音定位。

    而这次却没有改变，说明对方没有任何行动。

    那就是最坏的一种可能性了，对方的科技远超他们，或许是用磁能电波，或许是声呐。

    背后的雾气轻轻的飘散。

    “你好…再见！”

    冰冷的声音从脑后传来，同时一根粗壮的东西顶住了他的脑袋。

    什么时候，他瞳孔放大，下意识的按下了胸口的蓝色纽扣，一道蓝色的屏障瞬间覆盖全身。

    几乎是同时，轰鸣声，伴随着可怕的冲击力从后脑传来，蓝色的屏障扭曲不止。

    剧烈的冲击力他一个踉跄，同时借势翻滚，根据自己的记忆力，朝着外围跑去。

    “跑不了！”

    背后传来沉重的装甲摩擦声，以及轰隆声，一切的阻隔都被对方轰飞隆，对方荷枪实弹，并且穿着装甲！

    md！

    他心中怒骂，幽灵小队！怎么会突然找上他？

    砰！

    打开铁皮门，李宇猛的窜了进去，这座老陆用铁皮焊出来的房子，成了他最后的庇护所。

    铁皮门外，灰雾中，一个阴影缓缓浮现，一缕缕的雾气缭绕在他身边。

    他穿着灰白色的作战装甲，戴着严丝合缝的头盔，足有两米多高，手中端着湛蓝色的突击步枪。

    他抬起脚，动能模块迅速运转，轰！

    铁皮大门直接被轰烂，狭窄的房间中，李宇正坐在不知从什么地方捡来的转椅上，手里捧着一个老旧的喇叭。

    他泛起一抹冷笑：“小吵闹！家门处，给我开枪！”

    声音通过老旧的喇叭放大了数十倍，瞬间传播出去很远。

    他没有对讲机，没有远程连接设备，毕竟在这里，那种玩意还是太奢侈了。

    但…儿童的玩具可是要多少有多少。

    远处，藏在垃圾堆中，看着瞄境中红色的一片，小吵闹正在焦急的等待着。

    它不知道自己的主人发生了什么事。

    但听到一道突然响起的熟悉声音，它的独眼瞬间猩红了起来，移动枪管，扣动扳机的时间不足一秒。

    毕竟作为一名智能机器人，铁皮屋附近建模可是真正的刻在了它的硬盘里。

    而当声音响起的时候，装甲人已经意识到不对了。

    但很不好的是，他是抬脚踢开房门，导致自己根本没办法短时间内挪移位置。

    当他把脚放下准备后撤的时候，撕裂一切的磁动能子弹直接射入了他的胸膛，扯下了大块的血肉和铠甲，从后背射出。

    他踉跄着后退，手臂颤抖着抬起突击步枪对准李宇，手指抽搐不停，企图扣下扳机。

    但最终，他还是倒下了，扬起大片的灰尘，鲜血止不住的从他身下蔓延。

    砰！

    外界响起一声沉闷的响声，李宇皱眉，是谁？寡妇？猎人？还是…墨多…

    但此时，李宇的瞳孔微震，似乎发现了什么了不得的东西，新的日志刷新了！

    身体上的蓝色屏障闪烁不止，他打开系统，大量的文字刷新了出来。

    【第三天:被保护伞公司捕获的你，荣幸的成为了研究对象，在过程中，你对保护伞公司谄媚的献殷勤，并提出了什么暴君计划，复制体爱丽丝计划，什么威斯克计划…

    保护伞公司详细的记录了你的建议，并准备将你改造为了暴君，T病毒开始侵蚀你的身体，你的意识消散，判定死亡。】

    李宇眯起了眼，尼玛的，贪生怕死的玩意，居然还对保护伞大献殷勤，活该！

    他已经彻底把这个什么随机行事天赋打入了冷宫，不可能再使用这个天赋了。

    【获得白色称号-曹贼永存:对人妻的兴趣提高。】

    【获得绿色称号-剧情破坏者:熟知剧情的你并不喜欢这种全知的感觉，会尽力破坏剧情。】

    【获得普通天赋-被感染者-金色:金色天赋可加持本体，生化危机病毒系列强化永久提升一个等级。】

    【击杀关键Boss舔食者，获得T病毒稳定强化药剂（E），可将宿主强化至E级，由于增强了安全性，祛除了变异性，所以无几率进化出念力。】

    【生存里程奖励-三天：丧尸犬-病毒不适应主世界，无传染性（F+)】

    【分身已回收，冷却时间12小时…】

    大片的文字充斥着李宇的眼睛，虽然其中的什么【曹贼永存】【剧情破坏者】这种傻逼称号让他心情不爽。

    但还有着【被感染者】这种作用极大的天赋，可以加持给本身。

    以及最关键的T病毒强化药剂，热衷泡妞的分身为了装逼倒是做了一件好事。

    总体来说这次的收获远大于上次变形金刚世界拘留七日游。

    更关键的是…现在处境，让他不得不赞叹一句，死的好啊，不愧是我自己！

    一管泛着幽绿的针剂被他掏了出来，同时在系统界面戴上【被感染者】，这称号染着金丝边，看上去就很不同寻常。

    毫不犹豫，他将针剂插进了自己的血管中，一推而尽！

    （求支持，萌新要哭了，求收藏，求票票，每天都看看呗。）

    （上传章节前，我会检查一遍错字，但有时候还是会漏，老板们要是发现，记得提醒，感谢了！）

