
　　蜀州，锦蓉府。

　　郝香彤走过街市，就看到不远处的钱庄人山人海，吵吵嚷嚷，全都是在排队取钱的民众。

　　路过巴蜀商会的店铺时，则能看到店铺内外一片狼藉，宛如经历了一场风暴。

　　那都是天师教的狂热信徒们袭击店铺后留下的现场。

　　天师教毕竟是雄霸中原的第一教派，在天下各处都有着大量的信徒。

　　就算是蜀州这样的偏远之地，天师教的极端信徒也绝对不少。

　　在楚齐光约战黄道旭的消息传来之后，这种行为立刻被信徒们理解为对天师教、对玄元道尊的大不敬。

　　愤怒的信徒们开始攻击楚齐光名下的商队、店铺、农田……其中甚至不乏一些原本为楚齐光工作的人。

　　也许在平时他们都只是普通的百姓，但一旦牵扯到了信仰上的问题，他们就全部成为了极富攻击性的狂徒。

　　随着约战的消息愈传愈广，整个锦蓉府都显得越来越阴郁而混乱，就如同有一场无形的瘟疫在人群中传播，所到之处便是一片恐慌。

　　郝香彤来到镇魔司的一处小院中，她抬头望天，就能看到天空阴沉无比，乌墨的浓云挤压在头顶，像是随时会坠落下来，带给人无比压抑的感觉。

　　‘楚大哥……不论这件事情是不是他自己的主意，我都一定要阻止他。’

　　‘这简直是拿身家性命去赌博。’

　　在郝香彤等待了大约半个时辰之后，楚齐光从小院大门外走了进来。

　　他看到眼前的郝香彤微微一笑：“香彤，好久不见了，你身上的气息强大了很多，看样子龙蛇山的确是个好地方。”

　　郝香彤看着眼前的青年，和对方一别两年时间，原本还有些青春的少年已经显得越发成熟起来。

　　身上穿着的麒麟袍散发出一股大权在握的气质。

　　目光之中全是对自身的极度自信。

　　郝香彤知道眼前的楚齐光已经成长到了同龄人可望不可即的程度。

　　甚至第一眼看到对方的时候，就带给她一种微微陌生和距离感。

　　不过那股感觉在对方的微笑中便迅速消散，

　　郝香彤深吸一口气，缓缓说道：“嗯……我拜在了黄天师的门下，这两年一直在跟随他修行。”

　　“楚大哥，你真的要挑战天师吗？”

　　楚齐光知道天师教的教主在历朝历代，都会被册封为天师。

　　他听到郝香彤关切的语气，笑了笑说道：“黄天师名震天下多年，我对他的道术的确很有兴趣。”

　　“不过我的主要目的还是借阅《地书》，跟王天师之间就是交流交流，谈不上什么约战。”

　　郝香彤说道：“但你如果上山的话，天师一定会对你出手的。楚大哥，你听我一句劝吧，天师教的水太深了，你一月十五千万不要上龙蛇山，借阅《地书》完全可以等一段时间再去。”

　　楚齐光摇了摇头，这次的事情已经闹得满城风雨、天下轰传，他也因此更不可能退缩。

　　不说他对《地书》的必得之心。

　　光是最近的股价下跌、军心涣散、时局混乱，就让楚齐光没法退缩。

　　毕竟这个世界之中，个体武力非常重要，每个组织的领袖，其个人实力和威望都关系到整个组织的凝聚力。

　　如今因为约战的消息流传出来，不但股价大跌，甚至连商会、镇魔司内部也有了不稳的迹象，一些中低层的员工甚至有了跑路的迹象。

　　一旦楚齐光退缩的话，恐怕他的个人威望也将一落千丈，导致整个组织的凝聚力、执行力都大大降低，过去几年来的发展成果都可能被毁掉大半。

　　不过楚齐光并没有和郝香彤解释这些，只是他身后金光一闪，一道佛界大门便缓缓打开。

　　“我们换个地方谈吧。”

　　郝香彤跟着对方来到佛界之中，便看到楚齐光身上闪烁起了淡淡的火光，将四周围的荒野全部照亮。

　　“你既然一直在黄天师身边修行的话，应该很清楚他的实力吧？”

　　对于黄道旭这名有着玄元道尊为后台，多年来纵横不败的巅峰强者，楚齐光就算踏入了显神境界也同样不会小看对方。

　　毕竟他亲眼见识过那些所谓神灵的伟力。

　　眼前的郝香彤对楚齐光来说，正是一个收集黄道旭实力情报的好渠道。

　　只见一股热浪从楚齐光的身上袭来，伴随着气血和筋肉的力量同时向外震爆。

　　道道罡气以楚齐光的身体为中心，朝着四面八方激射而去，正片大地如同掀起了一阵狂风。

　　这一刻的楚齐光，体内爆发出了超越入道武神级别的气血力量。

　　他体内的气血奔腾之间，发出山呼海啸般的声浪。

　　而方圆数百米的空间更像是被装入了一座巨大的熔炉，将大地烤的一片滚烫，冒起阵阵青烟。

　　楚齐光原本还想要护一护郝香彤，却看到对方的身上浮现出层层金甲，将肉身彻底保护了起来，显然郝香彤的身上有着天师教的许多符箓。

　　于是他直接开口问道：“这是我现在拥有的气血力量，你觉得能胜过黄天师吗？”

　　郝香彤闭上眼睛，似乎在认真的感受着楚齐光的气血力量。

　　她这两年来跟在黄道旭的身旁，不论是修为还是眼光都有着极大的进步，此刻感受着楚齐光身上传来的磅礴气息，也忍不住暗暗心惊。

　　‘好恐怖的气血力量，在我见过的所有入道武神之中，没有任何一个人能拥有这种水准的气血。’

　　‘简直就像是火山……像是海啸……像是飓风……’

　　虽然此刻的郝香彤还无法分清显神和入道的区别。

　　但也能感觉到楚齐光的实力已经凌驾于她所知道的所有顶尖强者之上……除了一个人。

　　于是听到楚齐光的问题时，郝香彤仔细想了想，还是摇头说道：“楚大哥，你已经很强了。”

　　“但仍旧不是天师的对手。”

　　“他想要杀你的话，可能一招就够了。”

　　楚齐光目光一凝，有些惊讶道：“噢？你这么肯定？”

　　郝香彤叹道：“在东海的时候，有一条龙的气血之力不比你差多少，天师击杀那头龙……只用了一个眼神。”

　　“楚大哥，天师拥有的是天师教数千年来纵横天下的底蕴，你不是输给他，而是输给了无数人数千年来的奋斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第612章 实力比较免费阅读。https://xs.23sk.com 