    次日，抄完几百万字的三小，乖乖站在吴楚面前，接受师父对他们昨晚奋战一晚的劳动成果进行最终检验，看有没有胡乱抄写或故意漏抄，或敷衍了事等恶劣行径。

    还好，检验的结果，让吴楚这个当师父的还算满意。

    而后吴楚随手轻挥，将那些废纸又变成一片片树叶，树叶随着袖子拂出的轻风，飘飘荡荡，飞出凉亭，飘向大湖。

    吴楚在凉亭里坐了下来，一边接过小狐狸递上了清茶，一边说道：“抄了一个晚上，也想了一个晚上，明白自己错哪了吗？”

    小黄龙身为大师兄，第一个站出来，弱弱地说道：“我不该不听师父之言，应该早点带师弟师妹们回来。”

    吴楚微微颔首，又道：“那为何他们两个也要受罚？”

    小凤仪睁大了眼睛，小麒麟则是竖起了双耳，因为这正是他们想不明白的地方。要不是师兄是因为带他们去玩，为了哄他们开心才受罚的，那他们心中的委屈会更大。

    大殿二楼的走栏上，后土小姐姐和狐祖姐姐趴在栏杆上，双肘撑着木栏杆，塌着纤腰，将那隐藏于霓裳羽衣下的浑圆挺翘大蟠桃，展现得淋漓尽致。

    若有幸见到这道靓丽的风景，便能明白，为何吴楚会色胆包天地全都想要了！

    两人默默看着吴楚教育徒弟，小月灵飞身前来，手里捧着两杯热饮，“天气转凉了，姐姐来尝尝我新调制的椰果奶茶……”

    “小月灵，你知道为何小金凤和小麒麟也要受罚吗？”青丘璃轻轻甩了下缠在手臂上的风云紫霞绫，笑问。

    “因为他们是师兄弟，师兄妹啊！”小月灵笑说：“阿楚哥以前跟我说过，既然生活在这紫玉山，那大家就是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。所以彼此应该同气连枝，团结友爱……”

    正说着，那边的吴楚便已经跟他们说了起来，“因为你们是师兄弟，师兄妹。既然师兄因为你们两个师弟师妹而受罚，那你们陪着师兄一起受罚，便是应该的。”

    这个解释，让小金凤和小麒麟心里好受了些。结果便听师父又问：“那你们可知道，为何为师又要给你们加罚吗？”

    三个小家伙一起点头，“因为我们是师兄弟，师兄妹！”

    吴楚抿了口茶，点了点头，“没错！因为你们是师兄弟，师兄妹。师妹被加罚，师兄师弟不知为其求情，那也得加罚。”

    小金凤想了想，不解地问道：“那一开始的时候，我也替师兄求情了呀！为何师父还要罚我们呢？”

    吴楚放下茶下，笑问：“因为你们的师兄不听为师的，而你们也没有劝他。你们说，为师罚你们，有错吗？”

    “……”

    三个小家伙默默垂首，感觉完全说不过师父，怎么说都是师父有理。算了，还是不说了，反正都是错！

    见他们一副蔫了吧唧的模样，吴楚伸手一指，两道玄光分别飞向小金凤和小麒麟，“这是为师传给你们的金丹修行法，以及适合你们各自修行的《九转玄功》，以后你们两个就改修这个修行法吧！你们族群的修行法，就不要继续修炼了。”

    小金凤闻言，抬起头来，不解地问：“师父，为何呢？我们凤族的修行之法，不是更加适合我修行吗？”

    吴楚微微颔首，说道：“确实如此！但你可别忘了，你现在是我吴楚的弟子，是这紫玉山的修道之人，你跟凤族，已经没有什么关系了，至少在你出师之前是这样。至于到你出师之后，是去是留，皆随你意。但若是你选择回到凤族，也就跟我紫玉山，跟我吴楚，没有任何关系了，可明白？”

    这点，小金凤自然早就明白，只是她没想到，拜了吴楚为师之后，连族群的修行之法都要舍弃。

    顿了下，吴楚又道：“可别小看这两套修行法，可不一定就比你们本身的修行法差，为师现在修的就是这种修行法。”

    二小默默点头，他们可不敢小觑眼前这位师尊。

    “小豆豆，身为他们的大师兄，他们俩平时的修行，你多照看着点。你们两个要是有什么不解的问题，也可以去问他，若他不能给你们解答，可以问其他人，也可以问我……”

    “哦，对了！”吴楚说着，看向小金凤，“你若是觉得在这边住得不舒服，可以去那株火桐木上自己造个窝。”

    “……”

    小金凤唇角轻轻抽动了下，觉得自家这位师父，实在太不严肃了，什么叫造个窝？是欺负我凤族不懂如何造房么？

    不服地想了想，她才说道：“多谢师父！”

    “必火，必火，死哪去了？”

    吴楚有些像暴躁老哥似的，冲着火桐木方向叫道，吓得三个小家伙不由缩了缩脖子。

    没多久，必火便飞了过来，化成一只小鸟，有些不安地瞟了瞟吴楚，“主人，我来了。”

    “你去帮小凤仪造个窝，以后小凤仪也住那株火桐木上。”

    “……”

    必火愣了下，而后点头应是。

    就这样，吴楚将三个小家伙给办得明明白白。

    接着，几乎是抄袭当初调教小黄龙的那些课程，给凤仪和地坤这两个小弟子安排上。

    早上语文数学，下午琴棋书画，偶尔加个斗法课，晚上则是他们修行吐纳的时间。

    如果对课外补习班有兴趣的，这紫玉山还开设有厨师班，调酒师班，糕点师班……这些补习班的老师，则是小月灵。

    三个弟子，小麒麟有点呆，对课外补习班没啥兴趣，最感兴趣的事情就是变回本体麒麟模样，在山林之中撒野。平时看起来呆呆的，但对后土小姐姐教他的缩地神通，却是学得挺快。而且一旦回归山林，顿时就活泼起来了，像只傻狍子似的。

    小金凤则有点小严肃，但对调制美酒佳酿有点小痴迷。

    小黄龙的性子则是介于这两者之间，不呆也不严肃，对美食班颇有兴趣，特别是受了上次失败的野外烧烤打击之后。

    可惜，虽然龙凤麒麟三族都有，但他这三个弟子却没有一个是那种机灵的，连拍他这师父的马屁都不会，差评！

