    贪婪！自私！

    甚至是武力临界于人性之上。

    对于这样的情况，杨兵真的没办法去把他们当成正常人去看待。

    穿过一层层的防护网，这群雇佣兵们把杨兵，苏妃，乐琪琪直接来到了学校最中心的楼宇。

    抬头一看，竟然是餐厅大楼。

    杨兵恍然大悟，看来这些雇佣兵们把以前学校的餐厅大楼现在当成了皇宫了。

    “进去说话小心点！”

    雇佣兵队长走到餐厅大门口的时候停住了脚步，扭头对着杨兵等人冷冷的说道。

    杨兵没有吭声，脸色逐渐变得阴沉。

    尤其是当他刚刚看到那么多比乞丐还惨的奴隶们时，他那些耐心已经被磨光了，要不是考虑苏妃和乐琪琪，杨兵此刻就大开杀戒了。

    不过就算是擒贼也是先擒王，等进去以后，安顿好苏妃和乐琪琪，剩下的一切见机行事。

    走进餐厅大楼，杨兵发现这里十分昏暗，那些原本应该摆放的餐桌餐椅早就被挪走了，相反则是搬进来了很多摆设和隔间。

    这里十步一哨，五步一岗的雇佣兵随处可见，周围点的都是红色的蜡烛，显得气氛十分阴暗和诡异。

    “我们把人带过来了，他们说要见头。”

    雇佣兵男人走在最前面对着另一个身形魁梧彪悍的中年男人说道。

    这中年男人下颚留着密密的胡须，国字脸，看上去十分凶猛。

    他与这些雇佣兵们还有所不同，并没有穿着军装服，上半身是白色的背心断袖，身上的各处肌肉暴露在外，而下半身则是工装裤和战皮靴。

    腰间佩戴者一把沙漠之鹰手枪，还有一把断刃匕首。

    只见这中年男人点了点头，皱着眉，一脸凶神恶煞的表情打量了一下杨兵后，把目光放在了乐琪琪和苏妃的身上。

    当他目光看向苏妃和乐琪琪两个绝世美颜的脸颊时，眼睛顿时都直了。

    发出了猥琐的神色，甚至摩拳擦掌都想直接把苏妃和乐琪琪两个绝世美女直接扛在肩膀上带到人少的地方去。

    杨兵看到这男人露出这样的眼神，顿时暗暗握紧了拳头。

    若是眼前这个男人再敢上前一步，下一秒就是他整个人飞出去的时候。

    此刻不光是这名膀大腰圆的中年男人目光灰溜溜在苏妃和乐琪琪身上打转，就连那些站岗的雇佣兵们，都有些蠢蠢欲动。

    进入餐厅以后，能看出来，这里是这群土霸主们的皇宫和指挥中心，进进出出的人很少，大部分都是把守的士兵，餐厅楼一共有三层，估计他们口中所说的头应该就在第三层住着。

    “嘿嘿！这两个妞怎么看怎么都是极品啊！”

    这时！

    只见这中年男人挪步围着苏妃和乐琪琪转悠，眼睛直溜溜的在二女傲人的身材上打量着。

    苏妃和乐琪琪此刻也是故意露出一丝担忧的表情，不过内心早就想着一旦老大动手，他们应该怎么解决周围站岗的士兵们。

    杨兵嘴角有些抽动，心里暗暗的想到：都怪自己把二女的武器收在了系统空间，这要不然被这些雇佣兵发现的话，恐怕还真的此刻就要动手了。

    “女的留下，男的带走。”

    中年男人墨迹了半晌后，才对着那名雇佣兵队长说道。

    “可是这……”

    雇佣兵队长此刻有些迟疑。

    眼中闪过了一丝不悦。

    这特么老子好不容易给头送一回女人，这完犊子玩意竟然还想到门口截胡。

    “这什么这！这两个女人先把他们关在二楼囚女房内，等这男的出来以后，再给头汇报！”

    中年男人狠狠地瞪了雇佣兵队长一眼，眼神中满是杀气。

    一时间雇佣兵队长再也不敢过多言语什么，只要无奈道：“好吧！”

    “嘿嘿！来人呐！”

    “在！”

    “把这两个妞带到二楼囚女房内，好好看着！”

    中年男子随手一招手，周围便出现了两个士兵，直接推着苏妃和乐琪琪离开。

    杨兵本来都打算出手，只见这时苏妃和乐琪琪给他使了一个眼神，意思是稍安勿躁。

    杨兵这才轻轻叹了一口气。

    出手的肯定的了！

    最起码等苏妃和乐琪琪两个人进入了这些士兵口中的囚女房以后，他自己直接勤王。

    “你还愣着干啥！赶紧走！我们头还在等着你呢！”

    看着两个极品美女被带走了，那名中年男人恶狠狠地瞪了杨兵一眼，直接一把手就搭在了杨兵身上，把他往前拽了拽。

    按照这样的力道，杨兵根本都不用躲闪啥的，不过为了配合这出戏演到底，他还是配合着中年国字脸男人的动作。

    就这样，杨兵直接被几名雇佣兵带上了二楼。

    中年男人走在最前面，雇佣兵队长走在第二位，杨兵跟着他们的同时，身后还跟着两名用枪口对着他的士兵。

    走上二楼，看到的那一幕，简直让杨兵震惊了。

    这群人竟然在二楼偌大的空间，打造了几十个铁牢笼。

    里面几乎关的都是女人。

    这些女人们年龄四五十岁到十几岁，一个铁牢笼差不多关了有七八个女人左右的样子。

    她们一个个六神无主，生无可恋。

    当他们看到士兵们带着杨兵上楼的时候，那种眼神根本没办法形容。

    看来这里关着的女人都是这些雇佣兵们劫掠而来的……

    这些人呀，简直比自己之前遇到苏妃的那一次还要离谱。

    把人几乎都不当人，简直都是当牲口啊。

    杨兵目光并没有在这些人身上多停留，最起码此刻这些女人跟自己没有太大关系。

    他只是顺带撇了一眼苏妃和乐琪琪的背影，就跟着诸多雇佣兵继续上了三楼。

    三楼更加气派，原本是餐厅，现在硬生生被改造成了一个总统套房。

    甚至还有不少军火放置在此处。

    整个三楼只有两个站岗的士兵，最中心放了三张大沙发，一个西装革履，带着墨镜的中年男人正翘着二郎腿，叼着雪茄，目光望向了杨兵的方向。

    “刚刚探子不是说有三个人吗？怎么只带来了一个？”

    这名中年男人放下了二郎腿，用着沙哑的声音说道。

    “头，是这样的，女人刚刚我已经安排到了二楼，等会就给你送过来。”

    穿着背心的汉子在一旁连忙解释道。

