    “我们没什么好谈的。”苏柒柒冷着脸，想要不顾一切的冲开面前的阻拦。

    就在这时，门外传来喧哗声。门“咣”的一声被一脚踹开，齐荣闯了回来。

    看到苏柒柒之后，他一把拉住她的手，把她藏在自己身后，对齐木源怒目而视：“爸，你为什么要把柒柒带过来！”

    比起询问，这句话更像是质问。

    向齐木源这样控制欲极强的人，当然不允许有人这样和他说话，更何况这个人还是齐荣！

    “是谁允许你这样跟我说话的？”齐木源目光阴冷的看着齐荣，好似恨不得要扒了他一层皮一样。

    齐荣低下头狠狠的咬着牙，才忍住了自己想要反抗的冲动，只是握着苏柒柒的手却没有松开：“爸，无论什么事情，都和柒柒没有关系，我现带她离开了。”

    说着，齐荣拉了一下苏柒柒，示意她快点和自己走，并且小声说道：“柒柒，我不会让他伤害你的。”

    这一刻，苏柒柒居然觉得齐荣能够给她带来安全感。

    只是两个人刚转身，立刻就被齐家的佣人拦住了。

    齐荣开手去推他们，可是推开了一个，就有两个人重新围上来。

    他转过头去看齐木源，后者冷笑着说道：“没有我的命令，你以为你们能离开这吗？”

    “你这是非法监禁！”苏柒柒大声喊着，以此来为自己壮胆。

    面对苏柒柒，齐木源慢条斯理的说道：“我只不过邀请苏小姐来家里坐一下而已，既没有把你绑起来，也没有做什么伤害你的事，恐怕谈不上非法监禁吧？”

    “你这是强词夺理！”苏柒柒一边说一边向后退，齐木源见状，抬了抬下巴，立刻有人按住了苏柒柒的肩膀，让她不能再动分毫。

    “你们干什么！放开我！”

    “放开她！”齐荣挥拳砸向按着苏柒柒的人，却被另一人拉住胳膊，反手剪在背后，一脚踢在齐荣的膝窝上，让他忍不住跪倒在地。

    “苏小姐在沙发上坐会吧。”他话音刚落，身后的人就按照苏柒柒往沙发处走去。

    齐荣一下子慌了神，立刻改口认错：“对不起，爸我错了，我会好好听话好好做事，你让柒柒离开行吗？”

    谁知齐木源听了这话之后，仿佛油中掉了一颗火星，怒气立刻爆发出来，突然上前一脚把齐荣踹倒在地：“你这个废物！让你办的事情怎么久都办不好，我养你有什么用！”

    苏柒柒简直被眼前的一幕惊呆了。她听齐荣说过，齐木源对他动辄打骂，但苏柒柒从来没想过，齐木源会对自己儿子下手如此之狠！

    那一脚下去，齐荣就像一个虾米一般，整个人蜷缩起来。

    齐木源见状，不但没有收手的趋势，反而变本加厉，又上前踢了两脚，口中还不停咒骂着：“我当初就不该生下你这种废物，你有我你一事无成，现在也只能像条狗一样躺在地上，你起来，起来呀！”

    他一边让齐荣起来，一边狠狠的踩着他，浑身上下的疯癫劲，让人看了毛骨悚然！

    而此刻的齐木源松开腿，拿起旁边柜子上放着的鞭子，冲着齐荣狠狠的抽了下去。

    谁会在家里面放着鞭子！

    苏柒柒这时候才反应过来，不知道从哪里来的力气，她挣脱了身后人的钳制，跑过去想要阻止齐木源。

    “住手！”苏柒柒跑过去拉住齐木源的手，想要抢下他手中的鞭子。

    齐木源打的正在兴头上，反手一扬，居然直接把苏柒柒推到在地上，一鞭子就狠狠抽了下去！

    “柒柒！”哪怕是被打，齐荣都一言未发，可是看到苏柒柒被推倒，他忍不住喊她的名字。

    鞭子还抽个不停，苏柒柒这一下摔的倒是不疼，她立刻爬起来上前继续阻止齐木源。

    三番两次阻挠，终于惹烦了齐木源，他直接踢了苏柒柒一脚，并且把鞭子往她身上抽去！

    齐荣见状，以生平最快的速度扑到苏柒柒身上，把她护在自己身下。

    齐荣被抽的闷哼一声，但总算把苏柒柒护住了。

    “好哇，想英雄救美吗？那我成全你啊！”齐木源说着，又挥舞起鞭子。

    可是这一次，齐荣没有任他打下来，抬手捉住了那条鞭子。

