
“小心！”

眼前一道人影闪过，楚璃就见到明月笙的身影，出现在了一处独立的空间中。与此同时，站在山崖上的三道身影，也出现在了视线中。

对方显然也对自己隐蔽身形的忽然暴露，感到了诧异，但也只是很短暂的一瞬间，便毫不犹豫的奋然投身于斗法之中。

轰隆！轰隆！刹那间，各色华光照耀，法器交战的响声不绝于耳，景场一变后，楚璃就见到明月笙与其中的两人交上了手，只是随着周遭的景色也在不断的变幻，他们的方位，也在跟着变化。

无论楚璃也好，丹阳真尊也罢，都在各自的后方不断得打出法诀，试图将大阵变得与己方有利。

就在这数息之间，两种阵纹不停得震动交错，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风，如此反复变幻的阵法，使场面陷入了混乱之中。

双方都身不由己，不但要应付对面敌人的攻击，还要提防与适应大阵中随时变幻出来的各种变数，这一场貌似高阶修士对抗战斗，本质上却是双方阵法师的一场斗阵！

“竟然能抵抗我的魔煞七杀阵！你到底是什么人？”

此时的丹阳长老，见启动了如此厉害的阵法，还是久攻不下眼前的少女，心中涌起了惊涛骇浪，就见目力所及之处，是一团刺目耀眼的金色雷光，眼前一片的模糊，让他分辩不清里边的虚实。

此女的来历一定不简单，他们是不是得罪了隐世家族之人，或是其它未知势力的精英，想到此处，他心中一片寒凉。

只听得一道冰泉般清冷淡然的女声响起，字字清晰：“什么人，哼！要你命的人。”

丹阳闻言放声大笑,双目中泛起了血丝，整个人像是走火入魔般的疯狂起来，戾气更甚，在这座大阵法，他就是主导。

“哈哈哈！哪来的狂妄之徒，自持甚大！你莫不是以为会些阵法，便可轻松破解魔煞七杀阵？实在是太天真了！给我破！”

随着他最后的怒吼,近百道的阵纹，以他身后的一道红黑色光柱为中心,激荡开来,错综复杂的纹路，狠狠的推动着煞气，朝楚璃方向翻滚而去！

感受到扑面而来的危险气息,楚璃半点也不紧张,身上金光雷光，如同海潮般的涌出，纤长如玉的手指飞速变幻结印，手指舞动出了道道残影。金色的符纹从指间漾开，不过数息功夫，就将对面疯狂推进的黑红色阵纹，给截住抵消了。

就在双方爆发出最激烈的阵战时，却是苦了在阵法中斗法的另外三人。随时变化的场景，以及阵法中突然爆发的陷阱，常常让人必须要分心关注，免得一不小心便会被大阵吞噬。

亦在此时，所有进入阵中之人，方才深刻的感受到了阵师的恐怖之处，心中只希望这场阵战，能够早早结束！药仙谷的大长老与二长老，心更是沉到了谷底，他们终于在今日见识到了阵法师的恐怖。

知道今日是很难将楚璃留下了，他们的计划恐怕将会失败了。原本听闻此女是个阵法师时，他们三人都不以为意，却没想到，还是小瞧了对方，使事情变得骑虎难下。

若是传出去，药仙谷为了他人的传承，实施暗算、胁迫这样的阴私手段。只怕他们维持了数万年的正面形象，将会变成一场笑话。

随着时间的推移，逐渐地阵中平衡被打破。楚璃所出的金色符纹，开始慢慢地吞噬起了丹阳真尊的黑红色阵纹，一道一道的金色符文随着阵纹，如同涟漪般开始逐渐扩大，层层逼进，逼退所有前进的煞气。

这一切的忽然转变，令丹阳真尊脸色大变，他连忙将包括黑色阵盘在内的几个阵盘，纷纷召到自己的周身，加大了灵力的催动。

楚璃亦从无数交错阵纹中，感受到大阵的微妙变化，楚璃将天罗盘升到了自己的头顶上方，随着楚璃指诀的打出，天罗盘发出了道道的金光，金光由暗至明大放异彩！

金光与银光阵纹交错，更加剧了对黑红色阵纹的压制，甚至能感受到整个空间，都产生了不安的震荡！

接下来无论丹阳真尊，如何催动这几个阵盘，大阵的走势依旧没回到他这方，就在他满头大汗的同时，空间的震荡感变得更为的强烈。

在金银色相间的阵纹持续冲击下，天空中已经出现了一道一道的裂痕，像是无数个碎裂的镜片，哪怕是身陷阵中的几人，都可清晰看到。

“这阵怕是要被阿璃给破了……”

明月笙凝视着头顶上的这片天空，唇角处不免挂上了一抹笑意，战意大增！

亦是这一刻，“咔叭”一声清脆的异响从空中传来，丹阳真尊猛得喷了数口鲜血。“嘭嘭嘭……”接连几声，丹阳真尊身边的六个阵盘，一一炸裂开来，只见无数的碎片如同星辰一般，从空中飞落而下，如同天女散花般的朝着四周纷飞。

一个个的碎片上都映衬出不同的天地景色，有高山，有流水，有沙漠，有森林，四下而飞时，美得不可思议！这样残景，让丹阳真尊深深地感受到了，自己已是无力回天了！

很快碎片在空中消失，四周再度变回原本的景色。不远处，红衣的明月笙及药仙谷的两个出窍期修士，分别站在了阵法的一角。红影一闪，明月笙就出现在了楚璃的身边。

楚璃对面，余下一人，白袍墨发，他单膝跪地，唇角及衣襟处沾着大片的血迹，连地上也有斑驳痕迹。

他的神智有些混乱，眼前一阵阵的发黑。可他却是浑然不觉，全身颤抖着，微垂眼眸看向自己的双手，不停得喃喃自语：

“这不可能，这不可能……这绝对不可能！”

丹阳真尊瞬间抬头，目光却是看向了楚璃。刹那间，他满是血丝的眼中，闪过了一抹妖异，唇边扬起了一个微不可见的小小弧度。这样的神情让楚璃觉得浑身都不舒服，心头不安再度浮现。

只见丹阳真尊手指不住得谄诀，法诀完成的那一瞬间，他猛然抬起了一双血眸，阴冷的一笑。楚璃就觉得一物，从自己的储物手镯中突然飞出。

眼前黑光一闪，此物便到了丹阳真尊的手中。定睛望去，原来是药仙谷送给自己的那面，通往连云塔七层的黑色玉牌。

楚璃在六层时是通关而过，直接被传送到了七层的，所以并未动用此牌。丹阳真尊将黑玉牌拿到手中，一拍胸口嘴一张，一滴心头血就落在了玉牌的上面，只听“嗡”的一声，黑光大盛。

他一掐指诀，用手指一点楚璃，大喝一声“魂来”。

玉牌上一圈圈的黑光散开，如同一圈圈的涟漪，黑光的范围很快扩大，将在场的几人都罩住了。但是除此之外，并没有出现其它的动静。

丹阳真尊却是脸色骤变，嘴里连连呼喝：“魂来，魂来……”。

楚璃与明月笙互视一眼。心中已明白了这是怎么回事。同时，脸上罩上了一层寒霜。原来这个玉牌是拘魂牌，玉牌上面的阵法中还融入了一层拘魂阵。

若不是楚璃是冲关传入到了七层，没有用到这面玉牌，如今她可真是着道了。一旦使用了这面玉牌，那么此刻就被此人拘走了魂魄，后果如何，即便用脚指头也可以想到。

楚璃的心狠狠一颤，背上出了一层的冷汗，好歹毒的心思，好恶毒的心肠。明月笙的脸色比楚璃还要难看，他可是被一类的术法，控制了许多年，若不是楚璃帮他解除了，他如今还不知会怎么样？

因此，他比楚璃更加痛恨这种术法。而且，这种术法还用到了阿璃的身上，他恨不得将眼前之人活剐了。

丹阳真尊却是被此情此景打击到了，口中连连喷出了几口血来，显然伤势又加重的几分，神色却是越发的癫狂，嘴里不住的说着：“这不可能，这不可能，你怎么会不用它，你怎么能不用它……”

明月笙身上涌起了一股暴虐之气，冷笑一声，目中赤红，杀意疯狂涌动，手中一把紫色长枪，蓦然涨大变长，朝着重伤他就是狠狠的一刺，大喝道：“好个卑鄙无耻的药仙谷，今日尔等就纳命来吧！”

原来，明月笙在楚璃荣登丹榜每一时，就一直等待着楚璃的回归。待到超过一月期限时，仍不见她的踪影。

他于是就守在连云塔的外面，发现觅踪牌上的红点，并没有发生变化，那么就证明楚璃还在塔中。

他一直等待的，这一日寻踪牌上的红点，突然就变得浅淡，并且移动出去了一段线路。他发现这条线路的矩离可是不近，范围可不在连云城中……，心中就觉得不妙，于是寻着指示找了过来。

然后就发现楚璃传送的地点，被人作了手脚。楚璃是被传送了两次，方才出现在了此处的。

丹阳真尊却对明月笙突如其来的一枪，恍然未觉。楚璃连忙朝明月笙喊道：“莫要太冲动！小心有诈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57452676"  chaptername="三百八十六  魔煞七杀阵">加入书签</a>
</div>
