    挂断电话后。

    唐明目光深处，早已噙着一抹极致寒芒。

    沪海陆家。

    说起来，这个陆家早就觊觎中海了，之前便准备抢占中海市场，还派出了家族护卫过来，威逼柳姨一家。

    当时，陆家准备通过中海黑市成员王东腾，追杀柳姨，后被崔九指拦下，关键时刻要不是唐明赶来，柳姨就危险了。

    柳姨，是唐明的逆鳞。

    谁敢动，杀无赦。

    “上次港岛郑家来金陵举办宴会，沪海陆家也来了个小少爷，还有一位元婴境巅峰强者叫陆海鸣。”

    “当时，陆海鸣便挑衅要入驻金陵，企图吞并玄天集团……”唐明嘴角微微翘起，勾勒出一抹冷厉微笑：“也好，陆家既然还要对柳姨出手，那就别怪我不客气。”

    唐明拿出手机，直接购买了最近一趟前往沪海的机票。

    ……一个小时后。

    唐明出现在西江机场，因为没有行礼需要托运，直接安检通过，按照提示便登上了头等舱。

    他这次购买的是豪华头等舱，也是距离最近的一趟飞往沪海的航班。

    头等舱很豪华，每个座位都是独立的私人空间，无论是空间、还是装饰都远比经济舱要好，但同时，这里的价格，也是经济舱的好几倍。

    唐明找到自己位置坐下，静静等候起飞时间。

    这时。

    舱门入口处传来说笑声，一行七八人结伴而来，有男有女，打扮很是新潮，其中又以最前方那对男女最为亮眼。

    最前方那名女子，肤白貌美，带着黑色墨镜，穿着黑色的丝绸吊带，露出白花花的玉肩和精致锁骨，而且这吊带很前卫，不仅后背露出大块肌肤，腰部更是毫无遮拦，肚脐眼周围纹着花朵刺身，女子虽然带着墨镜，可从狐媚瓜子脸以及妖娆身材来看，倒也算个美女。

    而在她旁边，还有一个穿着阿玛尼手工定制衣服的青年，打着耳钉，手腕上同样纹身，还带着一块百达翡丽的名贵豪表。

    “小雪，这次请你去沪海玩，本来是想做私人飞机的，可我家里的飞机被我家老爷子征用了。”

    青年男子优雅笑道：“只能委屈你做民航了。”

    “瞧王少这话，我怎么会嫌弃豪华头等舱。”

    名叫小雪的妖娆女子，白了男子一眼，千娇百媚道：“我平时跟着剧组拍戏，也算走南闯北了，可不是什么娇娇女，就算坐经济舱都行。”

    身后一名寸头青年，嗤笑道：“什么垃圾狗屁剧组，竟然敢让卓姐你坐经济舱？”

    “卓姐，你和王腾哥是朋友，今后必定大红大紫，成为内娱一线明星指日可待。”

    “没错，王少可是咱们圈子里，公认的沪上皇。”

    “尤其是影视圈，王少更是说一不二，认识的导演投资人多不胜数，家里面还有专业的影视投资大佬。”

    “卓姐，以后红起来了可别忘记我们这些小弟，到时候给咱们签名。”

    “……”听着周围人的话语，卓晓雪很是欢喜，取下墨镜露出美艳的俏脸，白了旁边的王腾一眼：“王少，你这几个哥们还真会挖苦人，我就一个十八线小明星，哪里能成内娱一线明星。”

    “我说能，你就一定能。”

    王腾傲然开口，顺势搂住卓晓雪的芊芊细腰：“这次去沪海，我带你见几个投资人，最近有几个都市爱情剧还在选女主，你上去。”

    卓晓雪美眸瞬间亮了起来：“女主？

    真的吗？”

    “当然是真的。”

    王腾手臂微微用力，将卓晓雪搂进怀里，笑道：“而且你也不是什么十八线小明星，最近播放的网剧，你人气不低，到时候我叫人炒作一番，肯定能火，然后顺势拍几部爱情剧，流量肯定有。”

    “我表叔就是沪海影视协会的副会长，有他在，你肯定能火。”

    卓晓雪很是欢喜，突然踮起脚尖，用粉嫩红唇在王腾脸上亲了一口。

    这还没完。

    卓晓雪凑在王腾耳边，吐气如兰，妩媚道：“多谢王公子，今晚上，奴家好好伺候你。”

    “哈哈哈，好！”

    王腾内心火热，攀在对方腰间的手也开始不正经起来。

    没办法，这个小妖精实在太惹火了，尤其是最近那个网剧，卓晓雪饰演一个魅魔妖精，穿着古代旗袍，那魔鬼般的身材和妖娆表情，勾人心魄，在网络上被人剪辑出来，火得一塌糊涂。

    身为沪海王家的大少爷，自然也心动，托关系找到女演员卓晓雪，一来二去就勾搭上了。

    “王少，我们先去位置上吧。”

    卓晓雪俏脸绯红，千娇百媚瞥了王腾一眼。

    “好。”

    王腾搂着她的细腰，走进头等舱。

    他们的位置自然头等舱最好的VIP席位，不仅仅是王腾和卓晓雪，就连身边那些小弟，位置也算高档，而且这些钱都是王腾支付，这一下十几万下去，可见财力雄厚。

    十几分钟后。

    飞机起飞，经过短暂的气流颠簸后，机舱内恢复了平静，头等舱不少乘客还戴上了特制的耳机，打开面前的面板开始观看电影起来。

    这是只有豪华头等舱才有的待遇。

    “王少，我先拍几张美照发微博，养一养粉丝。”

    卓晓雪拿出最新款的苹果手机，抿嘴笑道。

    王腾点头，松开对方的细腰，卓晓雪则斜侧高举着手机，摆好姿势，露出妩媚表情，同时有意无意的，露出自己身处豪华头等舱，还将拍摄焦点集中在自己胸口部位。

    可突然间。

    卓晓雪皱了下眉头。

    因为屏幕中显示，在她后方座位上有一个年轻人，正在闭目养神的靠在位置上。

    正是唐明。

    卓晓雪换了好几个姿势，可毕竟座位就在唐明前方，无论如何换姿势，要想保证自己‘火爆’的身材，都会将身后那人拍摄进去。

    “王少……”卓晓雪嘟着嘴巴，委屈巴巴的扯了扯王腾的衣袖。

    “怎么了？”

    王腾愣了下。

    “你看后面那人，一直出现在我拍摄视线中，我刚才还看到他偷偷摸摸睁开眼，偷看我……”卓晓雪满脸委屈。

    嗯？

    王腾脸色顿时阴沉下来，但他并没有马上起身发作，而是装作漫不经心的扭头，打量唐明。

    这里毕竟是豪华头等舱，他也怕身后坐着什么大人物。

    

