    “卧槽！王族战队666啊！”

    “领先七千经济被翻盘？龙腾在玩蛇？”

    “王族打的好啊，最后一波的偷家抉择真的到位！”

    “龙行天下的大招打断三人回城，也是关键。”

    “高地被破，抢龙失败，带线拆塔，传送偷家，大招打断回城……”

    “哈哈，要素拉满！太精彩了！”

    “我宣布这一场是本赛季最为精彩的一场比赛。”

    “不愧是龙腾对王族啊，顶尖战队的碰撞，就是有意思。”

    “一比一打平了，真的精彩。”

    “我已经迫不及待想要看双方的决胜局了。”

    弹幕大军一阵欢腾，瞬间淹没了直播间。

    这场比赛的MVP给到了龙行天下的人马，实至名归。

    虽然在前期的节奏上，有点被风流云散给压制住了。

    而且也没有抢到大龙，可最后一波，决胜的偷家抉择，致命的打断，正是龙行天下做的。

    他理应获得这个MVP。

    此时在江州一中电竞社的训练室里，大家也都看的津津有味，评头论足。

    赵玲也是让大家畅所欲言，随便发表看法。

    大家都是激情的讨论起来。

    陈留说：“龙行天下和风流云散都是顶尖打野，下一场的打野位英雄选择将会是重点。”

    宋豪骄傲的说：“最后一波大招打断没什么了不起的吧，是个人都会做。”

    金万秋淡淡的道：“王族打到底还要靠偷家取胜，呵呵，下一场必被龙腾狂虐。”

    社里都知道，金万秋是龙腾的脑残粉，自然是向着龙腾说话。

    其实不光是金万秋，就是整个电竞社，大多数都是龙腾的粉丝。

    毕竟龙腾战队现在战绩最猛，队伍明星选手也多。

    尤其是他们的打野选手，风流云散。

    那是从英雄联盟远古时期一直活跃到现在的选手，并且实力依旧顶级，没有出现什么下滑。

    常年CARRY队伍，成为队伍的节奏发动机。

    率领龙腾第一年就拿下了LPL的冠军。

    其后两年四次进入总决赛，两冠两亚。

    如果不是中途被天道战队给横插一脚，他们就已经达成了史无前例的三连冠了。

    “不用说，第三场，绝对龙腾碾压。”金万秋十分自信的说。

    林宇淡淡的看了一眼，没有说话。

    此时已经到了两队第三场的BANPICK时间，镜头之下，教练上场开始BP了。

    赵玲笑了笑：“趁着有时间，大家预测一下这一场的BP，如何？”

    金万秋等人来了兴趣，都是跃跃欲试的议论纷纷。

    “人马绝对被Ban了，龙行天下发挥的太好了。”

    “人马，盲僧，皇子这几个版本T1打野估计不会放出来。”

    “龙腾在蓝色方，应该会一抢。”

    在禁选刚开始，龙腾和王族一人ban了个打野，人马和盲僧。

    版本三大打野还剩下一个皇子，于是处在蓝色方的龙腾，直接一抢。

    解说道：“哦？龙腾很自信啊，一抢皇子。”

    “是的，皇子是目前最好的选择，也是让风流云散的gank能力发挥到最大。”

    到了禁选第二阶段，王族依然没有选打野，于是龙腾直接再ban了两个打野。

    “哎哟，那这样的话，龙行天下就没什么英雄了啊。”

    “是啊，看来王族要把counter位置留给龙行天下了。”

    “让我们期待一下王族最后的选择是什么？”

    解说们各种猜测，弹幕也是在说些各种英雄。

    此时赵玲转着笔，笑着说：“各位也可以猜一下，王族的打野会选什么。”

    众人都是跃跃欲试。

    陈留笑着说：“T1打野都没了，龙行天下的绝活梦魇也被ban，真不好选，我盲猜一个螳螂吧。”

    宋豪说：“选啥，千珏也被ban了，蜘蛛？”

    金万秋表示，龙行天下无论选什么，王族都会输。

    其他队员也是积极发表着见解，赵玲目光放在了最后一位的林宇身上。

    “林宇，你觉得呢？王族会选什么打野？”

    林宇耸耸肩：“不知道，随便吧。”

    “切，”宋豪鄙夷的道，“他有个锤子的见解。”

    林宇面不改色。

    赵玲则是淡淡一笑：“不行，大家都说了，你也说一个。”

    陈留也是笑着说：“对啊，林宇，随便发表一下看法嘛，反正现在也还在等训练赛。”

    林宇随意看了眼大屏幕上的bp界面，王族还剩下十秒钟的时间选人。

    “那就兰博吧。”林宇随口说。

    什么？！

    兰博？！

    众人都是有些惊讶。

    “哈哈，兰博能打野吗？你会不会玩英雄联盟啊？”宋豪第一时间鄙视道。

    金万秋也是鄙夷的说：“兰博打野，呵呵，你小子也想的出来，连个菜鸟都不如。”

    陈留等队员们也都是有些奇怪，兰博能打野吗？林宇还直接脱口而出，简直是有些不太理解

    赵玲则是幽幽的道：“兰博打野，有意思，有什么依据吗？”

    林宇耸耸肩：“瞎猜呗。”

    刚说完，只见数秒还剩下三秒钟。

    王族在倒数最后一秒，直接点了……兰博！

    确定！

    机械公敌，兰博！

    这个约德尔人头像出来的时候，直接是让赵玲等人都惊呆了。

    真的是兰博？

    要不要这么准？

    赛半仙啊！

    赵玲，陈留都是无比惊讶的看着林宇。

    而金万秋，宋豪等队员们，不可思议的望着林宇。

    猜对了？！

    这怎么可能呢？

    难道说这小子跟得上职业选手的思路？

    别开玩笑了。

    一定是……巧合！

    这小子走狗屎运了！

    金万秋，宋豪狠狠地盯着林宇。

    此时电子大屏幕里，解说，观众，弹幕也都是在议论纷纷，探讨兰博打野的实用性。

    “你是怎么知道的？”赵玲目光幽幽的对林宇说。

    林宇喝了口水，淡淡的道：“猜的呗。”

    他滑动着座椅，回到了自己的位置上，面色淡然。

    陈留默默地点了个赞，这家伙，有点范儿啊。

    赵玲看了看时间，拍拍手掌：“好，大家都坐好，登录账号。”

    “我们的训练赛马上开始了。”

    队员们都是做好准备，但林宇和陈留暂时是替补，上不了场。

    只能在一旁看着。

    金万秋坐在椅子上，对心林宇冷笑一声：“菜鸟，好好看。”

    “没学会走，还想学跑，呵呵。”

    “还兰博打野，王族必输！”

