    

    第560章他一声不响的走了

    铁全富的哭声引来周围邻居更多人的围观，听到他哭，有不少人感到心酸：这心里得有多委屈，一个大男人才能哭成这样。

    人群里窃窃私语，传述铁全富之前说的话，众人又了然的，同情的看向铁全富。

    在铁家能听话，最能干活的是铁全富，最能赚银子的是铁全贵，最能败银子的是铁全安，最能读书的是铁全康。

    可惜，自从铁全贵夫妻没有以后，这铁家越过越差，如今连铁全富都开始反抗了。

    想想也是，有银子不拿去救人，要卖铁全富的儿女为奴为妓，这放到谁身上，谁都受不了。

    只是，为什么，今时今日，他才暴发？

    铁全富不傻，去年水心麽麽来时，从李氏的银箱里拿出金饰，单是一套都能卖好几千两，还不说十几年前，人家给的三千两。他们家，在三弟未回来之前，是苦，是穷。

    三弟回来，跟着六叔进山学打猎，日子没苦过，反而每个月都有银子进帐，这样的家，怎么会没银子？

    就算三弟夫妻走后，三四年期间能用多少，肉一年到头买不了几次，后面四弟偷走的饰品箱，单是他娘自己存的银饰都能当一百多两，真的没有银子吗？

    有！

    不舍得花，却舍得卖出他的儿女。

    在书院，当看他到一身书生打扮的铁大山，在那一瞬间，他才真的意识到他这爹当得有多自私。

    铁三柱悄悄躲回屋里去装死，铁全富说的都是真，村里人都看着，水心麽麽从老婆子箱子拿金饰，拿出去时很多人都看着。

    铁全康被人指指点点，面子也挂不掉，李氏已经傻掉，不相信儿子敢踢她，更不相信向来听话的大儿子敢这样质问她。

    上下嘴皮抖着，却说不出半个句来自己自己辩解，不知她是被铁全富踢伤了，还是被铁全富说中了？

    铁全康指望不上李氏，他给不远往的胭脂使使眼色，胭脂秒懂，捧着肚子，跌坐在地上，“哎哟……全康我……我肚子痛……”

    “娘，娘，胭脂要生了！！”铁全康高声叫起来。

    李氏以前所未所有速度叫起来，奔上去，夸张的叫起来“小花儿、爱娇，快过来搭把手，胭脂要生了……”

    不远处，听到动静跑回来看热闹的小花儿、爱娇只能跑过来，帮忙夸张演着戏，把胭脂抬进屋里去。

    铁全康在书香的帮忙下进屋。

    正在痛哭的铁全富，顿时成为可有可无的配角，其他看热闹的人渐渐散去，主角都走了，还有什么可看。

    谁也不知道铁全富自己在院子里哭了多久，第二天直到下午，李氏都没看到铁全富的人，去房间找，看不到人，倒是他的衣物少了不少，他背去修河堤的包袱不见了，他自留的二两银子也没了。

    走了。

    他一声不响的走了。

    李氏失怔坐在铁全富的大门，一动不动，抬眼看着自己家的大宅子，以前，每间房都住满，吵吵闹闹，什么活计都有人做。

    如今走的走，散的散，出户的出户，家不成家，连最听话的儿子也走了，跟她这个娘，一句都没说就走了。

    他是在怪她。

    她真的错了吗？

    李氏又一次在问。

    只是这个问题，没有人能给她答案，只有她自己。

    铁全康听到书香说铁全富出走的时候，心中好像被人重重打一拳，他终于意识到，一子错满盘皆落索。

    如果他能忍下对铁大山的恶厌，和他交好，和他对一友好的叔侄；如果他能大方些让娘拿手上的银子出来救四哥，这个家不会闹到这地步，铁大山还在铁家，长念也在铁家，他们再厉害，户籍都握在娘的手里，翻不了天。

    更不会顾虑长念外祖和燕都那边。

    输了，真的输了。

    他算计一辈子，到头来，被铁全安坏了他的事。

    长念真的靠得住？

    以后的他又该如何？

    对于铁全富的离家出走，不仅仅李氏、铁全康陷入深思，连铁全康那三个小妾也在开始考虑自己将来的人生，尤其胭脂。

    她觉得铁家是个好去处，虽为妾，却不忧吃穿，上面更没有正妻压，只要抢先生下儿子，他日正妻进门，日子亦不会太差，李氏虽凶悍，但管不到伯州郡。

    现在，铁家越过越差。

    存活的三个儿子，一个离心，离开；一个丢掉大脸，躲着不敢见人；一个断腿，养伤，家主铁三柱，从来没赚过一文的男人更指望不上，有出息的孙辈出户，除长念偶有往来，铁大山那边彻底断亲，生不养，死不葬。

    算来算去，铁家已经没有希望，她们的命运会不会像之前那几个小妾一样，在没有银子的时候被人卖成奴？

    “全康，我肚子有些隐隐作痛，我想去镇上看大夫？”胭脂抚着大肚子来和铁全康说。

    “带若霜一起去，她人小，但能拎不少东西。”铁全康没有多想，胭脂毕竟怀着他的骨肉，他期待这一胎是个男娃。

    “嗯。”胭脂乖巧应下。

    铁全康心里烦着，从身上拿一两给胭脂。

    铁大山放假回来，长念他们进山打猎，之前收红薯，帮忙的人不收工钱，进山第一天，七尾凤它们打头野猪，卖一半野猪，一半猎物，朱泉去接人时，顺便拉着猎物送去食楼，长念他们在家收拾猎物。

    回来时，遇到大牛媳妇和二丫，让他们过来提肉，这事，之前提过，二家人也不别扭，都来。

    削皮这活，六奶奶做得最好。

    半只猪皮，长念想用来做鞋底，想给四姐弟做几双棉拖晚上穿，不冷脚。

    二丫和大丫过来时，长念正在井边洗着猪肠，看得姐妹俩惊讶连连，“长念姐，这脏东西，洗来做什么？”

    什么动物的内脏对这里的人来说都是脏东西。

    “这洗干净可以吃。”

    “这能吃？”二丫和大丫虽然皱眉，姐妹俩还是挽起衣袖，学着长念的样子往猪肠里灌水。

    “动物内脏洗干净都能吃，猪肠的味偏重，做出来的菜重味也重些，这个猪肠和猪肚一起炖，银枝、银雪爱喝，今晚你们留下来吃饭。”

