
一个上尉，说要给一个少校出气。

三连长怎么想都觉得这事儿怎么就那么别扭。

不过沈耘这会儿是教导员加此次任务的总指挥，他也只能选择乖乖服从命令。

“请留步，花少年先生，此次任务非常重大，我希望您能够理解我们的难处。”三连长冲上去，堵在这一行人前，也极为低沉的声音说道。

然而目光所及之处，花少年显然有些漫不经心，而那个叫做菲姐的女人，此时颇为嚣张地说道：

“我们交了钱，纳了税。到这里来金陵卫视也跟警方沟通过了。哦，一切本来都好好的，你突然说要让我们快点离开。凭什么？”

“要不是我们纳税人的钱，哪来的你们这些臭当兵的。缺少了曝光率，我们家花少的损失那可不是一点半点，你拿什么赔我们？”

似乎觉得自己是纳税人，就能够在这个国家横行无忌，这位菲姐都要把吐沫星子溅到三连长脸上了。

整个过程三连长一直打开通讯设备，沈耘自然也能够听到这个女人的嚣张。

“再问一问花少年的态度，这是最后一次，接下里的事情，你就不用管了。”

三连长依言而行。

只是，花少年似乎也是个年少气盛的主，面对三连长的询问，脸上挂着笑容摇头拒绝：

“对不起，我们原定的计划，是不可能更改的。粉丝经济的大时代里，任何对粉丝的不敬，都会带来无法想象的后果。”

理由很强大，但说白了，还就是一个拒绝。

沈耘沉默了半分钟，开口对三连长说道：“从现在开始，你只负责在机场监控中心查看有没有异常情况。”

沈耘立刻接通了潘光：“1号注意，1号注意，现在出现特殊情况，有个小明星的粉丝堵住了出口。你们直接把车开到出口的位置，然后派出一部分人去廊桥那边准备接机。”

潘光很是冷静地回答：“放心，这事儿我来搞定。”

“记住，不要引起军民冲突，那都是一群女人，闹大了影响咱们的形象，会被扣分的。我这边也会通过一些其他的手段尽快让他们离开。”

断开了跟潘光的联系，沈耘掏出手机，拨出了一个很久都没有联系过的号码。

电话那边的人显然不是很忙，铃声只是响了不足十秒钟，电话便被接通了。

“康导，您老最近还好吧？”

沈耘给打电话的，正是康赤雷导演。在偌大一个娱乐圈，沈耘认识的人不少，但是有能量解决这个事情，显然只有这一个。

“是沈耘啊，你可是很久没有联系我了。怎么，最近是不是有什么新作品啊？”

这职业习惯还真是强大，沈耘只能苦笑一声：“最近太忙了，哪有时间写东西。是这样，这次打电话，我是来求您的。”

“太阳打西边出来了，你小子还有求人的时候？”

康赤雷导演是圈内人，虽然沈耘跟韩玉华结婚没有大摆宴席，但婚礼现场去了谁他还是有所耳闻的。

震惊于沈耘背后能量的同事，康赤雷也觉得沈耘这家伙太低调了。

“这是的麻烦是你们娱乐圈的人。有个当红小鲜肉叫花少年，您老听说过没？”

康赤雷导演笑了：“认识，当然认识。前几天他的经纪公司还请托人让我在新戏里给他个角色呢。怎么，他惹你了？”

“康导，我这边有个任务，详细的不能跟你说。现在他在机场堵了我的人的路，所以我就想通过您，给他们公司透个气，在十分钟之内如果他不带着他的粉丝离开机场出口，我可就说不好要闹点事情了。”

沈耘闹事情，虽然不知道怎么闹，但自从沈耘拍过电视剧之后，多多少少也有些关注他的康赤雷导演心里很清楚，这事儿绝对不小。

现在他们这些娱乐公司，光鲜的表面之下，究竟如何藏污纳垢，谁都说不清楚。

如果沈耘真的能够通过关系找一家公司的麻烦，那么这家公司要付出的代价，绝对不会小。

“对了，还有，告诉他们，给刚才他们辱骂过的那名军官道歉。这事儿我可以允许他们在私底下解决。”

说完这些话，沈耘显露出的狰狞獠牙便收了起来，带着几分笑意冲康赤雷承诺：“康导，我这边事情很紧急，所以您老多担待。等我回来，会送您一份大礼。”

康赤雷定了定心神，同样畅快地笑着：“好，我等着。”

挂断了电话，基地指挥中心的军官们有些惊讶地看着沈耘。

他们没有想到除了出色的计算机技术，沈耘居然还认识娱乐圈里的人，听情况来头还不小。

而在康赤雷家中，康赤雷的妻子则好奇地问道：“是你前些天还说的那个沈耘来的电话？他都一年多没有跟咱们联系过了吧？”

虽然不是圈里人，但多多少少，康赤雷的地位还是让这位女人带着几分傲气。

“女人家，别管这么多。我还要打个电话，你先坐着。”

说完，康赤雷在手机里找到了一个最近才接听过的电话号码拨了过去。

康赤雷对于对方显然非常重要，接电话的速度简直不要更快。当电话接通之后，手机里边传出一阵爽朗的笑声：“康导，您这大忙人，怎么有功夫给我打电话？”

对面还以为是康赤雷答应了他们的请求呢，心里正盘算着给康赤雷追加多少好处。

可是康赤雷一句话就让他懵逼了：“你们公司那个花少年现在是不是在金陵机场？”

“康导，这您都知道？是不是要让他过去见见您？您老人家什么时候有时间，我这就安排。”

伸手不打笑脸人，康赤雷导演还是语气委婉了一些。

“见，肯定是要见的，但不是现在。这会儿我找你是为了说另一件事情，你给我听好了，我也是给人做传话筒的。”

电话那头虽然有些失望，但依旧堆笑：“您老尽管吩咐。”

“我再说一遍，这次我真是给人当传话筒。现在立刻给花少年打电话，让他带着他的粉丝离开机场出口，不要再堵着了。同时让他跟他的经纪人，去给刚才他们的罪过的军官道歉。”

“军官？”

电话那头楞了一下，随即朗笑着说道：“康导，您没开玩笑吧，这军官不会是什么将军吧？程菲也没有这么没眼力劲啊。”

“什么军官我不知道，但是我可以告诉你，让我带话的人是个极为护犊子而且还手眼通天的人。如果你不想你的公司被人家翻了黑账，五分钟内，把这事儿办好。”

康赤雷说完之后，便挂断了电话。

反正话他是已经带到了，至于这些人做不做，那就是另外一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9445680"  chaptername="第三百一十四章  怎么娱乐圈你也有关系">加入书签</a>
</div>
