    说来也是有趣。

    新球队里，第一个跟杨阳攀上交情的，竟然是他昔日的对手库伊特。

    原因倒也不稀奇，两人都是从荷甲联赛出来的，又都是这个夏季加盟的，彼此间有种天然的亲近感，而且之前彼此较量过，知根知底，库伊特对杨阳也服气。

    但第二个跟杨阳套上交情的竟然是那个看起来很冷静理智的哈维·阿隆索。

    西班牙中场是在第一天的一次训练间歇的时候，正好跟杨阳站在一起，聊起了他的那辆保时捷卡宴。

    “我听说，全世界最特别的那一辆卡宴在你手中，找机会让我见识一下。”

    豪车，这是哈维·阿隆索的兴趣爱好之一。

    杨阳也爽快，表示自己的车还在阿姆斯特丹，要过几天才转运过来，到时候一定满足哈维·阿隆索的好奇心。

    而两人就以这个话题开始聊了下去。

    原来，哈维·阿隆索和雷纳都是因为媒体登出了杨阳那辆保时捷卡宴的照片后，两人才跑去买了这款车，这倒是让杨阳有些受宠若惊，但作为保时捷卡宴的全球代言人，杨阳当然得尽职尽责地维护保时捷的品牌形象，很没节操地当起了卡宴的车吹。

    结果就是，三名保时捷卡宴的车主很快就勾搭上了，还约好了找机会一起，三辆不同款，但同颜色的保时捷卡宴一起开出去海边兜风。

    替补门将杜德克原本也想要凑过来聊几句，但很快就被踢出了保时捷家族群，因为他的卡雷拉在六月份被盗了，这让波兰门将一阵破口大骂那无耻窃贼，竟然连他职业生涯唯一一枚欧洲级冠军的奖牌都偷了。

    吓得杨阳赶紧仔细想一想，自己那枚欧冠冠军和联盟杯冠军的奖牌是否还在。

    最后他隐约记得，好像是扔在荷兰的行李箱里了。

    “要不，去找欧足联再补一块？”雷纳安慰道。

    可没想到，杜德克更气了。

    “补个屁？你以为那是什么？那是欧冠冠军奖牌，丢了就没了，欧足联哪里还能再补给你？”杜德克差点吐血。

    众人一阵好笑，真是个倒霉的家伙！

    最后还是杰拉德出面，安抚了队友，同时表示球队再接再励，争取再夺一座欧冠，那杜德克就能再拿一枚冠军奖牌，这样心里头也应该安慰了。

    ……

    训练之余瞎聊，但训练起来却是非常刻苦认真。

    杰拉德和卡拉格作为球队的正副队长，他们总是第一个开始训练，态度无比端正认真，对教练组的要求执行得一丝不苟，没有丝毫的折扣。

    两名队长尚且如此，那随后的其他球员自然也是不敢有所松懈。

    有的时候，态度这种东西真的是会感染的。

    杨阳真的有一种感觉，那就是利物浦的这种氛围，哪怕是一个习惯于偷懒的球员来了，都会变得兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。

    因为人都是群居动物，在这间更衣室里，以杰拉德和卡拉格为代表，加上海皮亚、哈维·阿隆索、芬南等球员的响应，所有人都严格训练，没有人会轻易甘冒大不韪去偷懒的。

    那等于是把自己排除在更衣室这个大集体之外。

    队长和老球员们的热情就是最具感染力的，他们的示范让所有人都自觉遵守，每一项训练都倾尽全力，每一个动作都完成得一丝不苟。

    利物浦在球场外的一切也都是做得极好，这就使得包括杨阳在内的球员们都扪心自问，除了拼尽自己的一切，竭尽所能地去比赛外，没有其他回报的选择了。

    这种氛围真的很独特，也很有感染力。

    杨阳只是初来乍到的第一天，就已经感受到了，并深受感染。

    而他也非常喜欢这种氛围。

    …………

    …………

    随着接触的深入，杨阳逐渐发现了更多。

    例如，利物浦的两名队长经常会在场外组织活动，有时候是周末约好了一起出去钓鱼，有时候是带着家人孩子出海，又或者是到某个地方野营……

    听说球队里有不少球员喜欢打高尔夫球，梅尔伍德对面就有一座高尔夫球场，利物浦的球员是那里的常客，球员们经常组队去那里玩。

    场外生活丰富，但球场上，球员们训练起来却是格外刻苦。

    杨阳虽然是以最高身价来到利物浦，但他一向自律，训练也是球队最刻苦的球员，不敢有丝毫的懈怠，这也让他很快就得到了队友们的认可。

    毕竟很多人都担心，杨阳少年成名会变得趾高气昂，但现在看来，明显没有。

    唯一让杨阳比较忧虑的是，健身房的体适能教练朱斯托·利洛为他打造的身体力量训练有些让他适应不了，跟之前温斯顿·博加德的训练有很大的不同。

    为此，杨阳还特地跟帕科·耶斯特丹和朱斯托·利洛聊了一次，主动提出自己可以加强身体力量对抗，但应该控制在不牺牲速度、爆发力和灵活性的前提下。

    这一点也得到了主教练贝尼特斯和耶斯特丹的认可，毕竟杨阳最有威胁的就是他的速度和爆发力，尤其是随后的灵活变速变向，要是失去了这些，那他的威胁将大打折扣。

    朱斯托·利洛也答应为杨阳调整训练计划。

    ……

    随着季前集训的深入，杨阳也迅速融入了球队。

    七月十五日，利物浦迎来了第一场热身赛，客场对阵低级别的威克斯汉姆。

    比赛在客场举行，现场被闻讯而来的球迷挤得水泄不通，其中有很多都是冲着杨阳来的。

    可令人失望的是，杨阳这一场比赛虽然跟随球队来到了客场，却并没有上场。

    他只是感受了一下英格兰的比赛气氛，以及现场球迷的动静。

    跟荷甲联赛比起来，确实是非常不同。

    另外，让杨阳注意到的是，威克斯汉姆球员的防守动作都比较大，英超主裁判的执法标准也比较松，再加上比赛节奏很快，所以有时候感觉还是特别紧张刺激。

    最终，利物浦凭借着小将保罗·安德森和库伊特的进球，二比零击败了威克斯汉姆。

    几天后，利物浦进行了第二场热身赛，依旧还是客场，对手依旧是低级别的克鲁。

    这一次，杨阳干脆连大名单都没有进，不仅是他，杰拉德、卡拉格、克劳奇跟哈维·阿隆索等参加了世界杯的球员，都没有参加这两场热身赛。

    最终是凭借十七岁小将林德菲尔德的进球，一比零小胜对手。

    这两场热身赛明显都带有开胃菜的兴致，真正的核心主力都没有上。

    但随后的三场热身赛就是重头戏，分别是对阵德国的凯泽斯劳滕、瑞士的草蜢和德国的美因茨，其中，最后一场将是杨阳和郑志之间的对决，引起了国内球迷的关注。

    而与此同时，由于上个赛季只拿到了英超第三，利物浦必须得参加八月份的欧冠第三轮资格赛，抽签出来的对手是以色列的海法马卡比。

    但由于近来巴以冲突愈演愈烈，以色列的局势很不稳定，因此利物浦正在对欧足联提出要求希望能够把第二回合的客场安排在其他中立国家举行，例如塞浦路斯。

    随后利物浦进行了第三场热身赛，在列支敦士登跟德甲凯泽斯劳滕打了一场热身赛。

    双方踢成了三比三平局。

    杨阳在第六十六分钟替补上场，一传一射，表现得不错。

    而有意思的是，包括队长杰拉德和哈维·阿隆索在内的球员都没有进入大名单，以至于到后来路易斯·加西亚受伤后，球队没有能换人，贝尼特斯干脆就把雷纳给换上场了。

    结果，这名西班牙门将在前场竟然还踢得不赖，接到杨阳的助攻后，用门将开球门球的脚法，打出了一记远射，竟然还进球了。

    激动的西班牙门将一路冲向了杨阳，显然是在庆祝着自己职业生涯的第一粒入球。

    全场所有球迷也都是一阵哄笑。

    随队而来的利物浦球员也都纷纷起哄，为雷纳的进球欢呼。

    最终，双方打成了三比三。

    这一场热身赛也在随后引起了世界各地媒体的关注，第一次为利物浦出场的杨阳惨遭雷纳抢了锋头，没办法，这门将上去踢前锋都能进球，怎能不叫媒体记者和球迷新奇？

    第四场热身赛在瑞士苏黎世举行，杨阳、杰拉德、卡拉格、克劳奇和库伊特等球员都是下半场才替补出场，但哈维·阿隆索依旧还是缺席大名单。

    最终，利物浦一比二输给了瑞士草蜢。

    杨阳再度进了一球。

    但虽说连续两场进球，但杨阳却明显感觉到自己的身体状况并不算好，有点不够兴奋，但具体是怎么回事，他又说不上来，就是感觉有些不顺。

    杨阳也立即把自己的问题反馈给了教练组，但教练组猜测，可能跟他世界杯上状态很好有关系，并没有太在意，只是在第五场热身赛面对美因茨的比赛时，把杨阳放在了替补席上。

    这一次利物浦除了杨阳外，尽遣主力出战，但不知道是不是缺席久了，利物浦的配合踢得很生疏，比赛打得很一般，反倒是克洛普的美因茨表现得十分生猛。

    最终，美因茨五比二主场大胜利物浦，杨阳替补上场奉献了一次助攻。

    国家队队友郑志则是在比赛中攻入一球。

    ……

    八月九日晚，利物浦安菲尔德球场。

    杨阳加盟利物浦后迎来了处子秀。

    比赛对手是来自以色列的海法马卡比。

    杨阳首发，出场仅仅十分钟，他就在左路接到西索科的传球，快速带球内切，甩开防守球员后，突然右脚抽射，打出一记弧线球，洞穿了海法马卡比的球门。

    可就在他即将冲出去庆祝进球的时候，他的右脚却传来了一阵剧痛。

    他立即意识到了不妙！

    惨了！受伤了！