    一句话，把周围的众人说的愣住了！

    小护士看见陈沧之后，顿时眼睛亮了起来。

    这不是当时的那个男神吗？

    所有人没想到竟然还能遇见陈沧！

    陈沧没有犹豫，现在也不是犹豫的时候，他急急忙忙说道：“一起吧！”

    沈修远连忙点头。

    这边陈沧介绍到：“这是省二院的院长，秦院长，这是急诊大夫秦悦，都让他们进来吧，希望能有帮助！”

    沈修远一听，顿时瞪大眼睛，秦院长？

    他连忙点头：“好的！好的！”

    有人出主意这是好事儿，沈修远连忙对着护士说道：“给计主任打电话，就说……”

    小护士纷纷点头。

    秦孝渊一直看着陈沧，没有多说话，如果陈沧说错了他会提醒。

    但是！

    他发现陈沧从头作为做出的选择全都是十分正确，甚至是最佳选择。

    陈沧看了一眼护士，连忙说道：

    “清理口鼻分泌物，保持呼吸道通畅，准备吸氧！”

    有机磷毒物中毒以后，胆碱酯酶的活性收到了抑制，失去了水解乙酰胆碱的活力，所以会造成乙酰胆碱的蓄积！

    而乙酰胆碱受体会出现毒蕈碱样或者烟碱以及中枢系统的症状。

    所以，治疗过程中核心处置就是抗胆碱治疗。

    但是目前市面上没有一种抗胆碱药能同时较好的对抗这三类症状，只能对待其中一种和两种有显著作用。

    所以对于这种中毒的抢救，陈沧不能大意，这也是为什么他没有让沈修远来负责的原因。

    因为相比之下，他更愿意相信自己！

    此时此刻，患者已经抽血完成。

    “插尿管，上利尿剂！”

    “洗胃！”

    此时的李丹已经小便失禁，利尿同样能够加速代谢。

    四五个小护士立马开始忙碌起来！

    很快，心电监护仪准备完成。

    监护仪上面刚刚开始工作，滴滴滴的报警声就开始响了起来！

    陈沧抬头一看，心率越来越低，血氧保护度也在下降，血压也在下降！

    陈沧顿时皱眉！

    连忙说道：“准备阿托品！”

    这边沈修远已经开始准备起来，敌敌畏这些有机磷农药中毒用阿托品是常识，沈修远一点不陌生。

    可是！

    陈沧忽然说道：“16毫克！”

    这句话，直接把沈修远吓了一跳，就连跑进来的计曲也顿时愣住！

    “多少？”

    陈沧继续说道：“16毫克，静脉注射！”

    陈沧的话在急诊内如同一道惊雷一样，吓得沈修远和刚刚进来的急诊科主任计曲有些傻眼！

    16毫克的阿托品静脉注射！

    这疯了吧？

    16毫克！

    不是肌注！

    更不是静脉滴注！

    “会不会太多？”计曲直接皱眉问道。

    陈沧沉声说道：“必须这样！”

    秦孝渊这个时候也说道：“阿托品首次要足量使用，使血液中尽快达到有效的药物浓度，这样既可以有效的避免中毒酶的老化，而且还能段时间内减轻甚至是消除中毒症状！”

    “最新的指南上可以用到20毫克，可以的，没问题，而且静脉注射可以快速达到有效的血药浓度！”

    “而患者现在中毒评分比较高，属于重度！”

    听见秦孝渊这么说，计曲也不在多说，人家秦孝渊可是全国名医，内科大家。

    是很有信服力的！

    这就是名声的震慑力。

    这也是秦孝渊来的原因，他担心陈沧撑不住场面。

    这边，洗胃已经开始了。

    16毫克阿托品瞬间也开始生效！

    护士看见心电监护仪，顿时一喜：

    “心率回来了，脉搏也增快，血氧保护度上升，基本正常！”

    陈沧低头检查起来，并没有出现阿托品化指证。

    时间一分一秒流逝！

    抢救还在继续。

    半个小时……已经过去了，陈沧皱眉，还没有阿托品反应？

    “继续阿托品静脉注射！”

    这边沈修远也不在犹豫，继续开始准备！

    本来这种抢救就应该初始足量，重复用药！

    但是……他只是不太清楚足量是有多足才算足够！

    其实，他们担心的还是阿托品中毒。

    药物中毒也是比较危险的。

    其实急救就是在针尖上跳舞！

    不断地上演巅峰和极限的救治。

    不断根据患者的表现、症状做出相应的调整和处置。

    这就是所谓的见招拆招，兵来将挡！

    如果说急救是最美丽的艺术，应该没有人会去怀疑。

    因为本身人体就是大自然最神奇的作品之一。

    拿着人体的生命在当成赌注，每一次，都必须是全力以赴。

    每一个急救药物的把握，对于急救医生来说，十分重要！

    差之毫厘谬以千里！

    而陈沧对于急诊中毒的的把握是完美的，再加上他对急诊抢救药的掌握也是完美的！

    通过患者的症状体征评分，他就可以判断出李丹现在的指标是什么！

    他的眼前，四维模型图上，陈沧似乎可以通过患者此时的症状，对他体征，以及体内毒物、阿托品、乙酰胆碱……等有一个直观的感受！

    这个时候，李丹忽然又开始抽搐了起来！

    陈沧顿时沉思片刻，立刻说道：“东莨菪碱，2gm，静脉注射！”

    阿托品主要是针对M受体，也就是毒蕈碱。

    而东莨菪碱主要针对的是N受体，也就是烟碱。

    两者是截然不同的。

    东莨菪碱对于心血管作用一般，但是对于神经系统效果显著，可以解除中枢兴奋，对肌肉震颤有显著效果。

    “氯磷定……”

    这个陈沧不用说，沈修远也明白。

    氯磷定效果很不错，是目前抢救有机磷农药中毒的首选药物！

    一个个医嘱不断下达！

    李丹的症状也不断在缓解，中毒效果也在改善。

    但是没有一个人敢疏忽大意。

    因为，有机磷中毒的治疗，存在一个反跳问题。

    而这个反跳机制，尚缺乏不明确的标准。

    而对于反跳，目前没有有效的解决办法。

    说简单点，就是第一轮治好了不反跳，可能就安全了，如果反跳了……

    就GG了！

    忙活了大半夜，李丹终于稳定了下来。

    见稳定下来了，所有人松了口气。

    计曲看着沈修远：“沈大夫，晚上辛苦点，这个……秦院长、陈主任，你们也回去休息吧，应该没啥事儿了。”

    陈沧点了点头，看了看时间，也已经六点多了。

    如果是夏天，天斗要亮了。

    不知不觉，都到了这个时候。

    陈沧看了一眼秦孝渊和秦悦一脸疲乏，心疼的说道：“叔叔，悦悦，今天别回了，多休息一天吧，明天再回吧？”

    秦悦也是打了个哈欠，大家都有些困了。

    特别是秦孝渊昨天早早开车过来，本来就没休息好，经过这么一折腾，都有些累了。

    秦孝渊点了点头，松了口气。

    出了抢救室，王帆父母急急忙忙站起身来，满脸忐忑不安，不知道什么时候，王帆也来了，失魂落魄。

    王帆连忙跑来：“陈沧！陈沧……丹丹怎么样了？”

    王帆的父母也是急切的看着陈沧。

    陈沧松了口气：“暂时好多了，还得看能不能稳定住。”

    陈沧说的是实话。

    而这边，陈大海也急急忙忙跑了进来。

    他是来接陈沧他们的，听见没事儿，也松了口气。

    “回家吧！”

    ……

    ｐｓ：敌敌畏还有救，但是……百草枯真的是无解，就如同书友说的那样，给了你后悔的时间，却不给你活着的机会。

    有机会写写百草枯。

    或许随着科技的发展，这些都有救，唯一没得救的，是赌博。

    珍爱生命，远离黄赌毒！（不计费。）

