    

    “在你们眼里，安然是盛青山的女儿，盛家的千金大小姐，盛氏集团的合法继承人，但是这一切的前提是有人容许她在盛家有被公平对待的机会。”

    大舅妈的声音铿锵有力，堵住了所有记者的嘴，

    “你们以为盛氏集团怎么来的？盛青山真是白手起家吗？他靠的还不是前妻娘家，男人事业有成了，糟糠之妻就下堂，安然出生那天母亲就大出血死了，动动你们的脑子想想，一个拼了命挤走原配的小三会对她如何？盛氏集团占股？你们是有多看得起人心。”

    大舅妈的语气很沉痛，诉尽了这些年她看在眼中的悲苦。

    盛安然自小在外公身边生活，外公去世之后被她狠心送到盛青山家里，为的是要她不当一个温室里的花朵，越艰难的环境才能锻炼她的意志，赵南平最怕的一件事就是舒梦的女儿将来有一天步了她的后尘。

    所以她不要盛安然生成一个养尊处优不知人心险恶的大小姐，宁可将来盛安然恨她，也要让她学会自己保护自己。

    在盛家十年，盛安然的确不负她的期待，出落的很好，考上的是金陵最好的医科大学。

    “除了盛家二小姐的名头之外，她没享受一点儿盛家大小姐的待遇，试问这样的一个女孩，二十出头，凭什么要替那些良心被狗吃了的人承担一个即将倒闭的公司这样的责任？”

    发言结束后，台下的记者们面面相觑，回答不出这样的问题。

    他们当中并没有多少人真的知道盛家的这些复杂关系，他们甚至都以为盛安然就是盛青山和于素心的二女儿，毕竟在曝光的照片中，还有她去参加盛安瑶葬礼的画面。

    所有人都理所当然的以为盛安然是在盛家养尊处优长大的大小姐，所有人也都以为她理应对盛氏集团负责，毕竟调查出她个人名下有那么丰厚的资产。

    大舅妈气的直哆嗦，盛安然给了站在一旁的女助理一个眼神，她会意上前来将大舅妈扶下去休息。

    大舅妈能帮的忙就这么多了，剩下的只能靠自己。

    “各位可能还不了解，刚刚替我说话的是我的大舅妈，我母亲生前最好的朋友，也是我母亲亲哥哥的妻子，是我的亲人。”

    盛安然站起身，看着台下的众多记者，“今天的记者招待会原本没请我大舅妈来的，但是你们应该也知道这段时间的新闻实在是不少，所以这才惊动了，这样也好，免得我再多解释。”

    “所以盛氏集团真的跟盛小姐您没有关系？”

    有记者顶着压力发问，“可是我们听说青檬以前是盛氏集团旗下的子公司。”

    “我想诸位也都查过我名下的资产，盛氏集团我不占股，至于青檬，本来就是我母亲的遗物，父亲过世之前问我要什么，我就把属于我母亲的东西要回来了而已，这样不过分吧。”

    “盛小姐，那之前盛氏集团顶楼农民工跳楼的时候你不是还出来了么？说会对这件事负责，要是你跟盛氏集团真的没有关系当时为什么要跑上去救人呢？”

    盛安然神色一怔，循声望去。

    质疑声从来不会这么轻易平息。

    在议论纷纷的众记者之中，有一个带着口罩的男人，眉眼间染着几分阴鸷，一脸的咄咄逼人。

    “我们盛总……”

    公关部经理蒋俊正要起来说话，却被盛安然按下去了，她目光直接的看着那名记者，沉声道，

    “救人一命胜造七级浮屠，我不想办法救人，难道要眼睁睁看着他跳下来摔死，然后拍手称快吗？”

    那质问的记者一愣，听着周围赞同盛安然的人极多，慌了几秒，却又很快反应过来，重新质问道，

    “盛小姐在这么悲天悯人，那怎么就不管管盛氏集团和那些农名工呢？这两天降温，那些农名工没日没夜的在盛氏集团大楼门口坐着想要个说法呢。”

    “我说了不管了吗？”

    盛安然瞥了他一眼，“我好像从来都没说过我不管这件事吧？”

    质问的记者脸色一变。

    周围忽然就喧闹了起来，依稀听到在说什么热搜头条。

    与此同时，网络上一个著名的公知博主发表的微博转载已经过百万。

    盛安然资助农民工患白血病的女儿的新闻如潮水一样席卷了整个微博，并且盛氏集团原本停工的房地产项目也由盛氏集团官网宣布不日将重新开工。

    现场的记者们已经陆续接到了自家总部的电话，告知采访计划有变，几乎是片刻的功夫，整个招待会上的风向全都变了。

    “盛小姐，请问你的意思是及现在接手盛氏集团这个烂摊子了吗？你就不怕这是个无底洞投进去的钱全都打水漂么？”

    “盛小姐，你跟父亲关系不好怎么还愿意管盛氏集团呢？您这样的举动是出于商业目的，还是只是看在亲情……”

    “……”

    金陵寸土寸金的商务中心区域，乙白集团副总经理办公室，一名西装革履的中年男人怒气冲冲的闯了进来，

    “啪”的一声，将一份报纸摔在副总经理办公桌上，

    “看看，这就是你说的万无一失。”

    咆哮的声音充斥了整个办公室，办公桌后面穿着咖啡色格纹西装的青年愣了一下，望着报纸上的内容，脸色也变了。

    “怎么会这样。”

    “这话应该是我问你吧！”

    中年男人脸色相当阴沉，“我当初说什么来着，好好把乔安集团的单子接到手，不要总想些歪门邪道，你夜路走多了，总会遇见鬼的！”

    “不是，哥。”青年一脸的着急，“这不可能啊，青檬的赵凯打电话给我说，盛安然不可能答应接下盛氏集团这个烂摊子的，而且就算他不说，这也不可能啊，疯了吗？那可是……“

    “你不看看她身后的都是些什么人！”

    中年男人气的发抖，手指戳在报纸上，

    “你看清楚，她旁边坐着的这个是谁，这个又是谁？你都弄清楚了吗你就敢跟她玩这些阴的，你这是打算把集团往阴沟里面带是不是？”

    青年男人还愣着，只听到中年男人气急败坏的声音在屋子里面回荡，

    “盛唐集团的郁南城，舒局长的太太，AW的总裁林慕岩，薇薇的杂志主编，她甚至还有个海外的背景连我都查不出来是什么来头，黄志远，你真的是找死啊！”        

