    “兄妹生活的墓地很古老，里面连一具尸骨都找不到了，只剩下了一些零零散散的鬼火，那些鬼火就是他们守护的种子，他们需要在鬼火或自己消亡之前，将它们重新播种出去……这是他们存在的意义。”

    　　“后来漫长的岁月里，他们的智慧被磨损严重，守护的种子也熄灭了大半，再也无法发出新芽。消亡不可阻挡……”

    　　“不过幸好，在消亡真正到来之前，他们寻找到了鬼火复燃的土壤，身为‘全能者’的哥哥精神不正常，他害怕自己发疯，伤害鬼火，于是，他让身为‘全知者’的妹妹，带着残余的鬼火离去，前往土壤播种，那些鬼火里，许多还具有神明的代号。只是，这位小妹妹没有察觉到的，在她离开的时候，还有一个幽暗的身影伪装成她的影子，尾随着她。”

    　　嗒嗒嗒……

    　　两人踩着楼梯向上，声音在天榜响起。

    　　黑衣少年话语顿了顿，看了一眼身旁的诗。

    　　粉雕玉琢的小姑娘虽听不太懂这个故事，但一听到一个和自己差不多的小女孩在田间走路，背后跟着一只鬼，便有一种阴嗖嗖的恐惧感。

    　　“吓到了吗？”黑衣少年笑着问。

    　　诗捏紧了拳头，道：“故事而已，有什么可怕的？”

    　　她咬着指尖，想了会儿，又问：“对了，种子为什么要叫鬼火这么难听的名字呀？鬼火不是墓地里的东西么……这样的东西，怎么会生根发芽呀，如果发芽，又会长出来什么呢？”

    　　黑衣少年笑了笑，道：“种子是果子的内核，梨的种子种出来的一定是梨，木瓜的种子种出来的一定还是木瓜，那个种子既然是叫鬼火，那说明，那就是鬼……或者说是恶魔的种子啊。”

    　　“鬼？恶魔？”诗难抑吃惊的神色。

    　　黑衣少年点头，道：“是的，这些鬼曾经生活在一个海岛的村庄里，有一天，一场从天而降的大火席卷了村庄，这些鬼没有选择救下村庄，而是掏空了村庄的所有资源，打造了跨海航行的方舟，去往了茫茫大海，再也没有回来，任由那哺育了他们无数年无数代的村庄被毁灭，成为一大片荒凉的废墟墓地。而那些鬼临走前，还用村庄的山石土壤捏出了那对兄妹，给了他们种子，让他们守护废墟，若一日废墟重归生机，就将种子播散出去。”

    　　“他们好过分呀！”诗鼓着脸，义愤填膺。

    　　“你也觉得他们很过分么？”黑衣少年问。

    　　诗先是用力点头，随后歪着脑袋想了想，道：“也不对呀，虽然他们放弃村庄很过分，但村庄也不是生命。就像我们用一把剑，用久了用坏了，就会扔掉换一把新的。”

    　　黑衣少年反问：“如果那个村庄有意识呢？”

    　　诗愕然，脑袋一时转不过弯来。

    　　黑衣少年越过了比试的剑堂，向里面望了望，这间剑堂见证过无数中土青年才俊的较量，墙壁与地砖上的每一道剑痕都书写着独特的故事。

    　　这样的故事他看了很多年，已然成为了生命的一部分，如果哪一天消失了，恐怕也会有些不舍吧？

    　　风绕过天榜。

    　　黑衣少年向着号令楼的上方走去，继续给身旁的小姑娘讲着后面的故事：

    　　“后来过了很多很多年，那个几乎被凿空了的村庄再也没有恢复的迹象，反而被海水撕得粉碎，推到了不知哪里去。之后又过了很多年，哥哥发现，原本村庄周围的一座海岛，似乎重新焕发了生机。哥哥与妹妹商量后，由妹妹渡海前往播种，而偷偷跟在妹妹身后的鬼影，就是那座村庄慢慢凝结出的怨灵。”

    　　“怨灵……”诗默默地听着，不寒而栗，问：“这就是抛弃村庄的代价么？”

    　　“是的。”黑衣少年道：“村庄的怨灵恨透了那些鬼，怨灵发誓，自己绝不可以让这个恶魔的族群复生。于是他悄悄跟着妹妹，想要破坏一切。”

    　　黑衣少年像是陷入了追忆：“妹妹渡海来到了那座生机勃勃的村庄，村庄里遍地都是龙类，龙类因为吞食了一种特殊的灵气，所以强大非凡，被后来的人们称为古神……其实，在那座废墟村子里，也曾出现过这样的龙类，只是当时并没有灵气，所以龙类也只是一种生命，并不能被称作古神。”

    　　诗好奇地问：“那位妹妹不是号称‘全知者’吗？她不知道有个鬼跟在自己身后吗？”

    　　黑衣少年解释道：“她被创造出的时候，确实是全知者，但她也无法知道自己知识之外的事，譬如她去往那个小岛之前，她并不知道小岛的模样，但一旦抵达了小岛，她‘全知’的能力就会发动，飞快知晓关于小岛的一切。但妹妹并不知道鬼魂的存在，鬼魂也不是小岛和村庄那样会摆在她面前的东西……因为不知道，所以也无从知道。”

    　　诗听得晕晕乎乎的，勉强点了点头，让哥哥继续说下去。

    　　黑衣少年说：“妹妹在播种种子的过程里，遭到了小岛老村长的反对，老村长想杀死妹妹，却发现自己并不是妹妹的对手，村长很惊恐，他害怕妹妹报复，主动逃离了村子，去寻求其他村长的帮助，并将村庄最珍贵的资源许诺为报酬。”

    　　“妹妹其实并不想伤害老村长，只想与他商量和平相处的办法。但她也不知如何表达善意。老村长走了，她也意识到自己会遭到报复，为了守护自己的种子可以茁壮成长，她取出了其中最明亮的几枚鬼火，以日与月为源泉，将它们捏造成了强大的神明，次一些的鬼火则留在村庄里，作为仙人守护世界，这些仙人都在后来陆续觉醒了……”

    　　“那么……那个怨灵呢？”诗好奇地问。

    　　“怨灵并没有这对兄妹强大，所以他一直静观其变，伺机偷袭妹妹。”黑衣少年说：“妹妹播种完所有种子，便是最虚弱的时候，那一刻，怨灵骇然出手，击晕了妹妹，夺去了她的全知之力，并将她掩埋在大地深处，设立了重重封印。一切都很顺利……”

    　　“怨灵得到了力量，开始真正壮大。他想要摧毁这些尚未萌芽的种子，但他很快意识到，那位在力量上强大数倍的哥哥还活着，并依旧保留着一部分鬼火……只有杀掉哥哥，才能完成对那些抛弃村庄的鬼的最终报复。如何杀掉强大无比的哥哥呢？怨灵开始思考这个问题。”

    　　诗听得入神。

    　　两人来到了天榜之顶。

    　　“至于后来发生的事……”黑衣少年打开门，道：“我们进去，慢慢说吧。”

    　　诗看着未点灯的屋子，想起哥哥方才的话语，莫名觉得有些害怕，她仰起头，看着他微微的笑容，又很快放心了下来，

    　　诗走了进去。

    　　……

    　　天榜外的荒原，冰雪已经消融，大地露出了苍黄的本质。

    　　一道火线掠来，停在了寒凉大地上。

    　　朱雀的身影停住，她看着来人，淡淡笑道：“女儿放心不下娘亲么？这都要追过来看看？”

    　　赵襄儿手持着伞剑，拦在了朱雀的面前。

    　　她看着朱雀身后的群楼，看着高高耸立的天榜，眸光阴冷：“你到底在做什么？你为什么会来这里？”

    　　今日，朱雀的眉目宁静异常。

    　　她看着朱雀，似在思考一段久远的往事该从何说起。

    　　另一旁，原君却悄然出现。

    　　赵襄儿眸光一沉，握剑的手更紧。

    　　“要杀了她吗？”原君淡淡发问。

    　　“你敢？”朱雀话语冰冷。

    　　原君冷笑了一声，道：“这里可不是你的星星。”

    　　朱雀淡淡道：“这数千年来，我们这些星辰的神明有两道枷锁，一道是天上的黑暗，另一道是星辰本身对我们的束缚，天上的黑暗即将被抹去，星辰的束缚也无法阻拦我的三千世界权柄。我已自由，所以，接下来我做任何选择都有可能，我劝你们还是不要惹恼我。”

    　　原君以大局为重，也没有反驳半个字，转身离去，消失在了天榜的群楼里。

    　　赵襄儿看着朱雀，看着消失的原君，看着他们身后的天榜，这一瞬间，她精神清明，陡然明白了什么。

    　　难道……

    　　她心脏抽紧，望着那座天榜，如见到了真正的魔鬼。

    　　“襄儿，你一直很聪明，事已至此，我也没想过要瞒住你。”朱雀注意到了她的神色，叹息道：“但即便你猜到了真相也无济于事，现在的你，什么也改变不了。”

    　　先前的那场时空爆炸里，整个西国都摧毁了。

    　　没有了神国的赵襄儿，实力必然大打折扣，无法参与到宁长久与叶婵宫那样真正巅峰的战斗里去。

    　　赵襄儿怔怔地看着她，沉默良久，才指着天榜，声音因为愤怒而发颤：“他……他到底是……”

    　　“如你想的那样。”朱雀微微一笑，神色熏醉：“不过放心，我会保护好襄儿的，毕竟……你是我们的女儿呀。”

    　　“你这个疯子！”赵襄儿冷冷道。

    　　“是啊，我是疯子。”朱雀道：“可是不发疯，要怎么活下去呢？精神的平凡对于神明而言，是一种奢求啊……”

    　　赵襄儿看着痴痴而笑的女子，银牙紧咬，身形猛地跃起，朝着天空中飞掠而去。

    　　她要飞出苍穹，将自己的猜想告诉他们，阻止天外的那场战斗！

    　　朱雀无奈地笑笑，紧随其后，速度很快超过了赵襄儿，将她截了下来。

    　　“别做徒劳的挣扎了。”

    　　朱雀柔和地笑着：“那场战斗很快就会结束的……这是一场可笑而可悲的决战，它可笑在交战的双方都在为人类文明的延续而战，而可悲的是，无论是谁获得胜利，对于人类文明而言都是毁灭性的打击。这注定是一场悲剧，历史上最大的悲剧。”

    　　……

    　　太虚中，这场巅峰的决斗已近尾声。

    　　陨石群的废墟里，虚弱的叶婵宫月纱染血，身躯被滚烫的烟尘包裹着，宁长久将她娇小柔软的身躯抱在怀里，于化作齑粉的尘埃云中飞掠，试图躲避人偶的追杀。

    　　光瀑长发的人偶是真正的杀人兵器，杀死这对少年少女似乎已刻在它的信念里了。

    　　这些普通的尘埃当然不可能阻挡他的目光。

    　　他轻而易举地锁定了他们逃逸的方位，鬼魅般追索了过去。

    　　“守护人类文明之火不灭……”

    　　人偶一边飞掠追杀，一边念着这句话，如同一个偏执的教徒诵念着虔诚的信仰。

    　　它的身影逼来，一剑将整片尘埃云都斩成两半，剑光穿云而下，直锁宁长久的后背。

    　　人偶似乎将‘太阴’权柄也学会了！

    　　这一击，宁长久避无可避，他抱着叶婵宫，被迫以后背为盾，阻拦这道剑光。

    　　剑光劈开了后背，几乎斩断了他的脊骨，他抱拥着叶婵宫的双手猛地收紧，叶婵宫能从他的怀抱中感受到他的痛苦，她无法挣脱这个怀抱，只能极力地输送着生命权柄，为他尽可能地疗愈伤势。

    　　宁长久背部僵痛无比，鲜血洒落，在宇宙中狂飙成颗粒分明的血珠。

    　　上方，巨大的尘埃被人偶轻而易举地切开，剑光与月光交融而来，它们相辅相成，爆发出了无穷无尽的力量，与此同时，数十道权柄几乎在同一时间发动，以死牢与审判为核心，刺透虚空，呈现着必杀的姿态向着宁长久的后背刺去。

    　　“不要……”

    　　叶婵宫的声音低若呻 吟，她伸出手，想要启动无限权柄，跳跃到另一条崭新的世界线上，但她的手亦被死死箍着，一动不能动。

    　　权柄与杀机将宁长久后背的血肉瞬间绞烂。

    　　这是比瞬间将十指指甲翻起更血淋淋百倍的痛，宁长久的惨叫声几乎是从牙缝间迸出的。

    　　紫府里，金乌神国地动山摇，陆嫁嫁与司命也难以支撑，从神座上摔落，跪在地上，双肩收缩着颤抖，宛若在冰天雪地里待了一天一夜的可怜女子。

    　　他们哪怕集结了一起力量，哪怕已经得到了全人类修士的支持，可在面对这等巅峰力量之时，竟依旧这般无力。

    　　这位近乎全能的人偶屠夫从天空中笔直将落，手握白银之剑，身影极速逼近。

    　　“它的力量来自于星星……”

    　　叶婵宫的眉轻颤着，清冷的唇间，那尽量柔和的话语在宁长久的心湖中响起：“封闭所有的星星，就有可能打败它。”

    　　封闭所有的星星……

    　　宁长久上下齿紧咬着，几乎磨在了一起。

    　　自得知人偶的力量来源是星辰后，宁长久的脑海里，第一时间闪过的也是类似的想法。

    　　可星星怎么能封闭？

    　　封闭星星的办法无非有二，一是干脆毁灭所有的星星，直接从源头切断力量的渠道，二是制造出一片类似神国的隔绝之界，将人偶引入其中，将它关在神国里，用神国的法则制裁它。

    　　但这两种，都不是现在的他们可以办到的啊……

    　　刹那。

    　　人偶凌空舞动的剑锋已经及颈，瞬间袭来的寒意让颈间的所有毫毛根根竖起，剑锋切来之际，叶婵宫以意念驱动月枝去拦。

    　　叮得一声里，兵刃再度弹开。

    　　‘审判’的苍雷却依旧紧追不舍，直刺宁长久的后背心。

    　　宁长久勉强转身，一边护着师尊，一边回身出剑斩断苍雷。

    　　剑光与雷光交相辉映。

    　　锋利的光幕再度于虚空中炸开，飞舞狂卷，绽出蔚为壮观的颜色来。

    　　越来越多的血在虚空中飞舞。

    　　宁长久的怀抱松了一些。

    　　叶婵宫能听到他骤然的搏动却又愈发微弱的心跳。

    　　死亡来临，孤寂的宇宙如此安静，过往的点点滴滴在他们的脑海中飞逝过去，叶婵宫忽然有些后悔，后悔那八年没有做更多的事。

    　　如果一切都在这里结束，他们一定会遗憾的吧……

    　　“我想……”叶婵宫忽然开口：“我想再看看月亮。”

    　　这句话在宁长久的耳畔响起。

    　　他刚刚斩断苍雷，正与叶婵宫一同飞坠，被混沌体遮掩的月亮恰在他们身后不远处。

    　　叶婵宫将一团月光揉入了宁长久的怀里，然后推开了他。

    　　宁长久一愣，他能真切地感受到，他的怀中，是完整的生命权柄。

    　　师尊将生命权柄交给了他！

    　　生命权柄渗入身躯，以神迹般的速度弥合他的伤口。宁长久看到了师尊眼眸中的哀伤，这种哀伤带着令人心悸的死亡之美，仅仅一眼就让他心如刀绞。

    　　“你要做什么？！”宁长久伤势微愈，身形便动，飞速地扑向师尊，想将她重新抱回。

    　　可也是此刻，人偶追杀的身影也到了。

    　　它从他们的中间坠过，宛若一条漆黑长河，将两人隔断。

    　　叶婵宫张开怀抱，面朝着宁长久，向着黑色的月亮坠去，唇间勾勒着释然的笑。

    　　那是赴死般的模样……

    　　可宁长久怎能眼睁睁地看着她死？

    　　生命的权柄修复了他的血肉，灵气在体内激荡，他手持白银之剑，目眦欲裂，挥舞起劈破寰宇的万丈剑光，朝着眼前的黑色背影斩去。

    　　但人偶没有理会他。

    　　短暂的判断后，人偶手持刀刃，朝着叶婵宫刺去。

    　　它选择先斩杀叶婵宫。

    　　人偶的身影瞬息便至。

    　　他的锋刃轻而易举地刺透了叶婵宫的小腹，从背后扎出。

    　　宁长久看着这一幕，呼吸停止，心脏的下一次搏动仿佛要将他整个人撕裂……哪怕他们早已做好了战败而死的觉悟，可这一刻真正到来，人偶以远超他们想象的力量将他们碾压，然后将刀刃送入叶婵宫身体时，宁长久近乎绝望，但也是此刻，他的每一滴血液都被点燃了，他前所未有地愤怒！

    　　纯白的心湖中，近乎昏死的柳希婉模模糊糊醒来，她感到了号召，然后伸出了手，再次与宁长久合二为一，斩出了那更在巅峰之上的倾世一剑！

    　　这一剑照亮了人偶的后颈，光芒竟将它的长发都压了下去。

    　　但人偶的神情依旧冷漠到了冰点。

    　　“死牢、镇守。”

    　　它轻描淡写地开口，以这两个权柄拦住那一剑。

    　　另一边，它的剑锋已将叶婵宫的身躯刺穿，另一种权柄飞速附着在剑锋上，要一举炸碎叶婵宫的身躯。

    　　“灾难。”它再次下达口谕。

    　　刺入叶婵宫身躯的剑轰然炸开。

    　　也是这一刻，叶婵宫陡然抬头，眼眸清澈，其间的哀伤消失得无影无踪，取而代之的，是刻入骨髓的坚毅与决绝！

    　　她的眼眸越过人偶的肩膀，死死地盯着宁长久，微薄的唇间，清冷的话语在宁长久的心湖中骤然响起：

    　　“一剑……只有一剑！杀了它！”

    　　自宁长久与她初遇以来，她的声音第一次这般仓促而决然。

    　　人偶的剑刺入了她的身体，灾难的权柄下达，在她体内炸开，可叶婵宫的身躯却安让无恙。

    　　消失的爆炸去哪里了？

    　　很快，人偶得到了答案。

    　　月亮炸开了！

    　　那一瞬间，叶婵宫将体内炸开的‘灾难’嫁接到了月亮上。

    　　这是人偶的巅峰的一击，无穷无尽的能量在月囚之内炸开，于高速膨胀中将其撕得四分五裂，而那附着在月囚表面的混沌体也随着月囚的爆炸而被掀飞，在冲击波的作用下朝着叶婵宫与人偶反罩过来。

    　　同时，梦境的权柄发动，在人偶未作出反应时侵入了它的识海。

    　　先前‘污染’时便证明过了，人偶的精神能力是相对脆弱的，这虽不致命，却绝对是一个可以延缓它行动的办法。

    　　叶婵宫故意让它刺杀自己，便是为了借机引爆月囚，以混沌体将星空遮蔽，切断它的力量源头。

    　　先前宁长久以大地为弓，将自己射出之际，便是在混沌体的核心内，一剑洞穿了它！这也证明，混沌体内，隔绝了星空的暗主是脆弱的。

    　　可它明明这般强大，为什么偏偏要用混沌体弱化自己呢？

    　　宁长久已无瑕去思考答案。

    　　月囚已经炸开，他们没有任何退路，这一剑无论成败都将是他的最后一剑，剑光闪过之际，生死与命运刹那而决！

    　　混沌体内，白银之剑笔直劈落！

    　　也是同时，金乌飞出，红日之门洞开，司命与陆嫁嫁的身影从中飞出，一左一右，以灵妙的弧线斩出足以切断神明的光来。

    　　两位角色的女子苦苦支撑了神殿太久，掌心鲜血淋漓，挥剑的动作却没有慢上半分。

    　　这是她们演练了不知多少遍的杀人术！

    　　剑光几乎同时砸到了人偶的躯体上。

    　　人偶冷漠的面颊上再度闪过一丝茫然。

    　　“守护……人类……文明之火……不灭……”

    　　断断续续的话语从他的口中说出。

    　　三道剑气合流，每一道剑光都是插入关节的冰刃、都是碾碎臂腿的剁骨刀，它们爆发出的威力倾泻而出，将混沌体都点得明亮。没有了星辰的支撑，人偶变得脆弱，表层被撕得粉碎。

    　　剑光之后，狂风骤浪猛地掀起，将短暂合拢的混沌体再度掀开。

    　　“别让它照到星光！”叶婵宫柔和的声音已然嘶哑。

    　　他们不知道这一击有没有杀掉这个前代文明的巅峰杰作，但机会仅有一次，若让它复见星辰，那这一剑的努力也会白费。

    　　宁长久不作过多思量，直接展开了金乌神国，以红日将这残破的人偶纳入。

    　　光芒一闪即逝，金乌飞回。

    　　混沌体的表面犹在震荡，月囚的碎片向着四周激射，剑光逐渐地消散，叶婵宫捂着小腹，瓷白的颊上眼睑半垂，司命与陆嫁嫁握着碎裂的虎口，剧痛让她们唇齿轻颤，难以言语。

    　　纯白心湖里，柳希婉咬着嘴唇，跪在湖面上，身躯伏动如水。

    　　宁长久持剑的手缓缓垂下，残破而落拓的白衣在空中飘动。

    　　宇宙寂静。

    　　他们似乎战胜了那不可战胜的强敌，但不知为何，没有人感到喜悦，相反，大家皆有一种说不出道不明的茫然，仿佛这一切都没有意义……

    　　“杀掉了吗？”陆嫁嫁看着他，轻声问。

    　　司命也看着他，血红的唇娇艳欲滴。

    　　宁长久闭上眼，以太阴之目远观金乌神国。

    　　人偶躺在神国之中，身躯残破，脑后纤细的光发已经消失。它闭上了眼，不知生死。

    　　哪怕它没有死，或许，也可以将它永远关在金乌神国里……

    　　“我们……好像赢了。”宁长久说。

    　　他同样感受不到剿灭大敌的欣喜，这是为何呢？是因为先前人偶不停地呢喃那句‘守护人类文明之火不灭’么？

    　　不对！自己从来不会为敌人的悲喜而改变抉择的啊……

    　　宁长久头疼欲裂。

    　　四人似都被抽空了力气，没有什么交流。

    　　叶婵宫捂着鲜血晕开的小腹，轻轻道：“好了，就到这里了。我们已完成了使命，现在……该收束所有的世界线了。”

    　　“收束所有的世界线？”司命讶然，隐约觉得这与无限权柄有关。

    　　“嗯，世界线。”叶婵宫颔首，道：“这也是这一世，长久重生的缘由。”

    　　叶婵宫伸出了手。

    　　先前，她以时间、空间与光融合成了无限，这份权柄此刻就在她的手中。

    　　“无限。”

    　　叶婵宫轻语。

    　　权柄展开。

    　　接着，一副不可思议的画卷在他们的眼前徐徐铺成。

    　　他们不再身处太虚，而是置身于一片奇诡的空间里，他们的四周，是许许多多色彩缤纷的线条。而他们此刻，就置身在其中的一个线条里。

    　　“这些光柱就是不同的世界线。”叶婵宫立在他们身边，解释道：“前一世的尽头，我应是心知计划必败，所以在取得了时与空之后，回到道观，在你即将飞升之际，一剑刺入你的胸膛，以月枝取出你体内的光，融合为‘无限’，然后……”

    　　叶婵宫看着那些光柱，道：“然后，我以无限权柄，将原本单一的世界线，分成了无限多……这些世界线，便代表无限的可能，大部分世界线里，你都会正常地拜入我门下，被我收为弟子。但无限的魅力也在于此，总有一些世界线里，你会因为种种意外没能入我门下，而是在世界不同的地方，做着不同的事，譬如这一世的你，十六岁时犹在给一个老道人当弟子。”

    　　“但这样做，也有可能造成时空的紊乱，因为这些看似平行的线，只要有一根稍稍偏移，就会引发大量的撞击，届时世界线互相吞噬，后果不堪设想。所以，在得到了唯一的‘正解’之后，我们必须将世界线收拢回去，以防意外发生。”

    　　叶婵宫手握着无限，细语道：

    　　“这一切由我开始，也将由我结束，接下来，我会将所有的世界线重新合拢为一，我们此刻书写下的历史，也会是唯一的历史。”

    　　宁长久仰头望去。

    　　他发现其他的世界线或长或短，都在某一刻停滞不前。

    　　唯有他们在一直前进。

    　　他们是唯一战胜了暗主的世界线。

    　　世界线不停前进，最终超越了所有的线，而那些被超越的线，朝着他们缓缓聚拢过来。

    　　所有发生在其余世界线的悲剧都会在此刻磨灭，无人再可以篡改历史，他们与全人类，也将拥有光明的将来。

    　　这一切，终于要尘埃落定了么……

    　　……

    　　此刻，人间的许多人还在惊恐地仰望着月亮的爆炸，无法确定战局到底如何。

    　　“没想到他们真的做到了。”

    　　天榜中，黑衣少年缓步走出，说：“我能感知到，无限的权柄已经开启，世界线的合拢不可逆，这么多年……我们，终于成功了。”

    　　原君立在他的身侧，听着他的话语，终于长长地舒了口气。

    　　“神明永生。”原君闭上眼，做了一个祈福的仪式。

    　　“神明永生。”

    　　黑衣少年亦淡淡微笑。

    　　“你还在等什么？”原君看着黑衣少年，问。

    　　“嗯？”黑衣少年看着他。

    　　原君与他对视着，目光沧桑，他严肃而恭敬道：“登上崭新世界的神座吧，暗主大人。”

       ……

       ……

      （感谢血羽菌打赏的大侠！谢谢萌主大大一直以来的支持~）

    

