    温晓馨过去问了，回来后，对沈澈道：“卖一个手镯，冰糯种满绿翡翠，开价8万，她应该是不识货的在瞎卖。”

    “漫天要价？”沈澈道。

    “不是，卖便宜了，那是A货，玉质秀润，质地细腻通透，唯美清新，翠绿翠绿的，像是缅南货，至少值10万，或者12万。”温晓馨道，“但也有可能我看走眼了，因为我水平一般。”

    “对，她家哪会有那么贵的玩意？再说真像你说的少卖了两万，还不早被买走了。”沈澈道。

    沈澈走了过去，看着小心翼翼的扶着木盒的林若蕙。

    盒子里是红绸缎，里面摆着碧绿的翡翠手镯，看上去惊艳刺目，青翠欲滴。

    “哎，小澈？好巧，你也在这？”林若蕙认出来，喜道。

    沈澈看着镯子，问：“你家祖传的吗，为什么要卖？”

    “算是祖传吧，留着没什么用，就拿出来卖了。”林若蕙道。

    沈澈屏息凝神，看看桌子，又看看这风韵犹存的女人，她的相貌很稳定，很清秀，虽然并不惊艳，但是无论是从哪个角度，都挑不出任何毛病。况且年龄在这摆着，虽然看上去白皙的肤质像是三十五六岁，但是实际年龄要四十出头。

    温晓馨推一把沈澈，道：“干嘛这样盯着阿姨看，你傻啊。”

    沈澈被温晓馨打断读条，原本他是想发动【谛听果】特效，听一下林若蕙内心OS的，但是这1%几率太难触发，再加上被温晓馨打断施法，什么也没GET到。

    林若蕙看看这个漂亮女生和沈澈的熟稔程度，心底微微叹气。

    沈澈随手拿起手镯，摸了摸，感受着玉质的光滑和细腻。

    “你带过多久？”沈澈问。

    “没怎么带过，哪里舍得带。”林若蕙道。

    沈澈把手镯递过去道：“你戴上看看，好看么？”

    林若蕙笑道：“你该让你女伴试戴，怎么让我戴。”

    但是说着话，她还是戴上了，白皙紧致的肤质配上碧玉翡翠，很有富贵气。

    沈澈道：“我买下来送你，你要么？”

    “阿姨可没心思和你开玩笑，这个我可是卖8万。”林若蕙说。

    温晓馨拉着沈澈要去别的地方看，沈澈却要了林若蕙的账号，给她转了8万过去，买下了这个手镯。

    “放到你那，你帮我保管？”沈澈对林若蕙说。

    林若蕙温婉一笑，拒绝道：“我可不敢。”

    沈澈便拿起镯子又摸了摸，戴到温晓馨的手腕上，道：“温馨，送你了。”

    温晓馨云里雾里，也不知道沈澈和这个漂亮阿姨你一言我一语的在打什么哑谜，怎么到最后买了，就送自己了？这可是冰糯种，虽然水头不够老，但也是上等，这块色泽通透已接近冰种。

    林若蕙看了眼自己的镯子，带到了这个漂亮的小姑娘手腕上，胸口起伏了下，又看了眼沈澈，低眉道：“谢谢老板，钱已经到账了，我先走了。”

    她走出两步去，站住回身道：“小澈，阿姨卖这个镯子是为了帮倩倩还你钱。你给她买的物品一共价值125万，她已经退还了95万的物品，但是还有30万的物品店家不让退，正在给你凑数呢。我回去后，先给你这个账户转103万，剩下的慢慢还你。”

    她说完快步走了。

    温晓馨摸着手镯，看着林若蕙的背影，道：“哦，原来又是你哪个小女朋友的妈啊，怪不得你俩一来二去的我搞不懂在说什么。你可真是财神爷，给人花了一百多万？结果人家要退东西？怎么，甩了你，去认识更有钱的人了？”

    “把手镯摘下来，还我。”沈澈道。

    “干嘛，不是送我的吗？”温晓馨道。

    “8万的镯子，你受得起吗？”

    “呵，故意在那阿姨面前说送我，气人家。拿我当枪使，现在又问我要，我偏不还。”温晓馨哼道。

    这时内屋走出几个人，当前一个中年男人，喝道：“温馨，你弄啥嘞？把东西还给人家。”

    “爸……他刚才说送我的。”温晓馨道。

    看来那是温晓馨她爸，身高在180公分左右，和沈澈差不多高，看上去有几分儒雅的气质，一看就是倒腾古玩，干典当行生意的奸商。

    温爸爸瞪一眼温晓馨，道：“温馨，给你介绍下，这是你杨叔叔，这是俊毅，你俩小时候一块玩过的。”

    温爸爸指着身旁的一个中年男人和一个20岁左右的年轻人说。

    温晓馨说：“爸，那我也给你介绍下，这是沈澈。沈澈这是我爸。”

    两方站在庭院里，无声的对峙了几秒钟。

    然后都回过神来，互相握手。

    温爸爸的目光停在温晓馨手腕上的冰糯种碧绿翡翠上，对沈澈道：“小沈，这个是你刚买的？不便宜吧，这么贵重的东西，哪能随便送人。”

    “嗯，我没想真送温晓馨，和她开玩笑呢，她就当真了。现在死皮赖脸不还我。”沈澈道。

    “死皮赖脸”这个词一出，对面几人面色僵硬。

    温爸爸说：“温馨，你陪俊毅逛一逛吧。”

    温晓馨道：“沈澈还在这里，我得陪他逛。杨俊毅，你跟我爸他们喝茶去吧。”

    名叫杨俊毅的青年温和一笑道：“温馨，自从你去沪市，再没见到过，一晃这么多年了……”

    温晓馨没等他说完，推着沈澈走远了。

    温爸爸对杨家父子道：“从小太惯她，所以现在一点礼数都没有，拿她没有办法。”

    “没关系，还是小孩子嘛。”杨家父子道。

    “温馨在沪市有个男朋友，但是因为这两年我准备重回海港发展，所以过不了多久还会回来。到时候，俊毅，你就多照顾温馨吧。毕竟对你，我很放心。”温爸爸说。

    “温叔叔放心，我一定会全心全意。”杨俊毅说。

    ……

    沈澈把温晓馨手腕上的翡翠镯子撸下来，她跳着脚上来抢，却被沈澈一把推开。

    “呵，推我这么用力？有本事你往这按，往这推！”温晓馨停着胸口，叫嚣道。

    下一秒，她的叫声戛然而止，低头看着按过来的手掌，又看他还用力抓了抓，脸色顿时一红，退到一边去。

    这时，院子里已经开始了小型拍卖会，温晓馨他爸站在小凳子上对院里的人说话。

    温晓馨指着杨俊毅说：“你看到没，那小伙也不差吧？如果你眼神好使，应该能看出，那小伙是对我有意思的。”

    “那又怎样？”

    “那说明我是有人追的呀，这只是其中一个而已。”温晓馨道，“程翰家里看不上我，说我不是沪市本地人。说实话，我家还看不上程翰呢。我爸看好这个杨俊毅，给我介绍好几次了。你注意到门口的那辆黄色跑车没，他的。”

    “那是什么车，还挺漂亮的。”

    “那个好像是雷克萨斯LC500h，混动的，不比你的总裁差吧。”温晓馨道，“不过，这是关注重点吗？”

    “什么是重点呢？”

    “哼，看我这么抢手，你心里没点波澜吗？”

    见温晓馨仰头问自己的样子，沈澈内心确实毫无波动，甚至还想笑。

    两人在院里人群和灯火的黑暗的庭院角落里，一旁是一个厢房。

    温晓馨拉着沈澈到了厢房里，把门关上，透过玻璃窗，能看到展拍会那边的灯火。

    此时，温爸爸在介绍一款圆柱状的木雕。

    厢房内，温晓馨被按倒窗台上，看着外面。

    ……

    “这是非洲黑檀木雕刻，纹理交错，结构细密，木质坚硬，强度高。造型为骑马冲杀的将军，不是古物，但精雕细刻，栩栩如生，起拍价60000元。”

    窗外的介绍声传进厢房内。

    温晓馨听不真切，她眼中的院里的灯光一直在晃动摇曳。

    近一个小时后，两人从厢房里出来，温晓馨拿着手里的诸多纸团去找垃圾桶，在路上碰到杨俊毅。

    杨俊毅打招呼道：“温馨，刚才去哪啦，找你好久。”

    温晓馨把手里的一堆纸团别在身后，道：“陪朋友逛了一圈。”

    趁他不注意，温晓馨把纸团都丢尽纸篓里，然后到院井旁洗手。

    杨俊毅道：“你快回沪市了啊，走之前一起吃个饭吧？”

    “可能没空哦，最近还挺忙的。”温晓馨洗着手道。

    杨俊毅吸了吸鼻子，似乎闻到一股熟悉的味道，但是也没多想，他看着温晓馨弯着的腰肢，以及漂亮时尚的装扮。一间碧绿色短款小旗袍外，罩着一件长身大衣，看上去赏心悦目，令人燥热。

    “你朋友呢？”杨俊毅问。

    “他啊，刚才逛了一个小时，有些累了，在那边休息呢。”温晓馨说。

    “那让他休息会儿，咱俩聊聊天呗，或者一起去看展拍会，我看有不少好玩意儿呢，你看看有没有你喜欢的，我拍下来送你。”杨俊毅说。

    温晓馨道：“他休息好了，一会儿我可能还要陪他逛一圈。你自己去看吧，拜拜。”

    温晓馨回来时，见沈澈还是把那个翡翠镯子拿出来了。

    “干嘛，想明白了，要送我吗？”温晓馨开心的问。

    “嗯，你带着吧。”沈澈把镯子递过去，“鉴于你刚才的表现令人舒爽的奖励。”

    “是你自己太强了……”温晓馨接过，美美的戴上，皓腕玉镯，相映成趣。

    温晓馨戴着玩了一会儿，又脱下来，把玩镯子，虽然看上去爱不释手，但还是交还到手里道：“好啦，不忍心看你那纠结模样。你给那个女生买了125万的东西，想必是很喜欢她的。她妈妈的手镯，我怎么好意思要。看你的司马表情，我若真要了，还不被你记恨上。”

    沈澈想了想结果手镯，看看自己今天的5万额度还没用，便道：“那行吧，咱们去买翡翠原石，玩赌石，买5万元的切着玩，出货就平分。”