    “你屁话怎么这么多？男人还有大姨妈啊？”

    封尘回头看了眼。

    “我也不知道怎么跟你说，毕竟我只是个男妈妈。”

    韩书海拨动下卷曲的头发，继续低头织着毛衣。

    “好了，放你几天假，人也不能太自私，我来见我儿子，总不能阻止你见你家人。”

    封尘吸了口烟，将车停好，站在湖边的围栏前，望着平静如水的湖面。

    “头儿，谢谢你了。”

    韩书海露出浅浅的笑容，“抽时间，我给你织一条紫色围巾。”

    “算了吧，老子有的是儿媳妇，让儿媳妇给我弄几条，也不要你的。”

    封尘弯着腰，趴在围栏上，嘴里叼着烟，望着湖面发呆。

    “有这么出色的儿子，还有心事？”

    韩书海跟着走过来，轻声问道。

    “我在想，有时候我还不如你，你至少每次，还偷偷去看你孩子，送她礼物。”

    封尘夹着烟，“而我的儿子，我一直都在放养。”

    “我记得上次孟先生说过，你在封林心中的地位。”

    韩书海微笑的看了眼封尘。

    “哎，这小子那么认为，我更加觉得，我是个不称职的父亲。”

    封尘轻轻摇头。

    “那就把封林带在身边。”韩书海说道。

    “不行，你了解我的性格，这小子在我面前，受点伤我都受不了，更别说生死战斗，跟着我，他迟早会成为温室的废物。”

    封尘撑着下巴，轻声道：“所以我在他小时候，给他树立一个正确的三观，然后便交给老孟，老孟心比较狠。”

    “和你相比，我差远了。”

    韩书海叹了口气，继续织着毛衣。

    就在这时，平静如水的湖面，逐渐出现一团团的涟漪。

    封尘将烟头掐灭，看向韩书海，“看样子开始缩小了，一会儿你去抢点宝贝，给我儿子弄点，剩下的给你家闺女。”

    “头儿，抢谁的啊？”韩书海苦笑一声。

    “谁厉害，你抢谁。”封尘翻个白眼，“这还用我教你？”

    “可这次尚苍先生也在……”

    “那就抢他！又不是姬老爷，你怕个屁啊！”

    封尘踢了韩书海一脚。

    “你为什么不去？”韩书海嘟囔一声。

    “我儿子也算国家的人，万一被发现，我脸往哪放？你又不是国家的，你大可随意。”

    封尘笑着将自行车塞进空间戒指，“我先去躲躲，说起来好久没给这小子过生日了，他现在这种境界，确实需要一批新鲜的天材地宝。”

    说完，封尘便消失在这里。

    “哎，去就去吧，毕竟我是个男妈妈。”

    韩书海低着头，继续织着毛衣。

    ……

    灵韵之地。

    雷鸣和闪电，越来越靠近。

    迫使封林等人往中心集合。

    封林看向四周，终于发现了其他不认识的人。

    他们也不知道从哪里得到消息，过来历练。

    其中多数人都受伤了。

    这些人也都是人精，纷纷往尚苍这边靠近。

    一会儿高手全都聚集在一起。

    要说唯一不会抢宝贝的，肯定是尚苍一行人。

    他们是国家的，总要顾及面子。

    “尚苍前辈好。”

    “参见尚苍前辈，尚建明先生。”

    ……

    “呵呵，你们是如何知道这个地点的？”

    尚苍笑着问道。

    “我原本就在江南，发现这里出现很多高手，心想肯定有大事。”

    “我的势力就在江南，下人说这里出现很多高手，我就来看看，没想到是灵韵之地。”

    ……

    这些人七嘴八舌的诉说。

    多数都是发现高手聚集，并不是得到灵韵之地的消息。

    刷！刷！

    就在这时，两个黑色的影子，出现在不远处。

    在他们释放灵力的时候，头顶的面具，还燃起黑烟。

    “父亲，快看！无形组织的人！”

    尚建明此刻背着尚卿，看向远处山坡上的两人。

    尚苍望着远处，又若有深意的看了眼封林，笑着说道：“不管他们。”

    封林摇摇头，可能这个老头早就知道了。

    孟长生和森罗，也和当初说的一样，假装不认识封林。

    站在远处，并没有过来。

    嗖！

    远处的空气出现破风声。

    澹台远突然向封林杀来。

    “你们快退！”

    尚苍马上迎上去。

    轰！

    庞大的炁劲，再次碰撞。

    四周的人，全都被这股力量震飞出去。

    远处的森罗注意到澹台远，身体不由自主的颤抖起来。

    他立即将护身符拿出来，握在掌心。

    “你要时刻记住，现在你不归他管。”

    孟长生的手，落在森罗的肩膀上。

    “好！”

    森罗重重点头，颤抖的身体逐渐恢复正常。

    “森罗！没想到你竟然敢来！”

    金凤凰出现在远处，厉声说道。

    “森罗？”

    正在和尚苍对拼炁劲的澹台远，听到这个声音，立即退到金凤凰身边。

    “不错，家主应该知道，我看人从不是看他长相，我看的是身体本质。”

    金凤凰淡淡的说道，“无论他戴几层面具，本质都不会变。”

    “你猜对了，他正是穿着无形的衣服。”

    澹台远负手而立，淡漠的说道，“森罗，你好大胆！背叛澹台家的人，都应该死。”

    说话间，澹台远便向森罗冲去。

    孟长生单手抓住森罗的肩膀，将他丢出去。

    “哼！你觉得你能挡住我？”

    澹台远不屑一笑。

    孟长生的身体顿时金光闪耀，接着，金光越来越亮。

    最后化成白色。

    孟长生的身体，除了脑袋处的黑烟外，其他地方全都是白光。

    嗖！

    孟长生瞬间消失在原地。

    下一刻，他的双脚，已经踩在澹台远的肩膀上。

    他双手握紧白色刀刃，用力向澹台远头顶刺去。

    轰隆！

    这一切发生的太快。

    孟长生都要攻击到澹台远。

    他刚才所在的地面，才出现巨大的深坑。

    “老……”

    金凤凰不可思议的张大嘴巴。

    “你是……孟长生！”

    澹台远低吼一声，他身体浮现出花岗岩。

    花岗岩逐渐覆盖孟长生的双脚。

    一瞬，孟长生已经闪到别处。

    “想跑？对付你最简单的办法，你比我更清楚。”

    澹台远双手握拳，四周缓缓浮现光芒。

    轰隆！

    轰隆！

    恐怖的灵爆，接连在这里出现。

    要知道，此刻的地点在缩小，灵爆的作用，比之前有效的多。

