    王岩便对孙德胜说：“老孙，这小鬼子在向我们叫板呢。”

    “就他？”孙德胜十分轻蔑的说道，“我一只手就能赢他。”

    “一只手？”西条鸣人的中国话虽然说的不好，听却没问题，当下哑然失笑，又道，“孙桑，我想你一定是对奥运会马术冠军存在什么误解。”

    这次西条鸣人说的是中国话，所以孙德胜听懂了。

    “你是奥运会马术冠军？”孙德胜脸色微微一变。

    巴特教练曾说起过奥运会马术比赛，知道那是最高水平比赛。

    “怎么样，是不是怕了？”西条鸣人得意的笑意，“我可是柏林奥运会的马术冠军，要不是这场该死的战争，三年前的东京奥运会马术冠军也应该是我。”

    “奥运会马术冠军又怎么样？”孙德胜一伸手从王喜奎手中接过一支三八式骑步枪，喀嚓一声将子弹推入枪膛，又说道，“骑马跑再快还能快过我的子弹？”

    “马术比赛比的可不仅仅只是速度。”西条鸣人摆了摆手又道，“更何况，你确信你能够在高速奔跑的马背上，打中同样正在高速移动的目标？”

    孙德胜便回头看王岩，沉默了几秒，然后两人同时大笑起来。

    西条鸣人被两人笑得一头雾水，问：“王桑，孙桑，你们笑什么？”

    王岩并没有理会西条鸣人，只是孙德胜说道：“老孙，给他露一手。”

    “得嘞！”孙德胜答应一声，当即翻身上马然后策马驰向营地的一侧。

    等到走出去差不多有百余米，才又勒转马头，然后加速向这边冲过来。

    这时候，王岩早已经捡了一顶钢盔，当孙德胜差不多冲过五十米线时，王岩一扬手，将钢盔往前边远远的扔出去。

    几乎是在同时，孙德胜也在马背上举起了枪。

    西条鸣人便嗤的一笑，说道：“这不可能打中……”

    话音还没有落，便听到咣的一声响，急定睛看，只见原本以平滑抛物线下落的钢盔，突然之间变换了轨迹，斜着落向十几米外。

    显然，孙德胜刚才的一枪准确打中了这顶钢盔。

    “这不可能！”西条鸣人的眼睛瞬间瞪得老大，“绝不可能！”

    “没什么是不可能的！”王岩冷笑道，“我们中国有句古话，人外有人，天外有天！”

    “这句古话我听说过。”西条鸣人道，“但在高速奔跑的马背上打中高速移动目标，这是违背物理学规律的！”

    说话之间，孙德胜已经回到两人跟前。

    王岩又道：“老孙，那天比武你是不是输给我了？”

    “老王，你怎么又提这茬？”孙德胜脸色便垮下来。

    王岩道：“我就问你，那天比武你是不是输给我了？”

    “是。”孙德胜没好气的道，“那天比武是老子输了。”

    “叮！”孙德胜话音才刚落，王岩便又听到了一声无比熟悉又悦耳的轻响，然后一张蓝色卡牌便从他的身上掉落。

    摄取到卡牌一看，骑射高级！

    王岩差点就欢呼起来，因为这个技能正是他急需的。

    当下王岩便果断的使用卡牌，蓝光一闪便融入掌心。

    接着，大量记忆便灌入王岩脑海，关于骑射的记忆。

    再看自己的人物界面：

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、日语精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级、骑射高级。

    ##########

    又多了个高级技能。

    孙德胜却十分不爽，说：“我说老王，你狗日的能不能别老提这茬？”

    “那不行。”王岩大笑道，“我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子，哈哈！”

    孙德胜只能翻白眼，心说老王是不是脑袋让驴踢了？怎么净干狗屁倒灶的事？

    王岩又从王喜奎手中接过一支骑步枪，咔嚓一声将子弹推上膛，然后扭头对西条鸣人说道：“西条君，现在你还觉得你能跑得掉么？”

    西条鸣人摊了摊手，算我刚才什么都没有说。

    当下两人翻身上马，往魁头岭方向逶迤而来。

    西条鸣人一边策马前行一边对王岩说：“王桑，其实你早就知道我回不去了，对吧？”

    王岩笑而不语，他当然知道西条鸣人回不去了，整个骑兵第2中队全军覆灭，只活了西条鸣人一个，回去也是个死。

    贵族头衔也救不了他命。

    日军的有些规定很变态。

    就比如说炮兵，一个炮兵分队装备一门迫击炮，如果不小心把迫击炮弄丢了，整个炮兵分队都要跟着切腹。

    西条鸣人原本就不受日军高层的待见，现在整个骑兵第2中队全灭，他要是一个人活着回去，那就只会有两个结果，或者被送上军事法庭，先审判再处以绞刑，或者直接选择切腹自杀，除此之外再也没有第三条路可以走。

    西条鸣人又道：“王桑，我听说你们八路军各级机关都配有敌工部？”

    “你问这干吗。”王岩愕然道，“你该不会是想去敌工部当翻译吧？”

    “我觉得能行。”西条鸣人道，“你看，我是日本人，也会一点中文，在敌工部当翻译再合适不过，你说呢？”

    “嘿，你这小鬼子还真是新鲜。”王岩道，“居然还有求着来我们敌工部当翻译的。”

    “我这不也是没办法么。”西条鸣人说道，“回黑岛联队是死路一条，所以就只能投奔你们八路了。”

    “你想干八路？”王岩打量着西条鸣人，若有所思。

    “王桑，你千万别多想。”西条鸣人赶紧摇手说道，“我只想干翻译，可不想加入你们八路军打自己的同胞，你知道我这人讨厌战争，我连替自己的祖国作战都不愿意，就更不可能替你们中国作战了。”

    王岩突然说道：“这么说，你是内务省的高级特工？想打入我们内部？”

    “王桑，打住。”西条鸣人赶紧求饶道，“你就当我刚才什么都没有说。”

    “你这么紧张，是被我说中了吗？”王岩呵呵笑道。

    西条鸣人额头便浮起了三道黑线。

