    自从上次和田时伟比赛，状态栏被‘激活’，出现了‘文字描述’式的语言或剧本后，这些‘描述’就一直在比赛的时候，才会出现。

    特别是和田时伟比赛的时候，状态栏举着‘1个属性点’的奖励，鼓励卢梭赢下田时伟，当然，卢梭还没做到呢。

    在与其他田径队选手比赛时，状态栏也会动，但并没有奖励，卢梭猜测，可能是因为田时伟在短跑领域，全队最强，所以赢了他才有奖励？

    而刚才被那个形迹诡异的‘鬼’，从头顶跨过后，状态栏也有反应，只不过卢梭受到了惊吓，直到食堂才发现这个变化。

    ‘你被对手从头顶跨过了。

    这对于跳高运动来说，是莫大的耻辱。

    你如果能够击败朱诺，你将获得一项技巧。

    现在，向体育学校的跳高女王进行挑战吧！

    快，追上她！

    她跑了……

    她现在正在体校正门。

    你现在追上去仍然来得及。

    你还不行动么？’

    喋喋不休的状态栏，翻出了几屏的文字，但卢梭根本没看到的前提下，它就算翻了天，也对卢梭没影响。

    这里信息很多啊。

    卢梭坐在食堂的长条凳上研究着，首先，刚才那个身影不是鬼，而是朱诺……朱诺这个名字卢梭听说过，是跳高队的，而状态栏称其为‘跳高女王’，并说赢了她可以拿到一个‘技巧’？

    田时伟身上那个‘属性点’还没拿到呢，现在又出来了一个可以拿到的‘技巧’？

    顾名思义，技巧就是可以使用的技巧，对吧？

    那就有意思了。

    另外，大晚上的，朱诺去体校正门干嘛？

    ……

    “我真没逃寝！”

    朱诺跟体育学院正门口的保安解释着。

    “刚才我从食堂回来，就后山那条小道，有个可吓人的东西在地上趴着，吓死我了，所以我才从后墙翻出来跑到这儿的，今天我真的没逃寝，你看这碗麻辣烫都是学校食堂买的，不要叫教练了好吧？”

    “同学，这个借口太可笑了。”保安一边拨电话一边说，“你能从后墙跳出来，为什么不能跳回去？为什么要绕到前门来？”

    “有鬼啊！”朱诺瞪着不可思议的眼睛，“我跳回去跟它聊天么？我是被吓出来的！不敢回去啊！”

    “你说这是学校食堂的麻辣烫，又有什么证据？”保安再问，他的语气好像是一名侦探，“而且你从后墙跑到这，这碗麻辣烫仍然这么满，怎么可能？这一点最致命，如果你是从后墙跳出来的，怎么可能一点汤都没撒？”

    “我可是个跳高运动员，这有什么可怀疑的？”朱诺非常自信，“同时，身为一个资深的麻辣烫爱好者，怎么可能浪费碗中的任何一滴汤！”

    “你的教练已经来了。”保安说，“非节假日，没教练接，任何运动员都不能出入门禁，这是规矩。”

    于是，十分钟后，教练板着脸来了，保安才打开门把朱诺放进来。

    “教练……”朱诺可怜巴巴地跟教练说，“我撞鬼了……”

    教练看着这个穿着短裤拿着一碗麻辣烫的得意弟子，我信你个鬼！

    ……

    卢梭回到寝室。

    田时伟正在打游戏。

    他不知道从哪搞来一个手掌大小的游戏机，据说是什么任地狱产的NDS？

    这游戏机目前没有中文版，这是日文版，为了玩游戏，田时伟还正在学日文，而他正在玩的游戏叫什么恶魔城，每天都乐此不疲。

    但凡是训练间隙，都要玩上一会儿，晚上就更是他的游戏时间，卢梭几乎每个晚上回来，都看到他在玩游戏。

    卢梭的开门声，吓到了田时伟。

    他猛地把游戏机塞进被窝，顺手抄起一本数学课本，再一眼望见卢梭，这才叫了一声‘晦气’，再把游戏机拿出来。

    卢梭坐在对面床上，瞧着田时伟。

    省队是两人一间，虽然比起体育学院的学生，是强多了，但仍然让人觉得没有隐私，据说到了国家队，就能一人一间房了，这很让卢梭期待。

    至于为什么卢梭和田时伟一间房，除了冤家路窄的解释外，教练的说法是，田时伟是目前100米项目的队内最高纪录保持者，而卢梭将来主攻的项目，也会是100米，所以田时伟可以教卢梭。

    另外，如果卢梭成绩不错，必然会参加4乘100米接力项目，住在一个寝室内，可以提前培养默契。

    对此田时伟非常反对，卢梭倒是无所谓，而队里谁也大不过教练，反对或赞成都没意义，执行就成了。

    现在，被卢梭盯着，田时伟如芒在背、如鲠在喉、如坐针砧，手中操纵的人物一下子掉下台阶摔成了肉酱，他叹了口气，也坐起来瞧着卢梭：“你盯着我干嘛？”

    “你说过，打游戏的时候不许打扰你。”卢梭说，他很尊重室友的。

    “行吧，有话就说，有屁……嗯，什么事？如果要跟我比赛，明天请早，今天别烦我。”田时伟说，到底还是个文明孩子，说不出太粗俗的话来。

    田时伟最近总被卢梭挑战，但每次赢家都是田时伟，而卢梭则是屡败屡战，虽是精神可嘉，但也烦人的很。

    现在，这是少数几次，除比赛外，卢梭主动与田时伟说话。

    在田时伟眼中，卢梭有点自闭，田时伟觉得可能是这家伙的身世造成的——现在田径队里大部分人都知道了卢梭的身世，无父无母，与妹妹相依为命。

    有这样的人生过往，自闭点，敏感点，都正常。

    “这次不是比赛的事。”卢梭摇头，“你认识朱诺么？”

    “老朱啊，认识啊……”然后田时伟瞧着卢梭，表情变得有点促狭，“你对她有兴趣？”

    “是有兴趣。”卢梭老实承认。

    原本以为状态栏只对短跑项目有反应，但刚才那个刹那，状态栏竟然也对跳高项目有兴趣，于是卢梭也对朱诺有了兴趣。

    短跑运动员练跳高的并不罕见，这两个项目对运动员的要求有共通之处，练田径不行转去跳高的也有不少，相反也有，所以朱诺身上的这个‘技巧’，卢梭觉得还是有可能的。

    “老卢啊，我劝你一句，朱诺这个姑娘当哥们完全没问题，但如果你想泡她，还是得掂量一下自己的分量，知道她爸爸是谁么？那是鹏城一等一的企业家，比我家都有钱，超级富豪。”田时伟说。

    “我没想泡她，就是想跟她比一场。”卢梭皱眉说，他不愿意别人跟他提身世，有钱人，再了不起也是上一辈有钱，体育竞技最公平，在这里，世界首富的子女也不是肯定第一。

