    “你到底想要干什么呢？肖恩。”

    多弗朗明哥的声音依然柔和，但是他的话确刺骨的冰冷。

    “结义鱼人岛英雄，串联白胡子海贼团，现在又勾搭上了bigmom最强大最受宠的女儿，加上我七武海下属的身份和挟持天龙人的疯狂举动。肖恩，不知不觉间你居然已经如此的重要，连我都需要重新考虑一下咱们之间的关系了。”

    “别这么紧张，多弗朗明哥，我可是在为了家族和四皇的联盟奔波劳累，你这样质疑一位忠心的属下，可是会伤害到其他家族成员的心的。”

    肖恩躺在房间的大床上，电话虫和一摞摞情报文件随意的扔在旁边。

    “嘛，无所谓立场了，我是不在乎这些的，肖恩。只要不损害到家族的利益，我可以允许任何私心的存在，无论是世界政府还是海军亦或者是，更上面，不是吗？”

    多弗朗明哥哈哈大笑，毫不在意的揭开肖恩曾经的伤疤继续说到：“从那个人间地狱逃出来的人，怎么可能继续保持人类的心灵呢？肖恩，你在盘算什么呢？要让世界都感受到你的痛苦吗？桀嘿嘿嘿。”

    “知道这个世界上，什么最可怕吗？明哥。”

    电话虫闭着眼睛，一脸的冷漠淡然：“是记忆！只要一个人知道，就会有成百上千人探寻，当初的小火苗也会烈火燎原一般席卷整个世界。”

    “你还记得，多年前的那个夜晚吗？那个最绝望最悲哀最无力最...”

    吧嗒！

    电话虫被挂断，肖恩仍然躺在床上，只是嘴角微微上扬显露出内心的预约。

    对一个加起来活了快100年，见识过不同世界，体会过多样人生，熟知剧情走向的穿越者用心理战术，多弗朗明哥你还是稍微差了那么一点点。

    我想要的，比所有人的想的，还要多。

    经历过第三世的张扬与惨烈，肖恩已经学会了如何把目的隐藏起来，善谋百世者不争于一时。

    还不到时间啊～

    迷迷糊糊的睡过去，等待睁开眼的时候，蛋蛋男爵已经站在床头脱帽致意。

    “什么时间了？”

    肖恩揉着眼睛坐起来，靠在床头慵懒的问话。

    “贵宾，晚宴已经开始快1个小时了。”蛋蛋男爵接着说：“斯慕吉大人看您睡得香甜，让我们不要打扰，其他几位贵客已经被安排妥当，请您放心。”

    虽然被斯慕吉大人提醒过，但是蛋蛋男爵实在是无法把眼前这个痞懒的家伙和强者这个名词划上等号。

    要知道作为大妈海贼团的重要一员，无论是四皇还是七武海真甚至是作为对手的海军，他都有近距离接触过，那些强者无论是残暴还是阴险，霸道还是狡诈，本身都具有一种张扬外放的气质，让人仅仅是站在他们面前就会感受到无以言表的压迫感。

    想到这里，蛋蛋男爵看着眼前床上的男人，刚刚睡醒的他正大张着嘴巴打哈欠，眼屎依然挂在那，梦中流的口水把床铺打湿了一片。

    “嗯？我要换衣服了，蛋蛋先生，麻烦先回避一下。”

    肖恩奇怪的看着蛋蛋男爵，这家伙的眼神很是复杂，就好像纯情男生偷看到自己的女神放屁一样，猥琐中带着疑惑。

    收拾妥当的肖恩重新检查了一下自己的着装，在出门前闭上眼睛集中精神进入特殊空间，第七识的运用他越来越熟练了，基本上可以在非战斗时间的5秒内成功沟通能量。

    “小猩猩还有小龙不要打架，平时没事的时候要慢慢适应一下和自然能量的配合，你们一个古代种一个幻兽种，现在表现出来的样子连普通动物系觉醒都不如，要加油锻炼啊”

    rua了几下猩猩的毛发，用手指和小龙逗玩几下，肖恩慢慢把风雨雷电的自然能量吸收一部分到体内，直到外界的身体传来隐隐的饱和感才停止吸纳。

    这也算是他的一种锻炼方式，一来可以用自然能量增强自己肉身的强度，二来如果真有紧急的时刻，也不至于因为来不及沟通特殊空间而败北。

    小心的控制手上的力量，肖恩推开房门，带着一阵阵湿润的雾气走出房间，跟着蛋蛋男爵前往宴会现场。

    …

    在欢迎晚宴进行中的时候，万米高空之上，飞空海贼团的驻地天守阁迎来了一只海贼队伍，其中有一个肖恩非常熟悉的身影，焰火海贼团一番队队长，莉莉丝。

    不同于当时的意气风发，此刻她灰头土脸的低着头走在队伍正中间，来到天守阁前直接跪在地上。

    焰火海贼团的团长，烧烧果实能力者佐藤铃木横刀立马的站在克莱恩面前，拿出一把长刀双手递上。

    “克桑，家门不幸出了叛徒，私自联系外人进口不明药剂，我今天把她带过来了，任由你处置，希望不会影响到我们之间的合作！”

    佐藤铃木把长刀交给克莱恩后，甩手把一口短刀扔在莉莉丝面前的地面，恶狠狠的说到：“在和之国，你的行为已经算得上是叛国了，即使将军不处理你，也会好颜面活在这世界上，勇敢一点的话，就把短刀捡起来维护自己的荣誉。”

    莉莉丝颤颤巍巍的那我刀，哭的梨花带雨诱人可欺，断断续续的求饶声让克莱恩都有些于心不忍了。

    “团，团长大人，我不是故，故意做这些事的。我不想死，您看，看我还有机会吗？”

    克莱恩刚想开口说情，佐藤铃木已经双手燃起熊熊火焰，轻蔑的打断她：“不要做这些无谓的举动了，我们是要争夺新世界空缺的皇帝位，怎么可能容忍如此大的错误，你要知道变异兽的存在是咱们最大的优势所在，现在就因为你弄的那些生化药剂，所有变异兽都成了无差别大规模杀伤性武器了，咱们还拿什么打仗？！”

    “等等～”

    克莱恩现在才有些听明白，急忙快走几步来到佐藤铃木面前询问缘由：“听你的意思是说，还有人在生产不一样的生化药剂，甚至影响到了变异兽？”

    “不错，现在情况很复杂，这些变异兽已经有些不受我们控制了。”

    正说着，也许是被莉莉丝的愚蠢行为气到，佐藤铃木翘起右手手指指着莉莉丝发出一团好像萤火虫一样的绿色光团。

    “萤火煅烧！”

    濮一接触到莉莉丝的身体，荧光瞬间爆发成为一团炙热的小火球，一下子就烧穿了她的肩膀，留一下一个血肉模糊焦黑恐怖的孔洞，甚至能够透过去看到她身后的景色。

    “为什么？为什么？！佐藤团长，我们当时追随你是因为你的豪迈，你承诺要带着我们一起坐上那个最高的位置。我承认我之前做的有问题，但是我不是故意如此啊，为什么你连一点机会都不给我？”

    “如果不是有人袭击的话，这件事情绝对不会有问题的，你明明知道这一点，我当时可是已经向你…”

    “闭嘴！”佐藤铃木爆呵一声，双拳燃烧起熊熊火焰，一个转身直拳重重的击打在莉莉丝的胸口，让她要说的话停在了嗓子里最后也没有说出来。

    轰！

    一个身影带着滚滚浓烟从天守阁的大平台上倒飞而出，重重的撞上空岛的岩石后摔落在一处沙滩上。

    “咳咳咳…”

    莉莉丝咳嗽声不断，身上多处烧伤让她活像一只火场里盲目奔逃的老鼠。

    眼看佐藤铃木冲天而起好像一束导弹划过天际直直落在她面前，莉莉丝惨笑着半弯着腰站起来，眼中带着后悔。

    “早知道还不如在乐园里呆着好了，新世界果然很残酷，我们这样的人是无论如何也适应不了的。”

    “他们说得对，都是贪心惹得祸，没有力量也想要登上那个空缺的皇位，临时的结合终究不是自己人。”

    “他们？他们是谁？”

    没等佐藤铃木问清楚，两个人影手牵手突兀的出现在莉莉丝身后，一人一句的说到。

    “看来情报是没错了。”

    “没想到海贼联盟身后真的是金狮子。”

    “当时放走他们就是世界政府最大的错误。”

    “奢想海贼能够安稳退休根本就是异想天开。”

    两个人说着逼近佐藤铃木，其中一个双手变化成锋利的钻头，发出刺啦刺啦的响声，另一人站在前者的后面，把手搭在对方的肩膀上，齐声喊到“合体，隐身突刺！”

    话音未落，两人的身影好像被橡皮擦擦除一样从空气中消失，一连串的脚步声在佐藤铃木周围不断围绕试探。

    噗呲！

    一道细小的伤痕在佐藤铃木的脸颊上浮现，带起一丝丝血液，这一道伤口就好像是总攻的信号，没等他反应过来，数不清的细小伤口在周身浮现，一滴滴鲜血汇聚竟然如同小溪一般流下。

    佐藤铃木双手合十，左脚跺地，一圈圈火焰圆环从他脚下如同波纹般向四周扩散。

    “抗拒火环！”

    被火焰逼迫，随着一丝丝火苗窜起，空气都被灼烧的有些扭曲，两道身影隐隐约约的显露出来。

    “抓到你们了。”佐藤铃木不等后续人员跟进，合身激活全部的火焰能量，一圈圈的火焰围绕着他在手上聚集，汇聚成一道冲天而起的火焰巨剑，将他衬托的如同手持太阳大剑的阿波罗一般，猛力竖劈而下，好似要把世界斩开两半，再造众生！

    “太阳之子！”

    轰然声响中，无数碎石和地上物被高温烤成粉末又被狂风吹散，一道直达天边的裂痕好似把整个岛屿劈成两半，裂口处的石头被高温烤成各色水晶，坑底甚至有一些混合的火焰熔岩在缓慢流动，久久不灭。

    “威力不错。”

    “可惜准度稍差了些。”

    佐藤铃木被突然出现的声音吓了一跳，两个人突兀的浮现在他身后，其中一人甚至调皮的从背后吹灭了他脑袋上如同火焰一样燃烧的头发。

    “刀法的劈砍需要倾听不同的声音，砍过人体的地方会发出不同的声音，比如肌肉会是嘎吱声，骨头会是咔嚓声，脊椎骨很长，会有劈拉的声响，头颅最硬，一不小心刀口就会卡在这里。”

    随着解说结束，一柄由说话之人手臂变化而成的快刀被霸王色覆盖，自下而上把佐藤铃木从中间险些劈成两半，咚的卡在了他的头骨中。

    “我就说会是这样，每次这个时候最难受，怎么洗手都会残留一股难闻的臭味。”

    佐藤铃木弥留之际想要再次爆发能量，可惜火焰刚刚凝聚就失控般怦然崩散。

    两人环顾四周，发现奄奄一息的莉莉丝，扛起来就要离开。

    “别死啊，你可是下一任焰火海贼团的负责人。”

    “那些变异兽需要尽快投入战场，我们需要更多的实战数据。”

    两人如同说相声一般，边说边就要继续消失在空气中。

    说时迟那时快，在三人仅仅剩下身体轮廓的时候，一个白色身影如同闪电一样从远处激射而来，一手抓住两人中靠后的那个。

    被抓者只觉得那五跟手指如同楔子一样深深地扎进自己的手臂，千锤百炼如同钢铁般坚硬的身体出现了五个孔洞，这时候他才听到远处传来的轰隆隆的声音。

    幢！

    一枚拳头埋入他的胸膛，直接从正面打断了他的脊椎骨，而身为快斩果实能力者的他，同样的一拳居然没有在来人身上留下一丝痕迹。

    克莱恩抽出自己沾满鲜血的手，左右手向两侧延展开到极限，猛然在中间击掌，一道半圆形的冲击波从他身前扩散，剧烈的冲击波把地面上所有的东西通通击飞，就留下白茫茫大地一片真干净。

    “逃走了吗？是隐身果实还是什么科技的力量呢？”眼看身前那个快斩果实能力者出气多进气少，克莱恩叹口气转身往天守阁走去。

    “还是太弱了啊，金狮子老头你死之前可一定要把果实传给我呀，要不光靠近身战斗，太难追击这些稀奇古怪的敌人了。”

    听到他的嘀咕，就漂浮在上空的金狮子史基气的头顶船舵都发亮了。刚刚在屋里打麻将的他感受到外界的战斗气息，急忙飞出来压阵，没想到来了之后就看到克莱恩这小家伙已经控制住了局面便没有出手。

    “这小子进步是真的快呀，再针对训练一下还真是有望那个位置了，难道他那个大哥说的锻炼法不是开玩笑的？”

    摸着陪伴自己多年，现在已经很久没有开封见血的樱十和枯木，金狮子止不住的扬起笑容。

    看来我走在你们所有人的前面了，什么海贼王，小孩子过家家的游戏而已。

    我培养的，可是飞空海贼团的二代目大提督，这片大海的下一任统治者。放手去干吧，海军也好，四皇也罢，统统都要踩在咱们爷俩脚下。

