    没错，面前这个被陈永仁喊作坤哥、一脸桀骜不驯的男人正是洪兴的旺角堂堂主靓坤。

    　　听了陈永仁的话，靓坤笑了笑：“呵呵，阿仁你果然够癫。倪家和韩琛都没了，竟然还有胆子和东星做对。”

    　　看着对方一脸嘲弄的表情，听着对方戏谑的语气，陈永仁无所谓的耸了耸肩：“这和有没有胆子无关，人在江湖身不由己。出来做事，不是你找别人的麻烦，就是别人找你的麻烦。”

    　　靓坤听了只是笑了笑，放下手中筷子，拿起桌上的白色餐巾纸擦了擦手和油腻腻的嘴角，然后随意把纸巾扔到地板上：“我凭什么要帮你，我可不觉得你陈永仁会忠心于我。”

    　　陈永仁的能力靓坤当然清楚，之前几次和韩琛一起喝茶的时候，他就很好奇韩琛为什么这么信任这个年轻男人。

    　　经过一番调查，知道陈永仁的过往后，靓坤也是非常欣赏。

    　　可惜他很清楚对方是不可能离开韩琛投靠他的，在韩琛死后他也动过心，不过想到倪家那么多势力和韩琛都死光了，结果陈永仁还好生生的活着。虽然不明白这里面发生了什么，但都说明陈永仁是个很有手段同时也不会替老大挡刀的人。因此，他便歇了这个念头。

    　　只是他怎么都没有想到，陈永仁今天竟然会突然找到他的头上。

    　　陈永仁笑了笑，也不接对方的话茬。端起红色小茶盏，感受着嘴中温香带有一丝苦涩的茶水，润了润嘴巴一饮而尽。

    　　拿过桌上的餐巾纸擦了擦有些油渍的手和嘴角，随意把餐巾扔到地板上，这才看向一直盯着自己的靓坤：“呵呵，所谓的忠心，就是拿一把剑从口里插进心里！虽然很多傻子不明白这个道理，但是我可以肯定坤哥你和我是一样的聪明人。”

    　　看着一脸微笑的陈永仁，靓坤缓缓收起了脸上的笑容，场中突然间安静了下来。

    　　就在周围靓坤的手下以为老大对陈永仁的话不满，要让他们出手对付陈永仁的时候，餐厅中突然响起一声大笑声。

    　　砰！

    　　“哈哈哈哈。”一掌重重拍在桌子上大笑着站起来的靓坤伸手点了点陈永仁，然后冲餐厅内的一干手下挥了挥手。

    　　等他们都退出餐厅后，靓坤这才收起脸上的笑容看着陈永仁：“年轻的时候我每天都在想着怎么发财，后来我的老大告诉我想发财就跟着他混帮派，因为混帮派才能让我们这些底层出身的乐色三更穷五更富，然后我果然开始发小财了。

    　　再后来，有一天我闲的无聊把義字拆开，我才发现所谓的義就是在说我是羔羊。明白这个道理后，我的老大就死了，我也上位了。”

    　　说到这里时，靓坤继续点着陈永仁：“阿仁，你和我想的一样果然是个聪明人。不过，”

    　　靓坤双手撑在餐桌上，身子前倾探过桌子，目光死死的盯着陈永仁：“正因为这样，我才担心说不定哪天你这个聪明人就会像我当年一样踩着老大的尸体上位。”

    　　陈永仁笑了笑，语气听上去很是轻松：“我和坤哥你不一样，你踩着老大的尸体是为了上位。而我从来就没有想过上位，我向来认为枪打出头鸟，我只是想借着老大的势力活的滋润一点。当然了，想让我为老大挡刀那也是不可能的，我只会在一旁看着，然后再重新找个老大就是。”

    　　听了陈永仁的话，想到韩琛死后对方确实没什么动作，靓坤点了点头。陈永仁这种人道上也不少，和他一个地位的肥佬黎就是最好的例子。

    　　想明白的靓坤重新坐回凳子上，好奇的看着陈永仁：“我很奇怪，你怎么会和整个东星起冲突，你陈永仁可不是这么莽撞的家伙。要知道，就算是我也没有这个实力和整个东星为敌。”

    　　陈永仁的回答却是出乎了靓坤的意料：“事实上，我得罪的不是整个东星，而是乌鸦那个王八蛋。”

    　　“那你，”

    　　不等靓坤把话题问完，陈永仁就挥手打断了他：“我这个人最讨厌打了小的来了老的这种不断循环的游戏，既然要做，就一定要把事情做绝。斩草不除根，难道还留着它们绿化沙漠不成。”

    　　“哈哈哈哈，”听了陈永仁的回答，靓坤再一次放声大笑，面前这个年轻人的很多想法实在是太合他的口味了：“你说的对，出来做事一定要做绝。现在，最后一个问题，我凭什么帮你？”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，伸手点了点自己：“不是帮我，是合作，互相帮忙罢了。东星的人太多，我一个人杀不完。坤哥你又是个不甘于人心的人，你想再进一步，就一定要解决一些比较困难的麻烦。我的能力你应该了解，我很擅长解决那些看起来比较麻烦的事情。”

    　　“比如呢，”靓坤表情不变，似乎想到了什么，声音中透着一股寒意。

    　　“比如我听说铜锣湾的大佬B和坤哥你一直就不对付，我还听说他下面有几个很能打的家伙，好像叫浩南还有山鸡，这些人三番两次不顾上下尊卑跟你冲突。坤哥你碍于帮规不好对他们出手，但是我不一样。如果你同意，我保证过不了多久，你就能参加他们的葬礼。”

    　　插一句，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　看着表情不变，说起杀人就好像杀鸡的陈永仁，靓坤沉默了好一会儿，最后还是摇了摇头：“暂时不行，我前些日子刚和那几个家伙起了冲突，这个时候如果他们死了，大家都会怀疑是我干的。不过，”

    　　哒、哒、哒。

    　　说到这里时，靓坤伸出手指敲了敲桌子：“我在泰国那边一直有些生意，可是最近我的合作伙伴想把我踢出去找别人合作，我一直在想着怎么解决这件事情。所以，如果你真想帮我做事，就先替我去泰国走一趟，怎么样？”

    　　陈永仁并不在意对方口中说的是替他做事，而不是跟他合作，他不怕对方事后后悔，他自有办法让靓坤和东星起冲突。

    　　陈永仁笑着站起身，冲靓坤伸出右手：“那好，坤哥你就等着我从泰国传来的好消息吧。”

