    “刘少，没想到那家伙居然也能进拍卖会啊。”

    “估计是偷偷溜进来的，还老薛请的？他连老薛是谁都不知道吧？老薛都多少年没请过人了。”

    “赵强还说什么顾家二小姐跟陆泽关系好？真是笑死我了，刘少都没见过几次二小姐，他陆泽算个什么东西？”

    刘浩听着耳边其他人的声音，也冷笑出声：“以顾顺金团的实力，真要买这里的东西，直接跟黑市的人说就可以了，完全没必要亲自来。”

    “下等人就是这样，喜欢拿地位比自己高的人来吹嘘自己。”

    “今天我就会让他们知道，我刘浩的本事。”

    刘浩面色阴沉，不管陆泽是溜进拍卖会还是以别的方式进来的。

    既然是要买东西，那就得有钱，而据他所知，陆泽毫无背景，更不可能有庞大的资金。

    今天，他就要让陆泽一件东西都带不走！

    反正他刘浩，要钱有的是。

    “咱们等着看刘少怎么羞辱陆泽就行了。”

    “黑市也不能动手，他再强又能怎么滴呢？”

    “嘿嘿，刘少不是说，买完东西，就找陆泽报仇吗？羞辱完，再杀了他！”

    一群人跟在刘浩身后，那脸色一个比一个阴狠。

    陆泽那边已经进入房间，陆泽本人直接将刘浩抛掷脑后，没当回事。

    “老陆，你跟他们到底发生啥了啊？”赵强还是忍不住问道。

    陆泽也没事做，沉着老薛没来，便简单说了说。

    听完陆泽所言之后，赵强“啧”了一声：“要我有你这实力，我才不管什么同窗的感情呢。”

    陆泽闻言摆了摆手，没在这话题上多说。

    整个房间就像是一个小公寓，各种设施一应俱全，正前方是一片单向玻璃，陆泽坐在沙发上往前看，能直接观望整个拍卖会。

    而在沙发前的茶几上还有从0-9的按钮，应该是出价用的。

    的确是一个不错的环境。

    拍卖会主场中进来的人越来越多，陆泽的事也逐渐在这群人中传开。

    在拍卖会正式开始前，可以说陆泽这个人已经人尽皆知了。

    “妈的，还有这种事？等老子参加完这次拍卖，你给我把那小子指出来，我可是顾仙女的粉丝啊！”

    “你还要直接动手啊？不怕人家背后有人？不然顾仙女怎么跟他那么好？”

    “管他背后有谁！天王老子我也砍了！顾仙女不容侵犯！”

    陆泽坐在房间里，都能依靠如来神通把下面的话听个真真切切，无奈之下只好把如来神通暂时关了。

    这时候，老薛也回来了。

    拍卖会主场已人满为患，想来人都到的差不多了。

    “久等了。”老薛进来后笑道。

    陆泽摆摆手示意无碍，接着老薛便坐在了陆泽旁边的沙发上。

    赵强有些激动，他虽然跟老薛算熟络吧，可真正进入拍卖会，这还是头一次啊！

    毕竟，他手上也没多少钱，实力也不是特别强，从来都是将东西带到老薛这股价，然后拿去卖，而且都是别人的东西，他抽个中间人分成的钱。

    “没想到，我赵强也能坐在这种地方参加拍卖会啊。”赵强感叹道。

    老薛闻言淡淡一笑：“以后你若是想来参加，随时都可以来，毕竟你可是为我介绍了陆先生啊。”

    赵强闻言一喜，拍了拍陆泽的肩膀：“老陆，我这是沾你光了。”

    说着，他脑海中又浮现出顾筱的面容，嘿嘿笑道：“而且……还能见到顾筱……”

    陆泽真是对赵强无语了，顾筱的事他也懒得届时，索性便不说话，赵强一个人在那孜孜不倦的说着。

    下方的拍卖会没过多久便正式开始，圆台上走上来一名身材性感又火爆的女人，穿着旗袍，雪腻的大白腿暴露在空气当中，引来不少人惊叹。

    在开场词念完后，拍卖师便扬起红唇道：“我就不再多说了，黑市第307次拍卖会正式开始。”

    话音落下，拍卖师身后便摆上来一张桌子，上面还放着一个精致的小盒。

    陆泽感应到那盒子中淡薄的灵气，便知道这里面并不是什么好东西，也就没多在意。

    不过这黑市的价格，倒是真的挺黑市的。

    盒子里面是炼丹用的药材，而且作为第一件拍卖品，就卖到了四百余万的高价。

    如果没有顾筱给的卡，他今天恐怕还真没办法从这带走什么东西。

    “我也就只能看看了……”赵强感叹道。

    四百多万，也不知道他要多久才能赚的出来。

    前面的都是开胃菜，大部分都是陆泽提不起兴趣的东西，所以也没多留意。

    直到圆台上，摆上来一块冰晶，那冰晶如人般高，比三个人还要宽。

    而那冰晶之内，则存放着一把剑。

    这冰晶摆上来的瞬间，陆泽眼中便出现了兴趣，眼神也看了过去。

    老薛察觉到后，对陆泽介绍道：“这冰晶内封存的，是一把中品飞剑，本来也应该是压轴的宝物。”

    “奈何这冰晶太难破解，我拍卖会的人无人有能力解开，便就这么拍卖了。”

    “飞剑？”

    陆泽挑了挑眉，这东西他倒是想要，毕竟用脚赶路，虽然踏雪无痕速度快，可也没有飞起来方便啊。

    “叮！任务发布：破解冰晶，取得飞剑，奖励：奇门遁甲。”

    陆泽本来就对这飞剑感兴趣，如今还有系统奖励，顿时专注了起来。

    台上的拍卖师将这冰晶介绍完后，便道：“底价五百万，每次竞价不得低于百万。”

    话音落下，便有人立刻开始竞价。

    短短半分钟不到，就已经被抬到了一千万！

    如今看来，陆泽从老薛那拿的一千万，在修炼者之中，是真的连毛都不算。

    陆泽见状也没有立刻参与到竞价当中。

    “老陆，你不会想买吧？你哪来的钱啊？”赵强也看出了陆泽的心思。

    陆泽闻言一笑，道：“明明那么爱慕顾筱，却连她说的话都没记住。”

    这话说的赵强云里雾里的，老薛也是想了一下才想起来。

    之前陆泽提到钱的时候，顾筱似乎说让陆泽用她给的卡，上面还有顾筱的私人号码。

    “难道是……”?

