    张子豪面带喜意，“道友不必惊讶，我蜀山长老俱是元神真仙，虚空传法不过等闲罢了，这次却是承了道友的人情，我蜀山以善功为重，一百个小功才能兑换一个大功，不怕道友笑话，贫道蹉跎十载也不曾积累一个大功。”

    “哈哈，道友，我们二人虽只是初识，但却是意外的投缘，好朋友之间，互帮互助也是应该的，我这次收获非常大，说起来也得感谢你，以后这般客气的话就不要讲了。”

    “哈哈，好，好朋友，不用客套。”

    二人都得了好处，相谈甚欢，一夜无眠，二人交流非常痛快，叶枫对于修炼界也算是有所了解了。

    正道蜀山、昆仑、峨眉、青城、玄心正宗、金山寺、密宗……

    邪道阴月王朝、拜月教、黑山、天魔宗、合欢派……

    当叶枫听到这一个个熟悉的名字之后，有些胆战心惊，金页这是带着自己来到了一个什么世界啊，最重要的是，除了人间还有天庭、地府、大雷音寺……

    搞了半天，这三清道祖当真不白拜啊。

    张子豪也是刚出山历练不久，说的也是在蜀山听的一些消息，但是叶枫表示这已经足够了，就这些就够他苟好多年了，本来他还想着现在修为大进，要不要出去浪一浪，如今看来，真心没必要了，清风观挺好，活着挺好。

    第二日，张子豪告辞离开，虽然得了一个大功，但是历练还是要继续的，毕竟蜀山安排弟子历练主要目的还是让他们明了道途，突破筑基。

    如今张子豪得了御剑术，信心倍增，大有除魔天地间的意思，叶枫也不阻拦，只是一味叮嘱张子豪小心行事，如果有需要就来自己的清风观。

    张子豪算是叶枫来到这个世界以后得第一个朋友，叶枫非常珍惜。

    北徒封和李员外的动作很快，第二日县里的工程队就到了，叶枫看了图纸，稍微改动以后，就让他们动工了，县里的大户听说是要为清风观重建山门，还是县令和李员外牵头。

    不管是听没听过清风观名头的，都是出钱赚吆喝，大有不管是谁打平安县城，他们都要帮帮场子的意思。

    叶枫粗略算了一下，这次道观要是重新建成，恐怕十万白银都挡不住，真有钱啊，叶枫也不能没有表示，连夜画了一批符纸，出钱出力的每家每户都送了一些，多少是个意思。

    如此举动，反而让寒县的大户更加卖力了，想必这次重建之后，清风观在寒县的地位算是稳了，这寒县第一道观，他独立团，不，他清风观坐定了。

    道观里除了三亩灵田，也没什么可特别注意的，叶枫安排两个银箔纸人刀兵守护三亩灵田，然后就任由工程队施为了，而他则是躲在后山开始了新一轮的修炼。

    蜀山长老交换给他的功法叫做“一元心剑真经”，什么是真经，只有直指元神的功法才能成为真经。

    叶枫还是小瞧剑术里的这篇御剑篇了，幸好蜀山是名门正派，又有张子豪引荐，还不至于干出强抢的勾当，不然这篇御剑术拿出来是好事儿还是坏事儿可就不一定了。

    如今看来，不管御剑术有多大价值，叶枫都是血赚不亏，剑术得来容易吗？容易啊，杀了一个练气级别马灵就得到了，叶枫知道自己最珍贵的东西是什么，金页才是根本。

    这次得到“一元心剑真经”，叶枫的实力必然能在短时间内再进一个台阶，到时候降妖除魔灭鬼收割奖励，一路起飞，这才是自己的大道。

    一元心剑真经包含了一门练气之法，一门剑道真诀，说来也是有缘，他给自己的命剑取名“一元剑”，反手就又得到一门“一元心剑真经”，当真是缘分妙不可言。

    顿悟以后，叶枫的练气境界一步登天，达到了练气七重，已经是练气后期了，比他那已逝的便宜师傅都高了一层。

    练气境共分一十二重，前三重为练气初期，四到六重为练气中期，七到九重为练气后期，十到十二重为练气巅峰。

    达到练气巅峰的时候，修士就可以尝试筑基了，那些还太遥远，叶枫才刚入练气后期，距离练气巅峰还有一大段路要走。

    当务之急是转换功法，幸好他的心剑道途已明，又有一元剑打底，用一元心剑真经覆盖清风残卷也用不了多久。

    一个月后，叶枫终于完成了功法转换，一元心剑真经与清风残卷相比那就是一个天一个地，如今叶枫，虽然还是练气七重，但是吊打一个月前的自己，那也是轻轻松松。

    这也就是为什么修士都挤破头想往大派里蹦的原因了，背靠大树好乘凉，单单是这功法就不是外面的这些散修可以比的。

    回到前面看了一下施工速度，效率当真不低，叶枫估摸着再有一两个月就能完工了。

    新的清风观，光是大殿就比原来的整个清风观还大一倍，然后还有两处偏殿，十二处厢房，一座藏经阁，一间厨房，一处露天道场，加起来已经是将整个小孤山都包含了进去。

    新的地契也早就办好，被北徒封安排人送了过来，如今整座小孤山都是清风观的私产了，老道怕是怎么也想不到，他就是搭了个台子，叶枫竟然唱了这么大的一场戏。

    回到后山，叶枫继续修习剑诀，一元心剑真经里包含的一元心印剑诀，走的是心剑路子，还有剑光分化、剑化万物、万剑归宗等神通，端的是厉害。

    叶枫道途已明，入门却是非常快的，随着叶枫修行道行日益增长，一元剑的灵性也是越来越强了，这也就代表着叶枫的剑术即将大成。

    又是两个月后，叶枫在后山练剑，一元剑随心而走，似风似云似雨，又不时分化九剑，收放自如。

    这就是一元心印剑诀里的剑化万千和剑光分化神通，两个月的修炼，叶枫已经将其练到小成境界。

    再加上一元剑灵性大增，叶枫表示，越阶挑战不是梦。

