
　　怪兽墓场，这里怪兽的栖息地，宇宙里面每一头死亡的怪兽灵魂都会回到这里，有传说说这里是雷布朗多的造物，也有传说说这里是宇宙的规则，具体已经无从考究，但是这上面确实存在着无数怪兽的亡灵。

　　这颗死寂的星球上空出现了一个虫洞，一架堪比小行星的银色圆盘状的飞船飞了出来，而沃姆正坐在它的顶部。

　　“这里就是怪兽墓场么，我还是第一次来。”

　　“沃姆。”

　　远处一个红色的奥特曼飞了过来跟沃姆打着招呼。

　　“杰诺前辈。”

　　杰诺笑着拍了拍沃姆的肩膀。

　　“你小子可以啊，麦克斯都跟我说了，你们闯进安培拉老巢可是大闹了一番。”

　　“基操勿六，对了，这就是那个飞船，希尔那丫头没来吗？”

　　杰诺说到。

　　“希尔他们正在开发局准备呢，这个飞船就由我们警备队帮忙护送，你要跟我们一起吗？反正都来了，正好回趟家也是好的。”

　　沃姆罢了罢手。

　　“算了吧，等安培拉那边搞完了再说，比起这个，我要去一趟宇宙监狱。”

　　杰诺脸色一变。

　　“宇宙监狱？贝利亚？”

　　“啊，没错，他在我的身上做了一些手脚，得去解决了，不然以后战斗都不敢用全力。”

　　“需要我去找佐菲队长来帮忙吗？”

　　“不用，我自己去就是了，上次大队长给了我通行凭证，没事的。”

　　“好，那你自己小心，这架飞船就交给我们吧。”

　　“得嘞。”

　　辞别了杰诺，沃姆朝着宇宙监狱飞去，跟门口守卫看了通行凭证后，沃姆走进了那条深邃幽寂的隧道。

　　“沃姆，哈哈哈哈，又来看我了？”

　　贝利亚依旧被封锁在那些石头后面，看到沃姆进来嚣张的笑了起来。

　　沃姆举起右手递到贝利亚眼前。

　　“屁话就不说了，把你动的手脚给我驱除了。”

　　贝利亚依旧在笑。

　　“怎么，我可是你教父，那一次要不是我你就被安培拉弄死了，有我的力量保护你不好吗。”

　　沃姆鄙夷道。

　　“大家都不是什么好人，这种假话就别说了，赶快弄掉，我还有事。”

　　贝利亚微微扭了扭脖子。

　　“如果，我说不呢。”

　　“你有病？”

　　“嘿嘿嘿嘿，沃姆，有本事你一辈子不用黑暗的力量，这里面的手脚我是不会帮你驱除的。”

　　沃姆没有说话，只是默默的看着自己右手上面的暗之护腕，贝利亚见状蛊惑道。

　　“想一想，黑暗是多么美妙的力量，它的强大是光明无法比拟的，来吧沃姆，用心感受黑。。。”

　　“噹！”

　　贝利亚话没说完，沃姆直接摘下了暗之护腕砸在了贝利亚脸上。

　　“唬我啊？不用就不用，谁惯着你似的。”

　　“你。。。”

　　“告辞！”

　　沃姆说完直接转身走人，暗之护腕就掉在了贝利亚面前，他看都不看一眼。

　　良久，贝利亚笑了起来。

　　“哈哈哈哈，有趣，有趣啊！”

　　这时，一个普通的奥特警备队战士走了进来，捡起了沃姆丢掉的护腕。

　　而贝利亚看着这个普通的战士竟然有些许颤抖，那是一种极度兴奋的战意。

　　“你是谁？”

　　“关你屁事。”

　　“呵，拥有这种力量却伪装成一个普通的奥特曼，你。。。”

　　这个战士抬手挥出一片金光，直接堵住了贝利亚的嘴巴。

　　“行了，这里是皮特那家伙制造的监狱，你就别挣扎了，还有，你也别想激怒我跟我打架，第一，你激怒不了我，第二，你打不过我。”

　　贝利亚目光阴沉，但是被堵住了嘴让他无法说话。

　　“怎么，不服？”

　　这个奥特曼胸口绽放出了一团金光，金光散去，他消失了，同时还有贝利亚呆滞的愣在那里。

　　“诺。。。亚。。。。”

　　而沃姆已经回到了怪兽墓场，他要借助这里的微型虫洞回到地球。

　　“噹！”

　　当他准备运用空间力量沟通虫洞的时候，暗之护腕从天而降砸在了他头上。

　　“淦！谁TM乱丢东西！”

　　“我。”

　　诺亚的声音传到了沃姆脑海里面，沃姆瞬间怂了，乖乖的从地上捡起了暗之护腕带好。

　　“哈哈。。师父你还没走呢。”

　　“贝利亚的力量算是对你的一个试炼，当你可以掌控他的力量后，藏在你体内的力量就会慢慢苏醒，还有，这个东西以后别乱扔，会出事的。”

　　“知道了。”

　　沃姆感觉道诺亚的气息消失了，看来是走了，他无奈的看着右手上面的护腕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦哎，算了，先回去吧。。”

　　“沃姆，等一等。”

　　沃姆转头看去，正好发现泰罗化身火球追了过来。

　　“泰罗叔？你怎么来了？”

　　泰罗说道。

　　“接到情报站的消息，亚波人复活了，我要去换梦比优斯回来。”

　　“要让梦比优斯前辈回来？我觉得悬。”

　　“这不是意气用事的时候，不只是亚波人，就连安培拉也离开了暗之星，现在梦比优斯还有你都还太年轻了！”

　　“亚波人而已，还有，我记得艾斯叔也在地球啊。”

　　“他们在守护封印，一般情况不能出手，路上再说吧，你先帮我打开通道，到了地球后我留在那里，你跟梦比优斯回光之国。”

　　沃姆含糊到。

　　“到时候看吧。”

　　沃姆举起左手，打开了超空间的虫洞，跟泰罗火速前往地球。

　　在虫洞穿越到了一半的时候，泰罗身边的空间壁突然碎裂，亚波人的身形出现在碎裂的空间里面。

　　“亚波人！”

　　“哈哈哈，泰罗奥特曼，沃姆奥特曼，我就猜到你们要回地球，可惜了，你们就留在这里吧！”

　　“吼！”

　　言罢，一头大蚁超兽阿里蓬塔从破碎空间里面冲了出来，一把抱住了泰罗撞出了超空间隧道。

　　“泰罗叔！”

　　泰罗在最后的时候用力推了沃姆一把。

　　“别管我，这种敌人还打不到我，赶快去地球，梦比优斯生性纯良，很容易在亚波人手底下吃亏的！”

　　说完，泰罗跟阿里蓬塔齐齐消失在了超空间通道里面，随后亚波人阴笑的看着沃姆。

　　“沃姆，当年的亚斯可是差点弄死我啊，拿你收个利息好了。”

　　“奥特断头刀！断头刀！断头刀！”

　　亚波人看着三发断头刀飞来，深藏在心底的恐惧涌了上来。

　　“艾。。艾斯！你怎么会艾斯的招数！”

　　“怕了吧？还没完呢！切割光线！斩击光轮！”

　　看着又是一堆艾斯的绝招飞来，亚波人干脆的关闭了次元空间。

　　“沃姆！算你好运，你给我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第277章，亚波人免费阅读。https://xs.23sk.com 