    第3109章身不由己

    小钱氏连忙去厨房里给他们做吃的，郑氏到处晃悠，见她脚下生风，一脸的高兴，便好奇的凑上去，跟她一块儿去厨房，问道：“可是有什么喜事吗？”

    小钱氏一脸纠结，便在她耳边小声的说了，“……日子还浅，不好往外传，自家人知道便好。”

    郑氏就快要当祖母，最喜欢听这种添丁的喜事了，连连点头，“好，我不往外说。”

    郑氏心里很是羡慕，周家人丁可真兴旺啊，这差不多是每年都在添丁进口啊。

    今天白善他们要在外招待郭刺史等人，因此不在家用饭，厨房采买的菜不多，小钱氏略看了看，干脆就都给他们煮面了。

    只是周立威的面是放肉，一坨肉剁得碎碎的炒过，加了一些晒干的竹笋一起炒做臊子，等煮好以后就浇在面上；

    兰馨的面则是打了一个鸡蛋，想起周立威说她想吃清淡的，便多给她夹了一些青菜。

    两碗面被送上去，兰馨眼睛都快直了，“这时节哪来的青菜啊？”

    小钱氏笑道：“你们小姑父买了一座山，那山上有汤泉，他让人把汤泉附近的地开出来种菜，便是现在也能种活，这些青菜都是那里送来的。”

    “只是离得远，他们每次都会送足三天的量来，”想起他们在海边，离得更远，便皱眉道：“要不立威媳妇就留在县城吧，我也能照顾，你……身子不方便了，去大家洼也是受罪。”

    兰馨迟疑，不由看向周立威。

    周立威很干脆，和她道：“对，你就留在县城吧，现在海边风大，又冷，你跟我在那儿太遭罪了。而且你反应也大，那里除了鱼就是咸菜，你都不爱吃，看你，这才多长时间就瘦了。”

    “那你一人在那边，吃穿怎么办？”

    周立威不在意的道：“我与他们一块儿吃大锅菜就是，还能饿到我不成？放心吧，洗衣服这种事也难不倒我的。”

    “是啊，是啊，大家洼那边太苦了，”小钱氏劝说道：“你现在身子不方便，留在县城我也能照顾你。”

    周立威笑嘻嘻的和小钱氏道谢，“多谢大伯母。”

    “行了，一家人何必客套，快吃吧，等你们吃完，满宝他们也差不多接到人了。”

    小钱氏的手艺自是不必说，俩人都把面吃光了，甚至连汤都喝光了。

    周立威见兰馨胃口竟如此好，更是下定决心把人留在县城。

    之前在大家洼，别说做饭吃饭的时候吐，有时候她就是去找他，路过做饭的下风口时，只是吸到一口味儿就忍不住干呕半天。

    白善和周满在十里长亭接到了郭刺史等人。

    郭刺史很给白善面子，他不仅带来了路县令，还把好几个有空的县令给带来了，还有青州城的一些士绅商人，他都带过来，只希望他们能够看到龙池码头的前景，让更多的人和货物走龙池码头出去。

    白善看到郭刺史带来的浩浩荡荡的人，眼睛都要笑成一条缝了，一脸高兴的迎接上去，周满跟在他身侧，脸上也是笑眯眯的，只是压低了声音，嘴巴几乎不动的问道：“这么多人，龙池那边安排好了吗？”

    白善脸上笑容不变，一边走一边用气音道：“放心，我早把崔先生和方县丞派过去，半个月了，要是还有问题，那我就该换县丞和幕僚了。”

    话音才落，俩人也走到了路边，正好站在了郭刺史的车前。

    郭刺史从车上下来，先与周满见礼，这才看向白善，挥手拍去空气中的灰尘，开口道：“先进城吧。”

    白善笑意更盛，躬身应了一声是，先请他们的车架先行，站在路边和路过的马上以及车里的各位客人打招呼，脸都要笑僵了。

    但这并不是最大的挑战，车马过去扬起的灰尘才是。

    白善等人都走后便伸手在空气中挥了挥，对身后的董县尉道：“下次多洒点儿水，别吝啬水，我北海县难道还能缺水吗？”

    董县尉羞愧的点头，主要是他也没想到来了这么多车马啊，不过这水是洒的有点儿少哈……

    周满老早就退到了树林边，比灰头土脸的白善要好点儿，她捂着帕子上前，伸手拍了拍他的头发，见飞飞扬扬下来的灰尘，忍不住扑哧一声笑出声来。

    白善不明白这有什么好笑的，横了她一眼后搀扶住她，“走吧，先回县城。”

    白善在县城里包了一家饭馆，虽然来的人出乎意料的多，但还可以找附近几家饭馆帮忙，并不怕怠慢了这些客人。

    就是他此时形象有些狼狈，所以白善钻进车里，在摇摇晃晃的车里洗了一下脸和手，还擦了一下头发，换掉衣服，这才舒心。

    幸亏他今天出门时多带了一套衣裳。

    白善紧跟着队伍到了饭馆。

    才下车的郭刺史一抬头就看到换了一身衣裳的白善，他：……

    郭刺史不由挑了挑眉，嗯，离开京城太久，他几乎都要忘了这些讲究，不过没想到在这儿白善都这么讲究。

    白善笑盈盈的请众人进饭馆，分桌子坐下后让人上菜，他和郭刺史笑道：“大人一路劳顿，我们先在此处用饭，尔后再去龙池。”

    郭刺史问：“公主殿下和驸马也要去龙池吗？”

    白善笑道：“公主殿下和驸马已经先一步去龙池。”

    郭刺史闻言满意的点了点头。

    明达不想应酬，但又想看开航的热闹，所以今天一早就先一步和白二郎去龙池了。

    殷或跟着一起去，懒得留下见这么多官吏。

    其实白善想让周满也一块儿去的，这样不会太累，但她想了想医署，还是没去，而是和白善一起留下来。

    对此她的感受是，“长大了就身不由己啊，果然小时候大人们诱惑我们的话都是假的。”

    白善深以为然的点头。

    他们觉得身不由己，但在众人眼中，这是俩人的丰功伟绩，别的不说，就郭刺史亲自带着人来给他们站台，这就不是一般的待遇，而且还带来了这么多人。

    等到了龙池，看到从隔壁莱州过来的刺史和人，众人看向白善的目光更是羡慕和嫉妒。

    人和人是不一样的，县令和县令之间更是，等再见到出面的公主和驸马时，他们更是连嫉妒都升不起来了。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

