    其他的事情不好说，但华联的大部分事情，他都是可以做主的。

    让一个人加入华联，并不是难事，只要有人引荐就可以了。

    当然，华联并不是公益组织，他们也能从中得到不少好处。

    比如近乎天价的入会费，还有利润的抽成，介绍生意的中介费……

    各种费用加在一起，也是一笔天文数字。

    而他们，几乎不需要付出任何东西。

    “我们华联的会员数量已经饱和了，想要硬塞进去一个，的确有些为难，不过，爱丽丝小姐既然张嘴了，那这件事就包在我身上了。”

    秦书豪道：“这全都看在你的面子上啊！”

    他绝对不会放弃任何一个大献殷勤的机会。

    “秦先生真是爽快，我敬你！”

    爱丽丝道：“相信我，你一定不会后悔的，我这位朋友可是冰雪聪明，德才兼备，紫色更是美.艳无双。”

    “比爱丽丝小姐还要漂亮吗？”

    秦书豪下意识的咽了一口唾沫。

    他伪装了半天，此时一听到漂亮女人，马上就原形毕露。

    随即又苦笑着摇了摇头。

    国内的那些庸脂俗粉，能有什么资格跟爱丽丝相提并论啊？

    容貌不用说了，气质就差了一万八千里啊！相貌、气质还在其次，秦书豪真正看中的是丝芙集团啊！

    如果两家能够强强联合，纵观整个世界，有几个人能比肩？“当然比我漂亮，否则我也不会拿出来说啊。”

    爱丽丝叹了口气，道：“只是可惜啊，她这个人眼光太高了，直到现在都是单身一人，我也希望她能找个如意郎君，你们龙夏有句话怎么说的？易求无价宝，难得有情郎啊，这方面，还得请秦先生多多照顾一些。”

    怎么照顾？

    难道是让我做那个有情郎？老实说，听爱丽丝说得这么好听，秦书豪也有些迫不及待想见一见那个人了。

    当然，他不能让爱丽丝看出来。

    “爱丽丝小姐请放心，我身边有不少朋友也单着呢，如果有合适的，我一定给介绍。”

    两人碰了一下杯，宾主尽欢。

    别看他嘴上说的满满的，其实压根就没把这件事放在心上。

    求他想要入会的人多了去了，他怎么可能照顾得过来？虽然帮了忙就能获得爱丽丝的青睐，但这也不能当饭吃啊！当然，那位传说中的朋友，如果能聪明一些，多出点血，那就另当别论了！

    甚至，就连爱丽丝的青睐，似乎也不那么重要了。

    最近一段时间，丝芙集团内部可是出了不少麻烦，不仅在龙夏处处碰壁，海外的资产也缩水了不少。

    这座大厦，随时都有倾覆的可能。

    秦书豪之所以接近爱丽丝，也是想得到第一手的情报，以后也好趁机捞点好处。

    大厦就算是倒了，破砖烂瓦也足以盖几间豪华别墅！另外，萧南天等人也到了海外。

    其他人都还好，只有龙五一个人，整天魂不守舍。

    下飞机的时候，连随身的行李都没有带，好像三魂七魄都飞走了一半似的。

    “这是怎么回事？”

    萧南天很担心的问道。

    “还能出什么事？搞对象了呗。”

    雷子撇了撇嘴说道：“还记得上次从朱雀舵柔姐那里抢来的女孩吗？”

    柔姐？

    萧南天闭着眼睛想了想便记了起来。

    当初他让兄弟萌想办法，离间青帮的各大舵口，龙五就谎称青龙舵的人，从柔姐那里抢来了一个女孩。”

    雷子道：“从那个时候开始，两个人就在一起了，这不才几天没见，都开始想念了。”

    “什么时候结婚？”

    萧南天来到龙五身边，开门见山地问道。

    听了这话，龙五差点咬到自己的舌头。

    这都什么跟什么呀？

    怎么这就谈婚论嫁了？萧南天笑了笑说道：“男大当婚，女大当嫁，没有什么可害羞的？而且那个女孩我也见过，没有问题配得上你。”

    “可是……”

    龙五抿了抿嘴唇说道：“可她的证件什么的全都丢在了柔姐那里，而柔姐又不知所踪，现在她连飞机都坐不了。”

    听了这话，萧南天顿时笑了，“这算什么难事？包在我身上了，你只要安心等着做新郎官就可以了，至于婚礼方面你不用担心，婚房我也来安排，国内海外各一套怎么样？”

    听了这话，所有兄弟都瞪大了眼睛。

    这福利也太好了吧？

    不但给找老婆，连婚礼婚房都包了。

    而且还是两套？

    他们都有些后悔，没有早点找个老婆了。

    既然先逛了一圈，便又回到了酒店。

    楚云汐等人刚刚来到海外，还没有一个落脚点，这里就是他们临时办公的地方。

    从早到晚，几个人就在屋里讨论，有时连饭都顾不上吃。

    “这个华联互助会还真是不好联系呀，任亮找了好多关系，才约到了一个负责人，已经去商谈了，希望一切顺利吧。”

    几人都沉默了下来。

    如果任亮那关过不去，那他们商量再多都是徒劳。

    可以这么说，楚氏集团究竟能不能在海外立足，全要看华联的态度。

    另一边任亮也带着众人的希望，来到了华联的总部。

    他为莫家卖命那么多年，自然对海外的情况一清二楚，想要在海外发展，必须拿下华联。

    如果是在以前的话，那还好说，毕竟莫家在华联中也是有一些地位。

    但是现在不一样了，他已经脱离了莫家。

    而且莫家也已经完蛋了。

    他之前的那些关系多半都用不上了。

    因此这次来华联他也有些惴惴不安。

    他的担心并不是多余的，前台登记了之后，过了足足两个小时，负责人才决定要见他。

    任亮知道，这是下马威。

    你是在接下来的谈判中占据上风。

    这是谈判中常见的套路，任亮见得多了。

    他深深吸了一口气，这才迈步进入办公室。

    “您好。”

    任亮一脸殷勤的笑容，“我是龙夏楚氏集团的海外负责人任亮，请多指教。”

    说着他把手伸了过去。

    可是坐在办公桌后的那人，连看都没有多看他一眼，反而是挖了挖鼻孔，一脸的傲慢。

