    陆辰是绝不肯相信的，他只当是楚倩芸在故意说谎。

    结果楚倩芸却不想再继续纠缠。

    “你走吧，天已经这么晚了，以后我们什么也不是，你待在这里，会让长风不开心，而且我也很难受。”

    陆辰是绝不肯轻易离开的。

    这怎么回事，说分手就分手了？

    把他当什么？

    玩物啊？

    陆辰不死心，走到楚倩芸面前，想要一把将她紧紧抱住，结果楚倩芸却直接用力推开了陆辰。

    “倩芸，我知道今天我确实做的不对，知道你在生气，但是无论如何，你也不该拿分手来惩罚我吧。”

    “你错了，我想和你分手已经很久了，今天正好是个机会，我已经不爱你，已经十分厌恶你了，你算什么，比得上姬家家大业大，比得上姬长风英俊潇洒吗？”

    听到楚倩芸这么说，陆辰直接就打了个激灵。

    他绝不可能相信，他的倩芸竟然是嫌贫爱富的女人。

    一路走了那么久，倩芸是什么样的人，他比谁都清楚。

    所以陆辰还想要纠缠。

    结果楚倩芸却十分决绝地转过身，想要直接上楼，再也不和陆辰纠葛。

    陆辰是绝不愿意的。

    他一把拉过楚倩芸，就想要亲吻她。

    楚倩芸挣扎了两下，见自己拼不过陆辰，就不再挣扎了。

    她立在楼梯口一动不动，任凭陆辰亲她吻她。

    哀莫大于心死。

    而陆辰也不是专门欺凌女人的小人，见楚倩芸一动不动地站着，而且眼中不断有泪花闪烁，陆辰直接松开了楚倩芸。

    “祝你幸福！”

    楚倩芸把话说完，已经禁不住泪流满面。

    她不想让陆辰再看到她的脆弱，直接转过身上楼，而整个脸颊已经泪如雨下，直接顺着她的脖子流淌。

    楚倩芸上了楼，直接将门从里面关住，然后就靠在门后，眼泪又止不住地往下流淌。

    而且大概是伤心欲绝，眼泪竟然越擦越多。

    陆辰立在楼梯口，过了好一会儿，最后又忍不住跟着上了二楼。

    想要敲开楚倩芸的房门，结果就在手指将要触碰到房门的一刹那，他又猛然将手缩了回来。

    本来想转身下楼。

    但是有些话，他不吐不快。

    必须得说。

    所以陆辰没有再敲门，他知道楚倩芸就在门后立着，也能听得见说话，就直接对着房门说了。

    “倩芸，那个姬长风不是什么好人，你还是别和他走的太近，如果我没猜错，今天这一切都是他搞的鬼。”

    见都到这份上了，陆辰竟然还在用言语污蔑姬长风，楚倩芸也不想姬六少白白跟着被牵连。

    她当即就开了门。

    “陆辰，咱俩这事和姬长风没有任何关系，他也没有捣鬼，你不要因为我，就故意去找人家的麻烦。”

    见楚倩芸故意维护姬长风，已经被蒙蔽了双眼，陆辰也没有再继续争辩。

    事实到底怎么样。

    就让真理之神最后来揭开面纱。

    陆辰直接下了楼。

    不过他并没有直接离开，而是靠着一楼的沙发坐了下来。

    喝了口水，就看到楚倩芸的手机，竟然落在了桌子上。

    倩芸刚才是看了手机，才突然情绪崩溃的，不知道她刚才看到了什么？

    而且，刚才到底是不是姬长风给倩芸发的？

    陆辰忍不住好奇，当即就将手机打开了。

    利用透视马上破译密码。

    陆辰开了手机仔细翻着看了看，就看到了那张照片，里面是他和吴菲菲在广仁拍卖馆淘弄古玩的情景。

    而那张照片，竟然是齐霜霜发的。

    而且只有他和吴菲菲的，而故意把孔天宝丢开，这摆明了是故意使坏。

    陆辰忍住冲动，再往上翻，见昨天他和吴菲菲一起买衣服的那张照片，竟然也是齐霜霜发的。

    陆辰翻完，当即就气血上涌。

    哼！

    哼哼！

    宁拆一座庙，不破一门亲。

    真没想到，身为楚倩芸的闺蜜，这姓齐的竟然敢在背后故意阴他。

    陆辰真的雷霆震怒了。

    他将手机恢复到刚才的状态，然后放回到原处就站了起来。

    朝着二楼望了望，陆辰直接出了别墅。

    他要撒下气，所以开着辉腾，直接就去了齐霜霜所住的佳华公馆。

    这个地方，陆辰已经轻车熟路。

    所以他很快就开到了地方，下车停好车子，已经是夜里十二点多。

    立在齐霜霜别墅的门前，陆辰见四下里无任何动静，齐霜霜整个别墅也已经熄了灯。

    好嘛。

    把老子这里搅得天翻地覆，你却心安理得呼呼大睡。

    哪有这么好的事。

    趁着外面没人，陆辰直接就一把翻进了齐霜霜别墅的院子。

    然后他片刻都没有耽搁，直接用力扣开齐霜霜别墅的房门，就进了齐大美女的客厅。

    一楼没任何动静。

    深吸了一口气，没有任何犹豫，陆辰直接沿着楼梯上了二楼。

    ……

    齐霜霜正在睡觉，她翻了下身。

    结果突然闻到自己房间里竟然有烟味，她当即就睁开了眼。

    结果就看到在漆黑静谧的房间里，一颗豆大的火星正在忽明忽暗，有人进来了，而且还十分嚣张，竟然在她房间里抽烟。

    齐霜霜也不是好惹的。

    她打了个寒颤，马上将手摸进枕头底下，顺势就将一把匕首拿在了手里。

    这是她平时所用的防身武器。

    黑夜里，齐霜霜调整了一下姿势，就一手开灯，一手趁着灯亮，直直地将匕首刺了出去。

    而与此同时，陆辰见齐霜霜突然拿刀要插他，也没有客气。

    直接就叼着烟，一把捏住齐霜霜的手腕，顺势夺了齐大美女手中的匕首，将她给重重地推躺在了床上。

    而那把匕首，直接插在了齐霜霜的面前。

    陆辰依旧不说话，继续叼着烟盯着齐霜霜。

    而齐霜霜怎么也料想不到，她大半夜的在睡觉，陆辰竟然神不知鬼不觉地进来，而且就坐在了她的面前。

    要知道，她自己可是只穿了一件单薄的吊带睡裙而已。

    所以见陆辰一边抽烟，一边眸子如刀地盯着她，齐霜霜就忍不住用手遮遮掩掩，生怕自己走了光，被陆辰看到了不该看的。

    齐霜霜虽然泼辣，但是也并不蠢。

    她也大概知道，陆辰大半夜的来找她，究竟是为了什么。

    所以平日里素来嚣张的她，这会儿竟然没敢先开口，反而一边遮掩自己，一边心虚地盯着陆辰。

    直到陆辰把烟抽完。

    将烟蒂扔在地上，用力踩了两下，又故意吐了口痰，陆辰终于一边活动筋骨，一边将眸子盯住了齐霜霜。

    这下真的把齐霜霜给吓住了。

    “陆辰，你想要干什么。”

    “不干什么，抽完烟运动一下。”

    “你最好能先出去，有什么话等我换了衣服，咱们出去好好说。”

    “这不挺好的吗，这房间既宽敞又得劲，没必要出去说吧。”

    齐霜霜见请不动陆辰，就四下里去摸手机。

    结果陆辰早已经将她手里给装在了自己的兜里。

    见齐霜霜四下里乱摸，他只是佯装不知。

    齐霜霜找不到手机，也猜到是陆辰故意给藏了起来。

    她索性不找了。

    只得遮盖住自己身体，静静地看着陆辰在她房间里锻炼身体。

    陆辰活跃了一会儿，就直接将眸子盯住了齐霜霜。

    “霜霜，说吧。”

    “说什么？”

    “照片是怎么回事？”

    “什么照片，我不知道。”

    见齐霜霜故意装蒜，陆辰只是呵呵冷笑了两声。

    “霜霜，你人很聪明，也很漂亮，身材也不错，不要机会放在眼前，而你却不知道珍惜。”

    陆辰话说到这，就又将眸子盯住了齐霜霜。

    “我再问你一遍，照片是怎么回事？”

    齐霜霜虽然有些心虚，但是她仗着自己是楚倩芸闺蜜，而且齐家虽然不是多么高的豪门大户，但是也绝非一般人家敢惹。

    所以竟然继续抵赖。

    “我不知道你说的是什么，如果没什么事，就请你马上离开，不然的话，我会请我的律师和你谈话。”

    齐霜霜说完，陆辰瞬间就恼了。

    都坐到我头上欺负人了，还敢威胁我，这偌大的江阳，就只有你齐家能请得起律师吗？

    陆辰一时愤怒，竟然直接凑到齐霜霜跟前，反着威胁起齐霜霜来。

    “齐霜霜，你要是再抵赖，我就把你睡衣给扒了，让你光着身子和我说话。”

    面对陆辰的威胁，齐霜霜犹豫了一下，还是坚定了自己的态度。

    她不相信，陆辰真的敢对她用强动粗，所以就再次凛然了起来。

    “陆辰，我齐霜霜也不是被吓大的，你要是……”

    齐霜霜话未说完，陆辰就已经恼了。

    谁给你的胆，竟然让你如此猖狂？

    没有丝毫的犹豫，陆辰直接拿住刚才那把匕首，就如闪电一般，将齐霜霜睡衣的右肩吊带给划断了。

