
　　“这...这是哪？！！！”

　　在一个广阔无垠的无限空间内，代表着方寒意识的小人此刻就在这个空间内一脸迷茫的看着四周。

　　方寒只记得他当时正在搜寻世界呢，那时方寒的意识接触到了一颗硕大的光点！

　　这个光点正是世界的抽象化身，方寒的意识悄摸的摸上了光点，打算深入看下这个世界是什么性质的。23sK.com

　　却没想到，意识一探入光团，就看到了光团内像是被一团绯红色的蜘蛛网包裹住的世界意识。

　　从那绯红色的网上，方寒察觉到了危险的气息，毫不犹豫的立刻就抽身打算离开。

　　但可惜，那绯红色的网就像是有意识一般，那之前的白光就是祂的伪装，当方寒发现这张网的时候，就已经来不及了。

　　从光团伸出射出了一条红色的光线！

　　那根红线顷刻间就黏住了方寒的意识，甚至，这根红线在缠绕了方寒的意识后，如同一条红蛇般追溯着方寒的意识来源而去。

　　方寒大惊失色，本能的，他就有一股预感，如果被这红蛇找到了自己身体所在的巫师世界，定然会发生一些不好的事情。

　　电光火石之间，方寒打算立刻开始传送，目标就是七日杀世界！

　　反正那个世界已经完了，而且里面也没方寒在意的东西，这世界想怎么玩就怎么玩。

　　但结果，就在方寒启动穿越的那一刻，缠绕在方寒身上的红蛇似乎察觉到了怀里的猎物要溜了，那这还得了？

　　红蛇缩回向后追溯的线头，直接回头绑着方寒又绕了一圈后，在方寒还没反应过来的时候，红线开始回弹。

　　方寒在红线回弹的时候，心中已经吓得有点六神无主了。

　　因为，他的穿越竟然被打断了！

　　就在穿越被打断的那一刻，方寒的身体感受到一股吸力，这股吸力十分强大，一个冷不丁，方寒就直接被吸的飞出，而现实里，巫师世界的方寒，闭着眼睛忽然像是有什么东西拉扯了他一下，随后空间扭曲了一下，人就不见了，只剩下落叶还在飘落。

　　再之后，就是方寒醒来的那一幕了。

　　方寒的意识来到了世界意识的空间。

　　世界意识的空间，方寒也没少来，这里的空间，要么是无垠的星空，要么就是漆黑的黑洞，这些方寒都见过。

　　但是这么一个到处飘荡着红色烟气的意识空间方寒还是第一次见，并且，世界意识也没出现。

　　就当方寒迷茫的时候，一股意识传进了他的脑海里。

　　“深渊...小心...吾已...”

　　“...恶魔...救...”

　　“离开！”

　　这股信息断断续续的，方寒只来得及听到了深渊和恶魔两个词汇，其他的都不是很明白，只有最后一句话听懂了！

　　这里的世界意识居然让他离开！而且从意识的表述上来看，这分明是陷入了危险的队友向自己发出的警示的话语。

　　呵呵...

　　方寒苦笑了两声。

　　现在是自己想离开就能离开的吗？

　　方寒在这个怪异的世界一醒来的时候，就已经催动了穿梭的能力。

　　但方寒不过是刚启动，就发现自己轻而易举的被一个红色的网又弹了回来。

　　很显然，方寒此刻已经成了瓮中之鳖了。

　　但，就在方寒不知道要怎么办的时候，他骤然感觉自己的意识就像是被人强行塞进了抽水马桶一样，伴随着一股吸力，整个意识扭曲的被排出了这个空间！

　　“先生！先生！你没事吧？先生？先生？醒醒~”

　　方寒刚从自己的意识中苏醒过来，就发现自己的身体正在被人大力摇晃着，配合上意识还残留的眩晕感，方寒不由的干呕了一下。

　　“呕......”

　　“醒了醒了！”

　　“怎么会有人突然晕倒在路边呢？看上去也不像是饿的啊...”

　　“这人看上去有点像亚洲人啊？听说那边现在还有国王统治呢~”

　　方寒干呕过后，身边传来的熟悉又陌生的语言腔调，让他一时以为自己是不是回到了现代。

　　茫茫然的抬头看了一眼，周边都是一些金发碧眼的欧洲人，各自都穿着现代化的服饰，街边上还有一辆辆古董老爷车在行驶着。

　　地上的电车轨道错综复杂的交错着，街边耸立的红色电话亭又为这街道添了一份色彩。

　　正在他发蒙的时候，突然，他察觉到了一股极其危险而又致命的感觉！

　　这种感觉就像是有把剑已经架在了脖子上，割开了脖颈的皮肤，压迫着大动脉一样！

　　“先生？没事了吧？”

　　身边人的话方寒已经顾不得了，他一个回身，抽出挂在腰间的嘉里奥斯，以格挡的姿态立在身前，催动嘉里奥斯释放圣洁之炎。

　　但奇怪的是，不管方寒怎么催动，嘉里奥斯就像是变成了一把木头一般，丝毫不为所动。

　　“先生！请立刻放下你手中的剑！现在！马上！！”

　　身旁叫醒自己人的这句话让方寒不得不将剑稍微放下，眼神却一直在人群里寻找着刚才那股杀意的来源。

　　这个将自己摇醒的人穿着一身警服，戴着警帽，帽檐上的一个落叶状的图徽方寒从没见过。

　　此刻他正离开方寒三米远的位置，双手平举握着一把手枪，枪口对准方寒，厉声喝道。

　　正是这把手枪让方寒乖乖的配合着将剑放下。

　　其实这也是因为刚才的杀意已经突然消散了，消散的无影无踪，这才让方寒放松了点警惕。

　　否则，就凭一把手枪，还奈何不了方寒。

　　这个明显是警察的青年男子举着枪正缓慢的靠近方寒，而方寒也在这时总算捕捉到了一个异常的人。

　　在人群的末端，有一个身穿着红色皮革风衣，一头抢眼的白头发披散着，最主要的是，这个人背后还背着一把夸张的大剑！

　　这把大剑的剑格居然还是骷髅状的，并且，光看那反光就可以知道，这把剑的材质绝对是颇有分量的。

　　这么一把大剑，背在身后，没有任何剑鞘和固定的皮带，就这么紧贴在风衣上，随着那个红衣男子的步伐远去而轻微摆动。

　　这是......

　　方寒再次涌起了一股强烈的既视感。

　　就在他打算认真再看一眼的时候，忽然，眼前的红衣男子居然直接就凭空消失了！

　　方寒不顾正在靠近自己的那个警察，将嘉里奥斯有样学样的往背上一贴，这回嘉里奥斯反倒是很听话的贴在了背上，然后脚步一错，直接晃过那个警察，在那个警察惊慌的叫喊下，挤出人群，来到了红衣男子消失的地方，四处张望，却没发现任何踪迹。

　　身后的警察已经开始有点气愤了，他再次将枪举了起来，正要对准方寒，人群慌忙的让开。

　　方寒脸上闪过一丝歉意。

　　对于叫醒自己的这个警察，方寒其实还是颇有好感的，这是个尽职的警察。

　　但方寒的身份注定了，他不可能被警察带去调查的。

　　此刻的他，纯黑户一个，去了就露馅了。

　　所以，不好意思了~

　　方寒冲着身后的警察微微一笑后，月之力顺利的流淌而出，强化了自己的身体。

　　随后，方寒就在众人的惊呼下，化成一道残影跑进了一条巷子里，几个跳跃后，就消失的无影无踪。

　　只留下一群张大了嘴的吃瓜群众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一章 未知的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 