    十八路诸侯行军帐中。

    各个诸侯席地而坐，听着来报士兵说起，那位仙人在五十里外的山坡上驻扎了下来，各个神色有些怪异。

    “诸位，不管怎么说，我等讨伐董卓之心不可消，此乃为了天下百姓。”

    见着行军帐中，这些诸侯各个默不作声，一旁的曹操当即起身说道。

    不管那个仙人所说到底是真是假，总不能他们就不打仗了吧？

    他曹操可不是那么容易认命的。

    曹操重重说了一声，提醒这些人，不管怎么样，战还是要继续打的。

    “那董卓欺负天子年幼，把持朝政，肆意杀害朝中大臣，强抢民女，更是纵容手下士兵胡作非为，所做之事馨竹难书。

    那位仙人既说见不得生灵涂炭，也知晓我等，那想必也定然能够知道董卓所作所为，何不请那仙人出手对付董卓？”

    一旁的谋士闻言，却是低声说了一句。

    听到这话，在场众人皆是心中一动。

    是啊，要是能够请的动仙人出手，岂不是什么事都没有了？

    况且，若是能够请得仙人协助自己，只需仙人一句话，他们得位那才叫一个名正言顺。

    要知道皇上都是自称天子，不过那都是自己自封的，若是有仙人口谕，那可真正的算的上是天子了。

    “末将请命，去请那仙人出手！”

    话语才刚刚落下，立时就有人站了出来请命道。

    “末将请命，定然请得那仙人出手！”

    “还是末将前去比较好！”

    行军帐中，一时间无数人纷纷站出来来，都想要前去请那仙人出马。

    主要还是想要和李穆川多接触一下，好能够问到更多的事。

    除去这个以外，要是能够让李穆川支持他们自己，那改朝换代岂不是稳妥的很？

    一群人此刻是争先恐后，深怕被人抢了这次机会。

    只是争来争去，一时间也没有个结果。

    等到最后，还是决定一起在去拜会一下李穆川，不过要一个个来。

    一方面是觉得，自己要问的事自然不能让旁人知道。

    另外一个方面，是认为这么多人一下子全部进去，怕是会惹的李穆川不快。

    不过要这么一来，去的人也自然不能太多，十八路诸侯算一个，还有就是刘关张此前表现也让人刮目相看，倒也能去得。

    商量完毕之后，各路诸侯连忙备好礼品前去寻找李穆川。

    以他们看来，李穆川既然没有直接离开，或许还是有意在等着和他们接触。

    刘关张三人才刚刚出了营帐，商讨片刻出来后，忽的见到各路诸侯一个个都是备着不知名的包裹，顿时心中一抽。

    要说起来，这里面最穷的人估计就属他们三个了。

    这连去拜见的礼品都拿不出来。

    其余诸侯看着刘关张的窘迫样，心中哂笑一番。

    他们准备的东西，仙人大概率是看不上的，不过看不上是一回事，这还是要准备好的。

    .....

    李穆川此刻站在山丘上，还在想着这个三国怎么有点不一样。

    今天倒是阴天，感觉天气有那么几分凉爽，李穆川估摸着眼下是入夏之前，亦或者是秋天时的气候才对。

    周围的树叶也没有看到黄叶，一时间倒也不好判断是什么时候。

    虽说看过演义，但他哪里记得三英战吕布的时候，是秋天还是春天。

    李穆川正沉思间，忽的见到远处一堆人朝着这边走来。

    拿出望远镜看了看，是十八路诸侯。

    只是李穆川这边转头一看，却又见着吕布骑着赤兔马朝着这边赶来。

    这家伙还真是艺高人胆大，居然在这样情况下还敢跑到这边来。

    不过估计是回去之后，董卓得知这事后，大约是想要拜他为相什么的。

    不过片刻间，两伙人相拥而来。

    “三姓家奴，你也敢来此！”

    张飞才刚刚上前，就见到了吕布，当即哇哇一叫，就要上前在战吕布。

    虎牢关前，三人久斗吕布没有将其拿下，张飞心中还有些不忿，眼下看到这吕布之后，又想和其大战一场。

    “仙人在此，你敢无礼？”

    见着这张飞就要上前，吕布顿时心中一惊。

    别的不说，这刘关张要是一起上，他还真有点拿不下三人，缠斗久了，对方要是引得大军前来可就麻烦了。

    “三弟，休得无礼。”

    刘备虽说也想将这吕布拿下，但一想到李穆川还在这里，当即喝止住了张飞。

    张飞一声怒哼，心头虽然不忿，但碍于刘备的命令也只能够停手。

    吕布见到这一幕这才松了一口气，他敢过来还是因为李穆川在这里。

    有李穆川在这里，他是断定这些人不敢出手才对，若是真动手也好。

    恶了李穆川，回头李穆川也许就倾向他吕布这边了。

    李穆川看着众人这般模样，脸上倒是不动声色，并没有表现出什么情绪。

    一群人来到跟前，彼此对视了一眼，一时间有些踌躇不敢上前。

    这会儿分别也有个数个时辰了，他们都是想好了要怎么打动李穆川。

    李穆川不是说见不得生灵涂炭么？那要推选出一个皇帝，方才能够结束如今的战乱吧？

    而李穆川之前还说他们都是人中豪杰，多少是得到了李穆川一点认可的。

    一群人心中如意算盘早已经打好。

    只是到了这个时候，却又有些不知该怎么开口才好。

    李穆川往下看了一眼，见着一旁的吕布在一旁，心中却是想着这吕布来了刚刚好。

    “吕奉先，你且在一旁候着，待会儿我自有话与你说。”

    李穆川想了想，把吕布叫到一旁。

    吕布闻言顿时心头一喜，他们这些人是一起到的，结果眼下李穆川就单单点名了他，让他在一旁候着，这里面的意思不言而喻。

    想必他就是得了仙人的青睐才对！

    吕布心中欣喜，连忙应了一声后站到了远处。

    而其余诸侯听到这话，顿时心中一惊，对方独留吕布是何意？

    众人心中思绪万千，然而一个个却也不敢多言，见着吕布往后退去一点后，曹操连忙上前一步道。

    “先生，可否借一步说话？”

    ps：这几天住在朋友这边，朋友回家去了，然后房东来要房租，朋友不想继续租了，但是因为有事没办法回来处理，本来还有几天才到期的，人家蛮横，非要把作者赶出去，因为这事吵了大半天，今天更新少了一点

    啧、人生不如意之事真是十有八九。

    订下三号回去的车票，希望那天能够更新的出来，这事算过去了，希望大家看到也不用觉得添堵什么的。

