    “把贾纯叫回来！”唐若雪吩咐秘书。

    染宁宁愣了下：“唐总，喊他回来干啥？”

    “嗯，把水果的差价找个他，我唐若雪不沾他这种小人的便宜！”

    “哦，好的。”染宁宁有些不明白，如果换做别人，便宜收到好货，这属于捡漏，为嘛还找他多给钱？

    染宁宁以为贾纯已经回到了果园，没想到贾纯刚走出厂子大门，就被一群村民围住。

    一个劲儿的感谢他。

    “贾兄弟，我家的果子卖了三万多啊！如果没有你，我不可能脱贫致富啊！”

    “贾老弟，您真是我的大贵人啊，我家的果子也卖了五万多。”

    “对了小纯纯，你的果子最多，卖了多少钱啊？”问话的正是刘春花。

    贾纯起了一身鸡皮疙瘩，什么叫做小纯纯？我长得就那么卡哇伊么？

    “哦，我是小亩三十亩……”

    “亩产多少？”众人又问。

    “一万五千斤。”

    众人倒吸口气。

    “老弟！你发达了啊！一亩一万五千斤，三十亩就是四十五万斤，一斤三块钱收购的……那就是135万块啊！老弟，我按照你的栽种方法，亩产达到一万斤，你的咋一万五千斤？”

    “是啊，我的亩产八千多斤，已经很强了，你是怎么做到亩产一万五的？能不能告诉我们敲门啊！”

    这个窍门贾纯还真不能说，当初师傅在果园修行，这些果子潜移默化也吸收了不少修行的灵气，不仅亩产高，而且营养要超过他们果子几倍，总不能让他们也跟着修行吧？

    而且他们根本没办法修行，更不会相信，事儿弄大了，瀚城精神病院可能会把他带走的。

    贾纯只好讲栽培技术，村民把他围拢的死死的，谁不想一年成为百万富翁啊？不说会说嫩模，但干几年发达了，雇人就可以，不用自己下地干活了。

    染宁宁这时到了，分开众人道：“贾纯，唐总叫你过去一趟！”

    还没等贾纯回应，村民们就回应：“贾老弟，你不是说钱过几天给你么，可能唐总资金到了，现在就给你打卡里呢！”

    “贾老弟，钱到了可要请大伙喝酒啊！”

    “一定一定。”贾纯冲众人拱手，退出了人群，跟在染宁宁屁股后面往回走。

    “染秘书，唐总找我干啥？”

    染宁宁没好气道：“还能干什么？自然说苹果的事儿。”

    说完，还回头瞪了贾纯一眼。

    忽然，贾纯见染宁宁似乎有些不对劲。

    “染秘书，你是不是中邪了？”

    “贾纯！你少放……你才中邪了呢！”

    “染秘书，我没和你开玩笑，你眉心发暗啊，应该有什么不好的事，这样吧，我懂一些符咒的，一会儿给你写一张符咒，你揣着，保管没事。”

    《大品天仙决》当中，有关于医术、功法、当中也有相术。

    贾纯继承了这些，会看到一些不干净的东西。

    “呸呸呸！贾纯，你少吓唬我！少糊弄女孩子，我可不是那种你几句话就能骗到手的女生，你不要枉费心机了！”

    贾纯叹道：“不知好人心，上次要不是我给你去毒，你已经毒发了。”

    染宁宁闻言，脸红到了大脖子根，牛仔裤脱了挤毒，让染宁宁极度的难堪。

    “不许说！”

    把贾纯带到了办公室，染宁宁赶快逃了。

    “唐总，你找我？”

    “嗯，你和染秘书怎么了？”唐若雪发现两人关系似乎有些微妙。

    “没事。”

    “嗯，这是果子的检测报告，你的果子质量高出普通果子三倍，所以我们要重新签合同，我给你高出三倍的价格，但也有条件。”

    “什么条件？”

    “就是……果子怎么搞出这么高的营养，我要技术共享。”

    贾纯微微一笑：“不签！”

    “贾纯，我给你股份。”

    “不签！”

    唐若雪有些急了。

    “果汁厂百分之三十的股份怎么样？”

    “不行！”贾纯直接拒绝。

    “百分之五十？”

    “不行！”

    唐若雪咬了咬贝齿：“你说，多少？开个价！”

    “百分之三十给你，我要百分之七十。”贾纯淡淡的语气，把唐若雪气得不轻。

    但她马上想到，贾纯的果子可以制作特殊的营养果汁，到时候的收益非常可观，而且还会胜出所有的同类别的对手。

    现在她受到唐家家族势力的排挤，她迫切需要在短时间内创造出商业奇迹。

    “贾纯，你够狠！”

    贾纯又悠悠道：“还有另外一个附加条件。”

    “什么条件？”

    “唐总，你必须要接受我给你治疗。”

    贾纯说着指了指她未来的粮仓。

    “你……”唐若雪脸上通红一片。

    “你好无耻……”

    “唐总，我除了是栽培果树的村民，我还是一位医生，医术好不好，你问问村民就知道了，或者问染秘书，她被蛇咬，都是我给她排毒的，所以你一边大，一边小，我必须给你治好。”

    唐若雪俏脸又羞又怒，努力克制问：“你为什么非要给我治疗！？”

    贾纯感受到了她的怒意，如同一头母狮子，随时都要扑过来咬死他。

    但越是这样，贾纯越要给她治疗，唐若雪是一位女强人，不甘落入人后，但长期的工作和饮食不协调，导致了她身体的倾颓，现在她一边大一边小不是随便的小问题。

    长期下去，以后会发展成乳腺癌，当年有一位很出色的年轻歌手就是因为治个病与世长逝。

    但唐若雪又格外的倔强，贾纯不得已才如此为之的。

    “唉，唐总，其实我这人有强迫症，你要和我合作，我们就要经常在一起，那个工作，既然在一起工作，我每天一抬头就要面对这一大一小，我的强迫症就犯了，必须把她们两个调整成一边大，你如果同意，我们就合作，不同意就算了，以后我的果子卖给你的竞争对手去。”

    贾纯起身往外走。

    而且步子很快，没有停留。

    唐若雪指甲几乎要捏进手心细肉当中。

    忍不住道：“等一下……”

    贾纯停住脚步。

    唐若雪小声道：“给我回来……”

