    初夏季节，尽管是清晨，但阳光已经很浓烈了。

    武院校场内，陆韶坐在宽大的椅子上，露出了满意的笑容。他身侧，余青山和夏独行分立两边，面前则是站得笔挺的二十三名少年, 其中九女十四男。

    一张张细嫩的脸蛋很快在烈阳的炙烤下生出汗水，滴入眼睛、鼻子，但没一个人伸手去拭，每个人从精神到身体，都处于高度紧张的状态。

    他们知道，这是一次改变命运的机会。

    他们之中, 最大的十七岁, 最小的十岁，有的来自附近村县的农户，有的来自长工家庭，都是没有根基的孩子。

    余青山从几百人之中选出他们，一是身体条件，也就是所谓的根骨。不得不说，一副好的根骨在修行之中，会有先天的优势。

    第二么，便是品性。适才，陆韶已经一一与二十三人单独面谈过一番。确实，余青山的第一关把得很好，这些小娃子基本都可算秉性纯良，是可教之材。

    “师叔……”

    陆韶点了点头，起身走到他们面前。

    看着神色紧张的众人，他淡淡一笑：“适才，你们每个人都让我印象深刻，所以我决定，正式收纳你二十三人为我承岚宗弟子。”

    此话一出，陆韶明显看到所有人长出一口气, 一些甚至暗暗握拳，背地里手舞足蹈起来。他们紧绷了数日的弦，此时终于可以彻底放松下来了。

    “不过你们也不要高兴得太早，这意味着，从现在开始，你们将正式踏入修行之路。”陆韶脸色一下严肃起来，“这是一条非常人可以忍受的苦痛之路，身体的伤痛、精神的折磨、内心的孤独……从此，你们与你们的父母兄弟，亲朋好友之间，将生出一条无法逾越的鸿沟，世俗种种，皆与尔等无关……”

    听闻这番话，有几人的脸色明显发生了变化，但多数人当下还是不太能够理解。

    “同样地，不要以为今日入了门，就可以高枕无忧了，接下来等着你们的将是严苛而残酷的训练，期间，达不到标准的，随时都会被扫地出门……”

    这话彻底让二十三人安静下来, 重新立直了身子。

    “当前我宗门之中，除了本宗主外，有右使一人，护法一人，总教习一人，特殊弟子一人，尚有大量职位空缺，也就是说，摆在你们面前的除了挑战外，还有大量的机遇，每个人都有公平的晋升机会。”

    陆韶“大棒加糖”的训话很起作用，短时间内，二十三人已对自己的前景有了一个清楚的认知。

    从其面色上，陆韶看得出，他们已经准备好了。

    “接下来一段时间，将由余右使和韩护法教授你们宗门的规章戒律，并传授基础的纳气功夫，剑术和拳脚功夫。出类拔萃者，可进一步修习虎鹤双形拳、紫烟剑法、天璇气功等。”

    闻言，众人皆难掩兴奋之色，跃跃欲试。

    “经过刚刚的谈话，我对你二十三人有了初步的了解。”说着，陆韶看向一名面容清秀的小姑娘，“杜雨！”

    “我……弟子在！”闻声，杜雨身子一震，立刻应道。

    “二十三人之中，你资质最佳，品性最良，从今日起，你便是大师姐，平素，这些弟子由你监管，我五人不在时，遇紧要事情，你可做决断。”

    闻言，杜雨一惊，脸上三分惶恐，三分兴奋，三分忧虑。

    她今年十六岁，年纪并非最长，论修行资质的话，也不一定最高，但从这几日的观察和方才的面谈中，陆韶被她的聪慧、敏锐、大度所吸引，更难得的是，她虽是农户出身，但见识倒不浅，为人处世，审时度势，颇具大局观。

    并且，她身上有一股与生俱来的亲和力，陆韶看得出，几日相处下来，几乎所有人都愿意与之亲近。

    要给这群人选一个“班长”，她自然是最合适的。

    “听见了吗？”

    “听……听见了。”她挺起胸脯，昂首道，“弟子一定不负宗主期望！”

    “我是问你们……”陆韶看向其他人，“听见了吗？”

    “弟子听见了。”

    “从今往后，你们可根据年龄，以师兄弟、姐妹相称，而杜雨便是你们的大师姐，你们要敬之爱之，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “听明白了还不来见过大师姐？”

    “且慢！”

    正当众人准备对杜雨鞠躬行礼之际，一声冷厉而略显稚嫩的话音让他们已经，纷纷转过头去，包括陆韶和余青山。

    “安羽……”

    “安兄弟……”

    ……

    陆韶眯了眯眼睛，这个少年名叫安羽，他印象深刻。

    “安羽，你有不同的意见？”

    “是！”闻言，他踏前一步。

    这一举动不仅让二十二名新人大吃一惊，就连余青山也面露不解，唯有夏独行依旧闭目不动。

    陆韶走到他近前，四目相对，他竟一点也无惧色。

    “说说你的想法。”

    “弟子想请问宗主，选择杜雨为大师姐，依据为何？”

    “你不服？”

    “弟子认为，要在我们中间选择一领导之人，当通过比试来决定。”

    此话一出，众人纷纷交头接耳起来，也有一些连连摇头，暗指他太过高傲狂妄。

    “比试？”陆韶冷笑一声，“比试什么？你们都是从未修行过的少年，难不成要比市井打架？还是诗词歌赋？”

    安羽微微吸气：“我等虽未修习过吸纳灵气之法，但修真与世俗武道有着紧密的联系，弟子认为，当比武决胜。”

    陆韶理解，他的话有一定的道理。世俗武者和修真者最大的区别便在于不会吸纳、运用天地灵气，无法储存内力，而有世俗武道底子的人，修行起来，相对更容易入门。

    他更知道，眼前的这个十四岁的少年，便是一名十足的武痴。

    其父是蜀郡当地一名小有名气的武师，受家庭环境影响，他从小就痴迷武学，并且表现出了远超常人的天赋，小小年纪便连败各路高手。或许，正是在世俗武道上已经无欲无求了，他才想去追求更高的境界。

    陆韶注视了他好一会儿后，出声问道：“能告诉我，你为何要踏上修行之路吗？”

    “为了成为天下第一！”

