    天元并没有发现萧叶的异色，自顾自引着萧叶前往圣宫新弟子报道的地方而去。

    过了很久，萧叶才平静了下来，他越想越觉得他在王国会战中遇到的君释天，和太一圣宫总殿第一弟子是同一个人。

    因为这个名字都非常的少见，对方当初仅仅凝聚出一道分身，就让他竭尽全力才能打败，足见对方真身的可怕程度，与总殿排名第一的弟子，非常的吻合。

    想到自己还没有进入太一圣宫，就得罪了总殿第一的弟子，萧叶不由得苦笑不已。

    不过现在君释天已经被驱逐了，相当于是一个弃徒，不至于跑到太一圣宫来找他麻烦的。

    一念至此，萧叶不再去多想，现在还是以提升修为为主，不然以后外出遇到君释天的真身，他都抗衡不了了，毕竟对方能在太一圣宫这样的地方，成为弟子中的第一人，肯定强大无边。

    “萧叶师弟，前面就是新弟子报名的地方了，到时候圣宫的执事，会给你分派到四大殿之中，颁发身份令牌以及衣物等等。”天元突然停了下来，指着前方一座阁楼说道。

    萧叶抬头望去，只见这座阁楼一共有着五层，大门口各种各样的人进进出出，络绎不绝非常的热闹与喧哗，看起来除了他以外，今天还有不少新弟子进入圣宫。

    “好，麻烦了。”萧叶对着天元点头致谢，目光中充满期待，向着这座阁楼走去。

    当初在皇朝会战结束以后，天九长老曾向他保证，一旦他加入太一圣宫，肯定能得到最高的待遇，得到最好的培养，所以他至少也会被分配在天字殿或者地字殿吧。

    “萧叶！”

    就在此时，一道苍老的声音突然响起。

    萧叶抬头看去，只见一位身穿白袍的老者踏空而来，身上皇武境的威压不加掩饰，浩浩荡荡的席卷而开，引起了远处阁楼中出入的众多圣宫弟子的注意。

    “快看，是皇武境的长老！”

    “拥有皇武境修为的长老，至少也是执掌地字殿的吧。”

    窃窃私语的声音响起，不少人的目光转向萧叶，眼中有着难以掩饰的羡慕。

    “此子看起来也是新加入圣宫的弟子，他到底是什么身份，居然能让一位皇武境长老赶来迎接。”

    “难道是准备让此子，直接进入地字殿吗？”

    ……

    耳边听着周围的议论声，萧叶脸上露出笑容，对着出现的白袍老者拱手道：“天九长老！”

    这位突然出现的老者，正是当初前往皇朝会战，让萧叶加入太一圣宫的天九长老。

    “嗯，你先下去吧，萧叶交给我来安排就是了。”天九点了点头，目光落在天元身上，然后淡淡的说道。

    “是，天九长老。”天元恭敬的行礼，羡慕的看了萧叶一眼后，转身离去。

    直到天元离开，天九这才来到萧叶身前，满脸歉意，欲言又止的说道：“萧叶，有点事情我必须告诉你。”

    “嗯？”萧叶看着天九长老的表情，心中咯噔一跳，升起了不好的预感，能让一位皇武境强者，露出这样的表情，肯定不是一件小事。

    萧叶耐着性子说道：“长老，有什么事情但说无妨。”

    天九深吸一口气，苦笑着说道：“我当初在远古战场的时候，曾经答应你进入太一圣宫，肯定能得到最好的培养，而我身为地字殿的长老之一，是打算直接让你进入地字殿的。”

    “但是宫主与诸多长老考虑到，这一次还有不少中州的天才加入圣宫，他们当中有很多人都没有资格直接进入地字殿，所以就拒绝了，让你先加入最低等的黄字殿。”

    天九长老说到这里，满脸歉意的看着萧叶，毕竟这是他答应萧叶的承诺，没有做到。

    萧叶闻言心中冷笑了起来。

    太一圣宫的宫主和诸多长老，拒绝他直接进入地字殿，还不是因为自己无权无势，毫无背景，怕引起其他天才的不满吗？

    如果在没有见识到太一圣宫的底蕴，以及各种好处之前，他肯定会愤怒，但是现在听到这个消息，却异常的平静。

    不就是黄字殿吗？

    他萧叶修炼武道以来，没有太强的名师指导，还不是一步步从最底层爬起来，最终位列巅峰吗？

    以前可以，在太一圣宫他一样可以！

    身负时间之塔，又有四帝功法这样的旷古奇功在身，地字殿已经无法让他满足了，他的目标是总殿！

    “天九长老，你无须自责，我会凭着自己的真实实力，进入地字殿的。”萧叶不卑不亢的说道，脸上洋溢着自信。

    “什么！”天九闻言大吃一惊，他早就想象过萧叶听到这个消息，肯定会暴怒的，没想到事实却出乎了他的意料。

    天九深深看了萧叶一眼，暗中满意的点头。

    在太一圣宫中，超越萧叶的天才实在太多了，但是拥有萧叶这样心态的弟子，却几乎没有。在武道修炼上，有时候心态比资质更重要。

    “说不定这小子能够成为第二个君释天也说不定。”天九心中暗道。

    见到萧叶不在意，天九松了口气，但是始终觉得欠萧叶一份情，所以亲自带着萧叶办理了登记手续，取到身份令牌以及衣物等等杂物，带着萧叶前往黄字宫所在的区域。

    “萧叶，你只要在两年内，晋升王武境我就可以说服宫主，直接将你调入地字殿。”在路上天九对着萧叶说道。

    萧叶闻言眸光闪动，他现在的真实实力，已经无限接近与王武境强者了，但是想到自己才刚刚进入太一圣宫，什么都不了解，他还是按捺了下来，沉默的点了点头。

    一个时辰以后，在天九的引导下，萧叶眼前居然出现了一片汪洋，汹涌澎湃的海浪滔滔不绝，而在汪洋之中，有着一块巨大无比的岛屿，上面绿影葱郁，隐隐可以看到成群的建筑群，有着各种各样的亭台楼阁，几乎能够用到的东西，都样样俱全。

    而在岛屿的中心位置，一座金碧辉煌的大殿高然耸立，直破云霄，岛屿上所有的建筑物，都是围绕着这座宫殿而建的。

    “萧叶，这里就是黄字殿弟子的居住地了，关于这里的一切，你可以从刚刚领到的手册上看到，我现在带你进去，还有你服用了太一丹的事情，最好不要暴露出去。”天九说完，当先朝着岛屿踏空而去。

    一位皇武境的长老降临黄字殿，很快就引起了巨大的骚动，一道道凌厉的目光撕裂了虚空，最后凝聚在萧叶身上。

    能让一位皇武境的长老护送而来的，萧叶的身份自然引起了他们的关注。

    “天九长老居然亲自降临，真是让我们黄字殿蓬荜生辉啊！”此时，十位白发苍苍的老者踏空而起，对着天九拱手行礼。

    萧叶目光扫去，顿时微微一惊：“十位高等级王武境强者。”

    不用多说，这十位老者肯定是黄字殿的长老了。

    “诸位不必客气，我今天前来，是为了送此子的。”天九说完，指着萧叶说道。

    顿时那十位长老的目光，全部凝聚在萧叶的身上，脸上露出若有所思的表情。

    天九当众说出这番话，不正是想让他们在黄字殿中，对萧叶多加关照吗？

    一番寒暄以后，天九将萧叶交给了十位长老，在离开之前，对萧叶力量传音道：“萧叶，记住，你服用了太一丹的事情，前往不要暴露，因为现在你无法进入无敌大帝留下的秘境，如果暴露了肯定会给你带来很多麻烦。”

    萧叶虽然疑惑太一丹到底有什么妙用，但还是回答道：“我知道了，天九长老。”

    天九满意的点了点头，然后飘然离去。

    十位长老当中，一位头发花白的青袍老者走了出来，将萧叶安排了一座单独的院子当做住处，院子中花朵姹紫千红，非常的漂亮，景致宜人，让萧叶很满意。

    第一次来到太一圣宫，萧叶也不知道做什么好，于是从空间戒指中取出了上品元石，开始修炼了起来。

    要想在太一圣宫中获得重视，首先就必须要有强大的实力，这是永恒不变的真理。

    哗啦！

    一道浑厚如同匹练的星光从苍穹上洒落了下来，将萧叶笼罩在其中，与他手中的上品元石飞快的融合在一起。

    “嗯？”忽然，萧叶眉头一挑，眼中浮现一丝不可思议之芒，他震惊看着头顶。

    感受到这股浑厚的星光，与上品元石融合在一起后，居然让他的吸收速度暴增，顿时修为快速提升了起来，让他有种不真实的感觉，如同做梦一般。

    要知道，修为达到虚武境后期，就算有着上品元石，也得花费不少的时间，才能突破到下一个境界。

    可是如果借助刚才的那道星光，萧叶感觉自己大概只需要五个月，就能让修为突破到虚武八级了，这是何等恐怖的速度啊。

    “那道星光到底是什么？”萧叶好奇之下，准备再次尝试。

    就在此时，外面突然传来了一阵脚步声，让萧叶眉头一挑。</br>

