    一片死寂中。

    北原南风瞥了祂们一眼，第一个走了进去，

    七海澄子跟着踏步往前，伴随着高跟鞋轻敲地面的轻响，她走到了靠近门口的矮桌前，动作优雅的跪坐下来。

    北原南风随意的盘腿坐下，看了眼身周。

    刚刚看着他们的神祇们已经移开了目光，继续斗酒彘肩，只是笑声比起刚刚小了很多。

    北原南风稍微观察了一下，除了在路上遇到的矮胖子惠比寿，那对俊美男女速秋津日子和速秋津比卖。

    还有两个所谓的神让北原南风比较在意。

    其中一个坐在他对面，身材壮硕，皮肤通红，头发违反重力般高高竖起，一副金刚怒目的模样，面目威猛狰狞。身后一圈拳头大小的雷团犹如背光一般萦绕在祂脑后。

    另一个则坐在北原南风斜对面，是个微微驼背，身穿厚重狰狞铠甲，身材庞大，脸上覆着野兽面具的男人。

    他没有动自己前方的食物，双臂抱胸，如同雕塑一般。

    “眼光挺好。”

    七海澄子注意到了北原南风的目光，笑了笑：“红脸那个是建御雷神、原本是鹿岛的土著神，后来成为了狗奴国的主力，曾经是讨伐出云国的主力，也是藤原氏的守护神。”

    “至于另外一个，更加出名一点，建速须佐之男，天照的弟弟，本来是狗奴国未来国君，但最后夺权失败，离开了狗奴国，前往了自己的封地，自称海神。”

    “确实挺出名的。”

    北原南风点了点，他的判断标准也挺简单。

    他听说过就是出名。

    “呼——”

    带着面具，身穿厚重狰狞铠甲的男人似乎听到了七海澄子的介绍，猛地呼出了两条白气，微微抬起头，看向了七海澄子。

    七海澄子面无表情。

    北原南风看了一眼她的侧脸，忽然道：“你是不是猜到了会出现现在的状况？”

    “什么状况？”七海澄子扭头看着北原南风，眼中的金芒似乎增加了一点。

    “短暂的平安无事。”

    北原南风环视一圈依旧在喝酒的十多位奇形怪状的所谓神祇，道：“听你刚刚的介绍，你应该认识这里的所有所谓神明吧，祂们还是你见面生死不休的死敌，但祂们看到你却没有丝毫奇怪，甚至还保持着相当程度的克制。”

    七海澄子沉默片刻：“因为正主还没来，祂们当然得克制，毕竟这里除了手下败将就是叛徒，他们对我还是有一定畏惧的。”

    北原南风叹了口气：“现在我带你走还来得及吗？”

    “估计来不及了吧。”

    七海澄子身上开始散发出一股神圣不可侵犯的气息，瞳孔也以不可抑制的速度开始染上金色，最后彻底变成了黄金瞳。

    她转头看着北原南风，脸上露出了温柔的神色，伸手捧住了他的脸：“其实我也是刚刚才想通，估计是因为我在酒店，才会把你们拉进来吧……本来以为还能坚持个两天，没想到一晚上都没坚持下来，明明昨晚还跟你做了那样的事来着……看来那位天照确实是做了什么不得了的事啊，这片国土已经亟不可待了。”

    “也正是因为你在，我都快忘了人性被挤压的感觉了。”

    北原南风：“……”

    怪不得那个大秃叫两人上神。

    怪不得神官一脸见怪不怪的态度带路。

    怪不得在场的歪瓜裂枣神明只是僵硬了一会，便无动于衷。

    估计这样的事已经发生过不少次了吧。

    七海澄子走到众神中央，然后席地而坐，最后输掉，陨落。

    “靠了。”

    北原南风抿着嘴唇。

    “放心，你会没事的。”

    七海澄子笑了笑，不是那种假笑，而是真正发自内心的笑容：“等下我就把你………”

    但她话还说收完。

    北原南风就站了起来。

    “……不是回不回的问题。”

    北原南风忽然叹了口气，稍微舒展了一下身躯，接着……将身前的矮桌一脚踹翻。

    砰——

    矮桌在空中飞了几圈，一头拍在了那位身材壮硕，皮肤通红的建御雷神脸上。

    气氛瞬间一滞。

    在场的所有人……或者所有神祇都停下了动作，看向了北原南风。

    身材壮硕的建御雷神缓缓放下酒杯，身后一圈拳头大小的雷团猛得暴涨。

    祂看向北原南风，身后的雷团电弧开始控制不住，向外蔓延，犹如枝丫般肆意延伸着。

    神殿外面。

    天穹之上乌云密布，雷霆隐隐奔走，大地震颤。

    “汝！”

    建御雷神缓缓张口，声音如同来自九天之外，闷雷一般。

    “可知吾……”

    北原南风根本不听对方的话，缓缓吐出口气，眼角冒出红芒，缓缓向外逸散。

    他右腿往后一挪。

    用力！

    一道凹坑，瞬间出现，网状裂缝咔嚓咔嚓地四下弥漫。

    北原南风消失在了原地，几乎转瞬间，便出现在了准备说话的建御雷神面前。

    他身体前倾，裹挟着浑厚暴虐的气息，猛烈地撕扯开空气，举起手对准了红皮建御雷神的脑袋。

    传说中的武神，建御雷神立刻闭嘴，抬手挡在了自己的额前。

    下一秒。

    北原南风和那位雷神的身影化作残影，裹着着成流体状的风，消失不见。

    砰——

    伴随着轰鸣。

    神殿尽头。

    两人的身影重新出现。

    北原南风单手按着建御雷神的脑袋，砸在五人合抱粗细的支撑柱上，

    支撑柱猛的震颤崩碎。

    “抱歉，我没时间听你胡扯。”

    北原南风呼吸急促，放开祂的脑袋，根本没想过纠缠的意思，立刻转身。

    但他刚转过身。

    “有趣。”

    穿着厚重狰狞铠甲，身材庞大，脸上覆着野兽面具的男人，出现在了北原南风身后。

    “就当是……主菜前的小酌吧！”

    祂散发着惊人的压迫力，高举一把……剑，忽然朝北原南风面门砍去。

    “我是刚，我是力，我是全！我化身为制裁一切的神之剑！吾乃建速须佐之男......”

    砰——

    北原南风稳稳站在原地，皮肤一片通红，仿佛滚烫的碳。

    他一脚踹在扑过来的建速须佐之男腹部上，猛的呼出口气，同样喷出两道灼热的气息。

    建速须佐之男手中握着的剑擦着北原南风划过，接着双脚离地，腰部弓起，瞬间倒飞出去。

    “走。”

    北原南风来不及休息，大口喘息着，来到七海澄子身边，一把拉住了她的手。

    “现在来不及了。”

    七海澄子站起身来，笑了笑：“别再挤压自己的肉体了，要对抗这种勉强算高半个纬度的神祇，你追求碾压，会让你的肉体处于崩溃状态。”

    “我谢谢你关心啊。”

    北原南风头也不回，拉着她就要走出去。

    但他还没来得及踏出神殿。

    就发现一个柔弱的身影，挡在了出口。

    ……伏见宫祯子内亲王！

    北原南风脚步一顿。

