    第1968章  说漏嘴   

    “本王不是这个意思，本王知道你无法选择。

    所以本王心中一直有一个梦想，本王希望天下太平，百姓安居乐业，本王希望这世上再无盗贼、流寇、杀手和流民。

    本王希望你和百姓们，都能过上想过的生活，选择想过的人生。”

    楚玄辰认真道。

    

    云香没想到楚玄辰竟是如此心系天下苍生，难道他真如传言一样，十分爱民？

    

    她心中一阵触动，道：“王爷，如果你能稍微了解一下我们，就知道这天下没有人生来就愿意做盗贼和杀手。

    我们何尝不想安心生活？

    可是太难了，像我们这样的人多如过江之鲫，我们连活着都困难，又如何能选择想要的生活？”

    

    “我知道，所以我一直在努力，我想改变天下，想让你们所有人都过上想要的生活。”

    楚玄辰道。

    

    “王爷，我想知道，我是你的敌人，我只是一个杀手，你为何会对我讲这些？”

    云香再问。

    

    楚玄辰道：“本王说了，因为本王和你同命相怜。”

    

    “同命相怜？

    王爷又怎么会与我这种人同命相怜？”

    云香不解。

    

    面前的楚玄辰神圣如神祗，又权倾天下，位高权重，这样的人又岂会可怜？

    

    楚玄辰起身，看了眼窗外的淡月，冷声道，“本王与姑娘的确算同命相怜，只是姑娘的父母是死于瘟疫，本王的父母却被亲兄弟残害而死。

    本王亲眼看到自己的母后被逆臣杀害，父皇被逆贼毒死，而本王还不能哭，本王还要对我的杀父仇人微笑，还要对他俯首称臣，要为他卖命，为他保江山。

    本王的每一步都像在刀尖上行走，如果稍有不慎，就会家破人亡，陷入万劫不复之地！”

    

    听到这话，云香是一脸的不敢相信。

    

    她并不了解这些皇家秘闻，当她从楚玄辰口里听出这些残酷的话时，心里深受触动。

    

    她没想到，外表光鲜亮丽的璃王殿下，其实竟这么苦。

    

    见云香傻愣着不说话，楚玄辰轻笑，“你说，本王的身世，又能比你好到哪里去？”

    

    云香微怔，“可是苏大人说，皇上一直对你很好，待你如亲子。

    是你有野心，想背叛皇上，苏大人才叫我们对付你的。”

    

    “苏大人？

    你是指忠勇公苏明？”

    楚玄辰犀利出声。

    

    “啊……”云香这才惊觉失言，她赶紧捂住嘴巴。

    

    她慌乱的低下头，自责的咬紧双唇，她竟然不知不觉中，把苏明透露出来。

    

    她怎么这么大意，竟然和楚玄辰说着说着就露馅了，真是言多必失，她真恨不得咬断自己的舌头。

    

    楚玄辰眼里闪过一丝讽刺，“姑娘，苏明说什么，你就认为是什么？

    有没有人告诉过你，看人要用心，而不是用眼睛，更不是用听的！”

    

    说到这里，楚玄辰道：“好了，本王还要去陪王妃，姑娘早些歇息吧。”

    

    说着，他大步流星的离开了厢房。

    

    看到楚玄辰离开的背影，云香身子一软，重重的坐到了椅子上。

    

    她刚才是在无意中，背叛苏大人了吧？

    

    

