

天刚蒙亮，苗翠翠就被苗老太太从炕上拉了起来，让她用完早膳就背着昨天摘回来的山楂拿到镇上去卖。

她困得连眼睛都睁不开，根本就不想起来。

奈何苗老太太出手没个轻重，拽的她浑身发疼。

没有办法，只能硬着头皮从炕上爬了起来，梳洗打扮完了之后，就草草吃了点早饭，背着竹篓，来到了镇上。

走了将近半个多时辰，可把她累的够呛，差点累死在半路上了。

当她来到镇上的集市时，才发现，街道两边，全都被摊贩沾满了，根本没有合适的位置给她摆卖。

她只能随便找了空闲的位置，将身后的竹篓放了下来，蹲在地上，学着那些摊贩吆喝了起来，“卖酸果子咯……卖酸果子……”

路过的行人很多，但却没有一个人停下来多看一眼。

苗翠翠以为是自己的魅力不够，便从地上站了起身，还搔首弄姿的凹起了造型，朝着路过的行人狂打眼色。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

这时，一个身材肥胖，面容丑陋的男子停了下来，打量着她道：“小姑娘，怎么卖啊？”

苗翠翠心中大喜，以为男人是来买酸果子的，便竖起了三根手指，“只需三文钱。”

“三文钱，这么便宜？”男人猥琐的舔了舔干燥的唇，就伸出手掐了苗翠翠的屁股一把。

苗翠翠被男人突如其来的动作给弄懵了，疑问道：“大哥，你这是干嘛呢？”

“当然是干你想干的事了。”男人刚给她抛了个媚眼，正准备下一步动作的时候，突然发出了一声喊叫：“啊……谁啊，竟敢破坏大爷的好事。”

“好你个牛强，竟敢趁着我不在的时候，在外勾三搭四，看我不打死你。”妇人说着，就直接上手去揪男人的耳朵。

男人吃痛连连闪躲，“娘子，这不关我的事，都是那小贱人勾引的我。”

听男人这么一说，妇人瞬间就把怒火转移到了苗翠翠的身上，“小贱人，你为何要勾引我家相公？”

苗翠翠满是不可置信的看着眼前的妇人，讥诮道：“你胡说什么呢？我什么时候勾引过你家相公了？就他长的那样，你不觉得寒碜，我还觉得寒碜。”

“小贱人，你竟敢说我家相公相貌丑陋，看我不撕了你的嘴。”妇人直接上手，揪住苗翠翠的嘴唇，用力拉扯着。

苗翠翠觉得自己的嘴唇都快被扯烂了，一把拽住妇人的头发，跟她撕打了起来。

“你这死肥婆，竟然敢打我，看我不打死你。”

苗翠翠也不是吃素的，跟妇人打起架来，也是不相上下。

男人就站在一旁看着，丝毫没有想要劝架，更没有想要把她们拉开的意思。

与此同时，有不少路过的行人围了过来凑热闹。

指着扭打在一起的两人，议论纷纷。

“这姑娘年纪小小的，就勾引有妇之夫，实在是不知廉耻。”

“要是我家的女儿，只怕早就被我丢到河里去浸猪笼了，简直是家门不幸。”

“也不知道这姑娘的家人瞧见这一幕，会作何感想。”

“我要是她的家人，只怕早就羞得找条地缝钻进去了，哪还敢出来丢人现眼。”

“……”

苗翠翠长这么大，还从未受过这样的侮辱。

这些行人，不分青红皂白，就把所有的脏水都泼在她的身上，耳中听到的全都是对她的指责，根本没有一个人站出来，替她说过一句话。

明明是男人挑衅在先，可现在，她却成了千夫所指。

在这一刻，她承认她慌了，眼泪也不争气的掉了下来。

苗青栀带着秋雨和冬雪从清雅斋出来之后，就看到不远处有一群人围在一起。

以为是出了什么大事，便带着秋雨和冬雪走了过来，打算凑个热闹。

不曾想，会看到苗翠翠跟妇人扭打在一起的画面。

此时的她发髻凌乱，脸上青紫一片，满是抓痕。

眼瞅着，妇人就要狠狠的把她踩在脚下的时候，苗青栀才站了出来，冷声开口：“住手，再打下去，我可要报官了。”

听到报官二字，妇人才停了下来，往苗青栀的脸上看去：“你是什么人，竟敢多管闲事？”

“我是什么人与你无关，可你若是再敢在这闹事，我可就要报官抓你了。”

“哟呵，少拿报官来吓唬我。就算到了县太爷跟前，也是我有理。”妇人双手叉腰，说的那叫一个得意。

苗青栀轻嗤一声，冷笑道：“好啊，那就看看到了县太爷跟前，究竟是谁有理。”

男人一听，瞬间就慌了，忙扯了扯妇人的袖子，小声说道：“娘子，我们还是算了吧，不然到了县太爷跟前，吃亏的肯定是我们。”

妇人眼神闪躲，俨然是因为男人说的话，而心生动摇。

平民百姓，最怕的就是报官见县太爷了。

万一惹得县太爷不高兴，挨板子也是分分钟的事情。

“小贱人，今日我就暂且放过你，要是再有下次，我就剥了你的狐狸皮。”妇人朝着苗翠翠啐了口，就转身离开了。

随着闹剧散去，围观的行人也纷纷散开，各忙各的事情去了。

苗翠翠一脸狼狈的从地上站了起来，哽着嗓音道：“苗青栀，你也是来看我笑话的吗？”

“我来这里，若真是为了看你的笑话，就不会替你将那妇人赶走了。”苗青栀说着，就拿出手中的帕子，替她把脸上的血迹擦干净。

苗翠翠一把拂开她的手，“少在这里假惺惺的关心我，我才不会上你的当。”

“不管你信也好，不信也罢，反正该做的我已经做了，也没必要继续在这里跟你干耗下去。”苗青栀刚打算离开，就看到一旁的竹篓里装着满满的山楂。

她要是没有猜错，定是苗翠翠昨日看到她下山的时候，背着满满一竹篓的山楂，便以为她是摘来镇上卖的，就有样学样，也摘来镇上摆摊打算卖不出，不曾想，竟发生了刚才那样的事情。

敛去心底的思绪，苗青栀还是没忍住，将心底的疑惑问了出来，“苗翠翠，你来镇上，是为了把竹篓里的山楂卖出去吗？”

苗翠翠见计划已经被苗青栀识破，也就没有隐瞒下去的必要了。

“你说的没错，我来这里，就是为了卖酸果子挣钱。刚才要不是因为那个男人，也许我早就把酸果子卖光了。”

“苗翠翠，别说我没提醒过你，这些山楂放在这里，根本没人会买。”

“苗青栀，你别以为我不知道你是担心我把生意抢走，才故意这么说的。”

苗青栀像是听到了什么可笑的事情一般，噗嗤一声失笑道：“苗翠翠，你别把谁想得都跟你一样虚伪，我这人从不撒谎，你爱信不信。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437849"  chaptername="第77章  看我不撕了你的嘴">加入书签</a>
        </div>
    