    两只巨大的楼船飞在天上，不知震撼了多少人。

    李开甲没有飞行灵器，也是第一次站在这么高的天空，心胸开阔舒畅之际，嘴角难得地溢出一丝笑意。

    大地在脚下很远的地方，仙凡之别，他已经认清了。

    甲板上站满了各宗新收的弟子，欢声笑语，传出很远。

    只有陆家三人的心里有些沉重。

    站在船仓前，他们无法溶入。爷爷说，会在寒漠的边缘等着他们，等他们一起回修仙界。

    如果等不到……

    他们不敢让老人家等不到，因为那后果，是谁也承受不住的。

    三人没呆一会，就一齐回仓打坐。

    此时的陆灵蹊已经是炼气五层中阶的修士了，上品聚气丹的灵力，着实喜人的紧，如果不是时间太紧，平常真舍不得吃。

    采薇真人的神识瞄到这一家三口，一脸心疼地服下丹药时，不由会心一笑。

    各宗平均分配到的弟子是六十四人，千道宗因为她有一双善于发现的眼睛，倒是多收了七人。

    尤其那一家三口，灵根的根值都在八十五朝上，若是生在修仙界，那做父母的，怎么也不至于现在还是炼气小修士。

    “哇，快看，鹰，鹰飞得好慢！”

    一群小孩子，因为前方山林中被惊动飞起来的凡鹰而大呼小叫起来。

    这天上飞的自由之兽，平时是他们仰望的存在，但是现在，大家发现，他们能把它远远地甩在身后，成为它的仰望，由不得不兴奋。

    采薇手上灵力一动，迅速给自家这边修炼的一些人，打出几个结界。

    唳……

    让人没想到的是，那只凡鹰在楼船接近时，突然一个变身，翅展数米，尖长的爪子猛然朝楼船袭来。

    众人的惊呼刚刚响起，楼船上透明的护罩便是一闪。

    轰！

    正在余薇等注意那只鹰的时候，楼船突然一震，船底不知被什么东西狠狠撞了，好些人控制不住身体，被高高抛起。

    “护人！”

    东拓抱剑飞出，不管三七二十一，数道剑光先朝船底袭去。

    叮！叮叮叮……

    剑气与飞来的大印相撞，火星四溅。

    “哈哈！那就再来。”

    不远的云层中，三个西狄人同时跃起击出一掌，巨大的掌印凌空袭来。

    轰！

    只是让他们没想到的是，楼船的护罩连闪，居然挡住了他们的掌印。

    船仓中，被结界隔住，正在修炼的一些人，终于感觉到一点波动，没服丹药的，可以立马停止行功，可是服了丹药的，却只能尽快炼化药力。

    “无耻！”

    采薇等人以道法把甲板上还没踏入修行的弟子们固住后，又忙给船仓中修炼的人加持结界。

    西狄人有二十万里寒漠相隔，无法回去补人，看到修士这方居然在短短的二十天里，就补了近千人数，哪里肯认这个亏？

    “到底是我们无耻，还是你们无耻？”

    山林中，一连十五个结丹期的西狄人各持法宝围上来，“说好的五行天地共享，可是你们……”

    叮！

    东拓真人根本不跟他们废话，直接一剑，朝多年前的仇家劈去。

    当！

    那人以盾挡住时，与同伴互视一眼，就要一拥而上把东拓乱剑分尸，一股让人恐怖的威压，从二楼某个仓房泄出，朝西狄人压去，“想动手？让紫衫来说话。”

    好像没睡醒的声音淡淡传出，“锁龙印乃我修士所布，与你西狄人何干？别他娘的占便宜没够。”

    轰……

    十八个西狄人控制不住身体，生生地被他的威压，直直按到山林中，“滚！”

    “随庆道友好大的威风。”

    山林中，一股狂风袭来，那风将要靠近楼船时，不知怎的，突然着了火，滚滚热浪，像要把楼船和楼船里的人，活活烤了。

    咔！

    正在窗前修炼的陆灵蹊因为外面的不安定，好不容易分出部分心神，只是刚刚睁眼，就看到本来正要舔来的大火，突然被冰封住。

    那冰中的火好像还在流转，却又不知被什么东西轻轻一触，哗啦啦地掉下去了。

    这？

    是有人要攻这只楼船吗？

    陆灵蹊额间瞬间冒汗，爹娘和她都服了丹药呢。

    体内的灵力在这一顿之间，一下子鼓起，又让她不能尽观外面，不能只顾担心爹娘和她的处境，只能努力加速灵力运转，希冀早点炼化上品聚气丹的药力。

    早知道，就不在不安稳的地方修炼了。

    可是现在说什么都迟了，上品聚气丹的灵力爆发度，哪怕她如今的修为，至少也要一天左右才能完全炼化。

    更何况爹娘还只是炼气四层，万一需要几天……

    “收敛心神，好生修炼，外面的事，与你们无关。”

    采薇真人的声音，不知怎的，温和而坚定地响在耳边，“放心，不会有危险。”

    真的不会有危险吗？

    陆灵蹊不知道爹娘怎么样，反正她当初帮李开甲应对中极珠时，就是一心二用，一边帮他，一帮也没让那灵力风暴祸害了她。

    她一边运转灵力，一边瞅空瞄向窗外。

    只是外面的蓝天白云，这一次不知被什么东西蒙住了再也看不清。就连这间仓房，原先的木纹也被隐了，似乎有很厚实的东西保护住了这里。

    咦？

    修炼之余，陆灵蹊的脚指头和屁股努力动了动，发现那东西，好像真的很厚实，还微有弹性。

    呼！

    她轻轻嘘了一口气，总算放了一些心。

    对于原先不敢认同的千道宗，到底改观了些。

    “紫褛，你是想挑起两族大战吗？”

    随庆一身灰袍，就那么随意地浮在两只楼船的中间，“五行秘地开启在即，老夫奉劝一声，守好你们的本份。”

    楼船上是道魔两家辛苦收录的弟子，若是在这里被西狄人截杀，为了里面子为了面子，两族大战，再无可避。

    “哈哈哈！本份？”

    紫褛大笑，“随庆，那你又有你的本份吗？楼船上有几个修到炼气一层的？你们让这些什么都不懂的小家伙，进五行秘地，良心呢？”

    “你跟我提良心？”随庆真人好像很诧异，“你们二脚部哪怕在西狄都是臭名卓著，吃人肉喝人血，紫褛，老夫实在怀疑，你知道良心两个字是怎么写的吗？”