    第351章为什么这么想不开？

    钟会长倒是没想到叶婉汐如此实诚，怔愣过后，却是笑了起来。

    这可吓到了在场的不少人，要知道钟会长是出了名的严肃。

    其他导师遇到技术层面不太行的晚辈，除了委婉批评之外还会鼓励两句。

    钟会长不一样，他是对别人严格，对自己也严格的人。

    上一季，单就这舞台上，就没少人被他骂到当场痛哭流涕。

    可就是这么严肃的一个人，这会却笑得跟朵花似的。

    “实用，没错，是实用。只可惜，现在的年轻人都不怎么喜欢这种相对嘈杂的乐器了。”

    钟会长此话一出，导师席上的气氛猛地一滞。

    可不是吗？现在的年轻人就算想学点什么乐器，大多数也只会选择钢琴、小提琴之类的乐器。

    即便是选古乐器，也大多会选些古筝、琵琶、二胡、笛子之类相对文雅，吹奏起来颇显气质的乐器。

    而那些冷门的古乐器正一点一点被年轻人也被这个社会抛弃。

    似是发觉气氛不对劲，钟会长主动扯开话题：“唢呐这乐器确实好用，婚丧嫁娶若是少了它，总会让人觉得少了点什么。现在吹唢呐吹得这么好的年轻人可不多见，正好下个月我做寿，不知道有没有这个荣幸邀请你来参加，为我添添喜气？”

    众人都没预料到事情如此急转直下，台上的那些个表演者愣了下，随即不约而同对叶婉汐流露出了几分羡慕嫉妒恨的神色。

    直播间的许多人并不知道钟会长这一邀约代表着什么，但这世上从不缺少科普帝。

    【钟会长的大寿？我记得钟会长今年好像是六十九吧？下个月的话，做的应该是七十大寿。】

    【没错，就是七十大寿！那可是钟会长啊钟会长，他的七十大寿，想也知道到时候会有多少名人参加。】

    【照你们这么说，这个寿宴的含金量岂不是很高？怪不得他这一说，台上那些人眼都直了。某人这运气真是绝了，走哪都讨人喜欢。】

    【难道不是刚刚那一曲惊魂曲引起了大佬的注意？我现在是真的不敢说某人一句坏话了，我怕她一不高兴就把我吹到西天去！】

    【快看杨院长的表情，哈哈哈哈，我快笑死了。】

    不只是杨院长，席上的四个导师，这会都以震惊且敬佩的小眼神注视着钟会长，只不过杨院长的神情在这些人里头显得格外的夸张、灵动，分分钟能够截出一堆表情包。

    【杨院长：老伙计，你认真的？（震惊.jpg）】

    【杨院长：哥们，你为什么这么想不开？（无奈痛心.jpg）】

    【杨院长：下个月的寿宴我可以不去吗？（生无可恋.jpg）】

    【你们够了啊！杨院长不要面子的吗？Ps：求无水印表情包！做表情包就算了，你们还搞水印！独乐乐不如众乐乐啊，你们这样实在太不厚道了！】

    网上的纷纷扰扰，身处于节目中的众人暂时没法看到。

    听到钟会长主动邀请自己参加他的七十大寿，叶婉汐这个当事人同样惊讶。

    不过，她也看得出来对方是真心邀约，而非口头客气，淡笑道：“这事我的荣幸。趁着这段时间，我一定好好练练，争取在您寿宴那天为您好好吹奏一曲，祝您长命百岁。”

    “那感情好，就这么说定了。”

    钟会长哈哈大笑，看得出来心情不错，杨院长却一脸“我裂开了”的麻木神情，单从他那轱辘轱辘转的双眼，就能看出他此刻内心有多纠结。

    这一幕，不可避免又被显微镜网友们截了下来，欢快的制成了表情包。

    虽说直播间的观众都来玩笑的嚷嚷着叶婉汐赢了，名副其实的全场第一，但真正的第一还是需要从台上的几组人内选出。

    钟会长这关键一票，最终还是投给了赵小琴二人，理由是，从两人的表演看到了新生代的崛起以及未来的无限可能。

    按照节目组的规定，单场第一的人，将获得最后一期决赛的直通券。

    也就是说，赵小琴二人在节目的最后一期还会回到这个舞台。

    而不幸屈居第二的薛继锋则遗憾错失了这个机会，这个结果刚一公布，赵小琴便激动的转身抱住了郑柏宏。

    直播间内原本比较看好薛继锋的观众却吵闹了起来，认为赵小琴二人在专业技巧上根本比不上薛继锋，得到钟院长这一票完全是靠的叶婉汐，属于作弊！

    薛继锋本人倒是没表露出什么不满，甚至还主动过去同赵小琴二人拥抱了一下，祝贺他们得到第一，一副温柔大度的绅士模样。

    早已看穿他虚伪假面的叶婉汐可不认为他真输得起，在对方过来跟自己握手时，淡笑着刺激了他一句：“谢谢薛先生对我的看重。要不是薛先生在钟会长面前替我美言，我今天还真没法在这个舞台上一鸣惊人，薛先生真乃当代伯乐。”

    叶婉汐这话说得不遮不掩，也实时传送到了直播间那边。

    直播间内的观众这才反应过来，是了，刚刚可不止是赵小琴那组提了叶婉汐的名，照杨院长的话，薛继锋私底下也跟他说起过叶婉汐。

    明明两组人都跟叶婉汐又牵扯，钟会长把票投给了赵小琴二人，凭什么就说是靠着外援作弊？

    薛继锋没想到叶婉汐会突然说起这个，迎视着叶婉汐似笑非笑的双眸，薛继锋的心猛地一跳，蓦的生出一丝微妙的慌乱。

    只觉得自己的一举一动，乃至隐藏着的那些不可告人的心思在这双眼睛之下都无所遁形。

    他面上依旧挂着微笑，礼貌而客气的说了句：“叶小姐客气了，您的实力有目共睹，哪怕我不提，其他人肯定也会发现的，早晚而已。”

    心里却是已经呕出了血，如果，如果他一开始没做那些多余的事情，今天晚上的结果是不是就不会是现在这个样子了？而且……

    薛继锋偷偷抬头看了叶婉汐一眼，确定周围的摄像头都已经关了后，立马像是被什么刺到了一般，着急忙慌的跑了。

    (本章完)

