    

    杨简家里有点小钱，学的是导演专业。

    其实他人长得不错，就是有点女人味过于浓重，平时打扮起来也是比女生还要精致，最不喜欢的就是那些拿腔拿调的女生和一身臭汗的男人。

    两人的初次见面是在开学的军训上。

    用杨简后来的话来说，初次见面之时，远远一看，那小姑娘一身不合身的绿色迷彩服，个头虽然不算很高，但是胜在身材比例很好，一张笑脸素面朝天，那眉，那眼，那鼻子，那嘴巴……

    我滴个乖乖，简直惊为天人。

    杨简一个老颜控，对帅哥美女都已经生成免疫力的人都可耻的心动了。

    当然两人之间一直都是十分纯洁的友谊，要是说为什么，可能是因为他们喜欢的人都是同一个性别吧。

    不过原主对于杨简这个过于热情的男生一向是有些抗拒疏离，倒是杨简时常的为原主挺身而出和那些嫉妒欺负原主的人叫嚣。

    后来含笑来了，她喜欢杨简的性格，两人就处成了好闺蜜。

    至于为什么喜欢杨简，大概是因为这小子总是不吝啬各种华丽的辞藻来夸赞她吧。

    这一次含笑被江煜的公司解约之后，杨简就一直叫嚷着要亲自当含笑的经纪人，让那个瞎了眼的男人看看什么才叫做漂亮女人真正的魅力。

    他一直都觉得，像是含笑这种美得不似凡人的尤物就该出去倾倒众生，只守着一个男人算是怎么回事？

    要是有一天含笑真的承包了鱼塘，他一定是旁边那个帮着挖鱼塘的。

    这一点和含笑的理念不谋而合。

    两人瞬间结为好闺蜜，发誓要共同守护含笑的鱼塘。

    含笑原本想要先上学校论坛看看，但是打开手机才发现自己压根就没那个软件。

    没办法只好先换衣服出门了。

    正好这时王嘉嘉和何婉从外面回来，胡月不知道跑去了哪里。

    王嘉嘉今天一脸的春风得意，连眼线都要比平时化得夸张。

    两边人正好撞上，何婉下意识得松开了王嘉嘉的手，目光有些闪躲，显然还对上一次含笑挑拨离间造成一场闺蜜恶战的画面心有余悸。

    不过王嘉嘉倒是毫不客气地迎了上去，眼角飘忽的上下打量含笑的打扮，“哟，穿得这么花枝招展的，看来是昨晚那个男人没办法满足你啊。”

    她笑得一脸的嘲讽，看着含笑那张脸，心里嫉妒不已，话也就要更加的尖锐，“啧啧啧，昨晚那个不会是个十秒男吧，看不出我们的清纯校花需求还挺大的。”

    她说完自己就先捂嘴笑了起来，目光却是一直在偷看含笑，就等着她脸红脖子粗的和自己吵起来。

    正好能让别人一起看看她季含笑的又贱又浪的模样。

    只可惜，含笑始终面不改色，甚至还在心里默默的想。

    要是司斐本人听到这番话会怎么想呢？

    所以昨晚司斐拒绝自己是真的因为有难言之隐？

    含笑微微蹙起眉头，突然为这个男人感到可惜，可怜了一张脸。

    但就是冲着那么一张脸，她倒是一点也不介意给司斐介绍个医生什么的。

