    几人顺着月梭来时的路返回，落月和烛微不对付的互相别过脸。

    倒是落月和知雪，坐在前头亲亲热热的说着话，落月时不时的还要摸摸知雪的头。

    她觉得知雪这丫头的头发真软，就这样披散着在发尾绑着，脸颊两边的头发剪成了平齐的模样，别提多可爱。

    终于，行到了重苍他们的地方，帝陨不见人，感应到落月带了许多人回来，已经躲起来了。

    “桀桀桀！小女娃，你回来了？”重苍还是一副贱贱的样子，见到落月回来，立刻激动的钻出来。

    众人见他从斧子里钻出来，便以为他是器灵，落月懒得解释，走过去将重苍塞回暗影战斧，告诉他从现在开始不许说话，自己就带他出去。

    重苍果然立刻噤声，他想出去，这里困住了他的天地，他重苍妖帝该是自由自在的才对。

    落月苦恼的是，在这里大家都没有灵气好用，怎么能拿得动暗影战斧，迷钟和天星棋盘甚至那块玉都是轻巧之物，可这斧子，一看就很重。

    “怎么了？”烛微看出她的为难，便上前问道。

    落月指了指暗影战斧，并不打算多说，明眼人肯定能懂。

    烛微心中好笑，看这姑娘平时无所不能的，这会儿居然在担心搬不动一把斧子。

    他深觉机会来了，自己将这斧子扛起来，是否可以让她知道，自己也并不是一无是处。

    于是，烛微撸起袖子，上前打算徒手搬，却被落月拦住。

    “你是看不见那煞气吗？这样搬你的修为不想要了？“落月递给他一块看不出材质的布，让他包着斧子再搬。

    果然，那月白色的布一盖上，斧子便一丝煞气也不露了。

    “落月仙子，你可是已经知道如何离开这里？”九阳一脸期待的问。

    落月觉得青云门这首徒怕是练功练傻了，多少有些天真了。

    “不知！”落月无情的打破他的愿望，这个地方从头到尾都一样的没有灵气，也不存在空间壁厚薄的问题，再说他们这些人，也没有人有能力撕裂空间。

    帝陨借着落月转身的一瞬，缩回盘龙丝内，感应到他回来了的落月，悄悄用神识和他对话。

    “帝陨，此次有人将四大宗门的首徒皆弄到这个鬼地方，你觉得是有何目的？”虽然弄进来但并未伤他们性命。

    殊不知一切皆因落月这个变数，若落月没有帝陨，说不定就被恶鬼吞噬，烛微永久成冰雕，九阳异化被封印，知雪化为天星棋盘的器灵。

    但从一开始，落月就有帝陨这个见多识广的老鬼指导，后面更是她凭着自己的本事救下另外三个人。

    “或许你们四人在这里反而安全，外面应该乱了，这么久没有人来救你们，只怕是分身乏术。”帝陨忧心忡忡的回答，原本他以为是巧合，现在看来，一切都是早有预谋。

    “不行，越是如此我越应该早点出去，师兄师妹们不知身在何处，是否危险，师父师叔也需要我帮，我纵然修为不济，可我的丹符阵法都能帮忙。”落月更坚定的望着空间远处，即使用尽办法，也要尝试出打破这里的办法。

    “也罢，你既然已经决定，我便不拦你了，你将重苍唤出来，暗影战斧你们带到空间结界处，他便可以徒手撕裂空间。”帝陨原本想让落月在这躲清净，可是现在还是让他们出去参战吧！

    落月看了手上的手镯一眼，帝陨这老家伙，原来是这样的打算吗？她不忍责怪他，但还是不希望他再自作主张。

    “跟紧我！”对着几人说道，落月率先朝空间屏障走去。

    几人照做，俨然已经拿落月当主心骨了。

    “重苍，出来破界！”落月对着暗影战斧喊了一声，同时揭开了那块布。

    重苍忙不迭的钻出来，表现自己。“好嘞！交给本帝你放心！”

    说话间的功夫，便用枯瘦的双手硬是撕开了这个时间间隙，外界的灵气溢进来，这里便犹如镜花水月般，化为虚无被外界同化。

    “好了，小女娃，有事再叫本帝哦！”重苍拍了拍莫须有的灰，便转身钻进暗影战斧，落月笑看着这个老顽童，觉得妖帝不黑化的时候，也挺可爱的。

    转头看向另外三个人一只兽，却发现他们全都目瞪口呆的望着她，一时间有些尴尬，自己好像说过没办法出去，现在重苍又这般轻易破界，都怪帝陨误导她。

    “走吧，我需去找我偃月仙宗的人，各位不妨就此别过！”落月抱拳打算先溜为敬，谁知，知雪却上前拉住她的衣袖，可怜兮兮的说：“落月姐姐，你带着小雪吧！”

    问天派路途太远，来的人本就不多，而且他们门派擅长卜问天地，武力值本就很低，况且她还年幼，更是没有自保之力，她想跟着最厉害的落月姐姐。

    烛微原本打算先行一步去探情况，见此，立刻改变主意，出声道：“落月仙子，在下本就是为了寻你而来，自然不能独自归去。”

    虽然不知道自己在防备什么，可是他直觉不能给她两独处的机会。

    九阳心思简单，他们都是一起落入时间间隙的，现在一起走也是合情合理，谁知幕后黑手还有没有下一步计划。

    于是落月被迫带着这几个拖油瓶，明明已经恢复灵力了，却还是要蹭她的月梭，美其名曰，是为了修养身息，以备接下来的大战。

    落月一边飞一边用神识搜寻自己宗门的人，可是奇怪的是，整个俗世界都没有一丝修士的气息，这可是不寻常的事。

    “修士都去哪了？”烛微和九阳也探到了这诡异的事。

    知雪从怀里掏出一个龟甲，闭上眼颂上一段卦词，轻轻一摇，卜策的卦象来看，是大凶卦，水雷屯卦，她大骇！

    “怎么了？”落月连忙扶着她的肩膀，生怕她摔倒。

    “此卦不好！”她没有说，这卦是她为落月卜的，怎么办，卦象所言，此去落月姐姐要九死一生的。

    看出知雪的不安，落月安慰道：“不必担心，你要相信，人定胜天！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来要成长了，在实战中成长，才能真正成就自我。今日第一更，还有一更。

