    枪声即是命令！

    独立营一连的战士们全都卯足了劲，等的就是这一刻！

    在连长麻杆打响第一枪后。

    一线战壕中的各个轻重火力点，单兵壕，散兵坑里的战士们纷纷火力全开。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！”

    “啪！”

    “啪，啪，啪！……”

    一时间，前一秒还静的落针可闻的独立营前沿阵地，突然枪声大作。

    一道道火舌如怒龙一般从阵地各处，喷射而出。

    相互交织形成了一张巨大而又密集火力网，朝正在冲锋的日军进攻部队，倾泻覆盖了过去。

    其中，还夹杂着一枚枚炽热的榴弹。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！……”

    猝不及防间，数以百计的鬼子兵被弹雨击中，纷纷惨叫着倒了下去。

    由于距离很近，所以密集火力杀伤效果也很好，首轮火力打击，一连至少就消灭了50名小鬼子，射伤者更是不计其数。

    独立混成第一旅团，不愧是筱冢义男手里的王牌精锐。

    几乎在遭到守军攻击的下一刻，剩下的鬼子便反应了过来，纷纷就近寻找掩体躲避。

    一些小鬼子更是以己方牺牲士兵的尸体作为掩体，并以此为依托，迅速架枪还击。

    激战登时爆发！

    后方探空气球上面，独立混成第一旅团的旅团长铃木贞次郎一直举着望远镜，观察着桥本中队的这次进攻。

    “八嘎，可恶！这个独立营真是大大滴狡猾，竟然故意放皇军冲锋到这么近的距离才开火！”铃木贞次郎恼怒的大骂着。

    因为，在以往的战役中，中国军队往往在日军进攻部队距离他们还有3、400米的时候，就展开了攻击。

    这个距离，哪怕是训练有素的日军士兵，也没有把握命中目标。

    枪法更差的中国士兵，就更不可能打中了。

    由于紧张，不少士兵几乎是埋着脑袋扣动扳机，以至于激射而出的子弹不是被打飞上天，就是钻入了地底，根本无法对横冲而来的鬼子造成多大威胁。

    如此一来，鬼子的进攻部队便可以获得足够的反应时间。

    而鬼子炮兵，也可以利用自己精准的炮法，对守军的轻重机枪等火力点实施精确打击。

    在铃木贞次郎看来，即使独立营打了几次胜仗，也不会与其他中国军队有多大不同。

    所以。

    当看到桥本中队冲锋至前沿阵地不足百米，依旧没有遭到守军的攻击时，铃木贞次郎只以为刚刚的地空联合轰炸，已经对守军造成了毁灭性的打击。

    甚至，这老鬼子都已经做好下命全力进攻的准备！

    谁曾想，交城山上的独立营竟然不按套路出牌，直到桥本中队突击到80米的距离后，才展开进攻。

    以至于桥本中队被打得措手不及，顷刻间便死伤了上百人。

    这让铃木贞次郎如何不怒？

    “旅团长阁下，这个支那军独立营确实有些不简单，他们轻重火力点配备的很有讲究，而且数量也十分惊人！

    看来，桥本中队恐怕有麻烦了！”参谋长渡边信在一旁跟着分析。

    “哼！”铃木贞次郎冷哼一声，没有多说，继续举着望远镜观察战况。

    但只见，在守军强有力的火力阻击下，负责进攻的桥本中队几乎是寸步难行。

    每时每刻，都有人中弹倒地。

    虽然有鬼子兵借助地形，冒险冲入了30米范围之内，但很快又遭到了守军手榴弹的强有力杀伤，一时死伤惨重！

    短短5分钟不到。

    桥本中队的伤亡就超过了三分之二，只有不到80个鬼子兵还在借助掩体苦苦坚持着，但已经无力继续向前突进。

    最关键的是，开火的还仅仅只是一线战壕附近的守军，其纵深火力点压根就没有开火！

    看到这，铃木贞次郎的脸都气青了，呼吸也变得紊乱了起来。

    “命令炮兵大队，给我狠狠的轰击支那军独立营的前沿阵地！将那些暴露出来的火力点统统打掉！然后再组织部队，发起集群冲锋！

    务必一举攻陷支那军独立营的阵地，用这些支那人的鲜血来告慰那些玉碎皇军的在天之英灵！”恼羞成怒的铃木贞次郎放下望远镜，冷声下令。

    “旅团长阁下，不可！”

    旁边的参谋长渡边信忙出言劝阻：“从桥本中队的进攻中，我们不难发现，皇军的航空兵或许摧毁了支那军部署在交城山上的坦克和重炮，但却并没有对阵地上的支那军独立营造成多大的杀伤。”

    “尤其是，皇军眼下没有摸清支那军独立营的具体实力，且天色很快就要暗淡下来，帝国航空兵已经无法升空助战！”

    “因此，卑职建议，最好是等明天天明之后，再发动进攻不迟！”

    “好吧！”

    铃木贞次郎并不是遇到问题就只会发怒的蠢货，相反，能当上日军少将旅团长职位，几乎没有一个无能之辈。

    他咬牙沉吟了片刻，便点头采纳了参谋长渡边信的提议。

    ……

    独立营前沿阵地。

    就在桥本中队快要被全歼的时候，他们终于接到了撤退的命令。

    “转进，转进！”

    桥本大辉如蒙大赦，当即下达了撤退的命令。

    谁知，就在这小鬼子转过身，准备撤逃的时候，一颗流弹突然打在他的右腿上。

    桥本大辉发出“啊”的一声惨叫，随即栽倒在地。

    接着，一颗掷弹筒榴弹，又无巧不巧的落在他腿边猛的炸开。

    “轰！”

    剧烈的爆炸冲击波，直接将桥本大辉中弹的右腿炸断，甩飞出去了3米多远。

    “呃啊，我的腿！我的腿！……”

    桥本大辉凄厉的惨叫着，用双手死死捂住右腿根部，然而鲜血还是止不住的汩汩流出。

    也不知是因为失血过多，还是因为剧痛，不多时，这小鬼子就昏厥了过去。

    “中队长阁下！”

    “中队长阁下！……”

    不远处的两名鬼子兵抖了抖头上的泥土，立即爬起身，朝这边飞奔了过来。

    当他们确定桥本大辉只是受伤昏厥过去后，

    立即一左一右，搀扶着他朝远处跑去。

    至于桥本大辉的那条断腿，则是被二人无情的抛弃了……

    最终，250余人的桥本中队，只逃回去了不到50人，其余鬼子，连人带枪，全都留在了战场之上。

    …………

