
　　灰太狼，它在附属世界和聊天群里一直都是一个充满神秘色彩的人……动物。

　　每一次群员们根据它的发明，自以为大概了解了它的科技水平在什么程度后，没多久，它就又突然造出了一件出乎所有人意料的东西，时而高大上，时而幼稚可笑，但不可否认，它的每一件发明都很神奇。

　　尤其是它的发明至今都让人觉得毫无科学道理。

　　毕竟，拿着一堆废铁和一把扳手，关着门在里面捣鼓了半天，第二天清早，一架时光机就诞生了，你敢信？

　　还有，拿着颗毛豆，外加一点面粉，在厨房里吧唧吧唧地几下，一颗变大或者变小药丸就弄出来了，这算怎么回事，谁能解释一下其中的原理？天籁小说网

　　最后就是它那顶帽子……

　　几乎所有的群员都怀疑那是一顶次元帽，就像纳戒一样，里面隐藏着一个空间，不然为什么灰太狼老是可以从里面拿出东西来呢？

　　但……

　　经过群员们手把手的检查，得到答案：那真的只是一顶普通的帽子。

　　于是乎，久而久之，许多群员都自发地开始关注起了灰太狼这位群主当初特意去聘请过来为聊天群做发明研究的博士。

　　然后，一些关于灰太狼的传言就出现了。

　　“只有你想不到，没有灰太狼做不到。”

　　“如果灰太狼表示自己发明不出你想要的东西，那一定是你描述地不够详细，或者你给的羊不够多，不够好。”

　　“灰太狼，它简直一匹是天纵奇才的狼啊！”

　　“灰太狼它可能掌握了传说中的创造法则，只要有一个关于物体的概念，它就能把这个物体发明出来。”

　　……

　　你说，这狼牛逼不牛逼？

　　那肯定牛逼啊！

　　虽然赤手空拳，不借助任何外力，任何一位群员，哪怕是那个投靠了李茂贞后，被免除一死，现在负责为附属世界看守城市大门的和珅都能轻松打败它，但……灰太狼就是牛逼啊。

　　毕竟，谁规定了打架不可以借助外物？

　　灰太狼不修炼武侠，玄幻和神魔功法，但它的那些发明足以帮它实现这些功法可以给它带来的一切好处。

　　所以说，那狼厉害了！

　　书归正传，千仞雪思之再三，最后觉得基因说重要的确很重要，说不重要其实也就那样。

　　就算这些所谓的天使真有什么不可告人的目的，自己也只是出了一点血而已，难道她们还能通过一点血就伤到自己吗？

　　怎么伤，用诅咒？

　　呵，自己可是神啊，不是科技神，是真真正正的一级神邸，天使之神，科技世界的诅咒也想伤到自己，简直是滑天下之大稽！

　　要知道，现在的自己和刚成神时的自己可不一样，自己现在已经将天使神位的力量完全掌握，再加上通过聊天群得到的一些好处，此刻，自己的修为已经达到了不朽境第二重中期。

　　虽然比不过凯莎，但也和莫甘娜相当，甚至凭借着太阳神剑和天使神装，空战的话，自己的实力可能还在她之上，所以，应该不碍事的。

　　当然了，为了以防万一，千仞雪还是让另一个世界的比比东拿着她的血去找灰太狼，请它从中提取出基因液后，再做点手脚，如果那些天使拿它去做坏事，那就让天使们自讨苦吃。

　　瞒过天使文明的检查，在基因液中做点手脚，这对灰太狼那匹传说中的狼来说，应该不难。

　　千仞雪在心里这般想到。

　　……

　　另一边，拍卖场的休息室里。

　　夜时秋花了点时间，终于将利益都统计好了。

　　首先，提供了拍品的群员，自己先将拍品在商城里的定价拨给它们，然后剩余的利益，和聊天群五五分。

　　其次，五五分后的总利益中，自己拿出百分之十均分给每位群员当做福利。

　　再然后，剩余的利益中拿出百分之三送给殷素素作为主持拍卖会的奖励，百分之一作为莫甘娜提供人手，帮着维持场内治安与活动的奖励。

　　完成了上述三个步骤后，剩余的那些利益，呵呵，本群主就不客气了。

　　这般统计完了以后，夜时秋面带微笑地说干就干，立刻就着实开始分发利益。

　　值得一提的是，苏玛丽和葛小伦提供的银河之力的基因暂时借给了敖丙，所以这一块的财富就暂时由夜时秋本人垫付了，不过这些年他靠着收税也积累了一笔不小的财富，所以说，不怕。

　　很快，夜时秋就把本次拍卖会得到的利益都给分配好了，包括他本人在内，所有的群员都很高兴，因为大丰收啊。

　　接着，夜时秋将目光望向了聊天屏幕上，千仞雪发给比比东的那条消息，暗道：“她还是答应了和天使的那笔交易吗？”

　　神圣之躯的制造技术，这确实是很了不起的东西。

　　在莫甘娜的原本命运轨迹中，死神卡尔借助蕾娜的力量引爆了翡翠星，终于将拥有神圣之躯的凯莎炸成了原子。记住，是原子，并没有把她湮灭掉，连翡翠星那么一颗充满能量的超新星都无法湮灭掉凯莎，只是把她炸成了原子，神圣之躯的强大可想而知。

　　然后，神圣之躯是有自愈能力的，即使被炸成了原子也可以重新聚合，所以死神卡尔也只能通过大时钟将构成凯莎身体的那些原子传送到宇宙的各个角落，用这个办法来延缓凯莎复生的速度。

　　综上所述，神圣之躯确实是厉害，想杀死拥有这个身躯的人真的很不容易。

　　当然，不容易是不容易，可对象如果由卡尔换成夜时秋自己的话，他觉得自己还是有一些方法彻底消灭凯莎的。

　　别的不说，用他从宝莲灯世界盗……咳咳，搬过来的太上老君的八卦炉，应该就能把凯莎给彻底炼化了，八卦炉的三味珍火，凯莎的神圣之躯应该挡不住，但……

　　不能因为并非完全没有破绽就否定一门技术的价值嘛。

　　掌握了这门技术，将来还是可以给聊天群带来很大的利益的。

　　想着，夜时秋忽然将自己的目光转向了敖丙的头像。

　　“那小子如果度过了这一劫，将来只怕元始天尊还会算计他，毕竟多了灵珠转世这个身份的敖丙，比起其他世界的敖丙总该是有些不同，如果他有了神圣之躯，那么，当时身体毁灭了，可后来又重新恢复了，那……”

　　想到这里，夜时秋眼眸微动，心里逐渐萌生出了一个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十一章 无所不能的灰太狼免费阅读。https://xs.23sk.com 