    叶陵：？

    兰德：？

    两个男人十分尴尬地站在一旁，看着两个恶魔少女互相安慰，都觉得自己好像是个多余的东西。果然在安慰女孩子这方面，还是女孩子做得最好，完全没有男人什么事。

    叶陵默默地挪到了兰德身边，小声地向兰德问起情况。

    兰德大概也觉得自己完全无法插入到艾莉西娅和莱拉贝尔中间，也转而向叶陵说起情况来，叶陵这才终于大致了解了目前的状况。

    就像兰德先前所说，卡曼和卡欧二人护送莱拉贝尔的同时，也顺道接受了兰德的委托，一路向东，追寻着那些从卡梅利亚出逃的亡魂，一路来到了福瑞村。因为他们追得很快也很紧，所以很快就锁定了福瑞村附近的一片林中湖。

    一直到那时候，他们都在正常地与兰德进行着书信往来。

    紧接着，卡曼就在那个林中湖的深处发现了一个奇怪的祭坛。据卡曼来信所述，那个祭坛上不但有着奇怪的图案，上面还献祭着许多不知名的动物，血与奇怪的液体流淌了一地，将附近的湖水都染成了一片污浊。他虽然没在祭坛附近发现什么人，却感觉到了明显的亡灵气息，所以赶紧就给兰德发了信。

    至于兰德会想到要找叶陵同行，纯粹是因为卡曼三人在祭坛上发现了一些说不清道不明的……像是食物一样的东西。

    三人无法分辨那到底是要给谁的食物，所以才建议兰德带着叶陵一同前来，让叶陵帮忙进行分辨。不得不说，他们的这个建议倒是很切中了要点。毕竟叶陵是个玩家，他是可以看到一些NPC们看不见的属性的。

    然而，就在兰德和叶陵赶往福瑞村的途中，卡曼出事了。

    莱拉贝尔刚开始恐怕只是单纯带着对卡曼的担忧，她和卡欧甚至还有闲暇向兰德发信，催促他赶快前来福瑞村。可当卡欧也陷入了原因不明的昏迷以后，莱拉别尔心中恐怕就滋生出了焦虑和恐惧。

    她害怕着自己什么时候也会被卷入这样无尽的沉眠之中，却又不敢承认和面对自己的懦弱。她明明应该更关心同伴，此时却因为自身安危问题而被搅得心神不宁。

    她担忧，她害怕，却更为此而感到羞愧，所以她的情绪才会变得那样的不稳定。

    当然了，后面这关于莱拉贝尔的部分，全是叶陵根据眼前的状况所做出的猜测，不保证准确性。

    不管怎样，在经过了艾莉西娅的安慰以后，莱拉贝尔总算是彻底地冷静了下来。特别是在艾莉西娅对她进行了一番保证以后，莱拉贝尔自己可能也明白了一些事情。

    她有些懊恼地皱着眉，秀气的眉头被她拧得就像是一团抹布：“我也是……我本来应该能发现的。是我的心太乱了，还要别人来提醒我。”

    叶陵：？

    兰德：？

    两个男人再次对视了一眼，发现对方也完全听不懂莱拉贝尔在说什么，这才又变得安心起来。

    不过，莱拉贝尔很快就继续解释了起来：“卡曼和卡欧身上有一股很奇怪的气息。刚开始卡曼昏迷的时候，我很确定并没有这么浓烈的气息。肯定是因为卡曼在昏迷的过程中发生了什么，牵扯到了卡欧，所卡欧才会在今天早上也突然陷入昏迷。他们……在血缘上特别亲近，这种关联也是很有可能的。”

    “所以……这是一种侵蚀血缘的……诅咒？”兰德很努力地想要跟上莱拉贝尔的思路。

    “应该不是诅咒。诅咒会有很明显的痕迹，如果是诅咒，我应该在卡曼带着回来的时候就觉察到了。”莱拉贝尔摇了摇头，“我觉得那很有可能是一种魇。但……具体是什么样的怪物，就必须要到那个地方去看看了。”

    兰德点了点头：“那我们就去看看吧，这本也是我们过来的原因。莱拉你如果害怕，就不要过去了，只要给我们指个方向，我和小叶子能找得到。”

    莱拉贝尔愣了愣，十分坚定地摇了摇头：“不，我带你们过去。”

    兰德打量了一下莱拉贝尔的神情，发现她已经完全冷静了下来，脸上看不出一点勉强的神情，便也没再多说什么。在莱拉贝尔情绪正常的时候，他总是很尊重莱拉贝尔的决定。

    他只是走过去，默默拍了拍莱拉贝尔的肩膀，然后扭头看了一眼叶陵。

    叶陵：？跟我有什么关系？看我干什么？

    然后，叶陵就看见兰德向他挑了挑眉。

    叶陵迷茫了一瞬之后突然顿悟，赶紧咳嗽了一声，问道：“对了，莱拉你这几天应该也没怎么好好吃饭吧？你想吃什么，我现在就给你做。”

    莱拉贝尔面无表情地转头看着叶陵，看得叶陵心里都有些发毛的时候，她突然就笑了一下：“不用特地做。有什么就吃什么吧。嗯……你最近都做了些什么？”

    虽然有些不合时宜，但叶陵着实是被惊艳了一下。

    紧接着，叶陵有些手忙脚乱地打开自己的储物空间，就看见——山贼们吃剩的闪电菇盖浇饭。

    叶陵：……

    他又认真地翻了翻自己的储物空间，终于找到了离开王都前做的一点甜味蛋炒饭和为艾莉西娅做的巧克力蛋糕，应该都符合莱拉贝尔的口味，便赶紧都拿了出来。

    果然，莱拉贝尔马上就吃得宛如一只小仓鼠。看她那个样子，确实是已经好几天没有好好吃饭了。

    在莱拉贝尔进食的时候，叶陵也特地翻出了两份增加智力属性和提升精神类技能抗性的食物来，和兰德二人合力给卡曼和卡欧给灌了下去。

    食物本身的效果是起效了的，但对他们二人的现状却没什么帮助，除了脸上稍微带起一点血色以外，该昏迷的还是昏迷。即便是叶陵悄悄用鉴定技能看了看，也还是没办法确定两人到底是什么情况。

    看来，还真就像莱拉贝尔所说的那样，只能到造成两人昏迷的林中湖和祭坛去看看了。

