    “轰！”

    巨大的雷芒划破苍穹，照亮大半个苍茫古星，整片大地都在颤动，宛若灭世大劫即将来临。

    “准帝劫！”申马抬头仰望天宇，眸光湛湛，射穿斗牛，将砸落下来的雷霆轰碎，而后朝第五纯说道：“稍等几天，为师去去便回。”

    话音刚落，申马踏天而上，化为一道流光，朝域外星空冲去。

    “这便是修士的能力吗？飞天遁地，一步万万里…”第五纯眸光中透露着一股火热，目光灼灼的盯着申马离去的方向。

    此时，申马已经进入星空深处，在一片荒芜星域停了下来，神雷惊世，天上地下都被雷光淹没了，看到任何星辰，全都被雷霆击碎了。

    准帝劫，他曾经历过一次，深知其恐怖性，只有将肉身、元神修炼至无暇境，再加上充沛的气血做支撑，才有可能度过这一劫。

    如今，他已经化为真龙之躯，坚不可摧，浑身气血如天地烘炉一般，炽盛无比。元神经过数次梦游万古，神游太虚，愈发深不可测。

    电闪雷鸣，如怒海狂啸，激荡起万重波涛，汹涌澎湃。雷海中，隐约间出现数道身影，随着海浪起起伏伏。

    “哞！”

    声声龙吟传来，几条大龙从雷海中钻了出来，通体呈黑色，龙躯粗大如岳，面相狰狞，恐怖无边。

    “又是你们！”

    上次度准帝劫，申马差点就折在这几头雷龙手上，此时再遇到它们，心中的怒火一下子就蹭蹭往上冒。

    “杀！”

    一声咆哮崩开了亿万里雷海，申马浑身闪烁起道道神辉，体内的血液发出阵阵轰鸣声，龙尾一甩，九丈长的龙躯顿时如离弦之箭，激射而去。

    “嘭！”

    双方刚一碰撞，就发出惊天动地的声响，震碎了星空，诸多陨星被绞成了齑粉。恐怖的波动，荡漾开去，连天上的劫云似乎都停滞了数息。

    “真龙爪！”

    近距离搏杀，申马从来不惧，只见他一爪接一爪的轰出，每一击都携带着澎湃的道之伟力，打的那数头黑龙连连倒退。

    龙血飞溅，染红了天宇，这几条黑龙栩栩如生，连血液都无比真实。

    “嗷吼…”

    黑龙吃痛，连声吼叫，像是在呼唤着什么。下一刻，又有数头黑龙从雷海中钻了出来，加起来一共八头，威势迫人。

    “吼！”

    最后一声龙啸传出，一头更为庞大的巨龙出现了，一口吐出星河般的混沌气，茫茫无际，破灭了无数星辰。

    “吾为真龙！”

    申马仰天长啸，身躯陡然膨胀开来，一记神龙摆尾，卷动八方，将四头小黑龙缠住。紧接着，四只龙爪探出，又掐住四头小黑龙的头颅。

    最大的那头巨龙则被他咬住了脖子，血流如注，洞穿了无数次元空间。

    “嗷…”

    九头黑龙拼命挣扎着，龙爪不断拍击在申马的身体上，却只留下数道白痕，连鳞甲的防御都破不了。

    渐渐的，九头黑龙的嘶吼声越来越小。而申马通体的光芒却更加炽盛，龙血在沸腾，不断地从黑龙身上汲取能量。

    黑龙乃是天劫所化，内蕴道则碎片和神秘物质，对于申马来说，这是最好的补药。

    不多时，九头黑龙瓦解了。

    紧接着，雷海中又飞出一件又一件兵器，他们的身后一道又一道人形闪电，他们身形模糊，却拥有磅礴的威压，让人心悸。

    第一道人形闪电顶着一尊三足两耳圆鼎走来，鼎口不断冒出混沌气，如一挂又一挂银河垂落而下。

    “帝尊！”申马神色肃穆，体表交织出一道道纹络，鲜红的鳞甲燃起熊熊烈焰，狂暴的血气直接贯穿天地。

    帝尊，何如人也？神话时代以来的最强者！他不得不郑重对待。

    “棺来！”

    度天棺横亘天宇，撞向三足两耳鼎。

    一声惊天动地的声响传出，震裂了十方虚空，一道又一道虚空裂痕蔓延开来，吞噬了万千雷霆。

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    申马主动出击，龙角铮铮，顿时劈出万重剑波，每一重都如江海汹涌，浪潮卷天，茫茫剑气如星河垂落。

    “帝尊”举起拳头，猛地砸落，天地秩序在这一刻都紊乱了，拳印洞穿了虚空，与诛仙四剑气碰撞在一起，将此地化为一片混沌杀海。

    申马还想再行出击，与“帝尊”分出胜负。然而，下一刻，一个大钟垂落下来，钟声悠悠，让整片星域都为之颤动。

    “无始！”

    而后是一个罐子，开阖间，似可吞噬诸天万界，骇人至极。

    “狠人！”

    另外古塔镇压而下，有天剑斩破三十三重天，一件件可怕的兵器杀来，在它们背后，是一尊尊古往今来的至强者。

    “哈哈，都来了啊！那今天便杀个痛快吧！”

    申马的血液在轰鸣，眸光都红了，眉心的五色印记频频闪动仙辉，一股凌天战意冲霄而起，整个躯体散发出狂暴的气息。

    隐藏在他血脉的战斗基因此刻已完全激活，无数道小‘门’连成一片，开启了肉身的潜能。

    “喝！八门开！”

    “唯我真龙拳！”

    面对这一尊尊大帝古皇的人形闪电印记，唯有使出最强战力，才有可能熬过这一劫。

    “杀！”

    雷海咆哮，神芒崩云，洞穿云霄，无边虚空坍塌，出现了无数黑色深渊，连向永恒未知处。这是一场大灾劫，将整片星域都化为绝望之地。

    “啊…”

    雷海深处，频频传来申马的怒吼声，他遇到了大麻烦，浑身血淋淋，鳞甲破碎，露出了五脏六腑，半边头颅被斩落，但是仍在坚持。

    他的对面是一尊又一尊古皇大帝，足有十八尊，都是古往今来的至强者，盖世无双。每一尊拎出来，都足以傲视一个时代。

    而此刻，他们却在围猎一头龙。

    可想而知，申马遇到多么恐怖的大难。

    血液洒落，白骨茬子四溅，甚至连他的元神都被劈碎了一部分。

    此情此景，堪比灭世。天地间白茫茫一片，都被混沌杀气淹没了，几乎让人心神粉碎。刺目的光划破永恒，照亮了八方星空。

    “天呐！发生了什么？世界末日了吗？为何宇宙苍穹如此灿烂？”

    “难不成百年前那场大难还未结束吗？”

    苍茫古星，无数人惊恐的望向天空，那里白茫茫一片，完全看不真切，但是那种恐怖的威压却笼罩在他们心头，久久未能散去。

    虽然申马已经进入星空深处，但是他的准帝劫太可怕了，影响的范围是在太广了。他与人形闪电之间的大战更是撼动一整片星域，超越了常理。

    “有人渡劫，只是为何这天劫如此恐怖，离我们苍茫古星至少有亿万里，竟还能影响到这里。”

    “难道是在渡大帝劫？”

    “古来大帝无比稀少，岂是那么容易碰到的？我想应该是准帝层次的天劫，才能影响一大片星域。”

    苍茫古星上的修士无比震惊，议论纷纷。

    帽儿山脚下的小村庄里，第五纯又回来到了这里，毕竟荒郊野外可不是凡人能待的，随时都有殒命的危险。

    “天上的异象是师傅造成的吗？”他望着苍穹，喃喃自语。

    “小纯啊，你真的拜了一个仙人为师吗？”一个中年男子询问道。

    “那还有假，看见没，天上的异象便是吾师弄的。还有你们能够返老还童，也是我求师傅赐下福报，帮你们滋养身体。吾师过几天就会来接我去修道。”第五纯洋洋得意道。

    ……

    “杀！”

    雷海中，申马战斗几天几夜，精疲力竭，但他仍在坚持着，因为他知道一松懈下来，可能再也睁不开眼睛了。

    肉身碎开了又重组，元神裂开了又愈合，度天棺也是数次被轰穿。艰难的磨砺，痛苦的挣扎，这是一种难以想象的厄难。

    准帝劫，不知挡住了多少天之骄子。沾了一个帝字，与圣便是天壤之别，犹如仙凡之隔，极难跨越。

    整个宇宙的生灵几乎难以计量，但是能够跨入准帝境的，却是可以用手指头数出来。再加上此时的天地压制，要破开准帝这道门槛可谓千难万难。

    一件又一件帝兵轰落，一位又一位大帝降临，申马洒落了太多的血。幸好他修炼了者字秘，再加上真龙身那惊人的恢复力，不然的话，早就陨落了。

    “兵！斗！者！皆！组！前!行!”

    “封天印！”

    “妖皇指！”

    ……

    申马长啸，浑身绽放无量神辉，各种秘术神通齐齐打了出来，整片星域都在轰鸣，天地间剩下一片片白光，无比刺目。

    渐渐的，雷海中那一尊尊古皇大帝的身影淡去了，这场持久战终于要落下帷幕了。

    “轰！”

    然而，下一刻，劫云暴动，无数根秩序锁链从中垂落下来，在虚空中交织缠绕，汇聚成一张遮天蔽日的大网。

    瞬间，那张大网就将申马困得严严实实，这是天地意志的显化，要将他磨灭，唯有挣脱开来，才能算大劫圆满。

    不知如此，天宇上空还出现了一片浩瀚无垠的世界，当中有山川河流、飞禽走兽，如同一个真实的世界。

    更为奇异的是，其中竟出现了鲲鹏、饕餮、朱雀、玄武等上古异种。

    “仙域？”

    申马目露凝重之色，他体内的神能已然不多，不管怎样，此刻唯有搏命了。

    “喝！”

    他的身躯陡然膨胀起来，龙爪、龙牙不断撕扯着缠绕在身上的锁链。

    “咔嚓！”

    秩序神链被蹦碎了，他的龙躯变得更大了，一万丈、三万丈、十万丈，到了最后，他的每一片鳞甲都有神岳那般大，通体绽放出徇烂的仙辉，一片刺目。

    “真龙困天术！”

    这是他上次化龙时领悟到真龙神通，发挥到极颠，甚至可以将大千世界困住。

    “昂昂昂！”

    龙吟不断，震彻寰宇。远远望上去，申马那庞大的身躯不断绕着仙域旋转，肉眼可见的，仙域不断缩小。

    不过，仙域的各种生灵却是直接冲了出来，鲲鹏、朱雀、腾蛇、白虎等兽神纷纷动用最强大的神通秘术，斑驳的光飞舞，整个天地无比炽盛，毁天灭地。

    “嘶！”

    申马的躯体上出现无数道狰狞的伤口，鲜血汩汩而涌，白骨茬子凌空洒落。度天棺和元神也遭遇了大劫，恐怖无边。

    “啊…无量寿马！我跟你们拼了！”

    他眉心的五色花纹印记开始闪烁起来，一股莫名的气息在虚空中弥漫开来，恍惚间，似可看到天崩地裂，鬼哭神嚎的景象，宇宙正在走向破灭，万道正在消亡，诸天将要覆灭。

    “哧！”

    一道五色神光划破永恒，照亮了一大片星域，最后在虚空中凝聚成一头五色真龙，昂首咆哮，而后没入了仙域之中。

    “嗦嗦…”

    没有惊天动地的爆炸声，也没有刺目的光芒，宛若无声的电影一般，苍穹上的仙域如同植物一般，在枯萎，在消亡。

    山河万物，诸般神兽异种，在这一刻，如梦幻泡影一般，化为宇宙尘埃，随风飘散，消失在眼前。

    “呃呃！无量他妈个寿马！这么强的吗？”

    申马感到无比意外，没想到他眉心处的五色印记竟有如此威能。下一刻，他那饱满的肌体开始枯萎，生命精华锐减，瘦的只剩皮包骨头。

    “果然，这是有代价的。”他急忙取出数十株灵药，一股脑往嘴里塞去。而后又大口大口汲取宇宙精气，勉强恢复过来。

    庆幸的是，天劫终于结束了，不再降下雷霆。

    度天棺悬浮在星空之中，一块又一块破碎的残片汇聚在而起，开始重组，一道道、一条条秩序神链蔓延开来，勾勒出新的神纹印记，里面的神祗变得愈发灵动。

    最后，神辉内敛，它变得更加古朴大气，上面的各种刻图更加栩栩如生，尤其是那一个个遗泪神祗，仿佛要活过来一样。

    一天后，申马终于补充完能量，将肉身恢复到巅峰，通体璀璨似火，炽盛的血气贯穿星海，浩大的准帝威压弥漫开去，震得十方星辰簌簌抖动。

    “准帝三重天！想来可以浪一把……”

    感谢书友20191230101752163的666书币打赏，感谢小WU688书币的打赏。祝老板们身体健康，万事如意！

