    “武将？”

    士卒们的呼喊，秦峰自然也听到了，不由来了一丝兴趣。

    黄巾军中能被称之为武将的可不多，最次也是一方渠帅啊！

    “走，看看去！”

    收起霸王破城戟之后，秦峰带着甄武，快步朝声音传来的方向赶去。

    “给某去死！”

    “兄弟们，杀光这些朝廷的走狗！”

    秦峰还离得老远，就听人群中传来几声暴喝。

    紧接着，

    便是几声惨叫传来，显然已经有不少士卒遭了毒手！

    “无胆鼠辈！”

    皱眉怒喝一声之后，秦峰加快脚步，径直从人群中穿了过去。

    “只会欺负小兵有什么意思？来，跟本县尉过几招！”

    “是你？”

    看着秦峰的面容，严政心中一沉，面色瞬间变得惨白。

    秦峰虽然不认识他，可他认识秦峰啊！

    之前秦峰率领着以前铁骑，在他面前纵横驰骋的景象，他这辈子都忘不了！

    “哦？”

    “居然还认识本县尉，还真是荣幸啊！”

    说着话的功夫，秦峰手中的霸王破城戟，已然抬了起来。

    “动手吧，别说本县尉不给你机会！”

    “哼！”

    “既然这样，那就别怪本渠帅手下不留情了！”

    面对着秦峰的挑衅，严政冷哼一声，同样抬起了手中大刀。

    然而，

    就在秦峰等着他出手的时候，这家伙却一扭头，转身就朝另一边跑了起来。

    “？？？”

    秦峰被他这忽如其来的动作惊了一下，一时间，居然不知该如何是好。

    不仅仅是他愣住了，

    就连一旁围着的士卒也有些不知所措，居然就任由这家伙在城墙上乱窜起来。

    片刻之后，

    回过神来的秦峰，这才有些恼羞成怒的追了上去，一边追一边吼道：

    “拦下他！”

    “快！”

    “把这个混蛋给我拦下来！”

    秦峰实在是没想到，在这个把脸面看的比命都重的时代，居然有人会玩这一招。

    这算什么？

    好在，

    城墙上的空间本来就不大，除非严政跳下去，否则还真没地方躲的。

    因此，

    经过几分钟的追逐之后，秦峰还是在一个拐角处把他堵住了。

    “大、大人，饶命啊！”

    面对着杀意汹涌的秦峰，严政吓得双腿有些发软，‘扑通’一声跪倒在地上。

    “饶命啊大人，小的上有……额、额！”

    一句求饶的话都还没说完，严政就觉得喉咙一疼，紧接着就再也说不出话来。

    “叮~！恭喜宿主，您成功斩杀黄巾武将严政，爆出：严政武魂x1！”

    “呸！这混蛋玩意~！”

    一脚把严政死体踹下城墙的秦峰，连休息都顾不得休息，骂骂咧咧就去收拾烂摊子了！

    就因为这家伙一番闹腾，让不少黄巾贼趁乱翻了进来。

    在这种情况下求饶有个屁用？

    秦峰除非是脑子抽了，才会在这种时候，还心软饶他一命！

    ……

    城墙上，

    激战在继续，

    城下，

    张宝率领的三万黄巾军，和穆桂英率领的一万刀盾兵，也如期而遇！

    “程远志？”

    看着刀盾兵阵前，那个换了一声装备的男子，张宝脸上充满了不屑。

    “之前兄弟们说的时候，本将军还不信，没想到啊，你还真做了朝廷的走狗！”

    “这……”

    面对着张宝的嘲讽，程远志面色有些难看，可他还是咬牙道：

    “张宝，别说那些有的没的，现在各为其主，要打就打！”

    “好、好的很啊！”

    头一次被曾经的属下直呼其名，张宝按耐不住的抽出大刀，冷笑着道：

    “既然如此，来吧，先让本将军领教一下你的高招！”

    “……”

    被张宝阵前搦战的程远志，脸色有些发黑。

    这王八蛋怎么说的出口？

    你身为整个黄巾军的二把手，在阵前挑战一个小小的渠帅？

    好在，

    一旁的穆桂英也看出来，程远志不是那张宝的对手，及时接过了话茬。

    “敌将休得猖狂，某家穆桂英，特来讨教一二！”

    “？？？”

    听到穆桂英的声音，张宝这才发现，对面居然还有一个女武将。

    “哈哈，程远志啊程远志，你现在居然沦落到靠一个女人来出头了吗？”

    大笑两声之后，张宝一脸不屑的挥了挥手。

    “劳资不屑于对女人动手，周仓，去让他们知道知道，女人应该待在哪里！”

    “这……是！”

    被张宝点名的周仓，有些为难的挠了挠头，策马来到阵前后，苦笑着道：

    “姑娘，要不你们换个人吧，对女人按老周也下不去手啊！”

    “休得猖狂~！”

    被一再轻视的穆桂英，气得小脸发红，娇喝一声，策马就冲了上去。

    “别以为你们男人有多厉害，今天本姑娘就让你们见识见识，什么叫做女中豪杰！”

