
　　商业片的叙事，从来不会拖沓。不管是周牧，还是许青柠，都十分干脆利索，轻易收拾了对手。

　　再之后，就是两条线交汇，在别墅的门口。

　　哪怕是在漆黑夜色中，隔了几百米的距离，他们彼此感受到了来自对方的威胁。

　　一场精彩的枪战，再次上演。

　　两个最顶尖的枪手，根本没有任何近战的意思。就是凭借着自己的预感、经验、判断力，隔空交锋。

　　一枚枚子弹对撞，迸发出来的火焰，比烟火还要绚烂。

　　那种特殊的美感，居然让大家看得像是在坐过山车，又是紧张，又是期盼、害怕。

　　总而言之，浑然忘我。

　　只不过电影的最后结局，也让大家瞠目结舌。

　　两人对战的结果，自然是平分秋色。但是在最后的关头，叶子衿在丛林之中，在两人同样开枪的一瞬间，她也跟着开枪了。

　　细微的枪响，在风声、潮汐声的掩盖下，无声无息融入到漆黑暗淡的环境中，轻轻拐了一个弯。

　　砰！

　　周牧猝不及防，一枚子弹从他额头穿透过去。

　　他惊讶、意外，又有几分释然。

　　身体一震，轰然倒地。

　　一曲哀歌，犹如风吟一般，似有若无。

　　一群观众呆了，影院有几分骚动，有些接受不了事实。

　　周牧居然挂了……

　　好吧，确切的说，电影中的角色挂了。

　　从变态杀手，再到优雅的杀手，都是很有魅力的角色，导演竟然舍得把他干掉，还拍不拍第三部了？

　　不管观众怎么反应，电影直接走向了落幕。许青柠与叶子衿汇合，大小两道身影，一前一后迎向了黎明破晓。

　　一轮红日浮跃，海上一片光明。

　　电影结束。

　　没有掌声。

　　沉寂了片刻，才有人叫嚷道：“导演你出来，周牧怎么死了，看我不打死你。”

　　“《战神归来》死了，现在《都市传说》又挂，什么仇什么怨啊。”

　　“难道反派就该死么，还有没有人权啊？”

　　“……”

　　一群人瞎叫，让主创等人面面相觑，哭笑不得。

　　余念撇嘴，推了周牧一把，“你赶紧上去，安抚好粉丝。”

　　周牧苦笑，拿起了话筒，走向了前台。看到了他，群情鼎沸的场景，这才平息了下来。

　　也有人不满，扯着嗓子叫道：“周牧，你怎么老演一些结局要死掉的角色呀，这一点都不吉利。”

　　“对啊，你要学会抗争，不能任人摆布。”

　　“别演反派了，闹心！”

　　一些人跟着叫嚷，底下又乱作一团。ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧啼笑皆非，直接开口道：“行行行，下一部电影，我一定争取演一个，不会挂的角色……”

　　“下部电影，什么时候上映？”

　　“我们一直支持你！”

　　“！！！”

　　影院的秩序，也随之恢复了正常。其实这样的小插曲，对于电影的宣传来说，也算是好事。

　　因为观众的表现，说明他们沉醉在剧情中，有些分不清楚虚幻与现实的关系……

　　这是不错的噱头。

　　反正在影院中，有记者拍下了这一幕。不出意料的话，明天的新闻稿件，肯定有这方面的资讯。

　　周牧与观众互动。

　　几个影评人，则是微微一笑，他们倒是明白人。

　　一个人叹道：“可惜啊，我还以为有第三部呢，却忽略了周牧现在的人气、地位，不可能再在别人的系列片中充当配角了。”

　　“对的。”

　　同伴附和，“如果是大导演，大投资的商业片，召集了一群能扛票房的演员，一起合作拍一部大片，他参演个配角还说得过去，这是给大导演面子，与同行拉关系，不跌份。”

　　“除此以外，一般情况下，他应该要演主角了。不然再饰演配角的话，他粉丝反应过来，也不会答应。”

　　同伴笑道：“别说粉丝了，恐怕广告商、代言商，也需要他出演主角，提高自己咖位，更符合大家的利益。”

　　“嗯。”

　　其他影评人，深以为然。

　　他们是内行，清楚一个明星成名之后，围绕在明星身上，牵扯了一大堆利益关系。

　　有些事情，就算明星不愿意，也被推着行动。有些事情，就算他想去做，也同样会被劝阻。

　　万般不得已，万事不自由。

　　哦。

　　当然，别替明星可怜。

　　因为人家赚的钱，是你几百、上千、上万倍。

　　吃泡面的穷鬼，不要替富豪操心了。

　　啪啪，啪啪，啪啪！

　　在一些人引导下，影院中终于响起了热烈的掌声。抛开周牧悲惨的反派命运不提，电影的质量还是不错的，符合大众的预期。

　　帅哥、美女，各种大场面，炮火连天。

　　电影票钱，没白浪费。

　　把观众送走了，一帮主创来到附近大酒店，一边填饱肚子，一边等待着零点票房数据。

　　相比去年，第一部的焦虑。这个时候，大家心态稳健多了，品尝美食，谈笑风生。

　　事实证明，电影没有翻车。

　　零点票房，一亿两千万！

　　这个数据，传到了众人耳中之后，大家彻底安心。

　　三十亿，稳了。

　　余念当场伸了个懒腰，“睡觉，我回去睡觉了。在中午之前，不要来叫我。”

　　“导演慢走！”

　　“我送你吧。”

　　一些人争先恐后献殷勤。两部电影，奠定了余念在行业中的地位，完全可以称为名导。

　　在以前，他只是导演界中的新锐力量，未来可期。那么现在的他完全有资格，成为行业中的中流砥柱。

　　有机会的话，谁不想跟他再合作一把，名利双收。

　　随着余念的离开。

　　许青柠、叶子衿，在杨红的叫唤下，一起走了。

　　接着周牧，也跟大家挥别，回家去。

　　宴会随之散场！

　　多数人，尽兴而归。

　　第二天中午，一群人来到了公司会议厅，商量路演事宜。

　　会议没开始，一份份报纸，就摆在了桌面上。

　　娱乐周刊，娱乐头条，娱乐新闻。

　　头版，次版，末版。

　　不同的版面，类似的内容。

　　“都市2上映，观影如潮，零点票房破亿！”

　　“名导余念新作，目标三十亿！”

　　“许青柠华丽变身女英雄，游走都市边缘捍卫正义！”

　　“周牧干了这等事，让粉丝强烈愤慨！”

　　“叶子衿成名之路，从风光到坎坷！”

　　一个个标题，或是正规，或是夹带了私货，有点“刷屏”的意味。能与之争锋的，就是苏哲与蒲柳的婚礼了。

　　杨红判断没错。

　　一份份报纸上，《都市传说2》的新闻消息，只占据了三分之一。另外三分之一，属于苏哲与蒲柳的婚讯。

　　最后三分之一，是娱乐圈其它消息。

　　这意味着，可能有三分之一的人，选择不去看电影，而是关注了婚礼的直播现场。

　　这是粗略的分析，不代表是事实。

　　但是要予以重视……

　　杨红忽然问道：“有谁看了他们的直播了吗？”

　　一群人面面相觑，不吱声了。

　　没人承认。

　　杨红没好气道：“看就看了，这有什么。我也看了，观察敌情。不看怎么知道，婚礼直播的数据。”

　　“红姐英明。”

　　立即有人拍马屁，然后承认道：“刚才我看了十几分钟，就是看蒲柳挑衣服上妆的片段。”

　　“对，那片段，在线人数最多。”

　　旁边一个人补充，“大概有八百万人在线。”

　　“我感觉在线人群之中，女性占多数。”又有人分析，“因为华丽的婚纱，还有珍稀精美的珠宝首饰，可以满足她们的憧憬。”

　　“是”

　　一个人赞同，有几分感叹，“更何况，婚礼的地点，可是大名鼎鼎的天堂岛，自然风光秀丽，又有许多明星参加婚礼，作为伴郎伴娘。这些都是噱头，比较吸睛。”

　　“嗯。”

　　杨红认同这些人的分析。

　　电影与婚礼直播，看似是井水不犯河水，互不干扰的关系。但是也要知道，电影的宣传与直播的宣传，都需要足够的曝光率。

　　媒体平台这是这么多，他们的报道偏向哪一边，另外一边自然受到一些影响。

　　砸钱发通稿，这是常规的操作。不过对于一些不差钱的平台来说，最看重的还是新闻的爆点。

　　有爆点，有热度，有话题性的新闻，他们肯定狂推，以吸引流量，与别家平台竞争。

　　一家平台力推，别的平台，多半会选择跟进。

　　你有，我也要有……

　　这种情况下，肯定会增加电影宣传的难度。所以杨红才召集大家研究，在常规的宣传下，怎么挖掘新的亮点。

　　大家绞尽脑汁，积极出谋划策。

　　一些建议，杨红直接否决了。一些建议，她觉得不错，决定采纳试用。

　　会议的进程，井然有序。

　　冷不防，有人惊呼一声，“啊，红姐，你快看……”

　　怎么了？

　　众人纳闷，纷纷抬头望去。

　　只见这个时候，一个人把手机屏幕，递到了杨红眼前。

　　乍看一眼，杨红的脸色，也有几分怪异。

　　到底什么情况啊？

　　其他人目光交流，搞不清楚原因，又不好直接问。

　　幸好这时候，杨红发话了，“都拿手机，打开社交网，看看推送信息吧。”

　　“嗯？”

　　一群人急忙照办。

　　果不其然，不少人设置了静音的手机中，基本有推送的信息。

　　点击一看，他们也微微一惊。

　　八卦大王苟壹，又一次站在了风口浪尖上。

　　元旦中午，发布新动态。

　　没声没响，又来一个元旦见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第297章 又来一个元旦见免费阅读。https://xs.23sk.com 