    “离弦速度每千米只要0.3秒？这速度比音速都要快了！”

    “不，已经远远超过音速！这就是暗合金的物理性质么，太惊人了！”

    将星们都不由自主的惊叹。

    裘剑神色激动的向臣风请示道：

    “臣将，我能...试试这把暗合金长弓吗？”

    纸单上惊人的数据让他情不自禁的有些手痒，威力巨大的武器对于军人来说，总是有一股莫大的诱惑力。

    臣风点了点头，“当然可以，不过恐怕不能在这里试，这楼经不起这么大的破坏力。”

    他可不是夸张，在实验室中测试暗合金长弓的威力时。

    他使用的还是有足足五十厘米厚的钢板。

    而且还特意控制了自己的力量，但即便如此，也依然将厚钢板给直接射穿了，落箭点甚至爆裂开来。

    这时一旁的汪胜利想起什么，眼前一亮道：

    “我们学校体育馆的仓库里，好像还存着几块厚钢板，以前做舞台垫基用的，如果诸位不嫌麻烦，咱们可以去体育馆试试。”

    臣风与裘剑等人点了点头。

    毕竟这种厚钢板重量达到了几百公斤，要人搬来不太现实。

    一行人从实验楼出来，带着暗合金长弓直接来到了体育馆。

    汪胜利派了几个安保处的保安，将储存室的厚钢板取了出来，摆在了体育馆的墙壁前。

    为了安全着想，还将正在场内打球的学生清场了。

    “什么情况，有毛病吧！”

    不少学生被强制清场，有些气愤的骂骂咧咧。

    但当他们看到旁边的那一行人后，瞬间没了脾气，再无怨言。

    足足有七位身着橄榄绿军装，肩上至少都别着一颗金星的军部将领！

    学校富有名望的老教授们，则在一旁陪同。

    至于领头两人，一人头发花白，面容沧桑，但看到他的一瞬间，所有学生都肃然起敬。

    科技院院长，钱为民！

    他研发的项目不仅提高了华夏科学领域在世界学术地位上的整体水平，甚至还造福了无数国民！

    堪称华夏科研界的一代巨人！

    至于另外一个，很年轻，貌似还是自己学校的同学？估计是随行打下手的吧......

    这些学生看到臣风后，都在心里想着，也没太注意他。

    此时。

    裘剑脱下了身上的军绿外套，露出了里面健硕的肌肉，将暗合金长弓拿起，手上的青筋爆鼓。

    显然这把足足有两百斤的长弓，单手拿让他有些吃力。

    裘剑举起长弓，再把暗合金箭搭在弦上，微眯左眼瞄准，额头上已经滑落几滴汗水。

    周围的学生看到这一幕，好奇不已。

    “那位将军在干嘛啊，来练弓箭的么，什么鬼！”

    “不知道...不过你们看到他瞄准的是什么没，半米厚的钢板诶，练射箭为什么要用这么厚的钢板当靶子？”

    “我也觉得有些夸张了，我寻思这不是随便找块木板就行吗？”

    有的学生甚至还掏出了手机，将现在发生的一幕拍了下来。

    一群军部将星还有科技院大佬，来华夏理工大学练习射箭？

    这话题很吸人眼球啊！

    球场上。

    裘剑侧着身子，瞄准了二十米开外的钢板，猛地松开了弓弦。

    先是一道剧烈的刺耳声响起。

    旋即，‘砰’地一声！

    暗合金箭竟然在半空中突破了音障，整座体育馆都为之震颤了一下，不少玻璃窗甚至直接出现了裂纹。

    几乎眨眼之间。

    黑箭就射在了钢板上。

    足足近半米厚的厚钢板，此刻却好似一块豆腐似得，直接炸开！

    周围散落了一地碎铁块。

    “......”

    全场寂静。

    一片无声。

    除了臣风，所有人都看呆了，包括射箭的裘剑。

    “我...我屮，我终于知道刚刚为什么非要清场了，这特么要是我们还在那里打球，炸开的铁块都能砸死咱们啊！”

    “太猛了，这射的是箭还是炮.弹啊！”

    “感谢保安叔叔救我狗命！”

    看台上的学生们纷纷惊呼。

    有拍视频的学生这一刻更是兴奋不已，迫不及待的直接将视频传到了网上去。

    场下。

    刚刚在实验楼时，钱为民和那些将星、教授们，只是在纸面上看数据，知道暗合金.弓箭的威力十分巨大，但却没有准确的概念。

    他们也不可能会想到，原来暗合金.弓箭的威力竟然如此恐怖！

    “钱院长，你可要赶紧把这种弓箭带回去，尽快让生产线造出来啊，这简直...简直就是一大杀器！”

    “如果在战场上运用这种暗合金.弓箭，那么敌军的坦克、舰艇将变得不堪一击！”

    因为相比于反坦克炮、穿甲.弹发射器这些重装武器，暗合金.弓箭的便携度要高不少。

    能够隐藏在任何位置，只需要随手上弦拉弓就行！

    简直就是行走的炮台！

    “臣组长，我提议，立刻在各大战区军团中建立一支弓箭军，专门训练他们的箭术！”

    说话的将领，肩抗两颗金星，十分激动地说道。

    他正是第一军团的副总指挥，林昆！

    臣风点了点头：“我也正有此意，这样吧林将军，建立弓箭军部队的任务，就交给你了。”

    海兽灾难一旦爆发。

    弓箭军将是钢铁长城上，第一支能给予海兽强有力打击的士兵！

    林昆当即立正，扯着嗓子大喊道：“保证完成任务！”

    旋即臣风转过身看向钱为民，“钱老，恐怕这段时间就要辛苦你们科技院了。”

    为了尽快让黑甲武装全部华夏士兵，科技院的数千研究员几乎每天都在拿命肝，提取暗物质，交由军工厂制成暗合金。

    现在又交给他们改良初制版的‘暗合金长弓’，和研制出臣风给的配比单上其他的暗合金武，科技院肩上的担子自然又重了不少。

    “请臣组长放心！科技院绝不辜负国家的期望，保证完成任务！”

    钱为民年迈的身躯挺得笔直，神色肃穆道。

    纵然他早就到了退休安享晚年的年纪，但却依然坚守在祖国科研前线，不分昼夜的搞研究，钻学术！

    即便是大年三十，也待在实验室中度过，过家门而不入！

    一切只为了华夏的科研复兴！

    因为，他们这一辈的人是经历过那个屈辱的年代的，深知落后就要挨打的道理。

    能在余生，让华夏强大，即便是燃烧自己的生命。

    又有何妨！

