    “天呐！”

    “大梦一场他！”

    “居然干掉了吸血蝙蝠？还是精英怪的首杀？”

    “疯了疯了，这家伙还是人吗？”

    “那可是蝙蝠洞啊，正常五人小队，都活不过三秒的恐怖之地！”

    世界频道也疯了，不断有人发言。

    “@大梦一场，求组队！”

    “@大梦一场，我给你当老婆，咱俩可以视频，不着片缕的那种！”

    “@大梦一场，小哥哥小哥哥，处对象吗，萝莉音哦~”

    世界频道被刷屏了。

    因为江流一个人，引发了将近数万人的激烈讨论！

    要知道，华夏区可不止他们一个新手村，作为一款数十亿人同时在线的虚拟网游，现在整个华夏区，都被蝙蝠洞困住了。

    可在这个时候，却有一个人，完成了精英级吸血蝙蝠的首杀！

    夏城，某办公楼，一身材偏瘦的青年，看着论坛上世界通报的截图大发雷霆！

    砰砰砰！

    他险些砸了自己的办公室，气的眼睛都红了：“该死！该死！该死！”

    “该死的大梦一场，要不是因为你，老子的工资也不会降低！你给我等着！”

    这时，青年的办公室被人推开，匆匆走进来一人。

    “老大，那个杀了大树咱们三个的家伙，又完成了吸血蝙蝠精英怪的首杀！”纵横小鸟一脸难受的说道。

    “我知道。”青年正是纵横天下，也是现任纵横公司的总经理加游戏总指挥。

    他好不容易平静下来后，问道：“血饮狂刀联系的怎么样了？”

    “老大，血饮狂刀那个家伙很贪，要三万星币，才肯带我们一个人下蝙蝠洞，而且还不保证通过蝙蝠洞。”纵横小鸟沉吟了一下，说道。

    “联系他！让他先带一队试试看。”纵横天下恢复了冷静后，眼中闪过一道冷芒。

    “老大，他要求先给钱、”纵横小鸟说完，小心翼翼打量了一眼纵横天下。

    “等我联系一下我大哥。”

    说罢，纵横天下拨通了一个电话，在得到一个首肯后，他兴奋的说道：“你再在公会里挑选出两个核心人员，加上大树和你我，让血饮狂刀先带着我们下蝙蝠洞。”

    “好！”

    游戏里，安静的蝙蝠洞，江流在精英吸血蝙蝠的尸体上摸索，不一会，就被他摸索出来一个拇指大的徽章，上面刻着一把弓。

    【弓箭手转职徽章】

    【作用：可用于转职成为弓箭手（请前往主城，寻找艾琳导师）】

    “就爆了这么一个玩意？连一枚铜币都没有？”

    “好穷啊！”

    江流将将弓箭手转职徽章收起来，在他看来，费劲杀死这只精英怪，简直就是在浪费时间了。

    要说爆个隐藏职业徽章也就罢了，可这基础职业徽章，他又完全用不到。

    打完精英吸血蝙蝠，他又吞下一瓶红药水，虽然血线还算健康，但还是谨慎点好，现在他全身装备太值钱了，爆了哪个他都亏大了。

    在游戏里角色回血的同时，江流面板上的一个图标亮起，他打开一看，私聊消息都已经满了，好友申请更是直接突破了999！

    “这群家伙加我干嘛，有毛病？”

    江流赶紧关闭好友请求，顺便屏蔽掉了临时聊天功能，这样一来，就只有好友之间才能聊天了。

    世界终于安静，他却又来了一条私聊消息。

    打开一看，却是刚刚加好友不久的一个神仙。

    “你完成了精英吸血蝙蝠的首杀！”一个神仙在后面加了一个崇拜的表情。

    “怎么，不允许？”江流心情不错，也开起了玩笑。

    “允许啊！太允许了！有个业务接不接？”一个神仙开门见山的说道。

    “怎么说？”江流问道。

    “三万星币带一个人，蝙蝠洞所得的一切归我们，接不接？”一个神仙说道。

    “三万……星币？”江流一下子看呆了，心想这个世界真疯狂，三万星币他们一家三年都存不下，结果自己就打几个怪，就能赚到？

    “对，现在三万星币带过蝙蝠洞，是市场价。”一个神仙秒回消息。

    江流却皱起眉头，他沉默了一会，道：“隐藏职业徽章和装备，都要归你们吗？”

    “当然，只要是在蝙蝠洞爆出来的，就归我们，前提是你能带我们通过蝙蝠洞。”

    “看到这行字，江流内心叹息，道：“基础职业徽章可以归你们，隐藏职业我也需要，另外我在做任务，要爆一种任务道具，所以也不能归你们。”

    听他说完，一个神仙沉吟了一会，道：“高手哥，真不是我们贪婪，之所以高价钱请你们这些高手带过蝙蝠洞，就是奔着隐藏徽章去的，而且谁知道隐藏徽章的爆率，万一只爆了一个……”

    江流懂了，说白了，带过蝙蝠洞只是其次，主要的还是隐藏职业徽章，哪怕只有一枚，这三万星币别人也会觉得值，可若是爆出来隐藏徽章被他拿走了，那么这钱就不值。

    就在江流准备继续打怪时，对方又说了：“这样吧高手哥，基础徽章我们公会也缺，因为人太多了，我这就个老板商量商量，看看有没有折中的办法。”

    “好，等你。”江流回复了一行字，却没想对方秒回了：“别走远啊高手哥，蝙蝠洞来回都非常危险，到时候我们可不敢深入去找你。”

    江流莞尔一笑，就在原地等了五分钟，一个神仙就上线了，直接说道：“带一个人一万，基础职业徽章归我们，隐藏职业徽章你优选挑一个，剩下的才是我们，任务物品也归你，行吗？”

    “来。”江流直接发过去一个坐标过去。

    他没再犹豫了，虽然都给对方钱多，可江流也明白，他能赚钱的前提，是领先所有人，所以保证自身实力才是最重要的。

    不出十分钟，一个神仙就来了消息：“来了，入口。”

    看他小心翼翼的样子，江流没好气的翻翻眼睛，不过还是称职的出去接了一趟他们。

    一共五人，有三个他都见过了，一个神仙、神仙酒、神仙布，还有一个兄弟俩，昵称叫做神仙大哥，神仙小弟。

    五人集合后，除了一个神仙外，其他四人都多少有点不感冒。

    特别是神仙酒和神仙布，他们曾经被江流坑害过一次，全公会的人都死在了西海岸，虽然装备被一个神仙找回来了，可这股气还在，咽不下去啊。

    神仙大哥和神仙小弟亦是如此，他们不服的看向江流：“你保证带我们度过蝙蝠洞，并且能曝出来职业徽章？”

