    望着就在面前的城主府，李樵心下激动的不得了。

    这几年，他们两家的关系越来越差，虽然没有明着撕破脸，可是，他想见庄莹, 回回都要偷着来。

    现在终于可以正大光明了。

    激动中的李樵，根本没在意神魂那一刹的颤动。

    他整整衣衫，抬脚就往城主府进。

    “在下天剑宗李开甲！”

    李开甲的身形一闪，跟着李樵直入城主府，“不知千道宗哪一位陆道友在此？”

    他根本不相信，这所谓的陆灵蹊会是陆灵蹊。

    她再闲, 也不至于跑过来当一个炼气小修的媒人，所以, 八成是个骗子。

    在修仙界骗不动，跑凡城，找这些见识不多的修士骗。

    李开甲一闪站到陆灵蹊身前的时候，淡淡的杀意锁在她的周身，好像只要她一动，就要她好看。

    “仙师驾到，庄显有失远迎！”

    庄显吓了一跳，做为贺兰城的城主，他当然知道这位仙师。

    贺兰郡的安稳日子，大半都是因为他。

    贺兰郡走出的修仙者, 直接的间接的，都曾受过他的恩惠，这也是他为什么始终没有逼过李有的原因之一。

    “原来……是李仙师！”

    陆灵蹊看他一本正经, 还杀气腾腾的样，心下一顿, 忍不住好笑，“李仙师不认识我吗？”

    李开甲：“……”

    某人的眼睛一弯, 就跟狐狸一个样。。

    他原本百分百肯定的事, 突然就在她的笑容下, 分崩瓦解的一丝不剩，“你你，你真到这里来了？”

    “笑话，你能来，我为什么不能来？”

    “……能！”

    哪敢说不能？

    他要敢说，李开甲怀疑那四蛋哥马上就能从她嘴巴里蹦出来。

    如果那样，他哪里还有剑仙形象？

    李开甲可注意自己的剑仙形象了，对着陆灵蹊笑着说了一声‘能’后，帅气转身，“庄城主快快请起！”

    他一屁股坐到陆灵蹊旁边的位子上，“李樵是我三哥的后人，你我两家就要成亲家，实是喜事一桩。”

    庄莹小丫头神魂虚弱的事，他已经听李有说过了。

    之前觉得是麻烦，但是现在嘛……

    当初老爹老娘和哥哥们，因为几颗培元丹，恨不能他早早的离开家，他一直记着呢。

    原想着，将来回来，砸他们大把大把的，谁知道回来的时候，父母不在了，哥哥们……娶了媳妇，有了娃，他连着几天在他们家门口转悠讨水喝，居然都没认出他。

    真是气煞他也。

    哼！

    他玉树临风能怪他吗？

    李开甲一口闷气闷在肚中，连着这么多年，都没消过。

    偏偏这一代又一代，虽然检查出不少有灵根的子弟，资质却都差得不能再差。

    李开甲给予指导的同时，也让他们认命，让他们老老实实呆在家乡，富贵、平安一生。

    现在……

    灵蹊居然跑过来了。

    李开甲突然觉得，以后他想啥都不管，那是不可能了。

    “这是庄莹吧？“

    他笑眯眯地摸出一个丹瓶，“此为紫府丹，对你的神魂应该有些效果。”

    “多谢前辈！”

    “多谢叔祖！”

    庄莹和李樵瞬间惊喜成了傻子。

    紫府丹他们都听过啊，可是，不管是城主爹，还是供奉爷，发动各方关系，努力找了好久，都没找到过。

    没想到……

    陆灵蹊见不得他们这样，心中发酸，“李樵是你家的人？”

    “是啊！”

    李开甲笑眯眯的，“我三哥的后人，不过，灵蹊，你怎么到这里来了？”

    灵蹊？

    林蹊？

    陆灵蹊？

    直起腰的庄显突然意识到了什么，面容一下子精彩的很。

    “我啊？”

    陆灵蹊看了一眼庄显，“我在仙盟坊市看到了一个有缘人，准备收为十一徒，所以呢，就想到他的家乡看看，然后，你就知道了，多管了一件闲事。”

    “……”

    谷慍

    “……”

    李开甲被她的十一徒惊住时，一旁的李樵和庄莹，以及刚刚进来的李有、李道也全都反应过来了。

    陆灵蹊……

    啊啊啊，分明就是千道宗林蹊。

    陆虽然是她的本姓，但是，大家正常还是叫她林蹊林仙子啊！

    一时之间，房中所有人的面色都精彩起来。

    他们从小就是听她故事长大了的呀！

    怎么会在这么关键的时候，又把她给……给忘了呢？

    “你还要收徒弟？”

    李开甲顾不得别人是什么表情，下意识地摸了摸他的储物戒指，“你已经收了那么多了，你……”

    看到某人笑眯眯的好像要说‘四’，他又忙转口，“恭喜你啊！回头我送他点好东西。”

    没天理啊！

    收十個，全都没教什么，可是，全都成才了。

    他收一个，累死累活。

    李开甲这一会，真是酸死了，“对了，这是我家李有，李道。”

    他想到什么，眼睛一亮，“李樵，快陪你爷爷、父亲拜见我们家的故人陆前辈！”

    “李有！”

    “李道！”

    “李樵！”

    三人齐拱手，躬身一礼，“拜见陆前辈！”

    “免礼！”

    陆灵蹊轻拂衣袖，送出三个丹瓶，“怪不得我就是觉得李樵眼熟呢，原来是三蛋哥的后人。”

    李开甲：“……”

    那个‘蛋’，是不是就要被她一辈子记着，绕不过去了？

    李樵祖孙三人，一时倒是没想那么多，只高兴，原来他们的祖上，还跟这位鼎鼎大名的仙子有过交集，还让人家喊一声三蛋哥。

    哎呀！

    真好！

    “多谢陆前辈！”

    收了见面礼，三个实诚人，又齐身行了一礼。

    “庄城主！”

    陆灵蹊朝他们摆摆手后，也送了他一瓶丹药，“你可能不知道，我其实出身贺兰郡！这么多年，刻意隐着这里，不过是防着一些事情！”

    那些想掠夺血脉的，甚至仇家……她都要防着。

    当然，这份防，也不是她一个人在防。

    各大宗门，甚至山海宗在最后，肯定都知道她出身在这里了，只是，大家有志一同的，把她的出身地一齐隐了下去。

    “庄莹的神魂有些特殊，我家老祖……，就是曾经的震幽殿殿主惜时，在神魂方面很有研究，她……”

    说到这里，陆灵蹊好像感应到什么，笑着站了起来，“老祖，您这么快就来了？”

    “唔！”

    戴着面纱的宁知意一闪而至的时候，城主府的禁制‘嗡’的一声响，“难得遇到一个跟我当年差不多的人。”

    她不想无想顶着一个废才的名头。

    这是一个真正的天才，生来的天才。

    “不用担心，很多年前，我也跟你一样，在神魂方面，远不如同阶修士。”

    宁知意目光温柔地看着此生最亏欠的两个人，“这样吧……”她似乎沉吟了一下，“自入神水宫后，我还没有收过徒弟。庄莹，你拜我为师吧！”

    啊？

    庄莹大喜，不过，看了眼李樵后，又忍不住的有些犹豫。

    神水宫的大名，她听说过。

    虽是天下女修的善地，可是，那里不收男弟子呀！

    “老祖！”

    “快拜师！”

    陆灵蹊和李樵几乎同时开口。

    两个人都意识到庄莹为何犹豫不决了，互看一眼后，陆灵蹊笑笑，“我是他们两个的媒人，您不帮我，还要拆台吗？

    收了庄莹，您也得收李樵，神水宫不好进，您就传他宁家功法吧！”

    “……”

    她家的孩子真是太贴心了。

    宁知意看向李樵，“看来，算命的说，我还有两个徒弟要收，果然是真的。”她笑着道：“庄莹，李樵，你们愿意拜我为师吗？”

    “愿意！”

    怎能不愿意？

    两人同时拜倒的时候，庄显和李有以最快的速度，送了两杯茶过去，让他们敬师！

