    在刑昊一声令下后，我们便猫着腰朝着森林中快步冲了过去。

    踏入森林之后，我的心脏顿时剧烈地跳动了起来，这不是吓得，而是兴奋的，周围到处都是植精，这种感觉无比的刺激，以至于我整个人都兴奋不已。

    本来我们刚进去的时候，还能隔着一段距离，看到其他队伍的成员，但随着我们不断深入，彼此之间距离越拉越远，最后完全都看不到，周围除了遍地的植精以外，便只剩下了我们二队。

    二队的人现在有八人，一个人让千年树精给杀了，另一个人则是选择留在了结界地内，除了我和林薇叶雨幽三人以外，其余的五人除了队长刘北河外，还有两难两女，我都不认识，不过出发前刘北河都曾挨个介绍过一遍，所以对他们的情况也略知一二。

    女性当中，年级偏小的，是一个二十岁出头的女子，实力二星中期巅峰，名叫顾闻，另一个年级偏大大概有三十岁左右的，叫何曼，实力二星后期。

    另外两个男性，一个是个二十几岁的强者，名叫陈昆，江省人，据说他大学的时候也遇到了鬼师，和我是同类人，都是鬼师学生，可能是这层关系的缘故，有一种格外亲近的感觉。

    最后一个叫张鹏，是个学者，科学院出来的，但谁说学者实力就一定弱了？这个二星中期的张鹏无疑是用自身实力狠狠地打了他们的脸，他的实力甚至比我还强，眼睛上挂着的一对墨镜给人一种看不清底细的感觉。

    一行八人，全程无言地朝着前面进发，也就只有中途休息时，才会找个地方通过口型交流，或者干脆不交流，因为担心声音会引来麻烦，能避免的交流我们几乎会避免。

    在这期间张鹏会用已经调成静音的鬼分牌，不断地拍着照片。

    用他的话讲，身为一个学者，信息才是最重要的宝藏，在他看来古修炼界留下来的任何东西都极有价值，哪怕是我们弃如敝履地植精尸体他也如获至宝。

    如果不是还要往前走，他还会采集一些东西回去。

    我们步行的速度，大概在每小时七八公里左右，速度并不快，因为障碍物太多了，到处都是植精，我们走起路来难上加难，根本无法全速前进，但好在是全程都没有危险，我们就像是彻底融入了这片森林一样。

    异空间没有白天黑夜之分，天上的太阳就像是一个虚影，存在但却摸不到，校对之间不能看天色，只能看我们的鬼分牌。好在我们的鬼分牌是有特殊的能源电池的，能在一个陌生的环境坚持几个月不关机，足够我们在这里使用数个月之久。

    这一走便是半日过去了，我们迷了路，在森林里不断兜着圈子，能及时发现这一点，得益于我们每隔一段距离，便用各种方式留下一些记号，其目的一是防止迷路找不回来，另一个是给后来者一些线索。

    森林里虽说植精不少，但普通植物更多，我们在一棵大树上用显眼的蓝色笔写下了两个大大的汉字“二队”，象征着华国二队，并且在末尾处表上一个比较小的数字，数字是几就代表着这是我们留下的第几个信号，非常显眼。

    除此之外，我们还划了一个箭头，象征着我们往哪走了

    平心而论，我真心不希望看到这个标记，因为这意味着我们迷路了，树上的一个阿拉伯数字三证明着我们又回到了第三个标记点，距离出发点大概十公里左右。

    这么远，依旧没能走出森林！

    “砰！”

    刘北河阴沉着脸，一拳砸在了那颗可怜的大树上面，直接打出一个坑，当时树上便是震落下来不少树叶，可见这一拳之威力。

    “......”刘北河嘟哝着嘴，但没有发出声音，通过口型我能够看出这是一句国骂，看得出来他心情极为的糟糕，不过这也能理解，我们都很烦躁，因为这已经是我们第三次看到这个标记点了，可想而知我们得瞎饶了多久。

    看到这个标记点，众人都乏了，坐在垫子上喘着粗气，半日的长途跋涉也挺累的，毕竟是全程精神紧绷着，压力非常大。

    手里紧握着指南针，我咬了咬嘴唇，心里一阵沉重。

    这鬼地方，可能磁场的问题，也可能是异空间自带的某种莫名原因，总之指南针根本就没什么作用，上面的指针就像是喝多了酒，到处乱转，能辨别出方向就是见鬼了，要不是最开始猫爷告诉我们这个方向是北，我们都不知道该往哪走。

    要想记路也不可能，这里的植精们总是到处移动，容易混淆人的视线，哪怕是记普通的植物也是困难重重，因为基本上都长得差不多，不像植精那般长得奇形怪状，辨别起来非常困难。

    “草，千算万算没算到我们居然会迷路，真他妈操蛋！”刘北河再也憋不住了，怒骂了一句，不过声音还是在可控的范围内，并没有过大，看来他还是有分寸。

    “队长，小点声，小心引火上身！”陈昆低声道。

    “嗯...”

    刘北河点了点头，不过脸色还是很差，他看向我们，小声道：“你们说怎么办？能不能想想办法，看看怎么走出这个破几把地方！”

    “没啥别的办法，要我说，只能用最笨的方法，走一路留一路标记，用箭头表示方向，这样总不至于走错了吧？要我说我们可能也快走出去了，森林再大能有多大？”我耸了耸肩道。

    “实在不行也只能这样了。”刘北河叹了口气道。

    众人短暂休息，从背包里拿出少许食物和水补充了一下基本需求之后，我们最终还是决定采取我刚才所说的那个笨方法，八个人分成一列，每人相距十米左右，一起往前推进，每走五十米在地上画一个箭头。

    这样虽然更慢也更麻烦，但胜在效果好，帝局带给我们的笔的笔迹，轻易可是无法清除掉的，除非把整个地面上的表层给掀开，但这显然不可能，除非再来一场空间风暴。

    “咳咳，抱歉...我去方便一下。”

    临出发之前，何曼脸一红，小声地说了一句，接着我们所有男士便都识相的转过了头，不过就算这样何曼也选择了离开了一段距离。

    然而，就在何曼离开还不到五秒钟后，一道惊呼声便是从那边传了过来！

    “啊！”

    这道惊呼声前期极其尖锐，但后面却硬生生的压制住了，听到这声音我们第一反应就是何曼遇到了什么危险，当下我们也不避嫌了，一行人如风一般冲向了何曼所在的地方。

    很快，我们便是看到何曼脸色铁青地看着地下，而在我们顺着何曼的目光看过去之后，脸色陡然变化了起来，因为在一处茂盛的野草当中...

    居然躺着一具新鲜的尸体！				

