
　　要知道，生活在天穹区的居民，才是罗德市真正的统治阶层。

　　他们每一个人，都拥有巨大的‘价值’。

　　考虑到这一层，乔克不禁听得更加用心。

　　短暂的悉悉索索之后，里面再次传来两人的谈话声。

　　“莉迪娅，相信我，就算是卡瑞娜真地想找你麻烦，我也一定会保护你的！”

　　‘卡瑞娜？不会是卡瑞娜·杜邦吧？’乔克心里一惊。

　　那可是罗德市的现任市长夫人！

　　“福尔，你别再说了，我会难过的，恩，我相信你！”女人的声音愈发柔情。

　　‘福尔？福尔...福格利尔？！’

　　乔克心中此时已经基本确定，里面的男人，就是罗德市的现任市长——福格利尔·罗德。

　　这也立刻解释了，市长大人的夫人，为什么会让莉迪娅如此畏惧。

　　市长夫人全名为卡瑞娜·艾薇兰·杜邦，是来自于瑞蒙特王国的杜邦王族。

　　瑞蒙特可是代表着人类核心科技力量的最强王国！

　　而它的首都‘科技城’，更是八大正神教会之一，‘皇家科学院’的原址。

　　就连如今在科学院编号为GK-001的圣遗物——克里夫·艾克尔斯的巨人像，都依旧坐落在首都‘科技城’的大广场上。

　　那可是曾经凭借一己之力，便击溃过四国联合军的真神级别圣遗物。

　　克里夫·艾克尔斯，便是科技之神！

　　以人之姿，登临神位！

　　人类历史上的第一块意识芯片，就是由祂制造出来的！

　　祂是意识芯片之父！

　　人类永生的奠基者！

　　寿命和意识的主宰！

　　而整个杜邦王族，都是祂的神眷者！

　　想到这里，乔克才发现自己刚才弄错了一件事情。

　　福格利尔·罗德...可不是什么凤凰男！

　　市长大人同样是王族，想想这个以他的姓氏作为命名的城市，便能够猜测到...

　　富克斯公国，便是以罗德家族作为唯一统治者的国家。

　　现任大公‘邓普斯·罗德’，就是福格利尔的曾曾祖父。

　　虽然富克斯公国和瑞蒙特王国世代交好，并有联姻的传统。

　　但瑞蒙特作为富克斯的上国，福格利尔的地位，自然是无法与他的妻子卡瑞娜相提并论。

　　‘这可是猛料！相信梅格那个变态绝对感兴趣！’

　　市长夫妇对外的公众形象，可一直都是恩爱有加，要是福格利尔拥有情人的秘密一旦传出去，对他的政治生涯将会是毁灭性的打击。

　　已经提起十二分精神的乔克，正津津有味地继续偷听着两人的情话，并从中获取了不少信息。

　　‘啧啧，男人果然都是抵抗不了美色的下半身动物。’乔克在心里嘲讽道。

　　随即，他似乎是想到了什么，又在心里补充了一句。

　　‘本人除外！’

　　突然！隔着墙的另一边传来脚步声，那是大路的方向。

　　乔克赶紧调整了一下自己的位置，以防被发现。

　　就算有隐逆斗篷，他还是十分地小心谨慎。

　　“砰砰砰！”敲门声响起。

　　“尊敬的市长大人，昆斯蒂娜女士邀请您现在过去一趟。”

　　‘呵！身份实锤了！’乔克在心里笑道。

　　“知道了！我马上出来！”

　　福格利尔回应了一句，随即小声地对莉迪娅安慰道：

　　“亲爱的，我现在要去做正事，你就在这休息，不要乱跑，我可能晚上才能再过来见你！”

　　“恩，我知道了！”莉迪娅的声音依旧温柔，饱含着浓浓的不舍。

　　乔克发觉外面的男人并没有离去，而是静静地等在门口。

　　随着一阵情迷鸟啄之声，福格利尔朝大门口走去。

　　乔克率先一步离开了这里。

　　因为隐逆斗篷的安全时间就要到了！

　　每隔半小时，乔克就需要脱下斗篷至少5分钟的时间，这样才能确保他不会被斗篷‘影化’。

　　蹲在附近路边公共厕所的单间内，他正在整理刚才的一些信息。

　　已经熟知黑月会所大致情况的乔克，自然知道昆斯蒂娜是谁。

　　那是黑月会所的老板！

　　‘不会老板也和市长...’乔克的脸上露出成年人的笑容，正在通过想象力发挥八卦精神。

　　为了确保稳妥，乔克故意等待了6分钟，随后他再次将斗篷披上，离开这里。

　　接下来，乔克便没有刚才那么‘幸运’，足足转悠有半个多小时，他也再没有发现什么有价值的线索。

　　眼看时间已经跑过正午，乔克决定立即返回。

　　他再次跑到公共卫生间，将‘万众面膜’戴上。

　　‘圣遗物使用起来还真是麻烦。’

　　乔克吐槽道。

　　紧接着，他却又笑了起来。

　　‘不过效果还真是不错！’

　　因为怕中途出现什么意外，导致他不能及时回去，乔克一直都距离餐饮部不远。

　　通过部门入口认证之后，乔克选择先去之前换装的员工卫生间，将隐逆斗篷取下。

　　卫生间内，一名员工已经方便结束，正在洗手台上整理着自己。

　　乔克身披斗篷，径直从对方的身后经过，镜子上出现他移动的身影。

　　可那名员工却像没有看见一样，依旧自顾自地梳理着头发。

　　这就是隐匿斗篷的强大之处！

　　随着轻轻地一声关门，那名员工离开了卫生间。

　　乔克的动作很快，再三确认自己没有疏漏之后，他就如同‘蹲坑很久的拉肚人士’，有些颤颤巍巍地走了出去。

　　时间太久，双腿好麻！

　　当然了，他还不忘将那些资料拿在手里，做出‘跑肚不忘努力记忆’的样子。

　　左手中指的戒指已经被他收好，这些场景都被‘诚实’地记录在监控上。

　　下午1点17分，依夫总算是回到了办公室。

　　他刚一进门，便看见正坐在员工办公桌边‘埋头苦读’的乔克。

　　依夫心里一愣，随后才想起这名今天临时聘请的员工。

　　‘看我这脑子，就是总感觉漏掉了什么，原来是把梅格介绍过来的新人给忘记了！’

　　‘不行！这可会出大事的！等忙完这几天，我得去一趟医院，好好检查一下身体。’

　　乔克依旧埋头苦读，似乎对依夫的到来没有丝毫察觉。

　　可那怎么可能呢。

　　依夫见乔克还在专注记忆，一点也没有察觉到自己，心里十分的满意。M.23sk.com

　　‘是个认真努力的人。’

　　他随即走到乔克的身边，轻轻拍了一下乔克的右肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第81章：王族免费阅读。https://xs.23sk.com 