    胡俊才万万没想到石玉凤会这么狠，直接撂挑子把所有事儿推自己头上。

    于是胡俊才就硬着头皮打探了一下那些军营到底有多少“废品”。

    在他看来，如果只是一点点，数千斤，自己就冒个风险扛过去----

    可是结果一打听，他吓了一大跳！

    那不是数千斤！

    而是成千上万吨！

    按照现在钢材价格计算，价值数百万！

    这还不算，甚至有些军营准备把报废的军舰也当做废铁卖掉！

    化作其他人，找到这么一个发财机会一定会欣喜若狂，可是胡俊才却汗流浃背！

    他是做律师的，懂得法律！知道此事价额越大，自己吃枪子的机会就越多！

    于是，第一时间胡俊才想到了石志坚。

    胡俊才琢磨好歹自己是在帮他们姐弟二人打工，自己万一出了事，石志坚不可能见死不救，这是他最后一根救命稻草！就看能不能抓牢！

    所以胡俊才赶去神话公司想要找石志坚商议此事，却被告知石志坚不在，这几天都在九龙仓建筑工地办公。

    无奈，胡俊才只好又快马加鞭，赶去九龙仓工地，最后终于在乱哄哄的工地现场找到了头戴安全帽，正在监督现场施工的石志坚。

    石志坚见胡俊才跑来找自己，还以为发生了什么大事儿，就把手头工作交给了柏乐蒂来处理。

    柏乐蒂以前在石硖尾就是做工程的，轻车熟路，在众多红粉知己中也只有她帮助石志坚最多。

    临时搭建的办公室内，石志坚摘下安全帽挂在衣架上，把那点儿聪明都用在琢磨石志坚心思上的胡俊才一看到石志坚转身就先来了一招“天地同悲”，直接跪在地上痛哭流涕高呼救命。

    石志坚吓了一跳，还以为胡俊才中邪，搀扶他起来询问原因。

    胡俊才一把鼻涕一把泪站起来：“石先生，这次你不救我，我死定！”

    “你杀人放火了？”

    “冇！”

    “逼良为娼了？”

    “也冇！”

    “那你怎么会死定？”

    “我要去做贼了！”胡俊才带着哭腔把军营里的事儿对石志坚说了一遍。

    石志坚闻言也目瞪口呆。

    他万万没想到，自己只不过随便把钢材价格炒高，竟然让这些当兵的英国佬也忍不住想要发一笔横财，连军营物资都敢随意贱卖！

    “怎么办？石先生，你救救我，那可是价值千万的废品，我不敢收啊！除了那些机器零件之外，甚至还有报废的军舰！”

    石志坚听到“军舰”两字，一时被口水都呛到，剧烈咳嗽起来，眼神诧异地看向胡俊才。

    胡俊才擦一把鼻涕，继续哭诉：“把那么多废品塞在我卖菜车上拉出去，这不是开玩笑吗？如果不是眼瞎，是人都能看到！”

    石志坚努力稳定住情绪，问胡俊才：“那些鬼佬疯了吗？有这样的好处为乜要便宜你？他们自己卖不就得了？”

    胡俊才带着哭腔道：“他们说见我诚实善良，是个好朋友，所以才肯便宜我！现在我想清楚了，他们就是要找个替死鬼呀！万一出事儿就把所有事儿推我头上，他们就能脱身！”

    石志坚忍不住笑了：“利益与风险成正比嘛，你搵那么多钱，担一些风险也是应该的！”

    “可我怕有钱拿没命花！”胡俊才一点都不傻，“还有玉凤姐也把此事推我身上，我真的是无路可投了！”

    石志坚眼睛眯起来，似乎在算计着什么，他打开烟盒从里面弹出一支香烟，丢给胡俊才，努力放平稳语气道：“坐下，你同我讲清楚，那些鬼佬到底是怎么同你说的？”

    胡俊才偷偷抬眼瞄了一下石志坚：“我刚才讲的已经很清楚了！他们让我做贼，帮他们把那些乱七八糟的东西偷出去，当做废铁卖高价！到时候承诺分我一笔辛苦费！”

    “你说里面还有报废的军舰？”

    “是啊！我打听过的，最起码有两艘！”

    石志坚脑子活络起来，他为了收购韩国钢铁厂可是花费了不少钱，如果能把这些军舰搞出来卖给那些韩国棒子，岂不大发？

    这个年代大英帝国的军舰还是有些水准的，最起码作为日不落帝国的余晖，无论是军舰架构方面，还是发动机技术方面都可圈可点。

    把军舰当做废品卖，也真亏这些贪财英国佬想得出来！

    石志坚万万没想到自己推高钢材价格会搞出这么一个副作用！

    这可是个大赚一笔的机会！

    一定要好好把握住！

    想到这里石志坚就开口安慰胡俊才道：“你心态放宽，做贼的也不一定都是坏人！比如盗帅楚留香，就是大帅哥！还有，你帮他们处理废品其实也是在助人为乐！不要害怕，万一真的出了事儿，你就说我是你幕后大佬，让他们找我算账！”

    胡俊才一开始还愁眉苦脸，等到后面石志坚明确表示要为他撑腰，顿时精神抖擞，“你说什么石先生？你说万一出了事儿，你帮我撑腰？”

    “当然，我可是你老板！万事由我承担！”石志坚豪情万丈。

    “好勒！有您这句话我就放心！”胡俊才眉飞色舞，“我以后定会好好做事，不让你失望！”

    “有心就好！”石志坚笑道，“另外你告诉那个鬼佬乔治，他那废品有多少，我就收多少！”

    ……

    胡俊才这边旗开得胜，喜气洋洋离开了工地办公室。

    做完监工的柏乐蒂戴着安全帽神情有些疲惫地来到了办公室。

    她摘下帽子，把长发披撒下来，原本俏美的脸上露出一丝憔悴。

    石志坚看见她上前搀扶她在小床上坐下，关心道：“很累吗？”

    “一点点。”柏乐蒂说道。

    说完她摘下了脚上的高跟鞋，叠坐在床边，把裤子腿向上卷起，微微蹙眉吸气揉着自己酸痛的腿。

    石志坚知道，这个要强的混血美女说有一点点累的话，那么就是很累。

    建筑工地工作无大小，很多时候风餐露宿不说，还要和各种粗人打交道。

    “对不起啊，柏乐蒂！”石志坚伸手轻轻将柏乐蒂揽入怀中。

    柏乐蒂楞了一下，似乎没料到石志坚会这么做。

    “我知道，你一直都在埋怨我！我同那聂咏琴可以谈论诗词歌赋，与苏幼薇可以话一些家务琐事，只有陪你最少！”

    “你要强，能干！在我心中以一当百，所以很多时候我都把你当成了战友，同事，一起奋斗的伙伴！”石志坚惭愧地说，“从而忽略了你，忽略了你的美貌，你的柔情，还有你对我的好！”

    柏乐蒂的表情变得有些古怪，一开始是诧异，然后是羞涩，最后变成了轻笑：“说吧，你有乜事要求我，讲这么多甜言蜜语？”

    “我同你讲真！这些都是我的真心话，不是甜言蜜语。”石志坚辩解，“要不我把心掏出来给你看看？”

    “好啊，你掏啊！”

    “我掏出来的话就死翘翘了，你忍心？”

    “我忍心！”

    “我怕你不忍心！”

    “放心，我很忍心的！”柏乐蒂咯咯地笑，美艳如花。

    石志坚在柏乐蒂额头上轻啄一下，“算你狠！”

    “好了，你还是快些招供吧，讲这么多甜言蜜语做什么？忽悠我继续在工地帮你做监工当苦力？还是让我回公司帮你做监察当密探？”

    “都不需要！”石志坚动手把柏乐蒂抱在大腿上，耳鬓摩擦道：“我听说你有个二叔很有本事，精通八国语言，还去过很多地方……”

    柏乐蒂猛地从石志坚怀中弹起：“谁说的？他这么能耐我怎么不知道？”

    石志坚诧异道：“不是吗？难道你二叔不是这样的人？”

    “当然不是了！”柏乐蒂道，“他精通八国语言没错，不过全都是跟赌博有关！他去过很多地方也没错，不过全都是世界各地的大赌场！”

    石志坚明白了，这就是个赌徒兼赌棍，怪不得之前柏乐蒂，还有柏乐蒂老爸柏丽高不愿意提及这个家人，简直是家族之耻。

    “咳咳，不过我听说他现在早已改邪归正，并且在做建材生意，为此我还答应你父亲选你二叔的公司为供货商！”

    柏乐蒂笑了：“如果真这样的话，我只想提醒你一句……”

    “提醒什么？”

    “先货后款！”柏乐蒂道，“无论任何时候都要记住，先让他把货物拉过来，盘点清楚了，再给他货款！要不然，东西你见不着，货款会被他第一时间拿去送给赌场！”

    石志坚脸色顿时变得很难看，傻傻地望着柏乐蒂。

    柏乐蒂发觉不对，猛地抓住石志坚肩膀：“你不要告诉我，你已经把货款给了他？”

    石志坚很是郁闷地“嗯”了一声，第一次觉得自己像个傻子。

    柏乐蒂也明白过来，石志坚本来是想要在她面前卖弄一下，告诉她他对她那个便宜二叔有多好，没想到却被那个二叔给坑了！

    “你说，我现在追过去，那货款还能不能要回来？”石志坚问了一个很白痴的问题。

    “那就要看他的赌技有多烂啦！”柏乐蒂说，“运气好，你还能追回一点点！运气差，你还要拿钱去赎他！”

