    第2811章  出不去

    秦轩自然看出那些少年眼中的疑惑之色，身形落下，英俊的脸上露出一抹温和的笑容，开口道：“大家好啊。”

    看见秦轩脸上的笑容，少年们心中的陌生感顿时减弱了许多，只听其中一位绿衣少年问道：“大哥哥是从哪里来的啊？”

    “很远的地方。”秦轩含笑回道。

    “村子外面的世界吗？”那少年再度问道。

    秦轩目光遽然间一凝，隐隐意识到了什么，立即对着少年反问道：“你知道村子外面的世界？”

    “不知道，但以前听长寿爷提起过，他说外面的世界很大，比村子大很多，但也更加危险。”少年天真无邪的回答道。

    秦轩眼中闪过一抹深意，原来长寿爷知道外面的世界，难怪对他的到来并不意外，但这样岂不是意味着，长寿爷并非幻象所化？

    幻象是虚假的，自然不可能知道外面的世界。

    此刻秦轩感到有些懵，这里到底是一处怎样的世界，大梦仙境，真的是一处幻境吗？

    就在秦轩思考之际，只听另一位少年开口道：“大哥哥，你会引雷术吗？”

    “引雷术？”秦轩神色愣了下，看向那少年问道：“什么叫做引雷术？”

    “引雷术都不知道，看来大哥哥不会。”那少年咧嘴一笑，其他几位少年则都目光怪异的看着秦轩，仿佛不会引雷术是一件极为不可思议的事情。

    “你会引雷术？”秦轩好奇道。

    “会啊。”少年稚嫩的脸庞上露出一抹自豪之色，随后小手朝天一指，顿时天穹之上雷云翻滚，一道道沉闷的雷霆之声传荡开来，雷云之中有可怕的闪电之光降临而下，不过在半空中便又消散开来。

    秦轩看到这一幕眼神遽然间凝固在那，心中掀起惊涛骇浪，一位少年竟然拥有如此强大的力量？

    只见秦轩神色不停变幻着，他想到了长寿爷之前所做的一些事，心中隐隐有了一些猜测，住在这村子里的人，恐怕与现实世界的人有些不同。

    就连七八岁的少年，竟也擅长大道之力。

    不过这一次秦轩从少年身上感受到了雷霆大道的波动，这便意味着，并非所有人都如同长寿爷那般神秘莫测，如此看来，想要了解这个世界的不同之处，还得从长寿爷身上入手。

    “你们知道长寿爷住在什么地方吗？”秦轩看向少年们问道。

    “村子最东边的那间茅屋，就是长寿爷住的地方。”一位少年手指向东边说道。

    少年话音落下，秦轩身形便消失在原地。

    “人呢？”诸少年面面相觑，脸上皆都布满了疑惑之色，大哥哥怎么凭空消失了？

    此时秦轩已经来到东边的茅屋前方，只见这座茅屋非常的简陋，院子里摆放着一些老旧的渔具，可见长寿爷非常痴爱钓鱼。

    出于礼貌，秦轩没有直接进入茅屋，而是站在外面喊了一声：“长寿爷，您在里面吗？”

    “你进来吧。”一道熟悉的声音从茅屋内传来。

    于是秦轩走入茅屋之中，只见长寿爷悠闲的躺在太师椅上，慵懒的睁开眼睛，瞟了秦轩一眼，淡淡道：“你这年轻人不行啊，腿脚太慢了，完全跟不上我这老头子。”

    “还装？”秦轩目光极为无语的看了长寿爷一眼，这老头心中分明什么都清楚，故意装作一副什么不知道的样子，当他白痴吗？

    “前辈应该知道，我是从外面世界来的吧。”秦轩目光看着长寿爷，脸色平静的道：“前辈不必着急否认，我已经和那些少年们接触过，他们把一切都透露了。”

    “那些小崽子真是讨打，怎么什么都往外说。”长寿爷嘀咕了一声，身子从太师椅上缓缓坐起，脸上的神色发生了一些变化，不再如之前那般懒散了，多了几分严肃之色。

    “虽然你是从外面世界过来的，但既然来到了村子，以后便是村子的一员，在这里安心住下去吧。”长寿爷开口道，语气十分温和，并没有将秦轩当成是外人。

    “住下去……”秦轩神色凝滞在那，连忙解释道：“我只是来历练一番，不会长久住下去，前辈可知如何才能离开这里？”

    “离开？”长寿爷看着秦轩露出一抹怪异之色，开口道：“年轻人，来到这里的人最终都老死于此，你还想去哪里？回外面的世界？”

    听到此话秦轩神色猛然一变，这意思是他回不去了？

    “以前那些人，就没有一位回去的？”秦轩不甘心的问道。

    “没有，村子里的日子非常悠闲自在，他们都非常愿意生活在这里，根本没有想过出去。”长寿爷回道。

    秦轩似乎抓住了什么，继续问道：“也就是说，是他们没有想过出去，而不是出不去，对吗？”

    “也可以这么说。”长寿爷回应一声，目光蕴含深意的看着秦轩，问道：“你如此着急回去，莫非在外界还有牵挂之事？”

    “的确有。”秦轩点了点头，道：“实不相瞒，我只是想来历练一番，提升自己的实力，并没有想过离开外面的世界。”

    “原来如此。”长寿爷眼中露出一抹恍然之色，随后对着秦轩笑了笑：“可惜你已经进来村子了，再想出去没那么容易，在你之前来的那些人，或许一开始也抱着和你一样的想法，但之后都安心待在村子里，再没有离开的念头。”

    “我和他们不一样。”秦轩神色严肃的道，他乃是神王的传人，身上肩负着极为艰巨的使命，而且还有许多人等待他回去，他绝不能久留于此。

    “你们没什么不一样的。”长寿爷摇了摇头，淡淡道：“你们都是从外界而来，即便有过极为辉煌的过去，但来到村子之后，那些都不复存在了，唯有最为平静自在的生活。”

    长寿爷目光意味深长的看了秦轩一眼，微笑着说道：“相信我，你会慢慢接受这里的一切。”

    秦轩沉默了下来，没有反驳长寿爷的话。

    外面的世界太过危险复杂，相比之下，村子里的生活要自由许多，来到这样一处世外桃源，大多数人可能一开始会心生抵触，还是想要回到过去的生活。

    但时间久了之后，他们习惯了悠闲安逸的生活，可能会放下身上的责任与使命，不再去想外面的一切，彻底融入到这片世界之中，那时非但不想离开，可能也不敢离开了。

    秦轩忽然想到那道声音，一旦踏入大梦仙境，轻则沉睡百年，重则永不苏醒。

    所谓的永不苏醒，想必便是永远沉浸在里面的世界之中，而沉睡百年，是否意味着，百年之后，便有机会从中脱离出来？

    想到这秦轩眉头不禁皱了起来，百年时间对于修行之人而言并不长，可能一次闭关的时间便过去了，但对他而言，却有着截然不同的意义。

    神王曾亲口对他说过，命运的轮盘已经开始转动，百年之后，域外邪族将会再次入侵。

    若是他在这里待上百年时光，出去之后，外面的世界将会变成什么样子？

    他根本无法想象。

    因此他必须尽快想到出去的办法，否则便会误了大事，而那后果不仅需要他一个人承受，而是整个九玄星域一起承受！

