    在厦门设立办事处，是段云将来在南方布局的重要一步，这只是一个开始，日后如果厂子做大，而自己创办的电子厂也发展起来的话，段云将会根据具体情况，在南方大城市设立更多的办事处。

    给赵长风办完手续后，段云随即又来到了车间。

    测试平台的安装一切顺利，到了下午下班的时间，所有电路都已经全部安装到位。

    接通电源，段云按下了启动按钮，随着电机的极速转动，整个测试平台开始平缓的运行起来。

    段云这个变速箱测试平台可以手动也可以自动，手动驾驶和平时开车没什么区别，只是无法体会到车子的速度和方向，用来训练普通驾驶员入门还是没有问题的。

    在自动换挡方面，段云这套平台可以设定换挡的时间，一分钟内可以换挡五六次，而在被检测的变速箱周边，还安装了测量温度，噪声以及震动的配件，一旦汽车变速箱出现剧烈震动或者温度过高，就会自动停机，确保整个测试过程的安全性。

    晚上加了个班，段云一直忙到快8点的时候才回家，整个平台测试的结果让段云非常满意，有了这个平台，段云将来测试新款变速箱的时候，就会效率安全了很多。

    变速箱测试平台的研发成功后，段瑜终于可以松一口气儿过几天轻松的日子了。

    从当初厂里盖厂房，一直到研发新型的龙腾变速箱，段云在厂里加班加点已经成了家常便饭，但上面任务紧，他不得不忙碌，而现如今随着新产品已经送交北京参加全国质量评比，压在段云身上的大山终于卸去了，剩下的就是等待这是全国质量评比的结果，平时只需要到厂里督促生产就可以了。

    工厂这边的重任暂时告一段了，段云也终于可以腾出手来筹备自己的电子厂的事情。

    关于办理电子厂营业执照的事情，段云需要先等到年底，送礼托关系，这还需要一些时间。

    目前段云想要做的事情就是提前将电子厂的主打产品研发出来。

    其实目前段云作坊一直都在组装生产低音炮音响，这种音响在大兴市场销售口碑方面还是非常良好的，也为段云积累了大量资金。

    现如今经过几个月时间，段云手头上已经有了将近30万的资金，这笔钱已经足够他创办一家小型电子厂了。

    办厂的资金有了，段云就要开始提前设计主打拳头产品，除了低音炮音箱，段云还打算主攻汽车音响。

    之所以选择汽车音响作为自己电子厂将来的产品，一方面是因为段云目前和汽车厂打交道的地方比较多，他将来的产品销售以及人脉都是围绕汽车这一产业进行的，而汽车音响收音机基本上是所有汽车的标配，段云研发这种产品，无论在技术上还是未来销售上都是有优势的。

    另外一点就是段云研发汽车收音机，最终的目标是想要搭上桑塔纳汽车国产化的这辆顺风车，桑塔纳汽车在其他零部件方面技术含量高，国内生产难度大，而只有这个汽车收音机算得上是桑塔纳轿车国产化最容易攻破的一个突破口。

    事实上，从1984年10月，中德双方各出资50%组建上海大众汽车有限公司之后，国家一直都把桑塔纳轿车国产化当做一件重要的事情提上日程，但一直到1987年的时候，桑塔纳国产化率一直都上不去，只有轮胎，收音机天线和标牌这“四大件”，其余全部要依赖进口。

    而在1987年之前，桑塔纳轿车天线和收音机能实现国产化，说明国内电子技术原件的质量是可以达到桑塔纳轿车的要求的，这也正是段云想以汽车收音机作为突破口，当做他日后建立电子厂的主打产品，而一旦能成为桑塔纳轿车收音机的指定供货商，那么段云的电子厂，至少在十年甚至更长的时间内将会获得稳定而大量的产品订单。

    不过研发车载收音机并不是一件很容易的事情，相对于普通的收音机，车载收音机做工考究，功率比一般家用收音机大的多，一般家用收音机功率大约在50毫瓦到一瓦之间，而车载收音机一般都在5瓦以上，且保真度较高。

    也正是由于功率比一般家用收音机高，所以车载收音机能收到一些家用收音机收不到的电台，信号保真度高，音质也非常好。

    段云之前有改进收音机天线以及音响的经验，按理来说，设计车载收音机并不算一件难事，但实际上由于车载收音机功率大，车内经常处于一个震动的环境，以及车辆在行驶过程中接收信号强弱发生变化等等一系列问题，都是要必须解决好的。

    段云之前并没有接触过车载收音机，所以如果他想设计制作这种产品的话，就必须要先找到一些合适的样品做参考。

    目前大兴本地汽车很少，而且普通的卡车上根本就没有车载收音机，就算是跑长途的卡车司机，也只是随身带了一台家用收音机，但那不是专门的车载收音机，两者的差别很大。

    段云想拿到车载收音机的样品，也只能再次去一趟大兴汽车厂，那里生产的车辆品种，其中包括一些稍微高级点的轿车，这种轿车应该是配备汽车音响的。

    第2天一早，段云就开车来到了大兴汽车厂。

    厂长李修在车间巡视生产，接待他的是副厂长王宝国。

    现如今段云和大兴汽车厂的几个主要领导私交都不错，私下里段云让曹东给他们每家都送了一套天线和音箱“试用”，逢年过节也送些烟酒，主要就是为了段云将来拿订单的时候方便一些。

    得知段云的来意之后，王宝国把他带到了小车班。

    在车库角落中，停着一辆上海牌的小轿车，这是当初大兴汽车厂为了研究上海汽车厂的生产技术，而专门购买的一辆轿车，车上的一些内部总成部件已经被拆卸掉了，只剩下4个轮胎和一个外壳。

    然而当王宝国打开那辆车的车门后，段云一眼就看到了内嵌在副驾驶位置上的车载收音机。

