少年懒洋洋地看过去。
　　果然，那边，秦岭正成功捉了一条肥大的天鱼，扔到木流苏脚边，木流苏手疾眼明地将鱼儿丢入，一旁准备好了的木桶里面。
　　捉上岸的鱼，得先用水养着。
　　活鱼烤着吃，特别好吃！
　　秦岭湿漉漉的脑袋，正露出水面，被水浸湿的俊脸，五官额外地深刻，他笑容得瑟，“嘿嘿！我待会要吃最多，你们谁都不准跟我抢！”
　　这吃货！少年嗤夷。
　　垂下眼，看着满眼期待要跑过去看鱼的小娇娇。
　　少年跟了过去，轻声询问，“娇娇喜欢这里吗？”
　　小娇娇天真无邪地回答：“喜欢！”
　　少年诱哄的语调问道：“那娇娇在这里多呆一段时间，好不好？”
　　他的嗓音，亦男亦女，充满蛊惑。
　　然而才两岁的小孩子，哪分得清，什么诱哄不诱哄的？
　　只是，第一时间，循着心意做出回答：“好！”
　　奶声奶气，却又掷地有声地一声答复！
　　“娇娇真乖……”少年满意地低头，他掩着鼻子，发出一窜悦耳的浅笑。
　　那边，小家伙回答完以后，便着急地撂下一句，“哥哥，娇娇去看鱼鱼啦！”
　　少年一个柔柔的“好”字，还含在嘴边，那团讨人欢喜的小小身子，已经跑开了。
　　少年也不介意，只是，目光温润地凝望着。
　　这天鱼，不亲自下水捉一下，是体会不了，它有多难捉的！
　　秦岭接二连三捉到鱼之后，满腔成就感。
　　又一次将鱼抛给小娇娇，在小娇娇欢呼声中，秦小爷满脸荣光地，正要再度潜入池水中捉鱼，眼尾余光不经意飘过一边淡定坐着的少年。
　　秦岭重新浮出水面。
　　身子，潜伏在水里，他不怀好意的目光打量着少年，也说不出，为何会注意到少年身上，就是，觉得有些问题想问。
　　但是，秦岭抓不准，自己要问什么。
　　看着看着，英明的秦小爷终于，后知后觉地，问出一句话：“对了，我还没问你呢。这地方，有没有危险？”
　　少年想了想，“有。”
　　秦岭惊了一下下，“你早先怎的不说？”
　　他探究地看向少年。
　　很快，秦岭又释然。
　　不管这地方是不是真的存在危险，也怪不得少年。
　　他们去到一个陌生地方，本就该提防戒备。
　　只是现在，他们却松懈了下来。
　　怪只怪，这地方太过祥和，安谧。
　　他们到这都已经快一天了，找灵草，捉鱼，生火，聊天的，闹出的动静不少，这里依旧美好安和。
　　危险的感觉，他们没有察觉到一丝。
　　秦岭问道，“这地方会出现什么样的危险，你说来听听。”
　　少年回：“不知道。”
　　知道有危险，却不知道有什么危险？！
　　玩人吗？
　　秦岭反应一下子大了。
　　论实力，秦岭打不过少年。
　　可少年让他吃瘪，他吞不下这口气。
　　幼稚又阴险的秦小爷左看右看，最终，奸笑地看着淡定自若的少年。
　　目测少年距离他不远，秦岭鞠了一把水，没有预兆地朝少年泼去。
　　居然，一个不备，被泼湿了……
