    “奇怪，我怎么感觉到有人在窥探我？”点灵子心里暗想。

    “是了，这肯定是特事局那帮高手潜到这里，不知在哪里安装了监控装置。国家对民间武力的监控真是滴水不漏。”点灵子迅速明白过来，不由得心中暗恼。

    不过点灵子尽管明白，却是不能改变这种情况。因为除非他把这片地形完全毁掉，才有可能去除掉不知藏在哪个角落的监控装置。

    可是，毁掉鹰扬峡？还是别开玩笑了好吧。

    “别以为我就没有办法。”点灵子冷冷一笑。

    点灵子伸手入怀，取出一片小树叶形状的玉片，手上一运先天真气。

    先天真气输入玉片，玉片就发出了一阵无形的微弱波动。这股无形波动环绕在点灵子身周。而随着这股无形波动产生，点灵子的影像一下子消失在了国家天网的‘视线’之中。

    点灵子出现在鹰扬峡里与天网系统连接的监控里面时，特事局里的警报系统就发出了警报。

    在华国高危人物的监控名单上，点灵子榜上有名且排名前列。天网系统一发现他的行踪，立即就给负责处理高危人物的特事局发出了提示。

    这条提示马上被传到了特事局各位领导的终端之上。

    “点灵子终于出山了！这下真的很麻烦，他居然在演唱会之前出山。”各位领导心里都‘咯噔’了一下，迅速往会议室赶去。

    而就在这时，天网系统发出了更加强烈的警报。因为点灵子不知做了什么，竟然瞬间消失在了天网的眼光之下！

    具有一定智能的天网主机当然不会认为点灵子真的消失，而是判定现场发生了更加高危的事情，所以才把警报的级别提升了一级。

    “他这是什么手段？没听说过先天人物能够逃过电子设备的观测啊。难道说点灵子拥有星空集团那种可以屏蔽天网的超高科技手段？这是不是太扯了一点？”正在往会议室赶的领导们心里一惊。

    因为现场光线太暗的原因，连接天网的电子监控设备没有看清楚点灵子到底做了什么。可是纳米监控仪却看得轻轻楚楚。因为纳米监控仪的工作原理与电子设备的工作原理并不相同。电子设备利用的是电磁波动，而纳米监控仪用的是量子波动。点灵子手中的神秘物品发出的神秘波动只能屏蔽电磁波动，却不能屏蔽掉量子波动。

    一句话，点灵子手中那神秘玩意儿的级别不够。

    陈岳刚刚拨通颜绍泽的电话要说点灵子的事情，小倩就告诉他说点灵子在天网系统的监控下消失。

    看了看虚拟屏幕上的点灵子还在原地，陈岳有些不解。天网怎么失效了？

    他立即询问小倩原因。    “主人，点灵子这是使用了一种‘星战士’利用自身能力才能制作出来的‘敛息符’。按照道理来说，地球上应该没有这种物品存在。点灵子拿出来的敛息符说明很早以前，地球上应该存在有星战士级别的超能者。”小倩给陈岳解释道。

    陈岳心里当即恍然大悟。

    星战士的概念他是知道的。如果他没有猜错的话，给他留下蕴含有龙魂和功法的神秘玉佩的陈家老祖宗陈传大仙，就至少是可以肉身飞出地球大气层的初级星战士。

    既然陈家都有星战士的物品遗留下来，那传承千年的点灵门为什么不会有类似的物品流传下来？

    看来我真不能因为自己有了奇遇而小看天下人。我能得到奇遇，别人也未必得不到。一时间，陈岳心里警铃大作，暗暗提醒自己以后行事千万要小心谨慎，不要因为大意而在阴沟里翻船。

    “小友，陈岳小友。陈岳小友，你给我打通电话，怎么又在电话上发呆？”颜绍泽说道。

    颜绍泽接通陈岳的电话之后，见陈岳招呼了他一声就开始愣神，心里不由得大感奇怪。

    “哦，颜前辈对不起，刚才小子临时想到了另外一件比较重要的事情。不过这没关系，我们来说我们的事。”陈岳连忙掩饰。

    这些高深层次的问题 ，他现在不可能说给颜绍泽知道。

    “好吧。你说，我听。是不是点灵子有消息了？”颜绍泽眼睛放光地说道。

    颜绍泽对陈岳的短暂失神虽然有些疑惑，却也没有放在心上。他最关心的是陈岳要说的是不是对付点灵子的事情。

    前几天颜家应陈岳之请，派出高手要猎杀点灵门的赵信峰和马强。虽然过程有些不尽如人意，但是结果终归是好的。颜绍泽最终得到了梦寐以求的炼神术第四层和第五层。

    功法拿到手之后，颜绍泽当即开始修炼第四层。他越修炼越是感到炼神术的妙用无穷。他开始对自己能够抵达先天后期巅峰并突破先天进入罡劲期，成为地球第一人的事情充满了强烈的信心。

    当然，颜绍泽心里也明白，这些想法要想成功，最好还是要拿到炼神术的最后几层。而他之所以能拿到前三层，就是因为他答应了陈岳要帮陈岳把点灵子干掉。

    点灵子一直不死，他就无法完成事先那个承诺。那么炼神术最后四层的事情也就无从谈起。

    所以他隐藏在颜家的海景别墅里一边修炼炼神术，一边有点急迫地等待着点灵子的消息。

    算算时间，差不多也应该是点灵子出山的时刻。而陈岳又在这时打来电话，那就是八九不离十。颜绍泽想到承诺即将完成，心里自然很高兴。

    “颜前辈英明。我要说的事情，正是点灵子出山。”陈岳恭维了颜绍泽一句。

    “那你们这次还能像上次咬住赵信峰和马强行踪那样咬住点灵子吗？如果能，我们就立即出发，前去狙杀他。”颜绍泽兴冲冲地说道。

    “只要他进入现代社会区域，不出意外的话，他的行踪会被我们牢牢锁定。”陈岳微笑着说道。

    “小友可不要疏忽大意。先天人物的能力特殊，如果先天人物有心掩盖自身行迹，天网都是侦测不出来的。”颜绍泽提醒陈岳道。

    从上次星空集团始终把握住了赵信峰和马强踪迹的事实上，颜绍泽不难推断出星空集团能够使用天网的事情。可是先天人物的行踪连天网都无法捕捉，那怎么搞？

    “确实，如果我没有小倩和小云辅助，肯定也逮不住点灵子的行踪。”陈岳看了一眼虚拟屏幕上点灵子的实时动态，心里发出了感慨。

    这个时候，点灵子已经在‘销声匿迹’的状态下走出了国家天网系统布置在鹰扬峡的第一个电子监控设备笼罩的范围，当然也走出了纳米监控仪的范围。毕竟纳米监控仪的直接监控范围的半径只有一千米。

    但是，就在点灵子走出纳米监控仪的监控范围之前，陈岳亲眼看见点灵子的身高胖瘦甚至神态动作都在发生改变。

    时间不过三分钟左右，点灵子进入了天网系统的第二个电子监控范围。这时候的点灵子已经完全是另外一个不同形象的普通人。

    最扯的是，点灵子现在的形象在天网系统里竟然也有真实记录。是点苍山里一个普通猎户的形象。天网系统由此没有给特事局发出任何警讯。

    天网系统辨识人的依据毕竟还是少了一点。而点灵子逃脱天网追踪的手段也是先天人物们最常用也最有效的手段。颜绍泽因此也才对陈岳进行了郑重其事的提醒。

    然而，点灵子这些手段在小云和小倩这里完全不管用。小云的运算能力和分析能力虽然不大够，但是它只管把天网系统浩如烟海的监控数据搬运回来，运算和分析的事情自然有小倩轻松处理。

    点灵子如果不被小倩捕捉到实时动态，只凭特事局的照片，小倩要在庞大的监控数据中将他‘捞’出来，那确实是有很大的难度。可是点灵子已经被纳米监控仪记录了一段时间的实时动态，他做出的那些身形动作改变就完全瞒不过小倩了。至少，没有达到高段位星战士级别的人物，只要被小倩捕捉到了原始动态，以后无论怎么变化，就都逃不过小倩的辨认。点灵子现在这点变化手段，无疑是差得老远。

    所以陈岳才敢向颜绍泽保证，只要点灵子出现在现代社会区域，就一定会被星空集团锁定行踪。

    事实上，点灵子从踏入鹰扬峡开始，行踪也确实没有逃过小倩的‘注视’。

