    她就为了这么个令人作呕的东西，那样伤害自己的亲生女儿。

    “这季非烟跟张桂芳可真不愧是亲母女，骨子里都一样的自私狠毒。”

    “这对母女真的是同样的敢做敢想，一个换孩子换的理直气壮，一个害人害的光明正大，从头到尾都不觉得自己有错，真令人作呕。”

    “季夫人有病，张桂芳一家人在虐待她女儿的时候，她却在如珠如宝地疼着对方的女儿……她就一点儿都不觉得膈应嘛？！”

    耳边传来的窃窃私语声，宛如刀子一样刮在季夫人的心脏上。

    季夫人心焚欲裂，从喉咙里挤出一声嘶哑的尖泣，再也承受不住，哀叫一声，生生晕死过去。

    大厅里的人，眼睁睁地看着云倾一步步地将季夫人逼到崩溃，都有些戚戚焉。

    论起诛心，这位大小姐还是一如既往地狠！

    云倾看着晕过去的季夫人，挑唇一笑，收回了视线。

    对于季夫人的惩罚，不过才刚开始而已。

    她终将会为自己的所作所为，付出代价。

    云倾将视线重新落回到季非烟身上。

    季非烟被张桂芳撕扯的披头散发，用一种恨毒又惊恐的眼神，盯着云倾。

    云倾微微一笑，“现在，季家不会再有人保你了，污蔑、伤害、虐待季颜的罪名，足够你们一家人，在监狱里团聚了。”

    “季先生，证据确凿了，你不报警立刻将这家人抓起来嘛？！”

    季父抖着声音，“来人，立刻把这群畜生抓起来，投进监狱！”

    “这辈子我都不想在看到他们出来！”

    张桂芳一家瞬间惊恐地哭闹起来。

    季非烟爬过去抱季父的腿，哭求道，“不要，爸爸！我不要坐牢，我知道错了，我以后再也不害季颜了，求求你不要送我去坐牢……”

    可惜，季父此刻看她那张脸，只觉得无比碍眼。

    季夫人虽然人品不行，但出身名门，样貌气度摆在那里，偏生身为她女儿的季非烟，样貌夸到顶，也只能算个清秀。

    从前看只觉得大概是基因突变，此刻再看张桂芳那张脸，原来她根本就是随了那个愚弄了他们季家二十多年的贱人！

    季父膈应无比，一脚将季非烟踹出去，“滚！你这种下贱胚子，不配做我季家的女儿！”

    季父暴怒之下，没有丝毫留手，季非烟被踹中肚子，只觉得五脏六腑都痛得绞在了一起。

    然而更让她绝望的是，季家的保安走进来，强硬地抓起她们一家人，就往外面走。

    季非烟一张脸布满了痛苦跟绝望，凄厉的痛哭声，刮得人耳膜疼。

    眼看着季非烟就要被保安拖出去了，门外忽然传来慌乱的脚步声，众目睽睽之下，白瑾玉跑了进来，一把将季非烟抱进了怀里。

    季非烟像是溺水之人，抓住最后一根救命稻草，整个人缩进白瑾玉怀里，哭的不能自控，“瑾玉，救救我……”

    白瑾玉低头看着怀中的季非烟。

    季非烟头发散乱，脸颊红肿，浑身上下伤痕累累，眼中尽是痛苦与惊恐。

    白瑾玉面上依旧没有表情，但漆黑的眼珠在慢慢变红，戾气翻滚。

    他缓缓地抬起头，盯住了云倾。

    云倾不错眼地与他对视，脸上带笑，眼底却透着一抹意味不明的嘲讽。

    北冥夜煊视线忽然转了过来，声线冷漠，“你若再敢用这样的眼神看她，我就挖了你怀里那个玩意儿的眼睛。”

    白瑾玉僵了僵。

    季非烟更是被吓得猛然一抖。

    白瑾玉看着北冥夜煊精致俊美的脸，身上的戾气，逐渐收敛了起来。

    他低下头，抬手，温柔地给季非烟擦着眼泪，“别哭，无论你是不是季家的女儿，我都会一直陪着你。”

    季非烟趴在白瑾玉肩头，哭的声嘶力竭。

    大厅里的人看到这一幕，面面相觑。

    白瑾玉这样子，明显是铁了心要保季非烟。

    北冥夜煊真的能为了云倾，送他的兄弟去死吗？

    白瑾玉抱紧了季非烟，抬头看着北冥夜煊，认真地道，“哥，这辈子我就求你这一次。”

    “以后我会看好她，不会再让她有机会跑出去做坏事。”

    “求你……留她一命。”

    北冥夜煊声线毫无波动，“她必须死！”

    他不可能会留这么个歹毒心肠的玩意儿，给云倾找麻烦。

    上一次，若云倾不是717实验室的学生，她可能真的会被季非烟给毁掉。

    季非烟整个人都僵住了，嘴角剧烈地颤抖着，心底升起无尽的怨毒。

    她都已经沦落到这个地步了，为什么这个男人还不肯放过她？！

    白瑾玉脸色骤然变得苍白。

    他从身上拿出了一把刀，落在了自己的右手上，“她欠下的债，我帮她还。”

    说完，犀利的刀片重重地划了下去。

    现场的千金小姐们，看到这一幕，被吓得闭上了眼睛。

    北冥夜煊深黑的眼睛，渗出一抹寒气。

    就连季非烟都惊了一瞬。

    眼看着刀片就要割断白瑾玉的手指，站在人群中的唐堇色猛然扑了上来，抢走了那把刀，“小四，你是不是疯了？！”

    白瑾玉抬头，看着唐堇色，“三哥，求你……”

    唐堇色看着他苍白诚挚的眼神，哽了下，下意识朝着北冥夜煊看了过去。

    而现场的千金小姐们，在这一刻，都嫉妒起季非烟来。

    这么个心肠恶毒的女人，怎么就这么好命？！

    白瑾玉为了她，真的是连命都豁得出去！

    北冥夜煊脸上没有任何表情，然后眼神却变得更黑了。

    季非烟见北冥夜煊不说话，以为对方是同意放过她了，紧绷的神经，骤然放松下来。

    她趴在白瑾玉怀里，在所有人看不到的角度里，用一种怨毒得意的眼神，盯住云倾。

    就算她失去了季家大小姐的身份又怎么样？

    只要有白瑾玉这个傻瓜在，云倾这辈子都休想除掉她！

    只要她活着，总有一天，她会将云倾加诸在她身上的羞辱与痛苦，十倍百倍还给她！

    云倾看懂了季非烟想要表达的意思，冰冷地笑了笑，“白少爷待季非烟小姐，还真是宠之如命，就是不知道……”

