    而随着幻象的破除，洛槐感到握着的手柄也出现了一些异样。

    前面说过，列车是科技和魔法的结合产物，所以在列车的系统中，也是存在魔法序列的硬件部分的，而邪信徒擅长魔法的渗透，因此才可以做到对列车的控制。

    以前也有过这种类似的情况，所以官方肯定是会有相关的防范系统，可以说列车的内部系统从外部是几乎不可能被邪信徒侵染的。

    但是为了己方维修和更新系统，内部方面肯定还是有预留的系统入口的。

    显而易见，这次的问题还是人员上出现了问题，最终让邪信徒通过内部入口篡改了列车的运行系统。

    而洛槐握住的操作杆，也连接着驾驶台中系统的一部分，他感受到的异样正是内部系统出现的一些问题。

    司机看到的幻象应该是邪信徒埋藏在列车系统中的一些“病毒”，这些病毒取代了系统中原本的一些功能序列，在没有触发之前都会顶替功能使得列车系统整体看上去很正常，但是当司机在行驶过程中接触过一定时间的操作杆之后，就难免受到影响——司机操控列车不仅是机械结构的操作，还有自身能量和列车系统的交互，这样才能形成准确的指令信号反馈到系统中执行。

    而这个交互的过程，就是司机逐渐被影响迷惑的过程。

    现在洛槐破除掉了这个幻象，命运之眼直接向下看向操作台，直击罪魁祸首。

    然而在洛槐想要追踪之时，那部分邪信徒的手段消失了，坏掉了。

    系统中的空缺随之出现，和前面一辆列车几乎是一样的漏洞显示。

    好吧，只能硬停了，就和上一辆一样。

    只是邪信徒在这辆列车上似乎动了更多的手脚，不然这辆列车也不会直接连司机都不要就启动了，所以系统出现的漏洞更加严重。

    油门已经压到最底下然后焊死了，连切断供能都没用，这个列车车头开启了储能模式，可以再续航一段时间。

    这一段时间，完全可以撞到前面的列车。

    总感觉这就是车站那边搞事情的家伙发现了这边的情况，然后临时搞的手脚。

    那最好的办法就是……断开车头和后面车厢的联系，这样就算车头撞上了, 损失也可以小一点。

    呃, 开玩笑的, 这只是最严重的状况。

    连接车厢用的是电磁锁，洛槐用恒星之钥直接一榔头下去就断开了，上面漏出来的能量直接喂装备。

    对了, 喂装备呀。

    瞧咱这脑子，供能轨的高压能人吃不消, 他这装备吃得消呀。

    不管三七二十一, 洛槐把恒星之钥查到了车厢的下面位置, 那里有一个刚性结构，是用来抵着供能轨接收能源的, 现在已经被收拢了起来。

    恒星之钥插上，直接能量倒流，再有什么储能模式, 也得清空。

    但是隧道中的两辆列车已经距离十分近了, 靠之前的手段, 两辆车还是得追尾。

    没办法, 洛槐只好效仿一波小蜘蛛了。

    来个肉身拉停火车哒！

    只不过隧道的墙壁不能随便拉，拉到承重柱可是要塌方的, 所以洛槐除了射出蛛丝以外，还得丢出方块用来当作固定点。

    谷疇

    这种时候就得靠蛛丝这种柔性的拉力了，而不是钩链那种刚性拉力, 刚性拉力会直接把方块拉碎，拉绳子的手皮子都得脱掉一层。

    面对巨大的惯性, 以柔克刚往往是首选。

    前面隧道逃跑的众人已经听见了列车轮子和轨道摩擦的声音了，声音在这种空间里传递得很完整, 众人只感觉列车就在自己身后不远。

    他们已经准备好听见列车相撞的动静了，纷纷捂上耳朵。

    但是除了一阵越发刺耳的摩擦音, 什么都没有再发生，一切逐渐归于平静。

    ”没有撞上？”枫叶不禁问身边的洛小槐，他刚刚是这么介绍自己的。

    “没撞上。”洛小槐说道，不过装模做样的抱了下自己的大腿，龇牙咧嘴的说道，“就差一点，但是我本体的腿被撞到了，感觉被撞碎了半条腿。”

    “啊？那你怎么样了？“枫叶下意识关心道，忘了这是洛小槐，不是洛槐。

    不过她这关心注定是落空了，只见洛小槐沉默了几秒，站了起来，淡定的说道：“不碍事儿，已经长好了。”

    “听上去那么严重的伤到了你这怎么就好的那么随意呢……”枫叶整个人呼吸一窒，有种浪费了自己的好心的感觉。

    早有耳闻，但是还是不如见面来的直观。

    会长说的没错，这家伙不用担心。

    “接下来怎么办？”

    一个危机解决了，所以另一个早就有的问题终于被人想到了。

    “还能怎么办，等东部或者西部的车站派来救援车呗。”

    步行跨越两个地区的距离，一般人还没有这样自残的想法，不如等救援。

    救援车其实就是车头的改装版，可以一直开到轨道或者事故发生地，将那里的人运出来，速度很快。

    不过快归快，和列车比起来，速度还是差了点。

    来回几趟，一两天的时间就耗过去了。

    黑暗中的等待, 并不是很舒服，大家虽然同坐一辆列车, 还有不少一起做过任务的, 但是终究只是萍水相逢的陌生人，这样被黑暗隔绝的环境里，陌生人反而更加的让人没有安全感。

    枫叶有认识的保镖在还好，不过她还是拉着洛槐老弟一块儿挤挤。

    洛槐已经瞬移回来顶替洛小槐了。

    就算是在这种时候，枫叶也还是不方便暴露自己的身份。

    ”唉…早知道就不出来了，会长都拒绝我好几次了。“这时候她开始吃起了后悔药，但是也不是说她多后悔，只是多少觉得这事情没发生多好。

    “杜大叔也是看你闷太久可能会闷出心理疾病来嘛。”洛槐日常开导迷茫少女。

    身为便宜老爹，杜天看自己这个便宜闺女日渐沉迷游戏，肯定也是记在心里的，难得有洛槐作为安全保证，心想就把这丫头调到外面去透透风。

    虽然最后的结果就是两个游戏玩家交流病情罢了，可以说是毫无作用。

