    寂静的灵魂之海。

    灰色的混沌之气下笼罩着一位中年长发男子，混沌之气所笼罩的那片区域连时间与空间都凝固了。

    “地风水火。”

    “一千多个衍纪了，终于出现一个有希望破开宇宙束缚的了。”

    “四系灵魂变异，从我创造这宇宙至今从未有过。论难度的话，这比大圆满还难，我到底该怎么奖励。”

    中年长发男子断断续续的话语传出，脸上难掩兴奋之情。

    王健此刻已然知晓了男子的身份，鸿蒙——鸿蒙空间之中孕育的唯一生命，鸿蒙宇宙的创造者，鸿蒙金榜的第一位一级掌控者。

    长发中年男子抬头仰望，突然之间似乎有了决定。

    双目之中迸发出一片灿烂的光，五彩照耀着整片灵魂之海，一种无形无质的力量顷刻间便赋予到了林雷的灵魂本源之上。

    “咦，好奇怪的气息，即不属于主宇宙，也不属于四个附属宇宙，是谁？”

    五彩耀光照耀之下，鸿蒙已然发现属于王健的气息，通过鸿蒙金榜进行演算。

    鸿蒙原本只是在天命不可确定之人之中，感应到了林雷的超脱契机才化身来此，谁想居然在这灵魂之海之中发现了一位鸿蒙金榜都未曾记载之人。

    王健收起神识，元神一步迈出，直接来到林雷的灵魂之海。

    他站在灵魂之力的海洋之上，背负着双手，遥望着鸿蒙的一缕化身。

    “你是谁？”

    鸿蒙双目紧盯王健的元神，仔细打量一番之后，发出了难以置信的疑问。

    鸿蒙甚至觉得王健即便实力不如自己，也相差不远了，至少自己在创造宇宙之前未曾凝结玄黄不灭体的自己绝对不是他的对手。

    “你可以叫我王健，我知道你，鸿蒙。”

    王健其实也不知道该如何介绍自己，难道对鸿蒙说，我是穿越过来的？只怕鸿蒙宁肯破碎这个宇宙也要与他分个生死出来。

    林雷的灵魂之海中，二人随心所欲的交谈着。

    王健对自己的来历没有点明，鸿蒙对这一点也没有追问，只当王健是鸿蒙空间自他之后诞生的奇特生命，流落到这个附属宇宙之中了。

    至于这个附属宇宙之中一日之内发现两名即将超脱者，对于孤单了一千多个衍纪的鸿蒙来说还是很开心的。

    “你体内的法则很是怪异，似乎自成一脉，在我的宇宙之中，没有办法可以承载。”

    鸿蒙看得出，王健将三千法则融于自己体内，这些法则跟他所创造的宇宙有着一些细微的差别，但是就好像一片树叶的两面一般，相似却又有着些许的不同。

    王健点了点头，他其实也发现自己的法则似乎与这个宇宙有些差异，不过不是不同，而是比这个宇宙更加完善，就好比水之法则玄奥居然有着整整八种。

    “我看得出，你只差一步便可以将你的三千条法则融为一炉，也许到那个时候你便可以创造出自己的世界，那时候你的法则便不再是浮萍了。”

    鸿蒙的身影从林雷脑海消散。

    鸿蒙空间之中，鸿蒙紧闭的眼眸睁开了。

    “新的道则，也许最有可能成为第二位掌控者的便是他了吧！”鸿蒙笑着一挥手，拿起鸿蒙金榜看着上面依旧空缺的三个最高掌控者......

    元神归位，王健反复思考着鸿蒙的话语。

    法则不同？王健能清晰感受到，这个宇宙的法则对于他来说并不是不同，而是不完善，有缺失。

    至于离开这个宇宙，王健很是无奈，他试过无数次，这空间屏障他破开之后也无法离开，宇宙之外的一层近乎透明的薄膜在阻碍着他，对此王健早已放弃独自离去的计划，准备搭着林雷的便车前往鸿蒙空间。

    ......

    灵魂之海之内，二人交谈了足有月余，外界却似乎仅仅只过了一秒钟。

    石室内，王健看着林雷跳动的眼皮心中暗道：“未来林蒙，我的鸿蒙紫气就全靠你了。”

    “这是哪？”林雷睁开双眼看了看四周，接坐了去起来。

    在坐起来同时。林雷明显感觉到了自己地变化！

    “恩？怎么回事？”林雷清晰感觉到自己周围的空间波动。乃至于在外面的贝贝、雷洪、凯斯、奥布莱恩四人也是瞬间观察地一清二楚。这种绝对掌控地感觉，让林雷有一种掌控他人命运地感觉。

    执掌一切的绝对掌控。

    “林雷！”

    “老大！”

    一片惊喜欢呼声响起，林雷坐起来发出地动静，也让在外面地四人感觉到了。这四人几乎同时进入了石室内。林雷看着眼前四人，雷洪、凯斯、奥布莱恩三人的喜悦开心，贝贝地激动，眼眸中甚至于泛着泪花。

    “老大。”贝贝直接跟贝贝一个拥抱。

    “哈哈，贝贝。别哭，跟孩子一样。”林雷起身走下石床站了起来，笑呵呵的说道。

    贝贝破涕为笑，一摸鼻子。哼声道：“老大。还不是你，这一昏迷就是整整三十四年。你说吓人不吓人。”

    “我怎么昏迷三十四年？”林雷很不解。

    贝贝激动地笑道：“老大，三十四年前你中了马格努斯全力一招，幸亏哪吒先生赶来的及时击败了马格努斯，老大你才保住性命，可谁想老大你伤的那么重，直接昏迷。在昏迷过程中，你地灵魂开始变异了。魂石能量也很快消耗光了，我们都担心，你撑不过去，可你活过来了。”

    “哪吒先生？”林雷对此没有丝毫的印象。

    王健化身的孩童从林雷身后显现出来：“林雷，又见面了！”

    看着这个脸庞，饶是如今经历了无数磨难的林雷对于当初那段岁月的依旧心生恐惧，两次打劫自己，准备吃掉贝贝……

    曾经林雷心中发誓，等到有一天自己强大了，一定要找到他，报当日之仇。贝贝曾经说起过这人便是王健，只不过林雷打心底不太相信，虽然自己的王健叔叔虽然行事荒诞不羁，总喜欢各种愚弄自己......

    只是如今人家救了自己一命，林雷一时之间不知该如何对待。

    

