一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第840章谈话

    叶小川重伤，短时间内是没办法离开天池了，好在大家也不急着赶路，好多人都想在天池暂住一段时间，这里的温泉确实不错，修真者有比凡人更加漫长的寿命，该放松该享受的时候绝对不能错过。

    至于有没有人以想要留在天池久一点，以便打探天池的秘密，所以才出重手借机打伤叶小川的，那就不得而知了。

    修为高有一个好处，那就是真元足，就算受同样的伤，也比其他人恢复的快一些。

    一晚上的修养，叶小川被分筋错骨分开的经脉已经好了，那股万蚁钻咬的痛苦没有了，不过这脸嘛还是不能看，肿的跟猪头没啥两样，除了用来做卤猪头肉，没其他的用途。

    刚从石室里出去撒了泡尿，就吓哭了三个小狐狸精，这让叶小川打定主意，在自己英俊的面庞恢复之前，绝对不离开石室一步。

    虽说被揍了一顿吧，收获还是很大的，如果可以的话，他还想再被揍一顿，只要能看到那些漂亮仙子的香艳场面就行，那群仙子可没一个丑人，宁香若、杨柳笛、顾盼儿、杨十九、欧阳采玉、杜纯、百里鸢……哪一个不是风华绝代，倾国倾城的大美女？

    这种交换，对于任何男子来说都是觉得物超所值的，何况是从小就憋着怀心思的叶大老鼠？顶着一个肿猪头，他在想，等自己的伤势一些，要不要再来一次，下一次一定要早去一些，起码在那些仙子还没有上岸穿衣服就过去，那就更爽了！

    发誓伤好前不出山洞石室的，结果只待了半天，大家都出去欣赏长白山美景了，叶小川一个人实在闲得无聊，就裹着纱布跑了出来，他们所居住的石室山洞，都属于洞窟的外层，穿过不长的甬道就来到了洞窟外面。

    鹅毛大雪从天而降，没见到妖小夫、妖小月等老狐狸精，只看到几只雪白的狐狸在风雪中蹦跳玩耍。

    叶小川从乾坤袋里拿出了一个小马扎，找了个雪花落不到头上的山岩凹陷处，吃着零嘴儿，看着雪花落进那天池上方的浓雾里。

    到了天池，自然要想到天池封印，虽然邪神友情提示，不让叶小川亲自是开启，可叶小川还是对天池封印很有兴趣，他一边吃着零嘴，一边在想邪神留下的封印应该就在附近，没准就是在这天池湖水的下面，毕竟负责镇守封印的白狐一族就居住在可以俯瞰整个天池的天文峰，所以封印就在附近。

    上次在祖师祠堂，妖小鱼说传言中天池封印与九天玄女壬青有关系，这一点令叶小川相当怀疑，据他所知，玄婴的母亲壬青，就是一个老僵尸，不知道为什么心脏长出来后竟然没死，不过就算如此，依旧改变不了九天玄女在叶小川心中是僵尸地位。

    邪神前辈留在六合镜的幻象中可说了，天池封印是他留给人间的一枚火种，何为火种？那就是代表着生命的起源。

    僵尸修炼的亡灵法术，代表的是死亡。

    如果邪神前辈说他在天池封印里留下了的一个终极大灾难，或许叶小川相信与九天玄女壬青有关系，既然是火种，那就绝对不可能与僵尸扯上关系。

    可惜，连妖小鱼都不知道里面到底封存了什么玩意，一切都是道听途说。

    其实叶小川现在完全有能力开启封印，三枚钥匙他有，封印口诀他也从天碑上找到了，只是他还是强压内心的好奇心，不敢去触碰这个禁忌。

    邪神前辈让白狐一族在此守护超过两万四千年了，在六合镜中的幻象中，别的事儿都没有说，单单提到了天池封印，还将这个封印的钥匙与口诀分开，光钥匙就隐藏的非常神秘，这几点足以说明这个封印绝对非同小可，关系到整个人间，甚至关系到整个三界，否则邪神前辈不会如此慎重对待。

    “邪神最后的那句话到底是什么意思，为什么提醒我，不让我亲自打开封印？难道这个封印真的有什么杀人机关？”

    叶小川看着雪花中的那面厚厚的浓雾，渐渐的陷入了沉思，手中的一大包零嘴都被小狐妖们偷走了，他都没有任何察觉。

    最后传来的脚步声，让他从这种沉思中惊醒。

    回头一看，却见是妖小夫从洞窟深处走来。

    妖小夫笑道：“你兴致不错嘛，竟然一个人在此赏雪，伤势好了？”

    对于妖小夫，叶小川是不敢有丝毫的不敬，好在他知道自己的老酒鬼师父与妖小夫的关系不错，恐惧之心没多少，就剩下了尊敬。

    换做旁人说这话，他肯定会说“区区小伤，何足挂齿”，然后再顺便吹嘘一下自己的修为多么多么的厉害，可是面对妖小夫，这些三五不着调的话就吹不出来了。

    站起来，道：“多谢前辈关心，小子的只是被长白山的雪景所迷，就算受伤也不愿错过这等人间奇景。”

    马屁拍的好不好，关乎一个人的前程命运，见人说人话，见鬼说鬼话的某人，在溜须拍马这方面，还是有相当高的造诣，直接夸赞长白山的美景，

    妖小夫对于叶小川的性子还是有一个直观的了解的，妙目一转，笑吟吟的道：“你就靠这张嘴混日子的吧，你说你师父多正派的人，怎么教出你这个弟子，整天就没个正经，昨天还跑去偷看女子泡温泉，被揍成这样不冤啊。”

    叶小川狡辩道：“我是真的走错了方向而已，这一点我一定得解释清楚。”

    妖小夫道：“我还不了解你？真有些后悔当年给你取名字叫做叶小川，应该叫做刘老实，或许你能老实点。”

    说到这儿，叶小川就有了话题，道：“前辈，关于我的身世，您知不知道啊？”

    流云仙子已经脱困的消息，妖小夫从百里鸢的口中已经得知了，但似乎流云仙子与叶小川之间似乎谁都不认识谁，妖小夫自然也不会捅破这层窗户纸，如果不是十年前小池说秃噜了嘴，她甚至不打算承认叶小川的名字是她所取的。

    她摇头道：“当年小池将你捡回来的时候，你还是个婴儿，身上什么文字信息也没有，我也不知道你父母是谁。”