
　　岳灵芝先给阿奇麻注射麻醉，待阿奇麻全身麻醉后，才让龙套和顾羽进来。

　　龙套和顾羽看到岳灵芝带着医用手套，医用口罩，穿着医用防护服，还有医用箱子，他们瞪大了眼睛。

　　这些精致的手术用具，他们见都没有见过。

　　这就是她从另外一个世界，兑换回来的东西？

　　岳灵芝让他们和顾铮一样，带上自制口罩，还有自制防护服。

　　手术便正式开始。

　　手术室里灯火通明，岳灵芝熟练的切开病人的胸膛，止血，割除硬块，缝针，一系列动作做起来娴熟无比。

　　她还简要给他们做了介绍。

　　龙套和目不转睛地看着岳灵芝的双手，没有错过任何一个细节。

　　原来他之前会失败，是没有给病人及时止血，等手术做完，病人的血也流得差不多了，病人肯定熬不过去。

　　还有岳灵芝的防护措施，他也是自叹不如。

　　他总算明白了，他以前的病人，不是失血过多而死，就是因为防护不够，手术后受感染而死。

　　但是，岳灵芝年龄明明那么小，但她的娴熟的动作，就好像这样的手术，她做过上百上千次。

　　有此可以更加确定，岳灵芝是来自异世的一缕幽魂，她是借尸还魂。

　　但她并不害人。

　　她除了可以用功德值兑换，她原来那个世界的东西，她还有真正的本事。

　　现在，她愿意将自己的本事教给他们。

　　他们得好好学。

　　顾羽的想法和师父一模一样，他也是目不转睛的看着，一字不漏的记住了岳灵芝说的话。

　　只有顾铮是比较镇定的。

　　他的角色是男护士，他要帮岳灵芝传递各种医用用具，必要时候，还得帮岳灵芝抹去额头的汗。

　　在明亮的灯光下，紧张的手术中，是很容易冒汗的。ŴŴŴ.23sk.net

　　在阿奇麻房子外边，围拢了不少的人。

　　他们得知，今天南越王妃要给阿奇麻治病，要帮阿奇麻取出体内的硬块，他们都觉得不可思议，便都围拢来看个究竟。

　　“听说南越王妃，要将阿奇麻体内的硬块取出来，是不是真的？”

　　“肯定是真的，大家都这么说。”

　　有人听到要开膛破肚，脖子缩了又缩。

　　“我从来都没有听过，还可以用这种方法治病。”

　　“对啊，会不会有危险？”

　　“谁知道啊，知道就不会那么多人围观了。”

　　围观的民众越来越多，有的人恨不得趴在窗口上看个究竟。

　　但他们很快就被青团的人拦在了外围。

　　青团的人在阿奇麻家围了一个保护圈，还禁止围观的民众大声喧哗。

　　“南越王妃在给阿奇麻治病，你们吵吵嚷嚷的，容易让南越王妃分心，也不利于阿奇麻安心接受治疗。”

　　“所以，你们不能超过这个界线，也不许大声说话，违反者就等于是害人性命！”

　　“你们都希望，阿奇麻大叔平安无事对吗？那就不要再吵吵嚷嚷！”

　　围观的民众果然静了下来，就算要议论，也是很小的声音。

　　“我有最新消息，听说南越王的四弟和他师父龙老前辈，也进去了，龙老前辈本身也是神医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十七章 做手术免费阅读。https://www.23sk.net 