    马小小震惊不已，见门关上她扯着嗓子喊道：“马乐乐，你这话什么意思？你回来给我说清楚！”

    马乐乐没有理会她，大步离开了这里。

    没多久丫鬟也离开了。

    马小小见丫鬟离开，来到窗边掀开窗子就往外面跳，她出去没跑多远就被人发现了。

    尽管她会点功夫，但还是架不住人多。

    没多久就将她抓住了。

    未免她在跑。

    在马乐乐的建议下，方氏让人定死了窗户，另外又在房屋周围加派了人看守她。

    马小小逃不出去，哭闹一阵后绝望的跌坐在了地上。

    她真的是她亲生的吗？

    同样都是女儿。

    她为什么，什么都听马小小的，对她却那么的绝情！

    苏九月这边很快发觉了不对劲，因为马小小从来不像现在这样，好几天都不来她这里。

    在苏九星再次问起的时候，苏九月把自己的担心告诉了他。

    “我去他们家看看。”

    苏九星张口说道。

    苏九月见他说完就走，伸手拉住了她：“哥，你别去敲他们家的门，你直接悄悄的去看。”

    “好！”

    苏九星应下就坐着马车去了他们家。

    在快到他们家的时候，苏九星让车夫在一边巷子等自己，他一个飞身进了马小小家。

    苏九星没来过马小小家，自然不知道她住在哪。只得一间房屋一间房屋的掀开瓦片看。

    找了好一会儿。

    苏九星才看到马小小，见她有气无力的趴在桌上，他不免感到奇怪。

    直到看到她房子周围都守着人。

    他才意识到不对劲。

    趁着有人去上茅房的时候。

    苏九星打晕周围的看守的三个人，来到窗户唤道：“小小…”

    他的声音不大。

    马小小还是听到了，但她只以为自己出现了幻觉，因为她又没跟苏九星说，他怎么可能出现在这里？

    直到苏九星又喊她。

    马小小才意识到自己可能不是出现了幻觉，她试探的喊了声：“九星？”

    “是我。”

    苏九星贴近一些说道。

    马小小激动不已，连忙朝着他走来：“真的是你，你怎么想到来这里了。”

    “你几天都没来我小妹的铺子，她感到奇怪就跟我说了。正好我今天不忙，我就来看你了。你这到底怎么回事，怎么被人看守起来，还把窗户给封了？”

    苏九星语速极快的说道。

    马小小委屈的说道：“我娘她们逼我嫁人…”

    “什么！你爹回来了？”

    苏九星意外不已。

    “没有。”

    马小小摇头。

    苏九星看了看周围说道：“你放心，我绝对不会让你嫁人的，我现在就救你出来。”

    他朝着剩下的人出手，将他们全部打晕。

    然后拿着钥匙将门打了开。

    门一打开，马小小就扑进了苏九星怀里：“呜呜，吓死我了，我以为我就这么完了。”

    “好了，好了，没事了，走！”

    苏九星一把抱起马小小飞身上了房顶，他带着她没飞出多远就听他们家传出了喊声：“快来人啊，出事了。”

    苏九星不做停留的带着马小小上了马车，随即带着她回了家。

    看马小小比之前明显瘦了不少，苏九星别提多心疼了，问了她这些天都吃了些什么，他立马叫着厨房给准备了些吃的，又让他们准备了洗澡水。

    趁着厨房还在做吃食的时候。

    苏九星派了人去找苏九月，让她带几身马小小能穿的衣服回来。

    苏九月没做停留拿上衣服就坐着马车回了家。

    她回来的时候。

    苏九星正陪着马小小在吃东西。

    瞅见马小小比之前瘦了不少，苏九月震惊不已：“小小，你，你这是怎么了，怎么瘦了这么多？”

    “月月。”

    马小小起身一把抱住了苏九月。

    没等她说。

    苏九星把发生的事告诉了苏九月，她听完别提多气愤了：“你娘她们也太过分了，怎么能这么对你？！”

    “我也没想到她们会这么狠，亏得你们想到来看我，不然我可能就真的照着他们安排的嫁了。不过我已经下了决定，我就是死也不会跟那谁在一……”

    马小小的话正要说完，苏九星夹起一块鸡翅堵住了她的嘴：“不准胡说。”

    “苏九星，你还想娶我吗？”

    马小小问。

    苏九星愣了下说道：“当然想，我一直都想。”

    马小小抓着他手说道：“那你现在娶我吧，不然我娘把我抓回去，我就只能嫁给其他人了。”

    她这么说是喜欢他，还是不喜欢他？

    苏九星伸手附在她手上说道：“你放心，我绝对不会让你有事的，他们要敢来我就打她们出去！至于成亲的事不能草率，得想好了才成亲。”

    “嗯。”

    马小小没有再说什么。

    吃过饭，她就拿着苏九月给的衣服去洗澡了。

    几天都没洗澡。

    她别提多难受了。

    好好的洗了个澡。

    马小小才觉得自己活过来了。

    ……

    一刻钟后，方氏他们找来了衙门，衙门只有苏九云在。

    得知他们来衙门找马小小，苏九云直接让人回了他们，马小小不在这里。

    他不知道的是，马小小就在他们这里。

    方氏他们自然不甘心，可衙门岂是他们能搜的？

    苏九云直接下令，他们要再闹事就将他们抓起来关几天，方氏他们没敢闹了，但是还是不甘心，于是就安排了人在周围守着。

    苏九云没看到苏九星来后院，才发现马小小在他们这。

    问清楚是怎么回事。

    苏九云把他们刚刚来找人的事告诉了苏九星他们。

    “他们来就来吧，反正不让他们进来找。”

    苏九星说道。

    苏九云抿了下唇道：“可这样下去也不是办法，我们不是每天都在家里的。”

    “小小要是回去，她家里人绝对让她嫁人，所以不能走。”

    “等她爹和哥哥回来再说。”

    苏九星已经想好了，等她爹和哥哥回来，见过他们看他们什么态度再说。

    “那就这样吧。”

    苏九云看苏九星铁了心的要留马小小在这里，便让一个个衙差以后守好衙门，不准任何人进衙门里来。

    苏九月不放心马小小一个人在家，就将自己的女侍卫分了一个给她，自己只带一个去铺子里。

