    次日，伊凡在书殿里发现了一本名为《悬浮术》的进阶法术书，薄薄一本。

    本来他还没学完基础，不应该去看进阶，因为跳着看是最难理解的。

    但他好奇，因为悬浮这个东西，他本身用灵能就可以做到，那么这是不是会导致自己对悬浮术的理解加快呢？

    他翻动着，用上午的时间仔细地看了一遍，然后思考片刻，随后浮空以食指画圈，目光盯着桌上的一根笔。

    笔浮起来了，不过不是因为悬浮术，是因为灵能。

    “果然，它们明明是两种概念，我对灵能的熟练度远比它强，它是派不上用场的，我甚至没法验证我究竟是否学会了它...”

    伊凡挠着头嘀咕着，把《悬浮术》插回了书架，笔也落回了原位。

    “又在看书？”

    伊凡身后传来了一个开朗的声音，他转头看去，看到了范达尔。

    “是啊，怎么了范达尔先生？”

    范达尔左右看了一下，询问：“希芙她，不在这吗？”

    “不在。”

    伊凡这样回应，今天杰茜卡似乎一直和希芙在一起，她们没来书殿。

    “好的我知道了。”

    范达尔果然是没别的事，说完就转身离去。

    下午的时候，杰茜卡回到了书殿，她说这一上午她在马场和希芙学习骑马，骑天马。

    “天马？那是什么？”

    阿斯嘉德的马名叫天马吗？还是说，真的有与众不同之处呢？对此伊凡有点好奇。

    “会飞的马，两侧长着羽翼。”杰茜卡笑着说。

    “那挺好的，没想到阿斯嘉德有这东西。”

    “是啊，挺好玩的。”

    “对了杰茜卡，距离我们开学还有多久？”

    “一个多月吧。”

    伊凡点了点头，法术这个东西，不是一朝一夕能够看完的。

    ……

    在阿斯嘉德生活了半个月后，伊凡向奥丁申请把书殿里的书借回地球一些，由他和杰茜卡挑选。

    奥丁同意给伊凡印制一些复制本，事实上，书殿里的书也大多不是原版，所以才那么新。

    回到凡间时，希芙来送两人，范达尔也来了。

    “朋友，临行前送你一样东西当作纪念！”

    范达尔微笑着将一柄剑连剑带鞘递给了伊凡。

    “谢谢。”伊凡笑着接过剑。

    “这把剑代表着阿斯嘉德对你的友谊和尊重。”范达尔大笑，“请一定收好啊！很贵重的。”

    “范达尔，那不是你一年前就不用的那把钝剑吗？”希芙记得那把剑。

    “希芙，你既然看破了，为什么要说破呢？”范达尔扭头问。

    “你把这东西当成贵重礼物，我不说破才怪呢。”希芙冷着脸道。

    “没关系，这也是范达尔的一片心意。”

    伊凡倒不在意，笑着接受了，毕竟这算是辞别礼。

    ......

    回到地球后，杰茜卡回到克林顿把事务所开张，而伊凡则回果园照常生活，与以往不同的是，他在空闲时间里经常躺在沙发上读书。

    卡伦和安吉尔起初对伊凡拿回来的这些书很感兴趣，当他们从伊凡口中得知这些都是法术书后就更感兴趣了。

    “伊凡，这些书，看了就能学会魔法？”安吉尔问。

    “你可以试一试。”伊凡微笑。

    “有没有什么负作用啊？”卡伦拿起一本，谨慎地问。

    “有负作用，不过得能读懂才有~”伊凡挑眉道。

    卡伦闻言赶紧把手里的书放回桌上，问：“有什么负作用？”

    “读的太深入，会不知不觉地掉头发。”

    “天，我还以为是什么。”

    卡伦不以为意，拿起书翻看起来，他一页一页的翻着，像模像样的。

    安吉尔呆了呆，他问卡伦：“你看懂了？”

    “额...懂了那么一点点，就一点点。”卡伦盯着书页道。

    “真的假的？”安吉尔挠了挠头，“我可是一点都没看懂。”

    “你也没懂吗？好吧我承认，我也一点没懂！”卡伦笑了起来。

    伊凡深吸一口气，心想自己应该把那些已经看过的基础书籍也带回来的，这样至少能测试一下卡伦和安吉尔是否具有这方面的天赋...

    现在他们直接从中间看，能懂就怪了。

    不过基础书籍，杰茜卡没准选了一些。

    这一晚，伊凡对二人讲述了阿斯嘉德是什么样的地方。

    ......

    第二天下午，伊凡来到了杰茜卡的事务所，想着看看杰茜卡这边拿了什么书籍，有没有带上那本最基础的《基础法术应用与理解》。

    结果一推门，就见事务所一楼一片狼藉。

    凳子碎了，柜子裂了，桌子歪了，上面的书本和钢笔也都掉在了地上被踩出肮脏的鞋印，连西侧的窗户也破了。

    杰茜卡不在一楼。

    “杰茜卡！”

    伊凡整个人化成一道蓝光冲上了二楼，地板连带楼梯在他的冲刺中崩碎！

    二楼，地上躺着一个被打的鼻青脸肿的男人，杰茜卡就蹲在他身边用手按着男人的脑袋，此刻她呆愣愣地看着冲上来的伊凡。

    “发生了什么？”伊凡见杰茜卡没事，也就放下了心。

    “呼...我在二楼休息，这个混混以为我不在家，砸窗户进来偷东西。”她说完，松开了按着混混脑袋的手，站起身退后两步。

    “呼...呼...”那混混喘着粗气，翻了个身，仰面躺在地上。

    “对，我就是个小偷。”