    第26章愿不愿意帮我？

    “废话！”

    李清骂骂咧咧道：“要不是寡人，你现在早成一个破石头了，是寡人浪费了一颗九转金丹！救了你这个白眼狼！”

    石矶眼睛瞪大，她看向李清一时有些无言，就是这个男人的怀抱让自己感觉温暖？就是他从太乙真人手下救了自己？

    “哼！算了！当寡人救了个傻子！”

    见石矶如此，李清只得再次闷闷的说了一声，随后看向那被石矶一口银牙咬的几乎断掉的食指。

    到底人皇霸道诀的炼体之能无比厉害，只见此刻他的食指，已然恢复了大半，只有深深的牙印无法消除。

    “你。”

    石矶也终于完全想起了一切，从李清一拳打飞九龙神火罩，乃至他带着（温和的）笑容将自己抱起，最后（温柔的）将极为珍贵的九转金丹毫不犹豫的送入自己的嘴中的场景，她，全部都想起来了。

    看着眼前身穿冕服，长着厚厚胡须，满是英武之气的男人，石矶一时张了张小嘴，竟说不出话来了。

    “你什么你？咋，还打算再咬寡人一口啊？哼，难养也！”

    李清再次甩了甩手掌，伸手点了点石矶，摇了摇头就转身打算离开。

    “你站住！”

    石矶见李清转身，顿时一着急，张嘴喊了一声。

    “嗯？”

    李清眉头一皱，心中有些怒气了，这小娘皮，当真这般不识好歹？非要杀自己？”

    是以，此刻他一转脸，便再无一丝好颜色，雄浑的面容，已然恢复了人皇的霸道与威严，只是漠然道：“你当真以为寡人脾气这般好？”

    不过这转身一看，李清倒是楞了一下。

    姓名：石矶

    身份：截教二代外门弟子。

    实力：大罗金仙

    法宝：八卦云光帕，八卦龙须帕，太阿剑，流光镜。

    气运：5

    好感度（好感目标：帝辛）：100/70

    忠诚度（忠诚目标：帝辛）：100/10

    坐骑：青鸾鸟

    仙家等级评价：上等。

    这？怎的好感度和忠诚度居然出现了？

    难道这石矶，终于想通了？知道是自己救的她？

    果然，李清心中正如此想的时候，那石矶就忽的微微下蹲，以万福拜道：“先前有所冒犯，石矶，在此谢过公子救命之恩。”

    “哈哈哈。”

    李清顿时大笑了起来，脸上的霸气也随之一收，开玩笑，对这么漂亮的小娘皮，谁还霸道的起来？

    只见李清笑着，就走上前去，一伸手就搭住了石矶的纤臂，微微用力便将她扶起，认真道：“小姐不必道谢，寡人路过此地，见那老道欺负小姐柔弱之身，一时看不过，随手帮之，不足挂齿。”

    被李清再次搭手，石矶一时脸色更红，但明显不在抗拒，只是微微转头轻声道：“妾身多谢公子，只是公子用一颗九转金丹救妾身，着实浪费了。”

    “哎~。”

    李清一听，则是笑着微微摆手道：“区区一颗九转金丹而已，小娘子这般天地钟灵，要是被那老道给打死了，那才是可惜了。”

    一句话说的石矶俏脸更加通红，她又何曾听过这些言语？而若是旁人这样对她说，估计刚出口，就被她打死了。

    所以石矶心中一阵乱跳，这种感觉，让她说不出口。

    李清见此，却是哈哈笑道：“怎的？难道娘子觉得寡人说的不对？”

    “公子，公子一口一个寡人，难道公子是某个诸侯国的国君？”

    石矶脸色更红，但却不知该说什么，因为眼前的这个男人，好似轻薄，但却并不过分，似乎调戏，但却并未乱言，是以她想了想后，就改了话头，疑惑的问道。

    “诸侯国？国君？”

    李清听此，顿时大笑一声，随后他忽的后退一步，双手大袖一甩，背负而立，傲然道：“寡人，乃是大商人皇，帝辛！”

    只一句话，石矶的面色就为之变化！

    只见石矶微微张嘴，眼睛也是睁圆，满是不可置信。

    人皇？人皇怎的到了这里？他不是在朝歌吗？

    “你？你就是那个荒淫无道的暴君？”

    石矶顿时失声就叫了一句，不过随即她就意识到自己失言了，毕竟，那个所谓的暴君，如今就在自己面前站着呢。

    但话已经喊出去了，石矶一时有些羞赧的说道：“陛，陛下恕罪，妾，妾身并非有意。”

    李清自然脸色也有些不好看，好嘛，纣王荒淫无道的事迹，已然是传遍整个人间了，连石矶这个本只会潜心修炼的人，居然都知道。

    但他又不能怪罪石矶，只得干咳一声道：“荒淫无道？此乃是谣传，是西岐与诸多叛国逆贼用来污蔑寡人的，是非黑白，自有公断，毕竟，眼见为实，耳听为虚，娘子你觉得，寡人是那种暴君吗？”

    听到李清所说，石矶终于再次的认真的打量了一下李清。

    这一看，只见李清站立在那里，八尺身高，犹如龙虎，器宇轩昂，仪表堂堂，两眼如星，双眉似剑，嘴唇宽厚，鼻梁高耸，再加上颏下一丛胡须，好一个顶天立地的男儿，霸气无边，她此生所见的男人，也无一个有如此气势。

    如此之人，哪有半分荒淫残暴之像？更别说传言的那种骨瘦如柴，眼红腮紫，一副亡国之君的模样了。

    “是不像。”

    石矶点了点头，脸色一红，轻声说道。

    她忽的想起来，就是这个男人的坚实双臂，抱着自己，将自己从死亡的边缘拉了回来。

    李清哈哈一笑，点头道：“当然不像！那些个乱臣贼子，妄图污蔑寡人，抹黑寡人在人间众生心中的形象，寡人岂会如他们愿！？”

    石矶微微点头，很是赞同。

    李清这才笑着往前又走一步，伸手便捏住了石矶的柔荑，轻声道：“可惜世间众生被蛊惑者众多，寡人一人，势单力薄，不知你，愿不愿意帮寡人一帮？”

    素手被李清捏住，石矶一瞬间就脸色红如鲜血，细细看去，她的脸上的细微绒毛都直立了起来！

    若是之前被李清环抱是她无意识的状态，那么此刻手被李清的大手握住，那可就是真正的，清醒的接触了。

    石矶自觉醒神智，化形而出，乃至拜入截教，活到现在万余年，也不曾被男人握过手啊。

    而若是旁人，恐怕此刻早已被她一掌毙了，可偏偏眼前这个雄武的男人，她却生不出厌恶的心思。

    李清却是嘴角微微一翘。

    只见石矶对自己的好感度，不但没有跌落，反而再次上升了十点，同时，忠诚度瞬间暴涨，来到了八十点！

    “妾身，妾身愿意，愿意帮陛下！”

    果然，石矶猛的一转头，不敢直视李清，声音却坚定的传了过来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

