
　　数十古神在短短两三个呼吸间齐聚。

　　祂们有人一到来，就直接发动进攻。

　　有些神灵本性极其恶劣，祂们抵达后，先是对落在乔手中，被打得面目全非的瓦瑞斯大肆嘲笑之后，这才加入了战斗。

　　瓦瑞斯气急败坏，厉声嘶吼咆哮，但是没有一个古神对祂加以援手。

　　乔的重拳依旧不断落在他身上。

　　越来越重，每一拳掠夺的权柄也越来越多。

　　瓦瑞斯的本源在衰败，在崩溃。此刻的祂，也隐隐感受到了自己的变化，祂不明所以的厉声尖啸，神力波动一波波席卷全身，想要找出自己虚弱的根源，但是他一无所觉。

　　古神的攻击漫天袭来。

　　他们的攻击非常的‘神灵化’，没有刀光剑影，没有拳风掌风，只有无数条法则裹挟的神力化为洪流，犹如天崩一样碾压下来。

　　在绝对的力量面前，那些变幻莫测的招式……

　　等你拥有了绝对的力量，再讲究招式的变化，或者作战技巧吧！

　　这些古神，是不屑于用其他手段和凡人作战的。

　　哪怕这些凡人，已经晋升突破，拥有了神灵级的战力。

　　巨响连连，玛格丽特三世等人被冲击得连连后退，乔玄放出的印玺光芒扭曲，印体上隐隐出现了几条细微的裂痕，乔玄受到气机牵引，当即一口血喷出了老远。

　　眼看他们这些新晋神灵，就要被古神们的攻击一波带走……德斯突然收手，他的神力化为巨大的黑色骨翼，狠狠的朝着看门人七号碾压了下来。

　　其他古神也都有样学样，祂们放弃继续进攻孱弱的玛格丽特三世等人，转而攻向了手持梅德兰之轴的看门人七号。

　　看门人七号和青雀的压力飙涨。

　　青雀闷哼一声，他全身保养得和白瓷一样光洁细嫩的皮肤‘咔咔’碎裂，更有皮肤直接从身体上崩落，带着血水落在地上。

　　“老师……”青雀朝着看门人七号高呼了一声。

　　看门人七号咧嘴冷笑：“倒也差不多了，这次逃回来的，也都到场了……那么，将你们的力量，给我！”

　　看门人七号举起了手中的梅德兰之轴。

　　青雀大吼一声，他全身所有的力量化为流光溢彩的霞光，犹如大河一样流向了梅德兰之轴。

　　看门人七号带来的几个下属，还有乔玄以及他的随行人等，纷纷依法施为，一道道宏大的力量不断流入梅德兰之轴。

　　玛格丽特三世等人微微一愣，然后他们也都做出了同样的回应。

　　整个厅堂内，唯有乔还在拎着瓦瑞斯毒打。

　　可怜的战争之主，已经被他打得好像一条扒了皮的皮皮虾，浑身软塌塌有气无力的被他拎在手上，身体被重拳轰击得前后乱晃，就好像一只乱了节奏的钟摆。

　　厅堂中，所有元素潮汐骤然凝固。

　　梅德兰之轴吸收了足够的力量——加上之前数十名苦难骑士的奉献，它已经拥有了足够的力量。

　　三尺不到点的梅德兰之轴喷吐出华丽绝伦的星光，五颜六色的星光充斥厅堂，眼看着梅德兰之轴冉冉浮起，然后一头重重的扎在了厅堂中巨大的圆形石质会议桌的正中位置。

　　仔细看去，才看到，会议桌的表面，也有一副复杂至极的星图。

　　在这幅星图的正中位置，是一个胳膊粗细的圆坑。

　　梅德兰之轴狠狠的扎在了圆坑中，然后一道粗大的光柱从梅德兰之轴中急速的喷了出去。

　　让我们将视角放在梅德兰之外。

　　可以看到，在浩瀚的虚空中，犹如一个巨型圆碟子悬浮在空中的梅德兰大陆核心位置，一道光柱贯穿了整个大陆，向上、向下垂直的急速射出。

　　整个梅德兰世界凝固了。23sk.net

　　一切法则运转，一切元素流动全部凝固。

　　空间，时间，也都在这一瞬间被彻底的冻结。

　　光柱笔直的冲上了极高的高空。

　　艾尔圣山，同样一块圆形的犹如碟子的大陆被这根光柱吸纳，远远的向着光柱的方向飞来。

　　比梅德兰大陆面积相当的艾尔圣山，好似瞬移一样化为几道残影，顷刻间就到了光柱上方。

　　而下方，面积甚至比梅德兰大陆更大了数倍的深渊……一路喷吐着岩浆烈焰和浓烟，正快速的自下而上撞向梅德兰大陆的深渊，也身不由己的飞向了光柱。

　　深渊意识在怒吼，在咆哮。

　　但是它完全无法控制自己本体的运转。

　　艾尔圣山和深渊，就这样被光柱吸纳着，完全不由己的来到了梅德兰大陆的正上方和正下方，隔着相同的距离，被这根光柱串成了一串。

　　三块大陆上，同时有无数庞大的魔纹浮现。

　　这些魔纹光辉璀璨，每一枚都无比的复杂和玄奥，每一枚似乎都蕴藏了梅德兰所有的法则奥义。

　　艾尔圣山开始旋转，梅德兰大陆开始旋转，深渊也开始旋转。

　　它们就好像一根主轴上的三个巨型齿轮，开始逆时针方向急速的旋转。三块巨大的圆形大陆开始旋转的时候，这一片虚空中有无量星光亮起。

　　仔细看去，这些星辰的位置，就和梅德兰的子民们，在平日里夜空中见到的星图完全一样。

　　但是这些星光是游离的，虚浮的，你只能看到星光，却无法看到星光的本体。

　　唯有梅德兰的太阳和月亮，这是两颗硕大的圆形星体，它们同样受到梅德兰之轴的牵引，开始围绕着三块大陆急速的运转。

　　梅德兰大陆上光影变幻，日夜更迭加快了十倍不止。

　　一切都凝固了。

　　包括厅堂内的那些古神。

　　看门人七号喘着粗气，他嘶声道：“真是，见鬼……那时候，看到一号驱动梅德兰之轴，我还以为这是很轻松的活，没想到，居然如此的艰难……”

　　“不过，能够将这些该死的家伙重新送去他们该去的地方……再诛杀了不应该诞生的深渊意识，那么这次的事情，就算完成了大半了。”

　　玛格丽特三世眉头一挑，看了看他：“大半？”

　　看门人七号微微一笑，笑容极其诡秘，没做任何解释。

　　厅堂内，只有‘嘭嘭嘭’的巨响不断传来，乔还在殴打瓦瑞斯，而且瓦瑞斯的权柄已经被剥夺了九成以上。

　　梅德兰之轴的力量，在看门人七号的控制下，并没有影响到乔。所以他可以尽情的殴打瓦瑞斯，继续剥夺他的权柄。

　　如今的乔，才是真正的梅德兰战争之主。

　　瓦瑞斯，已经是一个空壳子。

　　看门人七号看着乔，由衷的赞叹道：“真是个活力充沛的小家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零四章 太阳和月亮（5）免费阅读。https://www.23sk.net 