    楚八荒这才放心下来，哼哼唧唧窝在房星瀚的怀中呻吟。

    可以为她操刀心脏手术的劳伦斯教授此刻还远在F国，房星瀚看似冷静地和他的助手沟通。

    “劳伦斯教授现在就出发，八荒你再坚持一下，好吗？”他努力平静着请求，实则握着楚八荒的手都在细微颤抖着。

    楚八荒疼得额角都爆起了青筋，趁着还没失去意识赶紧刷一波任务。

    “如果我坚持不下来，星瀚，照顾好我们的孩子！”

    房星瀚立即低喝：“没有这种如果！”

    他伸出手擦去楚八荒的冷汗，眸中染上了星星点点的哀求。

    “荒荒，在你到来之前，我从来没有感受过光明。你不能这么残忍，给了我希望之后又让我陷入绝望。”

    “求求你，不要这么轻易放弃。”

    他也不知道自己是在恳求她，还是在提醒自己。

    就楚八荒的身体状况来看，能顺利生产走下手术台的几率非常渺茫。

    他一早就知道，可他无法接受，所以选择了逃避。

    但当这一时刻真正到来了，楚八荒的托付才撕开了他一直不愿意面对的现实。

    房星瀚无力保住她，所以只能徒劳地哀求挽留。

    看着他绝望的琥珀茶眸，楚八荒在这一瞬间动摇了自己的决定。

    “楚子，这个世界的任务可以结束了，你可别一时心软！”好大儿立刻提醒她，语气中带着罕见的严肃。

    她有些奇怪统子态度：“你之前不还说想恋爱就随我吗？你变心好快哦！”

    好大儿咳了一声，不自在地掩饰自己的失态;：“那不是害怕你触犯条例被惩罚嘛！”

    其实不是的，它只是突然发现了傅别尘在这个世界成为了房星瀚的真相。

    在K被击毙的那一天，它感受到了久违了主系统数据波动，懂得了傅别尘进入任务世界的原因。

    作为管理局分统中的一把手，好大儿决定临时改变“小楚至上”的信条，督促她完成接下来的路。

    救护车很快就到来，将楚八荒送进了医院。

    “房教授，我们还是建议尽量让您太太顺产，剖腹的风险太大了，她可能会承受不住。”

    产科大夫严肃地对房星瀚建议着，楚八荒在一旁边听边痛苦呻吟，顺便还点头附和。

    房星瀚失去了平日里的冷静，焦躁不安地和大夫沟通。

    “她的心脏可能承受不住顺产的压力，请尽量保住产妇的安全。”

    助产士推着楚八荒进手术室前，她死死握住了房星瀚的手。

    知道此去就是最后一面了，她紧盯着房星瀚的脸，咬着牙要求房星瀚许诺。

    “星瀚，你答应我，一定会照顾好我们的孩子！守护孩子健健康康地成长，你发誓！”

    她脸色惨白，黑长的头发凌乱汗湿贴在脸上，乌黑的瞳眸就这么望着他，期盼地等待着一个答案。

    “好，我发誓。”

    一颗泪从琥珀眼眸中滑落，滴在了她的心尖上。

    【滴——任务已完成。】

    好大儿适时播报了这条信息，并对离开这个世界的时刻充满期待。

    楚八荒松开手，任由自己进了手术室。

    房星瀚焦急地盯着手机屏幕，并不时发信息询问。

    房：劳伦斯教授出发了吗？

    助理：教授已经登机，我们即将起飞，请别担心。

    等待的时刻无比漫长，每一分钟都像是他被绑架时待的那个铁桶那样漫长。

    不知过了多久，手术室的灯熄灭了。

    房星瀚盯着手术室的门，指甲深深嵌进皮肉，紧握的拳头从指缝间滴出了血。

    大夫走出来，手中并没有抱着婴儿。

    “我太太她……”话没说完就被剧烈的咳嗽打断，他竟连问出口的勇气都没有。

    大夫表情哀痛：“抱歉房教授，您太太她在生产的时候发生了羊水栓塞，我们尽力抢救了，但她……”

    房星瀚闭上了眼。

    他猜想过八荒可能会心脏骤停，也可能会难产，甚至是产后大出血，却唯独没有料到过会是羊水栓塞。

    这种病症一旦发生，产妇几乎难逃一死。

    他颤抖着声音问道：“孩子……孩子还好吗？”

    大夫安抚道：“孩子不足月就发动了，现在已经送进了保温箱，还需要观察治疗。”

    说着顿了一下，试探着问道：“您要不要进去，见她最后一面？”

    房星瀚松开了拳头。

    此时的楚八荒已经被简单整理过仪容，不再像刚进手术室时那么狼狈了。

    可房星瀚宁愿她灰头土脸，被疼痛折磨得面目狰狞，也好过现在这样安安静静的模样。

    他走上前去，轻轻碰了碰她的脸颊。

    冰冷得吓人。

    他眼眸猩红，拧着眉头死死盯着她的面容，做好了她下一秒就会睁开眼睛，故作惊吓地喊出“surprise！被我吓到了吧”然后扑过来的准备。

    可是什么都没有发生。

    房星瀚轻声道：“荒荒，你醒醒，你演得太像了，我被吓到了。”

    楚八荒没有给他一点回应。

    这个时候他才真切地意识到，他的光熄灭了。

    他握住楚八荒的手，却发现她的手中攥着一张纸，已经被捏变形了，现在很容易就能抽出来。

    房星瀚将它取出来又展开，才发现这是写给他的一封信。

    “星瀚：见信如晤。当你看到这封信的时候，我应该已经回到了魔仙堡。”

    “当我在魔仙堡看到你的时候，第一眼就觉得，哇，这个又帅又聪明的男人，心里怎么一点美好的梦都没有呀？”

    “世界这么美好，他却一点都没有感受过，不是太可怜了吗？”

    “所以我就下凡来了。这些日子你有没有感觉到来自小楚魔仙的爱？是不是发现，世界没有你想象的那么糟糕？”

    “小楚魔仙深爱着这个世界，现在把世界交到你的手上啦，要替她好好守护喔。”

    “虽然对你有些残忍，但哪个英雄是轻易能当得上的，是吧？”

    “好了不说了，魔仙堡马上要关门了，我还得赶门禁。爱你哦~”

    寂静的手术室内响起男人压抑悲凉的绝望哭声，却再不会有一只温柔的手为他擦去眼泪了。

    他的光，熄灭了。

    【作者有话说】

    小甜章来啦~这个世界就结束啦，后面大概还会有一点小交代！在此感谢小凤、北离、真真、羽生结弦、软软、酥酥、楠楠、老公刘老师、基友知何似、晚点点、无极、物质女孩、奶酪薄荷、锁上月亮、吃瓜然、涂山小狐狸、花眠眠、沐离、爱你不用多说啥、书友955和桂芳的打赏~~还有一直陪伴着我给我鼓励的炫黑、白夜、Meteor、七寻、燕山、冉冉、冬夏雪、你是年少的欢喜、落白、取名废等等的小可爱，能被各位喜欢是诏诏的荣幸！

