    “就是在这里捡的，正好想让你看看，是不是眼镜蛇佣兵团的装备。这把枪应该是刚刚落在这里的，还没有任何锈蚀的痕迹，枪的主人，可能已经被这些猴子给吃掉了。跟我们出现在这里的时间差不多，很可能，也是从地下宫殿里顺着地下河道出来的。”

    肖飞说道。

    “好，我看看。”

    梁平威点点头，走过去拿起了那一杆步枪。

    肖飞则是继续打量猕猴首领的这根棍子。

    确切来说，这并不是一根棍子，而是一杆长枪或者长矛之类的武器，只不过尖端折断了，看上去就跟一根棍子差不多了。

    棍子的材质，有点像是青铜，表面长满了绿色的铜锈。

    不过，青铜的材质硬度高而韧性差，这根棍子却很明显有着不错的韧性，弯折成圆弧，松开手就能恢复原状，也不知道是在里面掺杂了别的什么金属。

    但是，毫无疑问的是，这根青铜材质的棍子，绝对是人工打造的。

    从青铜棍表面的纹路上来看，这并不是肖飞他们接触过的那些原住民的工艺。

    海岛东西南三处区域的原住民，全都或多或少的受到了当年女武神的影响，冶铁技艺从那个时期流传下来，也形成了一种比较明显的特点，但是那种特点，在这根青铜棍上，完全看不到分毫。

    “难道，在这里，还有其他的人类文明？”

    肖飞想到了这种可能性。

    但是，这种概率实在是微乎其微。

    如果只是野兽遍地的环境，群居的人类确实很有可能凭借头脑和技术拥有自己的一席之地，猎杀大型野兽也确实能够做到。

    可是，这里的野兽，却已经完全是超出了正常范畴，即便是群起而攻之，力量的悬殊之下，人类也没有多少的胜算。

    在这里生活的人，恐怕早已经成为了那些大得夸张的野兽腹中餐了。

    “或许，这些人早就绝迹了，而之前那些人还能在这里繁衍生息的时候，这里的野兽，可能并没有现在这么大？”

    肖飞看着手里的青铜棍，上面这一层厚厚的铜锈，证明着它是一件很有年头的东西，让肖飞又想到了其他的可能性。

    “这杆枪，确实是眼镜蛇佣兵团的。”

    梁平威走过来说道，把肖飞从思绪中拉了出来。

    “看来，眼镜蛇佣兵团的人，还是跑出来了一些。”

    肖飞点了点头说道。

    “说起来，这步枪的主人，还是我的属下。”

    梁平威指了一下步枪的手柄上，那里的歪歪扭扭的刻着几个英文字母——LWM。

    “这个人叫梁伟明，跟我家沾点亲戚关系，为了发财，跟几个人合伙去偷猎猎隼，让人给利用了，其他的人带着猎隼跑路，把他扔路上当替死鬼。他顺着边境线一路逃命，也算是命大的，竟然没死在半路上，跑过来找了我，求我给他一口饭吃。”

    梁平威说道。

    “我家祖辈落魄的时候受过他家的接济，有一点人情在，他也回不了国，我就把他留在了眼镜蛇佣兵团，让他干一些后勤的活儿。这小子没什么本事，窝囊废一个，根本不能指望他拿枪。后勤虽然苦些累些，待遇也还算过得去，够他过个舒坦日子的。”

    “没什么本事，是怎么来到这里的？”

    梁平威的一番解释，反而让肖飞更加的疑惑。

    过山风这次来到这座岛上，带来的是副团长黑煞神，五蛇鳞九蛇头十四个队长还有佣兵团当中的精锐力量。

    进入地下宫殿之后，普通的佣兵都被过山风坑害死了，或者杀死在了半路上。最终成功到达赤草母株树下的，更是只有副团长队长这些眼镜蛇佣兵团的高层，以及几个潜力巨大的预备队长。

    而按照梁平威的说法，这杆步枪的主人，那个名叫梁伟明的家伙，明明什么也不是，又怎么可能出现在这里？

    步枪出现在这里，说明梁伟明肯定是跟着过山风到了最后一站的，并且通过地下河道逃了出来。

    可是，眼镜蛇佣兵团的五蛇鳞九蛇头十四个队长都是佣兵团里有资历的人，难道这么一个废物点心，还能是预备队长之一？

    “这小子也不能说是一点本事没有，溜须拍马的水平还的确是一流的。最近也不知道怎么的，竟然得到了过山风的赏识。这次来这里，过山风也特意提出来，让我带上梁伟明，来这里见见世面。”

    梁平威说道。

    “但是，他并没有跟着我们走到赤草母株那里，在进入地下宫殿的时候，过山风就让他走上了一条错误的路线。他可能也是误打误撞，最终到了赤草母株那里，还跟着我们逃了出来。”

    “毕竟是能自己跨越边境线的，逃跑的本事，看样子还是有几分的。”

    肖飞心里的疑惑也有了答案。

    “靠运气，可走不远。”

    梁平威看了一眼手里的步枪。

    “到头来，还是没留下个全尸。”

    梁平威走到一棵树下，把步枪埋了起来，堆起来一个土堆，还在土堆上面，插了三支烟，当做线香祭奠一下。

    在梁平威挖坑的时候，肖飞爬上了大榕树，钻进了猕猴首领居住的那个洞穴。

    猕猴首领体型庞大，又是猕猴群里地位最高的猴子，它的洞穴比其他猕猴的洞穴要大得多，肖飞一米八几的个头，弯着腰都能在里面走。

    肖飞觉得，猕猴首领既然手里有一根青铜棍子，说不定还收藏了其他的宝贝。

    猕猴首领的洞穴有十几米的长度，还拐了个弯，洞穴的尽头，果然是别有洞天。

    “这里有点好东西，你不过来看看？”

    肖飞返回去，站在洞口招呼梁平威。

    梁平威被勾起了好奇心，也爬上了树顶，和肖飞一起走进了树洞的最里面。

    肖飞所说的好东西，就是挂在树洞内壁上的十几样兵器，肖飞拿起一把剑试了试，和青铜棍子是同样的材质。

    在树洞内壁上，挂满了刀剑枪矛之类的冷兵器，长的短的都有，看上去应该是猕猴首领的藏品。

    “这材质倒是很像弹簧钢，强度高韧性足，但长满了铜锈，这里面的铜含量竟然这么高？还有这硬度，比弹簧钢还要高，密度好像也比黄铜高一些……”

    梁平威看中了一把阔剑，拿起来用匕首在上面划了几下，对于阔剑的材质，也觉得很稀奇。

