    “子源之前所想的策略，却是如何的？”

    刘备离开之后，贾诩借口有事要说，直接就拉着林辰走出了政事厅。

    随后，就有了这么一番话。

    林辰想了想之后，摆摆手道：“没什么，文和不必这般……”

    “还请告知与我！”

    贾诩却突然变得极其认真道：“我想知道，与仆射到底有多大的差距！”

    “我的办法吗？”

    林辰微微一笑后，摇着头道：“说起来，其实也没有什么值得大书特书的地方，不外乎就是……”

    下意识地，他就想要转移话题。

    “还请仆射告知！”

    聪明如贾诩，自然也已经听了出来，随即他便认真无比的道：“若是不然，诩之后恐再不敢献策矣！”

    “……”

    “罢了！”

    听到这句话，林辰也只能是将自己的办法说了出来。

    “妖孽！”

    贾诩听完了林辰的办法之后，整个人都愣了一会儿，随即才忍不住将妖孽二字说了出来。

    在他看来，自己的两个办法，从各种意义上来说，都已经很是完善了。

    按说，是不该存在任何缺陷的。

    可是当他听完了林辰的办法以后，却忽然觉得，自己所想的办法还是有些不够。

    不够毒辣。

    起码，林辰的策略便是极其毒辣的。

    当然了，这一点在林辰看来也是一样的。

    在他看来，贾诩之前出的两个主意，那是一个更比一个的诛心。

    真要说起来的话，这位的想法，从某种意义上而言，要比他的想法好上很多很多很多……

    最关键的是，也就只是动动嘴皮子而已。

    而他要做的事，那可就太多太多了。

    不过，就算是如此，贾诩却还是觉得林辰妖孽。

    只因，林辰所说的办法，除了他自己之外，可能再也没有其他人能够做成了。

    起码，贾诩便很坦诚地觉得自己做不到。

    完全做不到。

    什么经济战，什么让兖州彻底失控，什么控制粮食，什么掌控人心……

    太过于复杂了。

    这种极为复杂，且一旦成功之后，几乎可以让一路诸侯彻底离开天下这个舞台的办法，在他看来便是极为妖孽的。

    当然，最妖孽的还是林辰。

    他能做到这些，而且还已经有了计划，从这一点来说，便已经很是让贾诩惊悚了。

    那等大计划，居然只是轻飘飘地几句话，真能做到吗？

    若是旁人，贾诩肯定会笑话对方。

    哪怕不会当面笑话，背地里也绝对少不了几分的揣测。

    但是林辰的话……

    贾诩却是毫不怀疑的。

    他一定能做到！

    就这一点而言，贾诩竟然有着比林辰还要更强的自信心。

    这是连他自己都不太理解的想法。

    他不知道这种想法是怎么生出来的。

    “好了，我这办法做起来实在是太难太难了，有那功夫的话，文和的策略早已施展了好几次。”

    林辰不知道贾诩都想了些什么，眼见对方不开口的他，当即便大大咧咧地摆手道：“所以，还是文和来做吧。”

    “喏！”

    下意识地，贾诩向林辰行了一礼。

    这一礼，比之前任何时候都要真诚的多，也要认真的多。

    贾诩自己都不知道，自己为何要这么做，但是很显然的是，他这么做了之后，他的内心里却变得轻松了很多。

    ……

    “召我入京？”

    曹操很快就得到了消息，他面色平静地对下方道：“诸位觉得，曹某人若是不去，当如何啊？”

    “必将迎来打击！”

    郭嘉第一个站了出来，满脸严肃的道：“身为天子，陛下必然会维护自身的尊严，因此若是主公不去，便有大兵压境之危。”

    “这时的陛下，应该不能动兵吧？”

    “说不准，有时候天子为了自身的威严，总能做到一些常人难以想象的事。”

    “这却是难办了，难不成主公真要去雒阳走上一遭不成？”

    “若是去了，那安危……”

    “主公的安危，绝不会有失！”

    没等那人说完，郭嘉便自信满满地站出来道：“不论从哪一点来说，陛下都不愿意让主公有失。”

    “所以，主公便是单人独骑，也是绝不会有闪失的。”

    “只不过，去与不去，却是两种不同的选择，就看主公怎么选了。”

    “两种不同的选择？”

    谋士们怪异无比地对视了一眼，他们很是惊讶的发现，自己居然听不懂这句话。

    “确实是两种不同的选择。”

    就在这时，一向不怎么开口的董昭忽然开口了：“主公若是去，便代表了主公算是陛下的人。”

    “而主公若是不去，便是陛下眼里的叛逆，到了那时，便真的有大兵压境的嫌疑了。”

    “当然，之后陛下也可能因为种种原因不发兵，但是到了那一步后，主公却只能与朝廷越走越远了。”

    “更为关键的是，若是我没有猜错的话，林仆射说不得还会想些办法离间主公与袁绍的关系。”

    “也就是说，一旦主公选择不去，便有可能会彻底地独立于外。”

    “从此之后，不论生灭，皆要由自己来做主。”

    “这，当然是好事，可从另外一个角度而言，这却也不是什么好事。”

    “毕竟，一旦陛下与袁绍之间的战争有了定数后，主公便会成为下一个目标了。”

    “所以……”

    “去与不去，便是两个选择了。”

    “至于…究竟要不要做，要做什么样的人，还是要主公亲自来定夺……”

    “哈哈哈！”

    “两个选择是吗？”

    “既然如此，那我曹孟德……”

    曹操此时忽然大笑了起来，他当着众人的面，自信满满地站起来道：“今日便做出第三个选择！”

    “来人啊！”

    说话之间，曹操便下达了一系列的命令。

    首先，他让人叫来了自己的曹昂，让他代自己入京以后。

    他自己则是笑呵呵的道：“曹某人病了，不太能行动，所以还请诸位主持大局了。”

    这当然只是一个借口了。

    但是，这个借口却是一次选择。

    给予谋士们的选择。

    许多谋士在听到这话时，都是随之一愣。

    因为他们都是聪明人，而作为聪明人，他们自然也就看出了其中不一样的东西。

    比如说，曹操这是在逼他们做某个选择。

    最关键的是。

    做完这一次的选择之后，他们很可能就要与整个天下来一次分割。

    “嘉，愿代劳！”

    正当谋士们思索间，郭嘉却是站出来当了第一人。

