    “燕京电视台可以作为备选。”

    方既明想了想说道，他还是要赚钱的。文娱行业，是一个赚钱的行业，但也要有超强的眼光才行。不然的话，跟潘锐、王栎一样，投资一部赔一部，多少钱砸进去连个水花都看不到！但是赚钱的话，文娱行业也是很赚钱的，获利能翻几倍。

    所以方既明打算打造的模式就是利用全民写剧本的模式，包括网文，从中挑选大家都喜欢看的剧本，然后找导演来拍。毕竟方既明分分钟几百万上下，拍电视剧都是亏的，拍电影还行，毕竟是自己喜欢的行当。

    只要形成一条产业链，那么就不缺剧本了，甚至别人还会过来找你买剧本！

    这卖剧本，也是一个很有赚头的事！

    所以说这东方中文网是一个孵化器，能源源不断地孵化出各种影视剧来。当然了，也还有漫画。

    “我看看能不能走央视的关系。”王栎有这么个能量，因为都是在京圈里面。

    央视给的价钱可以说是最高的，因为央视不缺广告费！

    上一年，央视的广告费收入超过六亿！这可是在2000年的时候！

    方既明也有点激动，说道：“能在央视首播最好，不过央视不是自己制作电视剧吗？”确实，方既明以前是知道的，央视制播不分离的。

    “你孤陋寡闻了吧，好几年前开始，央视就从市场上买电视剧了。当然了，大型的电视剧还是他们自己拍。”王栎说道。

    “你争取，你要是想捧红明星，央视是最好的选择！”方既明可没说假话，你看看上辈子的大衣哥、小沈阳、阿宝……不都是从央视火的吗！更别说电视剧了，陈道明、李雪健、李幼斌、文体两开花的六老师……都是央视首播电视剧火的。

    所以说，捧明星还得是央视！

    方既明满怀希望地挂断了电话，突然想到了顾弘业，最近不见他人了。

    嗯，顾弘业的B站，也正式注册了，他们两个人各投了五百万进去，方既明还调了百度几个工程师过去，专门开发B站。

    估计最多再过个十天，就能上线了。

    方既明还打算在QQ面板那里，增加一个B站的图标，引导大家去看漫画。同时hao123、百度、360也开始推荐的话，哔哩哔哩的流量肯定不会差到哪里去。等差不多兴起了，方既明再引导东方中文网的漫画版权，授权给哔哩哔哩进行漫画改编，这又是一笔收益。

    顾弘业最近也是忙得不可开交，基本看不到他的人。

    不是在物色办公室，就是在各种采购。

    方既明算是明白了，顾弘业果然是一个初哥，根本不懂什么是创业。实在看不过眼了，方既明才给顾源弈打了个电话，让他们派个团队过来帮忙，把公司架构建立起来。方既明是不会插手管理的，他只想要分红。

    果不其然，顾弘业打电话来了：“小明童鞋，你是故意拆台是吧？”

    “咋了？还耽误你跟电脑商讨价还价了？”方既明揶揄说道。

    顾弘业苦笑道：“我不亲自做一遍，怎么知道手底下的人会不会蒙我？”

    “你说得有道理，可这不是一个小公司，现在单单是借调过去的人，都超过了五十个。你还要做完这五十个人的工作？你是机器人都做不来啊！你跟你爸妈好好请教一下吧，他们也是只掌控人事、财会和决策而已，其他的事，放权吧！”

    顾弘业疑惑地说道：“可我看书上写着……”

    “不是我说，写管理书籍的，有几个真正管理过企业的？真正的管理法，是绝不可能放在书上的！也就是说，除非你去花个百十万进修高级MBA课程，不然的话，你基本学不到什么。尽信书不如无书，多请教你爸妈才是正道！哪怕是我，都还在学习，那些写书的，连实践机会都没，不是在忽悠你？信了他们一成，你就死了九成了。”方既明很认真地说道。

    这不是方既明胡说的，这年头阿猫阿狗都敢写什么管理书籍了，不外乎把西方那些“专家”的书翻译过来，添油加醋罢了。弄几个中国案例进去，殊不知他们只看到表面现象，根本看不到里子。简单来说就是，信管理书籍的都是傻子！

    就好像他们说汉风的管理，是什么“狼性管理”，这不是搞笑吗？

    汉风花了十多亿美刀，师从IBM的管理模式，再结合中国实际，居然只用一个“狼性管理”就想概括？开玩笑吧？

    是，汉风是工作时长，方既明都觉得不忍心。但是，人家的激励模式好啊！宋正坤自己持股不超过3%，却把分红都给了员工。持有这种分红的员工，哪一个不是干劲十足，恨不得天天加班的？！

    方既明做不来这个模式，只能佩服。

    要不然，怎么中国就一家汉风而已？

    你要是扯什么股权激励，方既明还觉得有点道理。扯“狼性管理”，简直是侮辱人。什么是狼？群狼战术是什么？不就是头狼吃肉，其他狼吃骨头吗！

    创业之初，你可以这么搞，因为业务属于扩张时期。但稳定之后，你还来这一套，绝对是等死。谁信“狼性管理”谁傻逼，信奉狼性文化的公司可能做得大，但别想做得久，早晚得死。要知道，狼是养不熟的，你在公司打造狼性文化，当心你的员工全都变成白眼狼！

    一旦员工都开始反噬，要争头狼的位置了，你这个老板能做得稳？

    全都跳出去自己单干了！

    所以说，信了管理书籍的，都是没见识的。

    当然了，也不是说管理书籍没用，最起码你不能读国内的管理书籍，错漏百出，你要看英文原著，要看人家企业的运转模式。最关键是，学习人家企业文化，怎么凝聚人心。

    说实在的，一些小公司就没必要搞什么企业文化了，连一百人的团队都不是，搞企业文化不过是自取其辱。大公司搞企业文化，请根据实际情况来，不是搞几次团建、喊几句口号就能搞好企业文化的了。这种自欺欺人的企业文化有什么用？

