    料峭春寒，初春的寒冷让天地万物蛰伏。

    在绣玉谷内，早春的寒冷似乎将它遗忘，这里气候温暖适宜，百花绽放，在群山间逢岚弥散，一座座星罗棋布的宫殿在迷雾中若隐若现，宛如仙境。

    此刻在移花宫宫门前，站着一男一女，男子俊美，女子秀丽，这两人便是花无缺和何露。

    在半个月前，花无缺得到邀月命令即可返回移花宫，接到命令后，两天不敢有片刻耽误，火速赶来。

    不过越靠近移花宫，他的内心便越发不安，总觉得会发生大事，他又想到秦舒易交给他的信，左手将怀中信封紧了紧，然后朝门内走去。

    “公子，最近看你心绪不宁，不知是有烦心事，何露愿替您分担。”

    何露一手握住长剑，跟在花无缺身后，默默注视着他，随后开口。

    “没事，咱们走吧！”

    花无缺往门内走去，站在移花宫大门前四个俏丽女子见后皆抱拳施礼恭迎。

    “何露，你先回去休息吧，我独自前去找大师父。”

    看着移花宫内的一幕幕，假山，亭榭，花园，阁楼，一处处都和他离宫前毫无区别，不过他却有种熟悉的陌生感。

    花无缺按照记忆，来到邀月行宫前，谴退在外值守的宫女后，将自己衣物整理好，便朝里开口：“弟子花无缺，特来参见大师父！”

    不多时，宫殿内传来邀月的声音。

    “进来吧。”

    殿内，邀月正坐在王座上，俯视前来的花无缺，表情冷漠。

    他恭恭敬敬的跪下来给邀月磕了一个头后，才起身看向她。

    “大师父，你怎么了？”

    花无缺见邀月脸色苍白，明显是受到内伤，还未痊愈的模样，便关心焦急开口。

    邀月听后眼神冰冷，冷叱问道：“你找到小鱼儿了吗？将他杀手了吗？”

    她来到移花宫潜心修养半个月，此时体内伤势好的差不多，不过胸口那一拳实在太重，哪怕她有罡气护体，到如今还有点青紫。

    和秦舒易的对战被她认为是奇耻大辱，此刻被花无缺重提，已是怒气腾腾。

    见邀月提起小鱼儿下落，花无缺急忙跪下，将在史扬天家发生的事情原原本本告诉邀月。

    邀月听后，从宝座上站起，脚踩红毯覆盖的阶梯，一步步来到花无缺面前，开口道：“也就是说，你见到小鱼儿，却没有将他杀死？”

    “秦舒易！秦舒易！”

    邀月口中重复念叨这个名字，杀气弥漫整个宫殿。

    她负伤逃离后才发现不对劲，如果按照当时表面的状态，哪怕她施展轻功逃离，依旧会被他追上抓住。

    那么也就是说他受伤也不轻，自己施展移花接玉，他用身体硬抗数十掌，怎么可能毫发无损，想到这里她便感觉受到欺骗，不过也不敢再回去找麻烦。

    她后悔自己没有将神兵碧血照丹青带在身上，在她当时看来，这个世间已经没任何一人值得她动用兵刃对敌。

    她冷冷看向跪在地上低头的花无缺，长袖一甩，一股气劲便将他打倒在地，嘴角流血。

    “你可知他和你有多大的血海深仇，如今他丹田被废，你还杀不了他，那么你要这一身武艺有什么用！”

    邀月的话像能把大地冰冻三尺的寒冰，将花无缺吓得瑟瑟发抖，在邀月面前，他便是世界上最胆小的孩童。

    邀月手中真气凝聚，就在她要将花无缺丹田废去之时，花无缺急忙将怀中秦舒易写的信拿出来。

    “这是什么？”

    “秦舒易写的信，他说要我亲手交给大师父你。”

    邀月神色不定的看了眼花无缺，而后将信封拿在手上。

    对于秦舒易写来的信，她并不觉得是什么好事，起码在她读之前，一直认为是写来羞辱嘲讽自己的，不过作为一宫之主，她自然不会连看一封信的胸怀都没有。

    不过随着她一字一句的看完，大殿内的温度骤然呈梯度下降，原本春暖花开的大殿，到现在变成被大雪纷飞充斥的寒冬腊月。

    “你...你有打开看过吗？”

    邀月的身体在颤抖，手上，面庞开始浮现出青筋，她强行忍住将花无缺打死的冲动，开口道。

    花无缺连忙跪过来，面色苍白道。

    “弟子受人所托，因此没有看。”

    “那就好。”

    她没想到，这个世间还有人知道当年的秘密，如此清楚的知道花无缺和小鱼儿之间的关系。

    在信中，她受到了威胁！

    “呵呵，无缺，你说秦舒易这人如何。”

    邀月将花无缺搀扶起来，和颜悦色说道。

    花无缺知道邀月喜怒无常，这些年来，不知有多少宫女被她活活打死，因此他心中害怕，不过依旧遵循自己内心的想法开口回答。

    “秦舒易武艺高强，为人和善恭谦，算是一位君子。”

    “哦？是一位君子？居然是一位君子，呵呵...哈哈...”

    邀月转身，开始自言自语，而后开始发出渗人的笑声，原本空灵甜美的声音开始扭曲，化作凄厉尖锐的吼叫，花无缺抬起头来，看向她。

    可以笑着面对死亡的他，如今露出恐惧。

    邀月停止笑声，面露狰狞转过身来，在花无缺不可置信的表情下，一掌拍在他丹田处。

    花无缺再一次飞倒在地上，面如死灰。

    “再给你一次机会，如今你和小鱼儿丹田全都被毁，你去把小鱼儿杀了，我再来帮你医治丹田。”

    花无缺无法想象，自己又敬又爱又怕的师父，居然将他的丹田打破，相比武功被废，邀月冷漠的眼神更加让他难以接受。

    这时，宫殿的门被人推开，何露闯了进来，看到地上头发散乱，面容呆滞的花无缺，何露一把将他抱住，瞬间泣不成声。

    “你带着他去杀了小鱼儿。”

    邀月冷冷看向两人，眼中依旧流露着疯狂。

    何露见此便直接将花无缺抱起，沉默不语施展轻功带着他离开邀月行宫。

    内心的愤恨，心碎化作勇气，在邀月眼皮地下直接将花无缺带走。

    就在何露两人离开移花宫半个时辰后，邀月行宫的大门轰然坍塌。

    一身宫装的怜星，出现在门口。

