
　　解璞玉继续说道：“好在，老大和洛敏所长力保你，加上其他跟非秩序和超自然交好的派系也附和，最终，首长决定，给予你应有自由的同时，也必须加强保护力度，让专人贴身保护你，再合适不过。”

　　“这个决策，老大和洛敏所长都没有异议。”

　　见事不可为，苏听鱼便退一步，开始提要求：“那行吧，只是，我只能接受一个人！再多就不行了！而且，没有我的同意，他不能私自闯入我的私人领域。”

　　“那我先去跟上面汇报一下……”

　　事关重大，也不是解璞玉一人就能抉择的，他像是放在了手机，去联系能够做出抉择的人。

　　苏听鱼等了好几分钟，解璞玉的声音再度传来：

　　“可以。”

　　接着，解璞玉又说明了一些具体内容。

　　“那人明天就能抵达魔都，然后就去找你。”

　　“这是他的联系方式，你记一下……”

　　解璞玉说了一串陌生的手机号码，苏听鱼找本子记下后，便回应一声：“我记好了。”

　　“那行，就这样，先挂了。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　通话结束。

　　苏听鱼将记下的手机号码，录进电话薄内，保存好后，随手把手机丢到床上。

　　苏听鱼叹了一口气。

　　好家伙！

　　果然，坦白之后，就会引来一系列的麻烦事，不过目前的情况，也算是还好。

　　只是……

　　苏听鱼的目光落在了路西法身上。

　　可不能让那人发现路西法，至少，公测开始之前，是绝对不能将路西法的存在泄露给一个外人。

　　“路西法，我跟你商量一个事。”念此，苏听鱼立马去跟路西法商量。

　　“怎么了？”路西法只用眼角余光瞥向苏听鱼。

　　“明天有来了，预计未来一段时间，也要有一个外人过来这里住，你乖乖待在房间里，电视剧的声音调小一点，别被发现了……”苏听鱼一边叮嘱，一边在脑子想着还有没有什么疏漏。

　　“要不这样，我给你一部手机，如果我出门了，你有什么需要，就发消息给我，好吧？”

　　“好。”路西法没意见，有饮料和电脑给他就行。

　　“……”

　　……

　　刚做完每日训练的秦七接到了命令，赶来了区长办公室。

　　“老师。”

　　“你来了，先坐。”区长指了下旁边的单人沙发：

　　“上面有个任务，我觉得刚好适合你，就推荐你上去，结果通过了。”

　　秦七询问：“什么任务？”

　　区长解释道：“是一个保护任务，有个关键人物，需要加大保护的力度，而且，还必须是贴身保护那种。”

　　“你刚回归部队，身后暂时没有和太多的派系有过纠葛，正好合适。”

　　闻言，秦七微蹙起眉宇：“要去哪里？需要做多久？”

　　大冰期即将来临，所有的部队人员都必要听从调配，本来，秦七还想着申请一个离苏听鱼几人比较接近的避难基地进行工作，也好有个照应，可眼下……

　　“就去魔都，那个保护对象去哪里，你就跟着保护就行，任务的结束时间，还未定。”区长道。

　　“魔都……”

　　区长察觉有异，于是试探地问了下：“怎么？不方便？”

　　秦七站起身，语气平静有力：“保证完成任务。”

　　见状，区长脸上露出满意的微笑：“那就好，你现在就动身，争取明天就抵达。”

　　“任务目标的相关信息，待会儿就发给你。”

　　“是。”

　　“……”

　　……

　　——天朝时间：2021.8.30

　　早上八点。

　　刚吃完早餐的苏听鱼，手机上收到了一条短信。

　　闲来无事，苏听鱼随手点开短信的内容：

　　“你好，我是负责来保护你的人，代号07，现在已经到你家门口，请开门。”

　　嗯嗯嗯？？

　　苏听鱼迟疑地眨了眨眼。

　　这是……苏听鱼扫了眼发来短信的手机号码。

　　嗯。

　　是做完小玉玉给的那个手机号码。

　　“这么快就来了？”苏听鱼微微挑眉，随即，回房间找了一趟刚醒来又继续追剧的路西法：“路西法，人来了。”M.23sk.com

　　路西法盯着电脑屏幕，慢吞吞地回应：“哦，知道了。”说着，他伸手去点了下音量键，将声音调小。

　　等苏听鱼关上房门后，里面电视剧的声音已经没有传不出来了。

　　见状，苏听鱼便放心地下楼开门。

　　一边靠近大门后，苏听鱼一边在心里止不住地猜测着：

　　也不知道来的是什么样的人？

　　啧啧。

　　最好别乱逼逼！更别想管东管西的！

　　不然……哼哼！

　　苏听鱼的小手刚放在门把上，动作又迟疑了下。

　　“不行！还是得谨慎一点！”

　　“或者……给个下马威！可不能请来一个爹吧？”

　　这般想着，苏听鱼手心虚握，流陨棍瞬间出现，随后变长至两米左右。

　　手里有棍，苏听鱼安全感爆棚，于是，一脸坚定地打开门。

　　外面的人见到门打开，没有多想，刚上前一步——

　　“呼！”

　　一阵莫名响起的‘风声’自眼前呼啸而来！

　　伴随着一根细长的棍子砸来！

　　那人神色一深，反应很是迅速地侧身避开。

　　“砰！”

　　棍子的一头砸在地板的瓷砖上，直接砸出了几道裂痕。

　　那人冷淡的目光向前方扫去，可当看清楚袭击他的人影时，神色怔愣了两秒。

　　“大鱼？”

　　一击不成，苏听鱼心里还在嘀咕着要不要再来一棍子时，一道极其熟悉的清冽男声传来，她手上的动作顿了下，转眸看去——

　　一瞬间，两人四目相对。

　　“七七？！”

　　苏听鱼的眼神顿时呆滞了下来，语气也变得不可思议：“你怎么在这里？！”

　　秦七后退了两步，目光再次打量了下附近的环境，以及手机上的地点信息，随即迟疑地开口：“你就是……非秩序成员，天使之吻？”

　　谷蔾</span>“咳咳咳……”

　　乍然听到这个称号，苏听鱼瞬间破防了。

　　苏听鱼试探地问出声：“07？”

　　秦七唇角微不可见地轻轻勾起，他轻声应道：“嗯。”

　　这下子，苏听鱼的眼珠子直接就瞪得老大老大的，内心仿佛有一万个土拨鼠在尖叫！

　　哇靠哇靠哇靠哇靠……不带这么玩的啊！！

　　这算什么？

　　大型掉马甲现场？

　　还是大型社死现场？？

　　苏听鱼以前不觉得“天使之吻”这个称号有啥不好意思，可现在，从秦七的口中说出来，就莫名的有一种扑面而来的浓浓中二感，直接把她尴尬癌都给整出来了！

　　啊啊啊啊啊啊！

　　为什么地上没有一个洞让她钻进去？？！

　　为什么她现在不是在月球火星木星冥王星？？！！

　　秦七瞥了眼苏听鱼手里还来不及消灭的“罪证”，像是想到了什么，颇有些无奈地笑了笑：“现在能让我进去了吗？”

　　“啊……可以可以！”苏听鱼立马让道，这时候也终于想起自己手上的流陨棍，还暗戳戳地往身后藏去。

　　秦七进到屋里后，环视了一圈，询问：“这是你之前住的地方？”

　　“嗯嗯。”苏听鱼关上门，听到秦七的问话，立马点了下脑袋，然后讨好般拉着后者坐在沙发上：“七七，你先坐，你要不要喝点什么？或者吃点什么？我囤了好多好吃滴！”

　　“不用。”秦七低头沉吟了两秒，缓缓开口：“我记得我们第一次见面的时候，你好像也拿着一根棍子，好像也想敲我来着……”

　　“咳咳咳……”苏听鱼脸色瞬间不淡定了，脑瓜子突然卡壳，忘记自己能够把流陨棍收回去，而是直接丢在地上，顺便踢两脚，踢到了角落里，然后试图狡辩：

　　“有嘛？我怎么不记得了？”

　　秦七盯着苏听鱼心虚的双眼，继续回忆：“我记得，我那时候去一个……”

　　“不准说啦！”

　　见糊弄不过去，苏听鱼直接“翻脸”，变得凶巴巴的。

　　秦七无奈一笑：“好，不说了。”

　　“你准备一下，下午，我们就离开魔都。”

　　“大冰期快来了，全球降温，目前，所有人员都向着最南方转移，进入避难基地。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“噢噢，好。”

　　“正好，我们可以去找一下胖子他们。”

　　秦七闻言，摇摇头：“可能不行，我现在还是执行任务中，而我的任务，是要保护你进入避难基地，胖子他们……”

　　苏听鱼顿感遗憾：“噢噢！那好吧。”

　　抛开刚刚的乌龙不提，秦七第一次来自己家里，苏听鱼还是挺开心的。

　　“七七，我带你转转我家？虽然很快就要走了。”

　　“嗯。”秦七点头，他也有点想了解一下大鱼一直生活的地方。

　　“对了，七七，你是部队的人？接了任务过来保护我，那总该知道是我真名吧？怎么刚刚看着不像事先知道了？”

　　苏听鱼忽然想到，自己是不知道秦七的真实身份，可秦七作为保护方，总不至于……

　　秦七解释：“我只知道你的代号，你的保密级别很高，连照片也没有，而真名之类的，我跟你不是同一个机构，除非本人愿意，不然，都是只能知晓代号。”

　　“原来如此！”苏听鱼恍然大悟。

　　“砰！”

　　突然，楼上响起了一声沉闷的声响。

　　秦七神色微凛，几步奔了上去。

　　苏听鱼慢半拍地脑子转了下，像是想到了什么，神色一惊，也跟了上去。

　　楼上。

　　当苏听鱼看见眼前的场面，眼神呆滞了下来。

　　“哇靠！我家冰箱怎么倒了？”

　　秦七将冰箱扶起来，这时，他察觉到第一层的冰箱门内有异动，于是便打开冰箱门。

　　打开的一瞬间，一道小小的身影嗖的一下飞出来！

　　小身影飞到半空中，停了下来，然后抖了抖身上沾染的冰水，他的手里还抱着一罐汽水饮料。

　　“路西法……”苏听鱼忍不住抬手捂脸。

　　擦！

　　这小可爱竟然跑了出来。

　　见到苏听鱼也在，还有一个陌生人，路西法也想起了苏听鱼的叮嘱，慢慢地落在地上，语气糯糯，像是有点心虚：“我……我没想到冰箱里的汽水这么难拿，门一下子就关了。”然后他想撞开，结果把冰箱撞倒了。

　　苏听鱼无语：“你真是个……大聪明！”取个汽水还能把自己关冰箱里面。

　　“这是谁？”秦七眼神有些诧异，看向苏听鱼。

　　“啊这……”

　　还没等苏听鱼组织好解释的语言，秦七再次询问：

　　“你在游戏里弄出来的？”

　　“嗯嗯！”苏听鱼点了点脑袋：“其实，他就是一个道具……道具……会动的道具而已。”

　　听到这话，路西法就不乐意了。

　　道具什么的，路西法跟在苏听鱼身边，也渐渐了解其中的意思，于是出言反驳：“我不是道具。”

　　“别说话！”苏听鱼瞪了一眼路西法。

　　秦七打量了一番，表情迟疑地说出自己的猜想：“他是跟大灰一样的？”

　　“嗯嗯！差不多差不多！”苏听鱼不管三七二十一，立马点头附和，随后，又补充一句：

　　“只不过，他比大灰厉害亿丢丢！”

　　路西法瞅了瞅苏听鱼，又瞅了瞅秦七，最后抱住自己的饮料杯：“大灰是什么东西？也是神明？”

　　苏听鱼：！！！

　　“神明？”秦七语气平静地复述了一遍。

　　“咳咳咳……其实……就是……那个……哎！”

　　苏听鱼最后放弃了挣扎，老老实实地跟秦七交待清楚。

　　……

　　——2021.9.1

　　——0：00

　　所有内测玩家的面板如约而至地打开。

　　与此同时，全蓝星上下，无论男女老幼，只要还有着一口呼吸，眼前都会凭空出现了一块透明的面板。

　　【尊敬的各位蓝星公测玩家，你们好！】

　　【欢迎来到平行乐园，恭喜您成为本次生存游戏的公测玩家，您将代表您所在的蓝星，参与第一阶段的公测，为了感谢您的积极配合和大力支持，您在游戏内所获得的一切，都可以任意供您驱使，您可以在游戏中体验不同的身份和阶级，享受幸福快乐的人生】

　　【副本难度:一至十三星】

　　【游戏疼痛真实度：100%】

　　【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

　　【游戏中未能顺利通关的玩家，将会被投放超前难度的惩罚副本，通关成功，则获得一次复活机会，通关失败，将会在现实中直接死亡】

　　【请各位玩家积极参与游戏！】

　　【请各位玩家切勿消极游戏！】

　　【请各位玩家切勿逃避游戏！】

　　【点击进入游戏】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第934章 公测前奏6免费阅读。https://xs.23sk.com 