    菲尼克斯太阳首发：史蒂夫-纳什、陈炎、拉加-贝尔、鲍里斯-迪奥、阿玛雷-斯塔德迈尔

    丹佛掘金首发：安东尼-卡特、阿伦-艾弗森、卡梅隆-安东尼、肯扬-马丁、马库斯-坎比

    “观众朋友们，菲尼克斯太阳对阵丹佛掘金的季后赛首轮第一场比赛即将开始！可以看到，双方派出的都是一个相对常规的阵容。”

    “没错，今晚也是陈炎职业生涯第一场季后赛，相信很多球迷们和我们一样也十分期待着他的发挥！”

    CCTV5演播厅内，担任本场比赛解说的是张卫平和余嘉。

    现在只要有陈炎的比赛，就一定有张合理的身影。

    没有别的原因，只是因为球迷们喜欢听他花式吹捧陈炎。

    随着裁判将篮球高高抛向空中，太阳VS掘金G1正式宣告打响！

    坎比力压小斯，赢下跳球！

    安东尼-卡特拿到球后稍作停顿，接着就是一个猝不及防的长传！

    掘金发动奇袭！

    艾弗森接球后趁着太阳阵型未稳，单刀直入，奔袭前场！

    速度之快，无球跑位选择路线之佳，让人不由感叹，真TM不愧是橄榄球跑锋出生！

    接着，艾弗森大步跨入禁区，急速挑篮出手！

    “哎哟呵！真快啊，艾弗森这速度不减当年啊！”

    张合理刚感叹完，一个黑影就飞跃式的出现在了艾弗森的身后！

    上一秒艾弗森的天空还是晴空万里，下一秒就变得乌云蔽日！

    “砰！”

    钉板大帽！

    陈炎在开场第一个回合就送给AI一个菲尼克斯超麻辣火锅券，尽显地主之谊！

    “FXXK！！！”

    艾弗森空中回首望月，暗骂一声后随着身体的惯性飞出了底线！

    陈炎连盖带拿一气呵成，接着转身大步朝前场推进！

    全场一阵欢呼，这记火锅直接点燃了球迷们的热情！

    LOGO位置，陈炎单手甩球，精准找到纳什！

    前场5打4，陈炎要做的就是尽快把球传递到前场！

    纳什接球后也不拖泥带水，一个击地，找到三秒区内的迪奥。

    迪奥篮下佯装起球，实则暗度陈仓！

    吸引防守后变起了魔术，一个背后传球找到小斯！

    一顿华丽的团队配合后，禁区内的小斯出现了绝对空位！

    没有迟疑，小斯来了个招牌式的霸王举鼎，双手暴扣打响太阳季后赛第一枪！

    落地之前，小斯还不忘狠狠的拉拽一把篮框！

    小斯显得非常兴奋，太阳场上的其他球员也一样，轮番上前和小斯大力击掌！

    德安东尼看到这一幕很满意，他喜欢球员们的这种竞技状态。

    掘金进攻回合。

    安东尼-卡特过半场后直接找艾弗森。

    因为他看到了艾弗森的眼睛在喷火！

    作为艾弗森这种超巨级别的球员，被钉板之后自然要找回场子！

    艾弗森弧顶持球，肯扬-马丁上前掩护！

    换防之后，迪奥站在了艾弗森面前。

    这一时期的艾弗森由于身体机能下滑，在进攻端增加了大量掩护后的中距离出手。

    所以迪奥换防之后贴的很紧，不想给艾弗森出手空间。

    不过他显然低估了艾弗森的个人能力。

    即使状态再下滑，答案永远是答案！

    一个急停接急走，艾弗森利用节奏抹过了迪奥的防守！

    迪奥的脚步有些打晃，等他稳下来的时候艾弗森已经突进了禁区！

    迎着小斯的封盖，艾弗森左手护球右手上篮，强硬打进！

    2比2！

    “睁大眼睛，我会教教你什么才是季后赛级别的进攻！”

    球进之后，艾弗森主动找陈炎喷起了垃圾话！

    这也算是对陈炎在赛前新闻发布会发言的回应。

    陈炎笑着跑向进攻半场，艾弗森的垃圾话对他造成不了干扰。

    太阳进攻回合。

    纳什过半场后一个抬手，将球往里一吊。

    不过他传球的对象既不是小斯，也不是迪奥，而是陈炎！

    陈炎背身持球后倚了倚身后的艾弗森。

    这是一个天然的错位！

    陈炎表示，叔叔，你刚刚的突破很精彩，不过我要开始背打了！

    当掘金把艾弗森和老将安东尼-卡特同时放在场上时，就不得不面对这样的问题。

    两人都属于身高偏矮的外线，防守能力也有点惨不忍睹。

    但掘金主帅乔治-卡尔想不到更好的办法，把安东尼-卡特摆上首发阵容是为了梳理球队的进攻。

    艾弗森有一定的传球能力，但他的整体组织能力离控球主将还有一定的差距，他的作用主要是体现在攻击篮筐上。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎不断撞击着艾弗森的身躯！

    艾弗森很强硬，是一名十足的斗士，不过他的身体劣势摆在那。

    经过一个赛季的磨练，陈炎的力量和核心力量都有所增强，再加上他的背身技能，强吃AI这种小身板没有太大的难度。

    对抗！

    再对抗！

    陈炎碾着艾弗森往内线走！

    不过艾弗森不会坐以待毙，他是联盟三届抢断王。

    禁区外一步，艾弗森做出了抢断尝试！

    就在艾弗森伸手的一瞬间，陈炎以右脚为轴，画出了一个半圆！

    完美闪避开艾弗森的抢断后，陈炎身体前倾，赶在坎比补防到位之前指尖挑篮命中！

    “唰！”

    4比2！

    “太欺负人了，AI拿陈没有一点办法。”巴克利看到这一幕摇了摇。

    “陈很会利用自己的优势，碰到比自己高的他会用速度，碰到比自己矮的他用身高，和自己身高差不多的他也能利用技巧获得进攻空间，他打的很聪明，一直如此。”肯尼-史密斯也在一旁笑着说道。

