    苏强没有直接回王惊蛰的话，只是神色挺凝重的跟他讲，一次看的可能眼误，两次三次看的才有可能出现苗头，左右咱们这些天来都会呆在一起，我往下接着再看看。

    王惊蛰点了点头，挺认可他的说法，并且跟苏强讲道：“我这人不讳疾忌医，你有什么要说的就直接跟我讲，不用藏着掖着，也不要怕我有什么顾忌，比这难处理的情况我也碰到过”

    苏强翻了翻白眼，说道：“非亲非故的，我更不会跟你有什么可忌讳的了……”

    王惊蛰犯病过后，下面许教授等人也不再聊了，因为这时候卧铺车厢里已经要熄灯，天色也比较晚了，为了不打扰别人休息就也都睡了，王惊蛰在上铺静静的看着下面躺着的几个人，都侧着身子在翻看着手机，有的脸上挂着笑意，有的明显看得还挺认真，就那位老教授早早的盖着被休息了，这一帮人可能只把今天当成了是个普通的夜晚，明天也是平常的一天，但他们肯定不知道的是，接下来会有一场劫难在等着他们。

    而王惊蛰也在思量着救人一命胜造七级浮屠这句话，因为他对于生命的对待，始终都秉持着一个态度，那就是阎王让你三更死，就不会让你等到五更天，个人有个人的命，哪怕是他看出许教授他们要大祸临头，也不该擅自断言，因为生老病死和横祸临身都是一样的道理，这就是你的命，轻易不要去改。

    一夜过去，隔天清晨，天还没有亮大概五点钟左右，火车进到了大同站，卧铺列车员早早的就把人都给提前叫了起来，换完了卧铺票后徐教授他们都在收拾行李准备下手，王惊蛰孤身一人就带了个小包，没什么可要准备的。

    火车停靠在站台，王惊蛰夹杂在人群里走出车厢，然后从出口出来后，看火车站广场附近有吃早餐的地方，就找了个包子铺进去，点了一份粥和几个包子还有咸菜。

    他刚坐下还没等吃呢，小吃铺的门就被推开了，走进几个人拎着行李和工具箱，他抬头一看心说巧了，还是之前卧铺车厢里的那一伙，由于店面不大桌子也不多，许教授点了早餐就坐在王惊蛰的对面。

    老先生看见他后就笑了笑，说道：“小伙子挺巧的么，我记得好像咱们睡在一个车厢里？”

    王惊蛰点头说道：“嗯，我睡您上面的”

    “这里的包子啊很不错，店家不欺人，做生意有素质，皮薄馅大，我之前来过几次大同下车后都会过来吃一顿，味道也挺好的呢”许教授端着一碗小米粥扒拉了几口，用筷子夹起一个包子就塞在了嘴里。

    王惊蛰见对方跟自己搭话，想了想就主动问道：“我看你们，这是准备要做考察什么的？”

    许教授舔了下嘴角，放下粥碗后说道：“在大同的坎子沟那边，我们是做人文研究的，那边的矿坑里有一些发现，就过去看看……”

    一顿早餐也吃不多长时间，王惊蛰跟许教授随意的聊了几句，然后双方就各自从小吃店里出来了，从车站这边去坎子沟的话，大概得要两个多小时的时间，许教授等人吃完饭后就有一辆中巴车过来接他们走了，应该是当地负责接待的，王惊蛰要过去的话就得要等了，八点左右会有一班客车，直接从火车站开到坎子沟附近的一个乡镇。

    时间转眼到了八点半，当王惊蛰还在路上奔波的时候，许教授一行人已经被当地的有关部门接到了坎子沟。

    坎子沟是个地名，听这名字就知道，这里应该是山沟一类的地势，差不多也就是这样吧。

    坎子沟四面环山，人烟稀少，附近有一些村屯，这里在解放前的时候就发现过煤炭储备，开采量算是中小规模吧，当地有老人说那时候鬼子就在这里开始掠夺了，赶了不少从各地过来的劳工，零零散散来来回回的在六七年的时间里差不多得有几千号人了吧，后来解放了以后鬼子就撤了，把这边的矿就给扔下了。

    往后多年中，坎子沟煤矿也被当地官方开采过，不过那时候开采的力度不是很大，觉得这里煤炭的储藏量还达不到大肆开采的程度，并且这里的公路建设又很落后，要想开矿就得先修路，这个投资的话就有点大了，产出跟投入完全不成正比啊，所以这里的矿又被搁置了很多年，后来煤矿私有了，被个人承包，坎子沟煤矿被一家矿产公司就收购了。

    这家矿产公司财大气粗，收了以后又是多年没动，时间就缓缓进入了两千年，然后这才开始开采，修路，进设备，勘探，开矿，今年年底以前就开始出煤了，但这个时候出问题了，挖煤的时候居然挖出了尸骨，并且还不止一处两处，挖出来的尸骨都有几百上千具了。

    坎子沟附近的老人回忆，这可能是当初的劳工被埋在这里了，因为鬼子撤退的时候很多人却没撤，很大的可能是直接埋在了矿洞里，由于多年以来一直没有开采，自然就不会被发现了。

    挖出万人坑，肯定是很惊人的，毕竟这是血一样的历史和惨痛的过去，当地官方就继续组织挖掘，同时也往上报，于是许教授一行人就过来了，他们来的目的主要是判断下这里的尸骨属于哪里的人，同时还要整理登记出来详细的数目，如果尸骨众多的话，坎子沟可能还会再建纪念馆，以此来警示后人。

    许教授到了坎子沟，马上就让自己的学生和助理们进入到了工作状态，有几个从周边开始勘察，确定方位，地形，他则是领着一个副手和学生带着安全帽深入到了矿洞里，一直来到了一处万人坑。

    累累的白骨，全都散乱的堆积在一个深坑里，血肉肯定是已经腐烂干净了，就只是还剩下一些衣物了，场景可谓是相当的触目惊心了。

