    她的话音刚落，私房菜餐厅的门就被推开了。

    夏宇泽跟他的新女友陆玉兰出现在门口。

    “宇泽，你终于来了，所有人都到齐了，现在就等你一个人了。”金皓阳看到他们，立即招手，催他们进来。

    夏宇泽与陆玉兰一并走了进来。

    “抱歉，路上堵车，让大家久等了。”他不好意思地道歉。

    金皓阳见到他跟陆玉兰一起，吹了个口哨，笑着调侃道：“宇泽，不介绍一下，你身边的这位是谁啊？”

    “她叫陆玉兰，陆家的千金，现在是我的女朋友。”夏宇泽望向大家，轻启薄唇道。

    在场的人纷纷鼓掌道贺。

    林可媚也点了点头，向他们表示了祝贺。

    夏宇泽终于肯迈出那一步，尝试着和其他女人在一起了。

    这是好事，以前她就一直这么期盼着。

    而且这个陆玉兰她之前在跟言子翼的婚礼上见过她，听说她也是在国外离了婚，再回国来的。

    她是陆氏千金，不仅家世背景跟夏宇泽差不多，就连婚姻状况都跟夏宇泽差不多，两人都是离异。

    如今肯迈出这一步，重新开始，应该也是经过深思熟虑的。

    “好了，难得宇泽把自己的新女朋友都带来了，这么给我面子，我再去加两个菜，你们坐下来慢慢聊。”聂书枫连忙招呼他们，自己又去了他的厨房里。

    今天夏宇泽带了新女朋友过来，他必须要给人家做几道新菜，以示诚意。

    夏宇泽跟陆玉兰一起坐下，一抬头，刚好看见了对面的林可媚。

    两人刚才已经打过招呼了，如今亦是点头笑笑。

    金皓阳很会活跃气氛，他随便扯了一个话题，就让现场的气氛变得轻松了起来。

    酒已经开了几瓶了，所有人都满上，共同举杯。

    “来，我们干杯，既祝夏宇泽终于找到新女朋友，有人要了，也祝林可媚这次新西兰之行，一帆风顺！早日归来，跟大家团聚！”聂书枫代表大家说话了。

    众人连干了好几杯，欢声笑语不断。

    林可媚已经很久没有参与这么多人的聚会了。

    自从言子翼走后，她就经常是孤零零的一个人。

    大多数时间都是一个人待着，最多就是跟女儿和兰姨在一起。

    今天的气氛很热闹，对她来说也很久违。

    只是她依然不怎么想说话，也很难融入他们的欢笑声中。

    她只是静静地看着，安静地听着，默默地用着自己的餐。

    一顿饭结束，已经是两个多小时之后了。

    男人们还在饮酒，女人们则各自聊着天。

    林可媚起身去了一趟洗手间。

    出来的时候，竟然在门口碰到夏宇泽了。

    “有没有空聊聊？”夏宇泽主动提议道。

    其实他是特意在这里等林可媚的。

    自从言子翼出事后，他之前也向林可媚表达过关心。

    可那时候林可媚整个人浑浑噩噩的，根本不在状态之上，如今已经不记得了。

    “好。”林可媚点点头。

    两人一起走到落地窗前。

    那窗户并没有关严，时不时地有晚风吹拂进来。

    “你要出国，去新西兰？”夏宇泽刚才在聚餐的时候，听聂书枫提到，忍不住向她确认道。

    “嗯。”林可媚应了一声。

    “移民吗？”夏宇泽接着追问。

    “那倒不是，我只是过去住上一段时间，散散心。”林可媚否认道。

    夏宇泽自然知道言子翼走后，她心情肯定很不好，她今天就一直沉默寡言，状态不佳。

    去国外散散心也好，顺便透透气，调整情绪，换一个状态。

    “果果也跟你一块去吗？”夏宇泽关心地问。

    “嗯，我会带她一起去。”林可媚点头。

    夏宇泽目光幽深，主动说道：“可媚，我知道子翼走后，你一定很难过。如果你现在没有精力照顾果果的话，我可以帮你……”

    “不用！”林可媚毫不犹豫地打断了他：“我可以照顾她的。”

    “你确定？”夏宇泽不放心地看着她。

    “当然。”林可媚立即说道：“她是我的女儿，作为母亲我理所应当照顾她！更何况你现在已经有了新女朋友了，应该多放一些精力在陆小姐那边，不用过多的担心我们，以免让人家误会。”

    夏宇泽闻言不好意思地笑了笑：“话虽如此，可是我总是放不下你们，玉兰她也知道，也会理解的。”

    这便是他为什么选择跟陆玉兰试着交往的原因。

    大概是大家都有过失败的婚姻吧，陆玉兰已经是个成熟的女人了，不会像一般小女生那样斤斤计较。

    她知道他跟林可媚以前有过短暂的婚姻，也知道他曾经把果果当成亲生女儿那样带过很长一段时间，要他完全割裂掉她们，几乎是不可能的。

    “就算她能理解你，也不代表她会接受啊，你既然选择了人家就要对人家负责，用不着担心我们，我跟果果都很好。”林可媚低声劝他道。

    “可是，现在子翼不在了，你们孤儿寡母的……”夏宇泽难免忧虑。

    “放心吧，我们会自己照顾好自己的。”林可媚对他笑了笑，反过来宽慰道。

    夏宇泽认真地凝视着她：“有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    不管是为了果果，还是为了子翼，又或者是他曾经跟林可媚的那段感情，他都不可能拒绝她，对她完全的无动于衷。

    “好啊。”林可媚淡淡地答应道。

    两人又聊了一会，夏宇泽关心起果果的近况，林可媚就对他简单介绍了一下。

    果果现在比以前长高，也长重了，她偶尔也会念叨起夏宇泽。

    夏宇泽闻言便提出有空去他们家看果果，林可媚也表示欢迎。

    她现在跟夏宇泽的谈话很自然，两人交流起来也没有那么多的尴尬，就像是过去的老友一样。

    毕竟有些事情过去了就是过去了，如今他们都已经迈入了新的篇章。

    林可媚也祝福了他跟陆玉兰，真心希望他们能开花结果，重新携手幸福。

    她这辈子已经不可能幸福了，但她希望她身边的朋友，每一个都能得到幸福。

