    会长室里走出一位学姐。

    不用问，这位就是银星高中学生会会长大人了。

    中等身高，一头棕红色及肩中长散发；银星高中素来以要求严格著称，禁止学生染发，东亚人天生棕红色发质的非常少见。

    圆润的团脸带着一段婴儿肥，一侧脸颊微红，还带着几道压出来的道道。

    校服西装没有系扣，红色蝴蝶结松松垮垮，白衬衫也没有塞进裙腰里，显出几分邋遢；呃，白衬衫瘦了，胸前两颗扣子承担了很大压力。

    这是一位身材非常丰满、相貌又非常可爱的女会长，但会长大人的脸色相当不可爱，好像挂了一层冰。

    凌厉的目光扫过来，让人胆颤心惊。

    “会长大人。”

    宫藤和女书记员立刻起身，15°欠身鞠躬，态度十分恭敬。

    “什么事吵吵闹闹的？”

    女会长眼睛扫了一圈，目光却在神宫诚的脸上稍作停留，抽过宫藤双手捧过来的新建社团申请书。

    指了下神宫诚，“你，跟我来。”

    回身进屋。

    神宫诚只好跟着走进会长室。

    不知为何，这位站在银星高中学生金字塔最顶端的会长大人给他一种很熟悉的感觉，可又想不起来在哪里见过。

    “坐。”

    进屋指了下沙发，女会长拿起办公桌上的水杯，极没形象的叉着腰大口喝水，发出吨吨吨的声音。

    神宫诚靠边坐下，扫了眼黑红色的实木办公桌。

    宽大的老板台要比副会长的办公桌大一倍，简直可以当床了。

    上面放着一台银色苹果笔记本，从感觉上判断应该是最新上市、搭载了M1处理器的MacBook Air，另一件东西就是苹果13。

    这两样加一起超过30万円，自己只能在银座苹果旗舰店里看看的那种。

    “哈……”

    灌啤酒一样的女会长发出满足的呼气声，放下水杯，回身径直走到神宫诚身前。

    没等他站起表示尊敬，嘭，一条黑袜美腿踩在沙发扶手上。

    神宫诚被堵在沙发里。

    女会长手肘拄着膝盖，性感的红唇抿出一抹不明意义的笑意；上身下压，直让人担心衬衫的扣子要崩开了。

    “呃……”

    被壁咚的感觉，神宫诚想侧身挪开，却被一根食指点在脑门上。

    “老实点儿！”

    “学姐，你……”

    神宫诚不知道把目光落在哪里才算不失礼。

    近在咫尺的被堵在沙发里，女会长又是这个姿势，百褶裙完全敞开，弹性极佳的黑裤袜以及里面的雪白一览无遗。

    ‘你倒是穿条安全裤啊！’

    “啊啦？装的像个老实人似的。”女会长咯咯一笑，摁了摁自己黑裤袜上方的雪白软肉，“从前你可没少摸，现在就不认账了？男人可真是负心的混蛋！”

    神宫诚愣了，“学姐，你认错人了吧？！”

    女会长手指挑起神宫诚的下巴，“小诚，烧成灰，老娘都认得你！”

    “……。”

    看着女会长秀丽的脸蛋，神宫诚惊讶道，“你、你是小香姐？！”

    “哈哈哈……”

    女会长放肆大笑，收回腿，揉搓着神宫诚的头发，“臭小子，提起……呃长大了就不认账，亏你还记着你小香姐，来银星上学也不到姐姐这里拜码头，你是不想混了！”

    神宫诚也笑了，“我哪知道银星学生会会长，稻川晴香大人就是小香姐啊！”

    ……

    小香姐，儿时的玩伴。

    原主六岁丧父，母亲神宫立花在江户川区开了家小餐厅维持生计，每到寒暑假孩子照顾不过来，就把神宫诚送回位于静冈县三岛市的小清村乡下老家，因此结识了比自己大一岁，也是寒暑假回乡下老家的小香姐。

    六年前的暑假，因为被邻村小孩骂是伪娘，原主一时激愤冲了上去，结果被一拳糊脸秒杀。

    再醒来时就是这个神宫诚了。

    那次给自己出气的就是小香姐。

    事后第二天，小香姐一手拉着自己、一手拎着明晃晃的太刀，走了三里山路赶到邻村，堵住了那几个淘小子。

    要不是自己死活拉着，小香姐非得砍了那几个家伙不可，把那几个混小子吓地屎都出来了，跪在地上哇哇哭。

    都是孩子，哪见过这种场面。

    就算那时已经是成年人灵魂的神宫诚也吓得浑身发抖，心脏差点没从嗓子眼里蹦出来。

    小香姐不是吓唬，是真敢下手。

    那劈头一刀要不是自己用木棍挡了一下，健二那小子能不能活下来都是未知数。

    后来小香姐要学游泳，俩人在小清川里扑腾了几天，手把手的教难免有身体接触，“摸腿”指的就是那个。

    不过从那个暑假之后就再没见过小香姐。

    十岁的“成年人”洗衣做饭收拾家务样样精通，从此寒暑假就留在东京，顺便还能照顾妹妹，给母亲减轻负担。

    儿时的玩伴，只知道小名是“小香”，也知道小香姐姓稻川，她爷爷家的别墅好大好气派。

    但大名是什么，他还真不知道。

    校内公示栏上有学生会成员的公示板，也知道会长叫稻川晴香，根本没往儿时玩伴那里想。

    六年没见，变化太大了。

    “嘿，真是太巧了！”

    神宫诚很感慨。

    “是啊。”坐回老板椅上的稻川晴香神往地望着渐黑的天空，“那时候一起摸鳝鱼，一起抓螃蟹，一起偷小麦烧着吃，真快乐啊。”

    神宫诚点头，那确实是一段快乐的时光，忽然问道，“小香姐，你的……”指了指头发。

    这也是没有想到会长是小香姐的原因之一；记忆里的小香姐是黑发，绝对不是棕红色。

    “啊啦？”

    稻川晴香笑着撩了下头发，“染的。”

    神宫诚奇怪了，“学生不是不许染发吗？”

    身为定规矩的学生会长带头染发？

    “还像小时候那么傻。”稻川晴香欠身，“姐姐教你一个真理：规矩是给别人定的，定规矩的人无需遵守规矩。”

    神宫诚：“……。”

    万恶的资本主义。

    “对了，我的申请。”神宫诚指着桌面上的申请书。

    熟人好办事，会长是小香姐就好办多了。

    “多大个事。”

    稻川晴香拿过笔就签字，取出学生会印章，嘭地盖了上去。

    盖完章才看，“啊啦？思春期美少女拯救部？哈哈哈……”放声大笑，“你啊，还真是长大了呢！”

    “不是你想的那样！”

    神宫诚急了，“思春期症候群又叫青春期综合症，是超能力的……”

    “安啦安啦。”稻川晴香摆手，“管你干什么，姐姐批了；那个……”上身前倾，饱满小山愈加醒目，挤了下眼睛，“有没有目标啊，要不要姐姐给你当活动素材呀？”

    “如果姉婿不介意的话……”

    神宫诚倒不怕了，也挤了下眼睛，“当然可以呦。”

    “臭弟弟！”稻川晴香反倒红了脸，“哪有那种奇怪的生物存在！”

    正撩着，响起敲门声。

    稻川晴香不悦大吼，“想死啊！”

    神宫诚不禁忍笑。

    怪不得副会长几个人那样，小香姐还是小时候的脾气。

    “稻川会长。”

    门外却传来冷冷的清澈声音，“身为会长，工作期间以这种态度处理事务，您很不称职。”

    “嗯？”

    稻川晴香忽然平静了，双手环抱，君临天下一般的露出淡淡微笑。

    “进来吧，一年D班的后辈。”

