    别人不知道，淳于越难道还不知道吗？

    赵玄从来就没在他们面前提过什么农圣，那仙粮也全是他自己拿出来的，最多只是让研究所的人帮忙培育了而已。

    因此，听到赵玄话的时候，淳于越也是一脸懵逼。

    至于赵玄说的那农圣已经到了，淳于越更是好奇，他们来的时候，也没带其他人啊。

    “诸位，二位农圣已经到了，我这就唤他们过来！”

    赵玄对众人提醒了一句，随后起身来到了大殿中央。

    “君上这是？”

    看到赵玄的举动，在场的人众人都是忍不住一愣，有些不明白他的意思。

    “系统，使用神级人物召唤卡！”

    赵玄心中默念一句，准备给众人展现一波真正的神迹。

    随着他心中的话音落下，两道神级人物召唤卡顿时出现在了他的眼前，随后闪烁出两道金光。

    “嗡！”

    在场的众人，都看到了那两道金光，顿时脸色大变！

    “这是什么？”

    “莫非，振国君刚才说的那两位，真的是神仙人物不成？”

    “快，我等赶紧起身准备迎接，这可是真正的仙人啊！”

    ……

    此时就连嬴政也不能淡定了。

    刚才听赵玄所说，他还以为真的是大秦培育出的两个人才呢。

    但是看现在这个架势，怎么也不像是一般的凡人能弄出来的。

    再想到赵玄本来就有仙人下凡的传言，嬴政心中更是确定了，他说的那两个人，肯定就是在仙界的人物。

    “天佑我大秦啊！”

    嬴政起身，神色激动的感叹一句。

    “我等恭迎仙人降世，护佑我大秦！”

    此时，不用别人说，诸多大臣已经是恭敬的拜倒在地上，准备迎接赵玄说的那两位圣人降临。

    赵玄见状也没有多说什么，反正以那两位的身份和功绩，也配得上这样的礼遇。

    此时，金光闪烁的更加厉害，已经笼罩了整个大殿，即便是隔着很远的地方都能看到金光纵横的景象。

    而咸阳城的黔首们，也是看到了这神奇的一幕，顿时心中震撼，纷纷跪在地上朝着咸阳宫的方向拜服起来。

    “咸阳宫那边是什么情况？难道是振国君又展现出了什么神迹？”

    “肯定的，振国君真不愧是仙人下凡，动不动就能展现出神迹来！”

    “也不知道振国君这次又能拿出什么神物来，这么大的动静，反正肯定不会是一般的东西吧。”

    ……

    外面的黔首们纷纷猜测着，看着咸阳宫的方向感叹不已。

    想必这次之后，赵玄的仙人之名，将彻底落实，再也没有人会产生一丝怀疑了。

    整个咸阳宫内外，都被这种神迹笼罩，看到这道金光的人，都是纷纷忍不住拜倒在地，朝着咸阳宫的方向，虔诚的磕头祈福。

    殿内原本负责记录会议内容的官吏人都傻了，一脸痴呆的看着眼前的赵玄，还有他面前忽然出现的两道金色的大门。

    “愣着干什么，快记啊！”

    李斯见状，连忙出声提醒了一句，这才让他反应过来，抄起笔就开始奋笔疾书。

    “秦王政三十一年，振国君献仙粮，有仙人下凡，仙光纵横，直冲天穹……”

    史官奋笔疾书的时候，赵玄这里的动静，总算是慢慢的平息了下来。

    金光之中，笼罩着两道古朴的大门，随着大门越发凝视，隐隐约约可以看到两道人影出现在其中。

    “这是哪里？”

    随着那两道人影踏出大门，大门也渐渐变得虚幻起来，随后彻底消失在了众人眼前。

    异象散去，刚才的一切都仿佛是梦幻一样，眼前只剩下了两个青年站在赵玄对面。

    “我等拜见仙人！”

    而此时，诸多大臣已经朝着两人恭敬行礼。

    “寡人秦王政，见过二位仙人！”

    嬴政此时也是十分客气的走下来，对眼前的两人见了一礼。

    毕竟是传说中的仙人，他作为皇帝也得客气点。

    至于赵玄倒是不一样，哪怕他是仙人，但还有个自己儿子的身份呢，当然可以随意一点。

    然而，面对众人的行礼，那两个青年此时却是一脸懵逼，属于是有点搞不清楚状况。

    “这到底是怎么回事？这里是哪里？”

    二人互相对视了一眼，随后将目光放在了赵玄身上。

    在两人被系统召唤过来的时候，系统自然也是给他们的心底里植入了关于赵玄的信息和记忆。

    “你就是，赵玄？”

    此时，那个个子稍微矮一些的青年走了上来对赵玄问了一声。

    “在下赵玄，见过袁老，李老！”

    赵玄看着眼前的青年，也是十分恭敬的行了一礼。

    系统还是十分给力的，在把他们召唤过来的时候，也让两人的身体恢复到了年轻的巅峰时期。

    在赵玄穿越之前的那个时候，其中的一位老人已经承受不住岁月的侵蚀，离开了这个他为之奋斗了一生的世界。

    在哪位老人离开的那一天，天降大雨，举国同悲。

    赵玄没想到，居然能在另一个世界，再次见到这二位可敬的老人，他心中不免也有些唏嘘。

    “别这么客套，你先跟我们说说，这到底是个什么情况啊？”

    这时，一旁的李老也走了过来，出言对赵玄询问起来。

    “二位莫要着急，具体的事情我稍后再跟你们解释，我先给你们介绍一下在场的人吧。”

    赵玄微笑着让开身子，然后看着嬴政说道。

    “这位就是大秦如今唯一的始皇帝陛下！”

    “嬴政？”

    “秦始皇？”

    听到赵玄的话，二位老人顿时一愣，立刻明白了现在的情况。

    他们这算是穿越了？居然被赵玄给带到了上古先秦的时代。

    “见过二位仙人！”

    此时，嬴政也是对两人拱手，十分客气的说道。

    “始皇帝陛下您好！”

    “陛下客气了，我是袁平，这位是李声先生。”

    两人同样来自后世，系统并没有抹除他们的记忆，只是给他们记忆中添加了一些关于赵玄的设定而已。

    因此，两人在听到嬴政的自我介绍之后，也是很快的搞清楚了自己现在的情况。

