    唐树森点点头，打开笔记本：“目前有4家市直单位需要调配负责人，分别是房产局、财政局、广电局和报社。房产局的一把因病去世，财政局的一把前段时间考上副厅到省里任职去了，目前这两个单位都是由副局长主持工作，这二位副局长都是副处级。

    然后就是广电局和报社，广电局原局长楚恒刚调任宣传部常务副部长，现在是由副局长袁立志主持局里的工作。报社原党委书记兼社长李有为因为经济问题被双规，现在是总编辑文远主持报社工作，这二位主持都是正处级。”

    唐树森说完，景浩然看着大家：“关于这四家单位一把手的人选问题，大家谈谈看法。”

    吴惠文先发言：“我谈一下房产局和财政局，目前这两个单位主持工作的都是副处，根据景书记的意思，他们显然不适合个别提拔，而长时间主持下去，无论对市政府，还是对两家单位，都有很多不便之处，所以我的想法是，从市政府选派两位正处级副秘书长担任这两个局的局长。”

    吴惠文接着说了这两位副秘书长的名字。

    吴惠文是市长，市政府下属的局长她提名顺理成章，大家一致同意。

    然后吴惠文道：“广电局和报社属于宣传系统，还是请洪刚部长定夺吧。”

    景浩然看着徐洪刚：“洪刚部长，你来说说。”

    徐洪刚点点头：“在谈这个问题之前，我想先说一下，我刚从省里调到江州工作不久，对江州全面的情况还在熟悉之中，对其他行业和系统的人员还不是很了解，这段时间重点熟悉了宣传系统的情况和人员状况。因为我在江州没有盘根错节的各种关系，所以我选用人才的标准很简单，那就是唯才唯德……”

    大家都看着徐洪刚，唐树森不动声色。

    徐洪刚继续道：“关于广电局和报社的一把手选配问题，这段时间，我进行了认真的摸排调查，既征求了部里部分人员的意见，也和两家单位的一些中层进行了单独谈话，同时还侧面对这两家单位目前的主持进行了综合考察。

    在这个基础上，我的想法是，广电局局长由现任副局长袁立志担任，报社由总编辑文远继续主持，报社一把手，可以等有合适人选的时候调配过去，或者等市里统一提拔正处级干部的时候任命。”

    对广电局和报社的一把手，徐洪刚是动了一番脑筋的，袁立志无论从哪方面考虑，都能胜任广电局一把手的位置，特别他还是被楚恒打压架空的。

    楚恒打压架空袁立志，自然他就不是唐树森的人，自然可以用。

    而文远，虽然没有证据，但徐洪刚有些怀疑李有为的出事是他捣鼓的，而李有为和自己的私交又不错。

    还有，文远刚主持报社工作，还没扶正，就迫不及待打压李有为的老部下乔梁，这让徐洪刚很反感，这种鼠肚鸡肠的人，如何能担任报社一把手呢？

    所以，徐洪刚打算让文远暂时继续主持，等自己中意的人当上报社一把后，立刻把文远拿下，在宣传系统找个虚职让他呆着玩去。

    至于徐洪刚中意的人，他现在还没完全考虑好，还需要继续考察。

    徐洪刚说完，景浩然看着大家：“各位谈谈自己的想法。”

    唐树森咳嗽了一声，道：“洪刚部长的建议，我认为是有道理的。但从组织部分管干部的角度考虑，我有一点不成熟的想法。我认为，我们选配一把手，首先要考虑的是稳定，这个稳定，既包括市委市政府，也包括单位。

    报社是市委直属单位，是党委和政府的喉舌，报社长期没有党委书记，对报社内部员工的稳定，对报社宣传工作的开展，对党控制舆论宣传工具，都是不利的。”

    景浩然道：“树森部长，那你认为谁是报社党委书记的合适人选呢？”

    唐树森笑了下：“我已经离开宣传部了，这事当然还是要由洪刚部长定，我说不合适。”

    唐树森这话有点和稀泥的意思，既不同意徐洪刚的想法，却又不提出合适的人选。

    景浩然呵呵笑了下：“听树森部长这话的意思，你似乎有认为合适的人选了，你担任过宣传部长，对宣传系统的干部还是很熟悉的，何况你现在是组织部长，也有选配干部的责任，不妨说出来让大家听听。”

    徐洪刚也笑道：“是啊，树森部长是宣传部的老部长，现在又在组织部管理干部，在这事上还是很有发言权的。”

    唐树森点点头：“既然景书记和洪刚部长如此说，那我就直说了，我认为报社总编辑文远，是很适合担任报社党委书记兼社长的，这个人我在宣传部当部长的时候就了解，做事胸怀坦荡，为人正直，为政清廉，李有为出事后，文远主持报社工作，勤政爱社，兢兢业业，报社各项事业得到了持续的发展……”

    唐树森滔滔不绝夸赞了一番文远，似乎他早就打好了腹稿。

    听唐树森说完，大家都不做声。

    丰大年手指轻轻敲着桌面，看似很悠闲的样子。

    吴惠文则不动声色。

    徐洪刚心里有气，唐树森对文远的夸赞显然言过其实，显然，唐树森对自己在就任后排挤他的人不满，想借这个场合和自己作对。

    当然，唐树森这么做，也有想把文远拉入自己阵营的意图。

    甚至，唐树森应该还有其他目的，只是目前自己还不能明确判断。

    景浩然看着徐洪刚：“洪刚部长，你现在的想法呢？”

    “树森部长的意思我明白了，但我坚持刚才的想法不变，我初到江州，在宣传系统既没有老根底，也没有裙带关系，唯一想做的就是把自己的工作干好，所有的做法都是为了江州的宣传事业。”徐洪刚的话软中带硬，暗中带有讽刺唐树森拉帮结派搞裙带的意味。

    徐洪刚这话一出，大家都明白了，徐洪刚刚担任宣传部长，正急于打开工作局面，这时候自然想任用自己看中的信得过的人，而唐树森在宣传系统有很多老根底，他这时候再插手宣传系统的人事安排，自然会让徐洪刚反感。

    何况唐树森对文远的溢美之词，显然也有些夸大。

