    走进来的这两名侍卫正是封天宇派遣的，两人实力都很强大，在涅槃级别，于司马家族的地位不低。

    看到两人，狱卒立刻恭敬的迎接上去。

    “两位大人，不知道是哪位公子的命令？”

    “还能是哪位，自然是那位圣族公子，难道你不知道我们已经被族长分配给这位圣族公子担任侍卫，时刻保证他的安全吗？”

    面对两名涅槃级别强者的质问，狱卒感觉压力山大，点了点头。

    他当然清楚面前两人的身份，毕竟司马飞空要给封天宇派遣侍卫的时候，原本家族里高高在上的涅槃强者们，竟一时间抢了起来，甚至有人为这个名额大打出手，人人都想要距离圣族公子近一点，好拉近和圣族的关系。

    面前这两人能争夺到最后名额，证明两人的实力在全部涅槃强者中也是出类拔萃的。

    狱卒也不是没有听清这两位族内强者的话语，他是听清了但是没有理解。

    “封天宇公子要放走司马影？为什么？”

    司马影之前伙同大长老和一起欺压封天宇，封天宇不生气的杀掉司马影就算了，怎么会派人过来放掉司马影。

    “公子没有说为什么？可能公子宅心仁厚，不忍心折磨司马影，又或许公子心气高远，根本不将司马影放在眼里，不管怎么样这是公子的命令，你们便速度将司马影放了吧，至于族长那里，我们会去说的。”

    “好吧。”

    听到这话，狱卒也不再坚持，干脆的走进司马影所在的牢房，将司马影从木桩上放了下来。

    期间他看到司马影脱困后也一脸呆滞的样子，摇了摇头，“司马影，你就庆幸封天宇公子不跟你计较吧。”

    “封天宇是天上的云，我是地上的泥巴，感谢他的不杀之恩。”

    司马影一脸谄媚，嘴上说着感谢的话语，眼中却满是怨毒。

    封天宇命令人放掉他，他没有感受到丝毫喜悦，反而有一种被羞辱了的感觉，或许真的跟两名族内强者解释的那样，封天宇眼里根本没有他。

    “封天宇，你杀害我爷爷，让我家人入狱，还百般羞辱我，我一定会报复回来。”

    “今天你对我做出的羞辱，将来我若成为强者，必定十倍百倍找你偿还。”

    在内心暗暗立下誓言，正所谓不破不立，这些天经历的屈辱让司马影内心萌生了变强的心。

    他发誓要走遍九天十地，也要找到变强的方法，将封天宇诛杀。

    这样想着时，他耳边突然传来族内强者的声音。

    “司马影，我们都让你走了，枷锁也已经给你打开，你怎么还不走？”

    “两位长老，我现在腿脚不便，不知道你们能否搀扶我一下？”司马影神色僵硬，询问道。

    “不能，封天宇公子只说让我们放你离开，可没说让我们搀扶你出去。”

    “既然这样，那我便自己出去。”

    咬了咬牙，司马影趴在地上，用双手扒着坚硬潮湿的地面，一点点向外面爬去，像是一条脊梁骨折断的狗。

    这过程中他身后隐隐传出笑声，两名族内强者讥讽的视线让他感觉越发屈辱，然而他没有停下动作，反而加快了动作。

    他所受到的屈辱已经够多了，再多承受一些又如何。

    从监狱最底层爬到山顶，司马影花费了足足半日时间，当他来到山头之上的时候，天色已经黯淡。

    “影哥哥，你、你怎么了……”

    突然，他的身后有熟悉的女子声音传来。

    扭头一看，司马影发现说话的人是程锦，程锦不知道什么时候来到了他的身边，捂着嘴巴，眼神颤抖的看着他。

    在程锦身边站着封天宇，目光却平静了许多。

    “封天宇！”

    一看到封天宇，司马影眼中便燃起仇恨的火焰，只是很快他便将其压制下去，低下了头。

    “司马影少爷，不好意思让你受苦了，我明明让家族内的侍卫过来把你放了，想不到这些侍卫没有帮你治疗双腿带你出来，反而让你自己爬了出来，他们真是太过分了。”

    封天宇走到司马影面前，声音中满是惊讶，抓着他的手，将他的脸抬了起来。

    在看到司马影满是血污泥泞的脸后，他叹了口气，目光中充满叹息。

    “唉，司马影少爷放心，等一下我一定责罚那两名侍卫。”

    “多谢封天宇公子。”

    司马影嘴角扯动，他内心在暗骂封天宇假惺惺，表面却没有显露出来。

    “司马影少爷不计较便好。”封天宇笑了笑，从怀中掏出一瓶上好的丹药，“这是真神级别的极品丹药灵淬露，能治疗好你的断腿，是我特意让圣族的强者们炼制出来的！对于你爷爷的死，我表示歉意，正所谓冤家宜解不宜结，你爷爷因我而死，现在我放你出来，我们两清了。”

    “稍后我会让人送你离开司马家族，等离开这里后希望你能忘掉仇恨，过上全新的生活。”

    拍了拍司马影的肩膀，将丹药放在他面前，封天宇起身，假装没有看到司马影扭曲的面容和快要喷出火焰的双眼，走到程锦面前。

    “程锦姑娘，司马影便交给你了！将他放出来，也是看在姑娘的面子上，你应该有很多话要跟他说，接下来我便不打扰了。”

    留下这句话，封天宇转身离开。

    目送他离开，程锦立刻来到司马影身边，将他搀扶起来，看到司马影指甲被磨掉，手指血肉模糊的样子，她忍不住面露心疼。

    “影哥哥，对不起，让你受苦了。”

    “锦儿，你为什么跟封天宇一起过来？”司马影声音冰冷的询问。

    刚刚封天宇在，他没好意思问，现在封天宇离开他便不再控制自己。

    “是封天宇公子下午的时候主动找上我，说他会放了你，让我过来看看你，顺便带你离开！封天宇公子真是一个很好的人，影哥哥，虽然你的爷爷因为封天宇死掉，但说到底不是他动的手，加上封天宇是圣族的人，你便放下这段仇恨如何？”

    程锦小声劝慰，在来到这里之前她便下定决心，要劝说司马影放下敌对封天宇的态度。

    若是司马影愿意放下这一切，她可以离开天机宗，跟司马影私奔，找个没有人认识的地方生活。

