

  嘴巴上责备着，但是看的出来，老头能够再次看到苏启，心情非常的不错。

  他是看着苏启一路成长起来的，也一直都把苏启当做是自己晚辈。

  虽说几年未曾见面，但是老头对苏启的关注从来就没有停止过。

  所以内心是无比的欣慰。

  苏启也像个晚辈一样腼腆笑了笑：“开开玩笑的哈。”

  “哪天我在国外问问，看看有没有这种长头发的洗发水，给你带点回来。”

  皮疯子没有了刚刚一脸厉色的样子，笑着说：“算了吧，我们这个年纪了，还在乎什么形象不形象。”

  “我这地中海总比一些个太平洋还好点吧。”

  苏启奇怪的说：“太平洋，那是什么个意思？”

  皮疯子说：“你小子不是一向很聪明的吗，怎么这么一句简单的话都听不出来了。”

  “地中海是边上还有头发，太平洋是寸草不生。”

  苏启一阵无语的笑了笑。

  而后说：“饭点了，要不咱们爷俩找个馆子来一杯？”

  皮疯子摆手：“算了，已经不喝酒了，待会我还要去一趟上边，跟你那学长见面聊点事情。”

  “我们速战速决吧。”

  “首先，你小子捐铜首的事情，上头已经知道了，特意开了个会，表扬了你。”

  ‘用不了多久，会有一面锦旗到你们大正集团。”

  “再者，我问你，你过来除了铜首的事情，是不是也为了贡家的事？”

  苏启正色了几分：“领导，你也在关注贡家的事情？”

  皮疯子叹了口气坐了下来：“我怎么不关注。”

  “贡家这些年来捐赠了不下于五十所希望小学。”

  “贡知生年轻的时候犯了点错误，但也是小错误，但是这些年来他做一些好事我们都看在眼里。”

  “这五十多所希望小学国家没有拿一分钱，包括老师的工资，学生的免费午餐等等。”

  “全部都是贡家在出钱维持。”

  ‘现在贡家出了这么大的事情，这希望小学的事情一下子就成了一个棘手的问题，你说我头疼不头疼。”

  苏启马上明白了皮疯子担忧什么。

  无非就是害怕这些希望小学一下子没有了资金支持，马上就会搞不下去。

  到时候苦的还是那些孩子们。

  国家接手也需要一定的时间。

  想了下后开口说：“领导，你直接跟我说吧，你想要一个什么样的结果。”

  皮疯子咬了咬牙说：“贡家内部的一些事情我大概知道点。”

  “首先，我要求你支持贡兴邦，这个小伙子我们印象很不错。”

  “他在国外也给我们长了不少脸，也是一个有担当的年轻人。”

  “至于他那个大哥就算了，我有理由怀疑，贡家的事情肯定跟他有关系。”

  ‘他必然跟姓严的那个老家伙给勾结在了一起，弄出来了这么一个局。”

  “其目的无非就是想要得到贡家所有罢了。”

  “我要求你千万别跟那伙人扯上关系，因为我们这边也会有点变动。”

  这点是苏启没有想到的。

  他一直以为贡知生确实有人在背后搞他，但从未想过贡兴邦的大哥还参合在了其中。

  儿子背后搞父亲，这个贡永林还真刷新了自己的世界观。

  回到皮疯子口中的这个严老头，苏启很好奇的开口说：“领导，这个严老头在燕城属于什么样子的存在？”

  皮疯子话到了嘴巴上，但很快又收了回去：“算了，你还是不知道为好。”

  ‘反正有人已经盯上了他。”

  “到时候你就会知道这个人是谁了。”

  苏启一看皮疯子话只说一半的样子，没好气说：“就你们总是神神秘秘的。”

  “算了，不说我也懒得去了解，乐得一身轻松。”

  “领导，还有呢，除了贡家的事情，还有什么重要的事情没？”

  皮疯子抓了抓他的地中海说：“没别的事了啊，我不是说了速战速决吗。”

  “该说的说完了，行了，走吧，我还得去你学长那里。”

  说着就往门口走去。

  苏启赶紧叫住：“我的大领导，你叫我过来就为了这么点鸡毛蒜皮的小事？”

  皮疯子回头瞪着他：“这可不是什么鸡毛蒜皮的小事！”

  “我是很郑重跟你说的。”

  苏启道：“电话里几句话不就说完了吗，非得要叫我过来说干嘛。”

  “知不知道燕城堵车很厉害的。”

  皮疯子没好气的说：“我哪里知道会堵车这么严重啊。”

  ‘看你所在的地方离我们单位最多也就半个小时的时间，哪里会想到居然花了一个多小时。”

  “真的是，浪费了我半个多小时时间。”

  苏启舌头一阵打结：“领导，你这就不对了哈，你一个电话把我打来，怎么还是我浪费你时间了。”

  皮疯子白了他一眼：“几年没见了，还不是想看看你。”

  “不然我发神经叫你过来。”

  这话让苏启一阵恍惚，也不知道为何心里升起了一阵感动。

  一个部委大佬，级别就不用说了，教育体系至高。

  能够说出这话，就说明对方真把自己当做是自家晚辈了。

  一时让苏启竟然哑口无言，跟在后面只能摇头苦笑了下。

  皮疯子拿着外套出门，一出来就看到了站的笔直的孟千。

  傻愣了下：“你是？”

  苏启赶紧介绍：“这是我的私人保镖，弱鸡，赶紧打招呼。”

  “皮部长。”

  孟千赶紧十分尊敬的说道：“皮部长好。”

  皮疯子十分满意的望着他，然后点了点头说：“辛苦了你这一路一直在保护着苏启。”

  随后又看着孟千手中的剑，继续点头：“不错，仗剑护主。”

  “不过，这个弱鸡小兄弟啊，这拿着刀剑器具在街上走是违法的。”

  “待会你把这剑给我交。。。”

  “呃别别别！”苏启赶紧打断，头都大了。

  这把剑几百万刚买回来，要是让皮疯子给收了，他真要哭了。

  又不能说是古董，要说是古董，皮疯子更加会拿走。

  转移了话题，手搭在皮疯子的肩膀上：“领导，那个，什么时候到我们中海去啊。”

  