    

    有人说巫师是邪恶丑陋的，可她却是善良，温柔，美丽的代名词。

    看到冷魅儿母子的到来，她好似早已料到般，慢条斯理地从莲花蒲上起来，走到她们面前，不卑不吭地屈膝行礼，“见过阎后，小阎王！”

    她身为巫师，就如那些道士一样，信奉牛鬼蛇神，对于鬼界的一切并不陌生，况且，几年前，她和冷魅儿她们是打过交道的。

    冷魅儿点了点，唤出丹妮，一缕青烟从黑玉镯中冒出，顷刻间，房间内便多了一抹身着碧绿衣裙的美丽倩影。

    “姑姑！”

    露卡丝？妃语看到从小疼到大的侄女，美丽的脸庞露出一丝欣慰的笑，“丹妮跟在阎后身边，受益不浅啊！”

    身为巫师，她能感觉到她身上那股强劲的气息，阎后的法力，她感觉不到，不过她往这里一站，空气中的气流自动停止，身上不自觉散发出来的那股威压，让人想要膜拜的冲动，这也就说明，她已经达到了某种不可思议的境界。

    丹妮跟在她身边，就算她不教授她本领，丹妮也能受益。

    丹妮脸上露出一抹感激的笑，“嗯，阎后对我很好，姑姑不必为我担心！”

    冷魅儿这个女人，对她确实不错，她虽说身为她的鬼仆，可她从未将她当成奴仆看待，而且她在修炼之时，她也是跟着受益的，她对她，也从不吝啬。

    不过，她更感激的是眼前这个善良的姑姑，这辈子，她无子无女，将她当成亲生女儿来疼爱，为了她，更是宁愿折寿三十年，也要帮她达成心愿。

    “我儿子说这边有人利用巫蛊之术令鬼魂逗留人间，我们过来向你询问些情况！”

    冷魅儿把玩着陌焰的乌黑柔亮的发丝，慵懒地打断两姑侄的叙旧。

    整个卡尔森国，只有露卡丝家族懂巫蛊之术，也无怪乎她会直接找到这里来。

    听到她的话，妃语明亮的眸子闪过一丝黯然与愁容，她看了眼丹妮，在看看神色慵懒地冷魅儿，轻叹了一口气，“哎！这件事确实是露卡丝家族的人做的，不过，还望阎后看在丹妮的面子上，能够对我那侄女从轻处罚！”

    露卡丝？妃语将整件事情的来龙去脉说了一遍，原来是露卡丝家族第二十代巫师传人露卡丝？丹雅在一次探险历练中结识了一位同样喜欢探险的男人，后来那名男子意外受伤，因环境险恶，抢救不及而身亡。

    经过半个月的相处，本是不能动情的丹雅对那男人情根深种，继而将他带回了家族，损去三十年的寿命，用妃语对待丹妮同样的方法，将他的魂魄强留在体内，所以才有了这件事。

    冷魅儿听完，心里无悲无喜，如今的她，除了于她来说，比较重要的人外，真的很难有别的人和事牵动她的心绪，也许强悍到了某种程度，所有的一切在她眼里，皆已不重要了吧。

    因为她就是天，就是神，她的一句话一个动作甚至一个念想，都能改变一切。

    陌焰听完她的话，粉嫩的红唇扬起一丝兴味的笑，“母后，你就不想见见那个男人吗？”

    冷魅儿微愣，看着儿子嘴角兴味的笑，心里不知为何有点悬，“你小子，又有什么心思？人家的男人，我为何要见？”

    妃语也是一脸疑惑地看着这个年纪小小就上任的阎王，眼里的不解毫不掩饰，不过，看这种情形，丹雅应该不会受到严重处罚。

    虽然她们是巫师，舍去三十年寿命作为交换，可这种功法终究是逆天，当年阎王是看在丹妮是阎后鬼仆的面子上，才对她的事不予追究，现在，丹雅做了同样的事，她不知道会不会受到惩罚，丹雅是露卡丝家族巫术唯一的传人了，她不能有事。

    “我劝你还是见见！”

    陌焰这话说的莫测高深，冷魅儿心里更悬了。

    最后冷魅儿还是决定见见，她让露卡丝？妃语将丹雅和那所谓的男人带了过来。

    古老的雕花红木门被推开，首先进来的是妃语，随她身后的是一个年轻漂亮，身穿宝蓝色繁复百褶裙的妖娆女子，和丹妮有七分相似，那双迷人的蓝眸，更是透着一股神秘气息。

    然而，当她看到她身后的男人时，她的脸僵了，沉了，身上的气息明显变了，空气中旋绕着一股强势的压力，令人喘不过气来。

    陌焰距离她最近，不适也就更加明显，他脸色憋的有点红，眼睛也有充血的现象，他抬手拉了拉她的衣袖，“母后，你这是想我们死吗？”

    冷魅儿回神，凤眸从刚进来的那个男人身上转移到儿子身上，待看清他的状态时，眼里闪过一丝愧疚，连忙平复着心绪，“对不起焰儿，有些东西母后刚接触，还不能自控！”

    她才消化阿丝菈维的记忆和封印在灵魂深处的功力不久，现在的她只要心绪有变，身上的威压就会不自觉的散发出来，她短时间内做不到收放自如。

    厚重的红木门被关起，丹雅看着房间里面两个陌生人，感觉到她们身上那不同寻常的气息，眼里闪过一丝讶异，“姑姑，你让我们来，有什么事？”

    尽管她是露卡丝家族培养起来的巫师传人，不过巫师还有些东西是靠传承的，露卡丝？妃语未死，她还不算是真正的大巫师，所以对于冷魅儿和陌焰的身份，她只能感觉到他们不同寻常，对于身份，以她的功力，还探不出来。

    她身后身形高大冷峻的男人，在进来之后，那双锐利的黑眸一直盯着冷魅儿看。

