
　　坐上车，前往正在建设中的嘎巴江水电站！

　　方野闭上眼睛养起神来，突然听到远处传来沉闷的爆破声，虽然是坐在车里，也能感受到一阵轻微的震动。

　　顿时睁开眼睛！

　　看到远远地飘来一片飞扬的灰黄色尘土，越往前，爆破的声音越响，车子的震颤感也越强。

　　前面应该就是工地了，一辆辆大卡车从身边缓缓开了过去。

　　“怎么堵车了？”方野纳闷道。

　　李实滴滴了两下喇叭，从窗户里探出头去，大声问道：“为啥堵住了？”

　　前面的车主也探出脑袋：“施工！限制通行，2点才能走！”

　　看了一眼，现在是下午1点，那就等呗。

　　等到2点钟的时候，终于可以通行了！

　　再往前，尘土笼罩仿佛沙漠，周围山坡上葱郁茂盛的绿色树木荡然无存，变成了大片的裸露岩石和黄色沙土，还有大树如龙的虬根，一根根断裂扭曲着。

　　整整一个山头都被削秃了。

　　一棵砍到还没被搬运走的大树，躺在裸露的山坡上被黄沙尘土掩埋，宛如一只不屈伸出的手。

　　对这幅场景相对应的，一台台巨大的工程机器正在河道中建起的坝基上忙碌着，热火朝天，轰鸣声阵阵！

　　施工现场的景色，让为绿孔雀前来的几人心中都不禁罩上了一层阴霾。

　　顾士望着外面的景色，表情极为沉痛，失落地叹了一口气道：“真是太触目惊心了。如果这个水电站建成的话，红河河谷两边的季雨林和河滩将被淹没，绿孔雀的家园也将遭到灭顶之灾啊。

　　但是我们能为绿孔雀做什么呢？找水电站沟通，他们能因为绿孔雀就停下来吗？”

　　不怪顾士沮丧！

　　他见到水电站建起，森林和动物消失的事情太多了，这个水电站是一次再普通不过的重演。

　　也曾经找过几次其他专家咨询，希望能和施工单位沟通，结果努力都是石沉大海。

　　个人的力量比起一个水电站来说太微不足道了！

　　这次听方野说起建水电站的事情，询问会不会对绿孔雀造成影响，本来想劝他别了解了，因为没啥用！

　　绿孔雀的灭绝，可能是一种必然吧。

　　但是鬼使神差地，和方野讲了一大堆，甚至还和他一起过来了。

　　心里想的是一回事，真看到又是一回事！

　　等的见到施工场地的时候，顾士的心里又升起一股复杂而浓烈的情绪。

　　气愤、不甘、憋闷、委屈！

　　为什么啊！

　　一次又一次，这次轮到绿孔雀最后的家园了！

　　方野拍拍肩膀，安慰他道：“没事，可以进行环境公益诉讼！绿孔雀这么美，一定能得到大家的重视，被保护下来的。”

　　顾士苦笑道：“公益诉讼……诉讼得讲证据啊，想证明这个大坝建起来绿孔雀肯定会灭绝，这个不是我和你说说这么简单，得有非常确凿的证据才行，诉讼难度肯定很高。

　　这大坝都建了这么多了，我担心还没有取证完，绿孔雀的家园已经毁于一旦了！”

　　“既然有这种担心，可以先诉讼啊，先让大坝停建一段时间，用这段时间去取证不行吗？”

　　顾士大吃一惊：“还有这种操作？有什么例子吗？”

　　方野摸摸鼻子：“额，应该没有吧，我不懂，我是乱讲的。”

　　心里吐槽，当然没有先例啦，前世预防性公益诉讼就是绿孔雀案开的先河。

　　一开始几个环保组织通过递交建议函、呼吁信，和当地政府和水电站公司面谈等方式努力了三个月，但是没啥收效，眼看着绿孔雀栖息地就要被淹了，只能祭出新修订的环保法，使出这么一招。

　　李实兴奋道：“方园长牛逼啊，我觉得这个可以有！”

　　顾士琢磨着他的话，不是很确定道：“有没有可行性，还是得问一下法律专家才行！”

　　方野道：“今天拍了水电站这边的情况，先回去吧，等会又不让通行了。”M.23sk.com

　　回去了以后，整理了一下今天拍摄到的资料，第二天又根据老乡说的线索，去另外一个村子旁边的一段河滩边上逛了一下，看看能不能找到绿孔雀！

　　说是旁边其实离得还很远呢，到山里面基本就只能靠走了。

　　树木变得越来越茂密，树枝互相勾连着，阳光也变得黯淡了不少，有种原始丛林的感觉！

　　顾士最有经验，在前面一边开路，偶尔见到一些植物，会给方野介绍讲解一番！

　　“这个是瘤果三宝木，这个是虾子花……都是元江地区这边的特有物种！

　　它这边特有种的比例是很高的，干热河谷的这个植物区系可能是云南最古老的地方，以前是一个干旱的环境。

　　但是随着这个青藏高原的抬升，它这边低海拔一下变成了高海拔，伴随着一个东亚季风的形成，这个地方的气候就变了，降水也多了，环境一下改变了。

　　这个河谷和外面隔绝了非常多的时间，所以它这边独立演化了很多物种……”

　　李实听得云里雾里：“啥意思啊？”

　　方野解释道：“简单说就是这个地方的环境非常特殊！生物多样性非常丰富，有很多珍贵的动物植物，别的地方找不到的，甚至可能还有一些没有被发现的新物种！有着不可替代的宝贵自然资源！”

　　说到这里他想起来一件事，绿孔雀案好像有一个关键点来着，最后不是靠绿孔雀赢的，而是靠什么植物赢的。

　　因为绿孔雀会飞会走，证明它们离了河谷就活不了很复杂，但是植物没长脚不会动，证明某种只能这里存在、数量很多、没法移植的珍稀植物，证据要明确得多！

　　李实这下听懂了：“那更应该保护了才是！”

　　“没错！现在不是有个概念叫生物多样性热点区域吗，全球一共34个，这里就是一个！”

　　顾士正说着，似乎看到了什么，突然激动起来：“哇，一根绿孔雀的羽毛！这里真的有绿孔雀出没！”

　　俯下身子，把羽毛捡起来，递给方野。

　　方野拿在手里，小心翼翼地端详着，这根尾羽纹路非常清晰，外围是一圈草绿青绿的环纹，典雅深沉的金色中镶嵌着一颗如玉般翠绿的眼睛，瞳孔处则是深邃的幽蓝。

　　举起来对着阳光缓缓转动，角度变幻之间，闪烁出不同的颜色！

　　李实在一边看着，不禁感叹道：“太美了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第309章 发现羽毛！免费阅读。https://xs.23sk.com 