    “嗡”

    沉默的星阵石板上，又有白色的光芒点燃。

    摇曳的光快速凝聚成光茧，就像是神灵睁开眼睛，在流散不休的光中，江夏背负着双手，慢步走出光中。

    又换上了苦木境女修长裙的如月，也低眉顺目的跟在他身后。

    在两人走出星门后，星阵石板的运转便沉默下来，一只毛茸茸的爪子伸过来，将灵石从凹槽拔下，仅剩下的一抹白光立刻消散掉。

    老江回过头，接过傻妖怪递过来的星阵石板，又随手一丢，石板离手瞬间，就掉入了如水波荡漾的空气中。

    另一边，罗格也眼疾手快的接住空中掉下来的星阵石板。

    有了两点定位，他就可以在废土中，用高能电池组随时开启通往MAGA世界的星门了。

    但他那边的事先不说。

    老江回到苦木境，在这南荒大地上深吸了一口饱含灵气的空气，让全身都仿佛活过来一样，他活动着肩膀四肢，回头看了看。

    狼妖正在和如月说着话，还在八天前离开的那个温泉旁边。

    顾淼不在这里，应该是回去龙辛寨了。

    “都准备好了吗？”

    他问了句。

    傻妖怪抬起头，大大咧咧的说：

    “都好了，随时可以前往星谷，那个三王子都来问过好多次了，他似乎有些迫不及待，还有，老板，那个小胖子...

    他这几天做了件大事。”

    “嗯？什么大事？”

    江夏好奇的问了句。

    狼妖神神秘秘的压低声音，说：

    “他跑回去龙辛主寨，据说当着他父亲的面，把他一个哥哥打残了！出手的凶得很，旁边两个大巫都没拦住他。

    就是那个买凶欲杀他的哥哥。”

    “这反应...”

    老江囧了一下，他瞥了一眼如月，说：

    “倒是比你之前厉害多了。”

    “小女子哪里能和少酋长相提并论呢？”

    如月倒一脸不在意的说：

    “不过乾铎出手如此凶狠，怕也是这些年在那寨中受了太多委屈，这老实人啊，一旦被惹急了，要是再想通一些事，那可就可怕的很。

    但这是好事。”

    “确实，是好事。”

    江夏深以为然的点了点头，说：

    “看起来乾铎是下了决心，要和龙辛寨一刀两断，从此就远离南荒，去东土生活，倒也是个有决断的。

    他那糊涂父亲都没呵斥他吗？”

    “没有。”

    狼妖摇了摇头，又推了推自己的眼罩，说：

    “不但没有责骂，据说那大酋长还趁着这件事，狠狠的责罚了一番自己那些闹得无法无天的子女。

    还把两个乱伦的家伙逐出了寨子。

    整个龙辛主寨这几天都是鸡飞狗跳的。”

    “嗯？”

    老江这下就皱起了眉头。

    他从龙辛玛哈的反应中，体会到了一丝不寻常的感觉，这种感觉和他上一次听三王子施睿说自己的事情时的感觉一样。

    “不对劲。”

    江夏眯着眼睛，摩挲着下巴。

    说：

    “他对乾铎的处置不对劲，外人都说玛哈酋长对幼子很不满意，但现在看来，倒是有些像咱凤鸣国的老国主对施睿的反应。

    看似不满，实则是对那小胖子抱有某种期待。

    甚至...

    甚至是这些年的刻意疏离，没准都是为了保护小胖子不被氏族政治暗害，小胖子的母亲到底是个什么来历？

    她被下毒暗害这事，莫非还有隐情？”

    “乾铎自己都不知道内情。”

    如月摇了摇头，对老板说：

    “他对我们说的时候，对他父亲和龙辛寨的厌恶是做不得假的，或许他也被蒙在鼓里，这事想弄清楚，估计得找那位乌合大巫。

    不是说乌合大巫，也出身小胖子母族吗？”

    “找不到啦。”

    傻妖怪听老板和如月讨论这些，如听天书一样，它不怎么喜欢动脑子，这会听到乌合大巫的名字，便猛地抬头说到：

    “乌合大巫数天前离开龙辛寨，据说是去西海游历了，没个四五年回不来的。”

    “嗯？”

    江夏顿时和如月对视了一眼。

    那位大巫离开的时间未免有些太凑巧了。

    小胖子这边刚爆发，他那边立刻就走，完全就是一副看到孩子终于长大之后，才放心离开的长辈模样。

    这事...

    肯定有内幕！

    “先不想这些。”

    江夏摇了摇头，将这事暂时放在脑后，小胖子现在还不算真正的自己人，而且人都有各自命数，一个当康命格的好运家伙的事，不需要老江为他考虑太多。

    “走，回寨子去，见见老四，我要给他叮嘱一些事情，我们明日一早，便启程去星谷。”

    ---

    第二天正午时。

    一只漂亮的蝴蝶木鸢上，穿着墨家道衣的三王子施睿，兴致勃勃的对江夏说：

    “你们家那老四倒是厉害的很。这几天我和他一起，看他耍手段，把那南荒贵女，训得服服帖帖。

    这还没过门呢，就一切听老四安排了。

    南荒女子向来泼辣，咱们凤鸣国之前也有豪商娶这边的女子，但都没什么好下场。

    你家这老四，真乃奇男子。”

    “他呀，在搞黄色这方面向来当仁不让的。”

    江夏盘坐在蝴蝶木鸢上，往旁边弹了弹烟灰，说：

    “这以后随着昆仑坊四处发展，被人家送女人的事估计还多着呢，就看老四如何去搞了，他倒是乐在其中。

    呃，还有件事，师兄，那个，你之前借给我的那架木鸢，被我弄坏了。”

    老江有些尴尬的对施睿说：

    “不过别担心，我会赔你一个的。”

    “赔？你怎么赔啊！”

    施睿瞪大眼睛，气呼呼的说：

    “那可是我入门之后，亲手做的第一件墨霜法器，也是我身为墨霜山弟子的明证，用的顺手，又陪了我多年，乃是心爱之物。

    好你个江夏！

    我是见你被师父驱逐可怜，这才把心爱之物借给你的，结果没几天，你就给我弄坏了！”

    他语气不满，但眼中却有一丝笑意。

    显然只是开玩笑。

    这位三王子是个豁达之人，又和江夏很合得来。

    断然不会因为外物就搞坏关系。

    “我知道师兄喜欢新奇之物。”

    江夏从纳戒里取出一卷图纸，塞进施睿手里，挤眉弄眼的说：

    “这不刚好嘛，我们这些新弟子入门之后第一次小比，有一项就是要查看自己亲手做出的木鸢是否合格。

    但我这人，师兄你也知道，不是很喜欢这些传统守旧的东西。

    所以我给自己设计了一套新的代步法器。

    师兄帮我参谋参谋。”

    “哼，这还差不多。”

    三王子很傲娇的哼了一声，大帅哥飞快的展开手中的图纸，细细查看，很快，他就皱起了眉头，扭头对江夏说：

    “这个...模样有点怪啊，还有这个叫‘浮游炮’的，看着新奇，但咱们墨家人的代步法器上，是不装杀伐之器的。”

    “时代在变化嘛，师兄，我们这些手艺人也得跟上变化。”

    江夏随手将烟头一弹。

    木鸢还在快速飞行，迎面来的风虽有墨符之力挡住，但烟头飞出去一瞬，就被卷入风里，飞快的消失。

    他对施睿说：

    “再说了，你那套战甲上，之后不也要放这些小玩意吗？这次就当先练练手，以后战甲武备升级，也不至于麻爪了。”

    “这倒也是。”

    施睿点了点头，看着图纸，不再多言。

    江夏又回过头，看着很自闭的坐在后面，低头玩着几样法器的龙辛乾铎，他说：

    “小胖子，我听说你这几天做了件大事？”

    “我不想谈这个。”

    乾铎没抬头，用闷闷的声音回答说：

    “老板你也别提它，好吗？”

    “行嘛。”

    江夏耸了耸肩，换了个话题，又说到：

    “施睿师兄有战甲应付宗门小比，你呢？这眼下可就剩二个多月了，你准备拿什么参加小比啊？

    我给你说，就靠你那头蛤蟆，欺负一下同境界的还行，这宗门小比里，三四代弟子可是一起上场的。

    与楚乔，流云那等存真境修士作战时，阿福能帮你的就很少了。”

    “我也不知道。”

    这个问题倒是很现实，将小胖子从心中抑郁中拉出一些。

    他抬起头，茫然的看着江夏，说：

    “制器术才刚入门，青龙木书虽神妙，但学起来进展也慢，若是和师兄们比法器，我肯定是不行的，又不如老板你手中法宝颇多。

    这想来想去，我也着实不知该如何破局。

    其实吧。

    输就输了，我看得开。

    就是怕到时候输的凄惨，让师父脸上无光。”

    “我能帮你呀。”

    老江这会笑的就像是偷到鸡的狐狸，他笑眯眯的拍着小胖子的肩膀，低声说：

    “我手里有些好货，上次你见过的灰烬宝药，还有新的神武宝药，过段时间，没准还能找一些...嗯，造化奇物。

    实在不济，我在鸿雁会里给你淘换几件法宝，撑撑场面。”

    这话说得小胖子脖颈发寒。

    他很狐疑的看着江夏，好几息之后，才畏畏缩缩的说：

    “那老板，你要我怎么付款？我现在手里可没有太多仙钱给你。”

    “哎呀，你我是师兄弟，实打实的异姓兄弟，谈钱多俗，多伤感情，放心吧，我不会要你举债的。”

    江夏弹了弹手指，看着前方一望无垠的大莽林，他说：

    “我只需要你在宗门小比时，帮我做件事，时候到了，自然会告诉你的，放心，不会让你做坏事的。

    另外，给我你的血，这专人订制的神武宝药，需要用精血配置...

    唉，一滴就够了！

    你给手上划那么大伤口作甚？自残给我看吗？”

    “...”

    “老板，我划都划了，你倒是早说啊！你肯定是故意的，对吧？”

    ---

    星谷，大莽林旁边的一处大峡谷。

    虽说是峡谷，但面积并不小。

    有三分之二个大莽林那么大，它的位置相当奇特，正好卡在大莽林，精怪圣地雁荡池，鬼修大宗凄煌谷三方势力中间。

    正好充当了各方势力的缓冲带，也因此成了一个典型的三不管地区。

    据说这里是南荒各色邪修邪物的大本营。

    这里是如何形成这种情况的，无人可知，据说在三四百年前，这里就已经有邪修落脚了，不过此地倒是没有老祖级的人物。

    其内部厮混的邪修实力最多也就是刚入修神境。

    真要在这里出一个寻道境的邪修，怕是雁荡池和凄煌谷都不会容他，对于那些邪修大能来说，更混乱的西海，才是他们自由施展的天堂。

    总之，星谷是个很邪气，也很神秘的地方。

    颇有种“邪修训练营”的感觉，而现在，经过一天半的飞行之后，老江距离这里，只剩下了最后一段路。

    “老板！前方侦测到赫尔雅的信号！”

    正在木鸢上和施睿讨论新的代步法器，江夏的芯片通讯里，突然传出如月的示警，她语气严肃的说：

    “似乎是处于战斗中，赫尔雅的生命信号在减弱！就在我们前方十几公里的地方！”

    “嗯？”

    老江猛地眯起眼睛。

    “早就听说星谷邪修凶狠霸道，但这还没见到人呢，就欺负到我们头上了。”

    “加速！冲过去！灭了他们！”

