    第二天，林振东接到了夏洛的电话，他有些意外，因为昨天在酒吧的时候林振东是能够明显感觉得出来夏洛这货其实还是想着弄死林振东的。

    于是林振东是不想再给夏洛有交际了。

    当然，夏洛想要弄死林振东也是没有任何可能的，林振东让夏洛两只手都没有问题。

    不过林振东倒是挺好奇的，这夏洛找自己是为了什么？？

    “林振东，你说的对，我确实是失败了，我应该想到的，马冬梅怎么会是那么一个愿意要我钱的人呢，呵呵，你知道马冬梅说什么吗？她说那都是已经过去了，是啊，过去了。”

    夏洛喝了一杯酒朝着林振东说道：“我没有想到我穷尽一生一直想要逃离的马冬梅人家压根就没有打算靠近我。”

    是的。

    这是夏洛昨天晚上一夜未睡的原因。

    他太相信自己了。

    或者说他太自信了，他甚至因为前世不管他怎么作马冬梅都对他不离不弃，这才造成了夏洛的一个误会，他以为这一世同样如此。

    “你，为什么一点都不意外？？”

    夏洛望着林振东突然有些错愕的问道。

    “为什么要有意外呢？昨天我就告诉你了不要总是站在你这一面想问题，很多时候你还是要站在别人的立场想问题的，凭什么别人要一直顺着你？我之前说过一个家伙的话，那个家伙就是一副全天下都欠她的，当然，她是一个女人，可是哪怕是女人我也和她说过，任何时候都不要抱着普天之下皆你妈的心态。”

    林振东朝着夏洛笑道：“现在我把这句话送给你，你以为普天之下皆你妈吗？所有的人都得惯着你，或者说马冬梅就必须一直等着你才行，你别对自己太自我感觉良好了啊。”

    这翻话让夏洛相当的愤怒，但是他细想一下觉得林振东说的好像还是挺正确的。

    再或者说，夏洛觉得林振东说的这个事情好像是对的，哪怕不对，夏洛自己也没有那个本事去找林振东的麻烦。

    因为他真的是打不过林振东啊。

    “行了，我不知道你找我来是干什么，你如果说想要我骂你几句，那么你成功了，我是真的想要骂你几句，可是我觉得骂你也没有用，有道是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你这种人就是死了也不会改自己的性格的。”

    林振东站了起来说道：“所以我觉得我们之间啊是真的没有什么好说的。”

    在林振东看来夏洛已经是死过一次了，结果他有什么改变吗？

    没有什么改变，该什么鸟样还是什么鸟样。

    所以林振东并不怎么相信夏洛会改正。

    那么夏洛来找自己又有什么意义呢？

    搁自己这演一下吗？？

    林振东是真没有那闲功夫陪着他演。

    没意思。

    “我说，我基本上随时都要挂了，你就这么没良心吗？你就不能够陪我说说话？陪我喝一杯？？”

    夏洛朝着林振东有点可怜的说道。

    “别，我和你没有兴趣。”

    林振东懒得搭理夏洛这种可怜，他朝着夏洛说道：“如果，如果你真觉得自己时日无多了，如果你真觉得自己以前做的事情很混蛋，那么我倒是觉得你可以去做一些慈善，这个慈善不是让你捐一点钱，是让你自己身体力行的去做慈善，去当护工也可以，当然，你自己看着办，我只是给你一个意见，好了，我还有事，先走了。”

    说完，林振东就离开了。

    走的非常的潇洒，连看都没有看夏洛一眼。

    老实讲，夏洛得艾滋病林振东觉得确实是自作自受的，虽然孟特娇说是她传染的，可哪怕没有孟特骄，林振东觉得就以夏洛的这个作样，他早晚得艾滋病。

    所以林振东犯不上和夏洛聊天，有这时间他陪自己的闺女不香吗？

    今天是周未，林振东本来就商量好了要陪淼淼一起去游乐场的，结果夏洛一个电话让他不得不过来看一下，可万万没有想到夏洛竟然要找自己谈心。

    这林振东是真没有那个兴趣。

    夏洛要是真的找人谈心的话，他可以找他的张扬后爸去谈羽。

    林振东和夏洛是真的谈不上。

    在准备接淼淼的路上林振东接到了马冬梅的电话，这让林振东有些错愕，前脚夏洛，后脚马冬梅，这两个人是商量好的吗？？

    “行吧，我还有事，所以那就在隔壁吧。”

    林振东想了想说道。

    半个小时后，林振东住处附近的咖啡馆里，他朝着马冬梅说道：“说吧，什么事？？”

    “我听我父亲和妹妹说了，我想要感谢你，是你……”

    马冬梅知道了马东坐牢的事情，也知道了林振东做的一些事情，她觉得林振东做的对，假拳就应该打掉，而且马东除了赌博就是赌博，她对于这样的爸爸是一点好感都没有，能一直关在监狱里才是好事。

    “如果你过来是专门向我表示感谢的话，那么大可不必了。”

    林振东有些无语的说道：“我做的任何事情不是为了你爸，也不是为了你妹妹，而且我还把你妈送进了监狱，所以，于情，于理你好像都不应该感谢我，还有就是，我很忙的，你要有别的事就直说。”

    “我没有其它事了。”

    马冬梅说着站了起来：“不管你怎么说，我都要亲自过来感谢你一下，你觉得不算什么，但是我很感激，所以我要当面向你致谢，谢谢你。”

    “行吧，以后有时间我们再聊。”

    林振东觉得马冬梅果然不亏还是那个马冬梅，说话直来直去，但是林振东今天是真的没有时间和他聊。

    这边，刚和马冬梅分开，林振东就想着去接淼淼下楼，他在路上已经给阮莞发消息了，让她带着淼淼下楼。

    结果，林振东的手机又响了。

    这没完没了了啊。

    林振东接通电话还不等说话，电话那头响起了王多鱼的求救声。

    “东子，速来派出所救我啊。”

    王多鱼在电话里焦急的说道。

    林振东顾不得恼怒，他觉得有点不对了。

    ……

    ……

