    江城黄家一片混乱，黄三爷早已下令封锁整个黄家。

    哪怕得罪在场所有家族，也抵不上陈湘一条命。

    陈湘不可怕，陈湘的那位曾祖才是最可怕的。

    黄三爷比任何人都清楚这一点，若是因此得罪了师公，整个江城恐怕都不得安宁。

    到时就不是简单的江城局势变动了，那可就真的是江城变天了。

    黄三爷的这番举动，自然引起很多家族的不满，不由得抱怨了起来。

    “黄三爷未免也太夸张了吧？不过是少了一个人而已，至于这么兴师动众，把我们都困在这里。”

    “是啊，我听说黄三爷要找的那个人就是一个女主播而已，为了一个女人，得罪我们这些豪门贵族，真不知道黄三爷是怎么想的。”

    “说不定那个女主播就是趁机来勾搭富家公子的，这个时候不知道跑哪里逍遥快活去了。”

    一些人皱着眉头，十分不满，这些人大多都是来得比较晚，根本没看到黄三爷亲自迎接陈湘的那一幕。

    “你们来得晚，快别说了，你们恐怕不知道那女主播是谁，那可是黄三爷师公的曾孙女，听说黄三爷的那位师公十分厉害，若是得罪了他，黄家恐怕要完蛋。”

    听到他们的抱怨，不少人纷纷惊慌劝说，能让黄三爷这般动怒，绝非表面的那么简单。

    与此同时，江家郊外的一处别墅内。

    陈湘醒来时，已经被蒙上了双目，封住了嘴巴，绑住了手脚，完全不知道自己身在何处。

    她挣扎着，呜呜直叫，接着就听到一连串的脚步声。

    她明显感觉到有人靠近，心中大惊，赶忙蠕动着，拼命地挣扎。

    “嘿嘿，湘宝，让你受委屈了。”

    虽然陈湘看不到，但能听出这声音的主人，正是江子明。

    江子明满目火热邪光，紧紧地盯着陈湘，脸上的笑容很浓，下意识地吞咽口水，伸出大手扶起陈湘。

    陈湘呜呜直叫，极力挣扎。

    “听话，湘宝，是不是绑着你不舒服？我这就给你解绑，那些人可真是粗鲁，你放心，我一定会很温柔的。”

    说起这些，江子明呼吸有些粗重，率先揭开陈湘的眼罩。

    陈湘秀眉一皱，长长的睫毛颤动，片刻才适应室内的光线，接着就看到江子明那张英俊帅气的脸庞。

    只不过此刻再看，她是满眼的愤怒厌憎，嫌恶至极。

    “湘宝，你干嘛这么凶巴巴地看着我，我是真心喜欢你的。”

    江子明看着陈湘那张美丽动人的容貌，目光火热，下意识地舔了下嘴唇，早就不装什么文质彬彬，玉树临风了。

    说着，他迫不及待地上手挑起陈湘精致的下巴。

    女人那完美的下颌线让他爱不释手。

    陈湘大惊，花容失色，嘴里一直呜呜直叫，极力挣扎，想要躲开江子明的魔爪。

    “听话。”原本江子明还想帮陈湘松绑的，但看着这女人挣扎的力气很大，以防万一，他只好打消了松绑的念头。

    不过他却解开了封在陈湘嘴上的胶带。

    胶带刚一解开，陈湘就是破口大骂。

    “江子明，你个衣冠禽兽，你最好赶紧放了我，要不然我曾祖他一定不会放过你，你，你别碰我。”

    “哈哈哈，还一口一个曾祖呢，那老东西恐怕早就死了，我调查过你，你没认识那东西之前，就是个孤儿。”

    说到这里，江子明话语一顿，眸光火热，不知想到了什么邪恶之事，嘴角扬起一抹玩味笑容，继续说道。

    “现在那老东西已经死了，以后你又无依无靠了，只要你听话，我江子明养你，以后这里就是你的家。”

    说着，江子明呼吸粗重，越发迫不及待，火热地盯着陈湘的嘴唇，喉结滚动着，忍不住凑了上去。

    陈湘大惊失色，忽然想起老祖宗临走时，交代给她的三样宝物。

    其中就有一枚传音符。

    老祖宗说过，不管他身处何地，只要大喊老祖宗，老祖宗就能听到。

    “啊啊！曾祖，救我！”

    她这般大喊之下，远在帝都的陈南心神一动，眸中精芒一闪，口中默念之下，随手一甩，顿时一道光芒飞向天际。

    而陈湘这边，眉心突然绽放光芒，接着就是一股无形的力量席卷向扑来的江子明。

    江子明根本没反应过来，只觉得身体被一股无形的力量控制，犹如沙包一般，狠狠地朝着远处的地上摔去。

    嘭的一声，接着就是他的一声惨叫。

    看到这一幕，陈湘心中一惊，虽然觉得不可思议，但神色一片欣喜。

    “曾祖，您还活着？”

    “哈哈哈，乖孙，你曾祖我命长的很，跟我默念咒语，帮你松绑。”

    陈湘脑海中响起了老祖宗的声音，她顿时惊喜连连，终于看到了希望。

    随即按照老祖宗的意思，眉心那缕印记再次闪烁光芒，绑在身上的绳子竟然神奇般的自然脱落。

    陈湘来不及多想，第一时间往屋外跑去。

    此时江子明面容痛苦，只觉得头痛欲裂，好似针扎一般，但他依旧注意到陈湘往屋外跑去，惊慌大呼。

    “别跑！臭表子！你今夜休想离开这里！你们这些宋家高手还不赶紧出手！千万不能让她跑出去啊！”

    说时迟那时快，陈湘刚要打开别墅大门，一名黑衣蒙面人眸光冰冷，一声不屑冷哼，迅速拦在陈湘面前，当即挥出一掌。

    陈湘大惊，再次想到老祖宗临走时给她的护身符。

    她慌慌张张掏出之际，那黑衣蒙面人已经一掌拍在她的身上。

    只不过这一掌拍下，陈湘周身轰然掀起一股可怕的气劲，她本人没事，反而那黑衣蒙面人当场面色煞白，口喷鲜血，整个人犹如死狗一般，昏死了过去。

    看到这一幕，陈湘眸光一亮，长松了一口气，打量着老祖宗给她的护身符，欣喜不已。

    不等江子明他们反应，她迅速的打开别墅大门。

    打开别墅大门的那一刹那，院外响起了轰轰隆隆的车子声，也不知道来了多少辆车子，刺目的车灯瞬间照亮了整个江家别墅。

    “江子明那个畜生在哪？赶紧把我陈湘大侄女交出来，否则今夜踏平江家！”

