    雀星东部，一道青光快若流星，呼啸而过，这青光老。只不过此人并非肉身飞行，而是元神出窍。

    他极为狼狈，元神之上有三个拳印，阵阵晶芒从其内散出，宣泄在天地之间。

    这老，正是巨魔族老祖，他当日被孙泰的魔童所伤，无奈元神出窍卷着储物袋逃遁，甚至连王林他都无暇去抓。

    但，那魔童却是极为诡异，一路之上一语不，全力追击，这几个月来，几乎绕着朱雀星快跑了一圈。

    巨魔族老祖更是被那魔童打了几拳，别看这小小的拳印，却是直接伤害他的元神，若非他修炼年月实在太久，又具备一些巨魔族的秘术，怕是此劫难逃。

    天赋神通，他也力再次使用，最终把那魔童引到了小北炎极之地，利用那里朱雀星诞生之时就存在的天然禁制，这才把那魔童甩下。

    此刻他极为虚弱，不敢招，而是速度极快，回到了巨魔族。至于叱虎与另一个族人的生死，早就被他抛在了脑后。

    回到巨魔族，他立刻直接夺舍了一个族人的身体，开始了闭关。

    至于王林，他不敢现在找，朱雀国已经开始调查此事，他无奈之下，咬牙放弃。

    虽此番王林没有抓到，但他却得到了一把奇异的飞剑，此刻，巨魔族老祖在闭关之中睁开双眼动了一下夺舍的身体，眼中露出一丝阴沉。

    夺舍地身体。段时间才可以成为真正地肉身。这时间可长可短。因人而异因修为而异。

    老祖目光闪。一拍储物袋。顿时。仙剑飞出。在他身前飘动。

    老祖右手在仙剑上一点。立刻其内传出一声惨呼。还夹杂着求饶之声。

    “剑魂。现！”老祖轻喝。

    顿时。仙剑之内冒出一股黑雾。化作许立国看到巨魔族老祖后。立刻大声地求饶：“大爷饶命。别杀我。我当年也是被那姓王地逼迫他地恨。绝不比大爷你差啊对他恨之入骨！”

    巨魔族老祖听到许立国地话。立刻一怔。随后失笑道：“你这剑魂倒也有趣。旁地剑魂都是坚定不二。忠心耿耿。”

    许立国立刻露出讨好之色，说道：“你家许爷……”

    老祖眼睛一瞪。

    许立国立刻扇了自己一巴掌忙小心的说道：“它们岂能和奴才相比，这叫识时务为俊杰！”

    巨魔族老祖看了许立国一眼手一点，顿时一道青芒一闪印在许立国身上，许立国立刻惨哼起来断地求饶，更是大声说着王林的坏话。

    老祖轻哼一声，收起印诀，喝道：“从今以后，你就是老夫剑魂，既然你主动投诚，老夫也不封印你，何况在我手中，你也无法逃掉！”

    实际上他刚才那道青光，已然是封印的一种，但在许立国身上，却是只痛，而没有任何被封的迹象。

    老颇为惊奇，不动声色，准备自己肉身融合后，再仔细研究。

    许立国脸上立刻露出感激之色，右手拍了拍胸脯，献媚的说道：“大爷你放心，我许立国一向忠贞不二，那王林对我不好，所以我才反他，但大爷你对我好啊，以后我绝不背叛，如违此誓，叫我许立国万魔穿心！”

    看到那巨魔族老祖面色有所缓和，许立国算是松了一口大气，内心暗道：“还是你家许爷聪明，哼，那煞星不知什么时候能来救我，我可不能嘴硬，先服个软，日后爷爷再在和你这老不死的算账！许爷我一向忠贞不二，那煞星这么多年来待我不薄，我岂能叛他！”

    巨魔族老祖目光闪动，他本想把这剑魂磨灭，另打入一个，但若不是初始之剑魂，在操控上必然无法挥全部作用。

    而且，这剑魂不一般，居然产生了会求饶，懂得取舍的神智，如此一来，他更是有些舍不得放弃。

    要知道剑魂之中，拥有神智乃是极为难得之事，这样的话，在战斗中，将有奇效。

    他却不知，这许立国也并非此剑初魂，而且之所以有神智，那是因为其本身，就是一个魔头。

    就连刚才所谓的万魔穿心的誓言，对于许立国来说，不但不是惩罚，反而隐约有些期待那快乐大补的滋味。

    巨魔族老沉吟少许，抓住许立国按回飞剑内，仔细的看了这剑一眼，越看越是心惊。

    “此剑绝非寻常之物！就是不知以何物炼成！”

    他目光一闪，把这飞剑珍重的放入储物袋内。

    再说王林，拿着炼魂宗令牌，顺着山峰飞上，找到了1府，飞了进去。

    这洞府实在不大，与当年他在恒岳派的后山洞府相差不多，其内除了一张石床之外，连个桌子都没有。

    但，这里的灵力却是极为充足，比外界要浓郁数倍不止，甚至比火云寨以三块就要废弃的极品灵石所在

    ，也要好上一些。

    毕竟，极品灵石所散的灵力，虽说便于吸收，但却缺少了一丝活力，尤其是快要废弃之后，更是没有了任何活力，不如这庞大的灵山之脉大量灵石凝聚在一起所散。

    王林盘膝坐在石床之上，吐纳起来。

    三天后，王林睁开双眼，微微摇头，他觉得速度还是太慢，沉吟少许，一拍储物袋，拿出三块极品灵石放在四周，随手双手掐诀，连续打出数道禁制，落在四周墙壁与洞口，再次闭目吐纳。

    如此一来，090洞府内的灵力，立刻浓郁起来，这些浓郁的灵力碰到四周的墙壁后，墙壁上的禁制立刻闪烁紫光，把灵力弹出，阻止其消散。

    此间洞府，此刻然成为了一个好似蒸笼一般的存在灵力无法外散，且越来越多，于是，王林的吐纳，便成了灵力唯一的宣泄口。

    在他的呼吸中，这些磅礴灵力，疯狂的向他云涌而去。

    王林的面色，:微有些红润，静静的吐纳吸收。

    他体内的灵力，慢慢的长只是，距离破解茶之意境的痕迹与封印，还是远远不足。甚至这些封印与意境，会自主的吞噬灵力着王林修为的提高，它们越加坚固。

    时慢过去林成为炼魂宗外围弟子，已经一个月了。

    这一日，王林开双眼，目光比之以往更加明亮，他竭尽所能，在这一个月的时间狂的吸收灵力，三块极品灵石已经报废了两块最后一块，也已然处于报废的边缘。

    耗费如此力这一个月的成果也是极大，修为从筑基初期达到了筑基中期的巅峰只差一步，便可踏入筑基后期。

    “还是太慢，损耗极品灵石才能勉强达到现在的标准，可极品灵石，储物袋内只剩下不到十五枚，如此一来，根本就不够用！”王林轻叹，活动了一下身子。

    顿时，只听咔咔数声，他所在的石床，出现了一片片连绵不绝的龟裂之痕。

    甚至连四周的墙壁，也纷纷碎裂，露出一道道细密的痕迹。

    王林一怔，略一沉吟，便明白了事情始末，此间石室，定是因为这一个月来灵力太过浓郁，所以导致无法承受这突然增大的灵力，从而出现了碎裂。

    若是时间长了，怕是碎裂会越来越大。

    “此间石室，用不了了，需要换一间！”王林目光一闪，双手掐诀，向着两边一按，顿时，那些裂缝一个个诡异的蠕动，收拢，慢慢归于平滑。

    就连那石床，也在王林一按之下，恢复如初。

    只是，王林知道，这不过是表面而已，若是这里灵力一多，这些墙壁的裂痕，还会再次出现。

    不过只要不使用极品灵石，倒也不怕出现裂缝，从而使人怀。

    王林沉吟少许，站起身子，打开洞府之门，走了出去。

    此刻，正是黄昏时分，远处的落日，散着红色的余晖，此时，已然是旧一年的末月，王林望着远处夕阳，冬季的阳光，暖意不浓，落在身上，早已变成了霜寒。

    他略一思索，想起了今日，正是这一年的最后一天，过了今日，将是新的一年，不知道小周茹，现在在做些什么，她是否还在欺负小白……

    想到这里，王林嘴角露出一丝微笑，他望着夕阳，深深的吸了一口气。

    “劫后余生！”王林喃喃自语道，从如日中天的位置，被一下子打落凡尘，这一切，以他的坚定之心，都咬牙支撑了过来。

    到了今日，他才有时间，可以感慨的说出此话，回想失去灵力之后的种种，王林心中复杂之色涌现。

    今天，是旧年的最后一日，代表着王林此刻的陌落，但，明天，就是新年的第一日，代表的一切的初生，一切的可能。

    “过去了……”王林轻声道。

    此刻，在那夕阳之中，一个女子妙曼的身影，由远及近，缓缓飞来。

    “此人……有些眼熟……”王林目光一凝。

    －1300票，耳根决不食言，今日第四更，送到！这几乎是耳根这大半年来，多的一天了，最后写着写着，突然现有了时间上的意境，王林此刻旧年的最后一天，与今日不谋而合。

    新的一年，代表一切的初生，一切的可能，2010年的第一个月，耳根的月票，能走到总榜的第几位，这是一个未知，耳根激动中，更多的确是忐忑，远不如王林此刻的坚定。

    耳根的坚定，来源于道友们的月票，希望明天，每一个看到此话的读，都投我月票，让我们看一看，仙逆，能走到第几！！！

    耳根很少求人，今天在这里，恳求！！

    <scriype"textjavript"src"jsad3js"></scriype"textjavript"src"jsad3js">