    

    
                第1391章

    
                包括公司的高管，江志浩都打算直接从人才市场找。

    
                前一世的经历让他深刻的明白，高端人才，并不一定只存在于其他公司。

    
                往往很多的人才都埋没在底层，他们缺少的是机遇，至于公司管理经验，这都是可以锻炼的。只要一个人的性格，眼光，思想能跟得上，管理从来都不是问题。

    
                因为对一家公司来说，管理，往往是最基础，也最鸡肋的东西。

    
                公司有盈利，你管不管，都会有人疯狂为你工作赚钱。

    
                公司天天亏本发不起公司，你管理方式再好也白搭。

    
                公司成长最重要的，永远是运营，没有之一！

    
                来到人才市场后，江志浩发布了招聘公告。

    
                因为要的人实在太多，连负责发公告的工作人员都讶然的多看他几眼。

    
                从高管到普通职工都要，又不是新公司的非常少见。

    
                “公告已经发出去了，今天周一，来应聘的会有很多人。等会我们会把符合要求的人初步筛选一下再发给你，还是你直接来面试？”工作人员问。

    
                “你们先筛吧，面试的事情不急。”江志浩道。

    
                工作人员点点头，他们所谓的筛选都是很简单的那种，无非问问应聘者大概的情况，和招聘要求是否对的上。

    
                至于工作能力，经验什么的，他们可不会管。

    
                考虑到下午也没什么事情可做，江志浩坐在大厅的椅子上，望着来来往往的人们，怀念着当年找工作的场景。

    
                前一世钟佳薇母女俩身亡后，他刚开始去找工作也和这些人一样，像没头的苍蝇四处乱碰，完全看运气。

    
                也许是因为他的运气比较好，才有了后来发家致富的事情。

    
                就在江志浩回想过去的时候，前面有人发生了争吵。

    
                一名大概二十六七岁的女子，和一个男人撞在了一起。

    
                她说了声对不起就想走，却被男人抓住胳膊：“把我踩成这样，看都不看一样就要走？有没有礼貌啊你！”

    
                那女子皱着眉头：“我已经说对不起了，还想怎么样，那你踩我一下好了。”

    
                “我踩你你得说我欺负女人，干脆点，赔钱！一双鞋三百块！”那男人说道。

    
                旁边有人劝说着，就踩了一脚，又没什么大不了的，何必为难别人。男子汉，大度一点。

    
                可那男人说的好：“被踩的又不是你，你在这站着说话不腰疼！”

    
                而那女子还是挺果断的，直接从包里掏出二百块钱递给男人：“就这些，如果你不要就报警，随便你！”

    
                可能因为周围围观的人，大多在说自己的不是，男人哼了声，把钱接过来，转身走了。

    
                那女子也不理周围说她花了冤枉钱的人，自顾自的走到椅子旁坐下，开始翻阅手里的招聘材料。

