    　　周凡把十二个纸条都摊在了地上，又在纸上写到：

    　　“我们为啥都觉得他瞎？”

    　　吴邪，小哥，胖子，潘子，低头看着纸条上面，他们自己凭着印象中写出来的答案。

    　　虽然这些答案明显的自相矛盾。

    　　但是他们仿佛被一种奇异的力量干扰了一般，丝毫没有察觉到不妥之处。

    　　胖子压低声音，理所当然的道：

    　　“因为那个老头他本来就……”

    　　吴邪也是点了点头，小声说道：

    　　“老周你发现了什么问题，就直接说吧。”

    　　“四阿公眼瞎了很多年，基本上是人尽皆知的事……”

    　　周凡把附着了“尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记”的那一文钱，拿了出来。

    　　一小簇黑红两色的火苗，在铜钱的外面熊熊燃烧。

    　　附近的几个人，瞬间一个激灵。

    　　他们受到的，来自于陈皮阿四体内的，那两个诡异的箭头带来的干扰，被消除了。

    　　几个人都是被惊出了一身冷汗。

    　　吴邪惊怒交加的低声道：

    　　“这到底是怎……”

    　　周凡看到几个人阴晴不定的脸色，又打了个“禁声”的手势。

    　　周凡在纸上写到：

    　　“你们先再看下陈皮阿四。”

    　　“看看他和你们之前的印象当中，有什么不同吗？”

    　　几个人分别借着，给面条里面添加火腿肠，再投放塑封包装的鸡蛋，捞面条，喝面汤的机会。

    　　轮番观察了一波陈皮阿四。

    　　小哥皱着眉头写到：

    　　“陈四爷看起来和以前一样。”

    　　潘子悚然的写到：

    　　“我又回忆了一下，陈四爷好像从来没在咱们面前掩藏过，他的眼睛看得见，这件事情。”

    　　“但是不知道为啥，咱们之前，却一直就觉得他是个瞎子。”

    　　吴邪感觉有些不寒而栗的写到：

    　　“对，说起来，我和老周第一次碰到四阿公，是在二叔的茶馆。”

    　　“我和老周拿着杂志在说话，四阿公主动走过来，还指着杂志上面的风水局跟我们扯淡。”

    　　“你们说奇怪吧，一个瞎子，怎么可能准确的指着地图上面的位置，跟别人聊天？”

    　　“但是，即便是这样，我和老周也都一致认为，四阿公是个瞎子。”

    　　“这到底是怎么回事啊？干扰了我们的感觉？”

    　　胖子也是抖了抖，有点畏惧的写到：

    　　“咱们哥几个，集体撞邪了？”

    　　“按说这一路走来，咱们和陈皮阿四一起坐火车。”

    　　“然后在火车站，差点被楚光头撵成狗。”

    　　“又在旁边的景区，被这老头挖苦扯淡。”

    　　“现在一回想，这老头可是没少看这个人，瞪那个人。”

    　　“关键是，特娘的，咱们这好几个大活人，竟然还坚定的认为这老头是个瞎子？”

    　　“对了，还有这老头拿了个一文钱，要看小周表演‘以术寻墓’。”

    　　“奇了怪了，要是真是瞎子，怎么看？用啥看？”

    　　众人的目光都汇聚到，周凡手里面拿着的那枚一文钱上面。

    　　周凡虚指了一下铜钱外面的，黑红两色的火焰，斟酌了一下，写到：

    　　“这也是一个搬山道人的术法。”

    　　“可以使用一个人的贴身物品当做媒介。”

    　　“如果那个人的体内，已经有了能够让他产生诡异尸变的东西。”

    　　“就能激发出一个尸变者焚瘗符文印记。”

    　　“就是等到那个人死后，产生了诡异的尸变的时候，通过媒介触发，强行焚化埋葬它。”

    　　几个人倒抽了一口冷气。

    　　胖子想了想，写到：

    　　“那陈皮阿四这个老头，以后尸变了，会变成啥玩意？”

    　　“他体内到底有啥东西啊？”

    　　周凡沉吟了一下，写到：

    　　“不清楚，但是估计是极其凶残诡异的尸变。”

    　　吴邪连忙写到：

    　　“胖子，别想着捡尸，四阿公要是尸变了，咱们肯定都打不过。”

    　　胖子带着点侥幸的写到：

    　　“小周这不是有个强行火化的符吗？”

    　　小哥写到：

    　　“你怎么确定，它一定在你后面死？”

    　　周凡也是叮嘱胖子，写到：

    　　“你看陈四爷还活着，就能干扰所有人的五感认知。”

    　　“大家都是死了之后，比活着的时候更凶残。”

    　　“胖子你要是打的过，你负责上，我们负责捡尸。”

    　　胖子立马苦着脸，夸张的作了个揖，写到：

    　　“哥几个别谦让，要是上就一起上。”

    　　“你们要是都观望，胖爷我也不能独美于人前。”

    　　“咱就等着陈老爷子死后尸变，让小周给它火化，送它一程就完事了。”

    　　潘子忽然扒拉了一下吴邪，悄声道：

    　　“小三爷，小三爷？你怎么了？”

    　　众人看到吴邪此时脸色苍白，眉头紧锁，紧紧攥住拳头，身体还有些微微的颤抖。

    　　吴邪被潘子一扒拉，缓过神来，用手按住额头，重重的吐了一口气，写到：

    　　“我就是突然想起了我爷爷。”

    　　“你们都知道我爷爷吴老狗，以前也和四阿公他们一起下过墓，倒过斗的。”

    　　“我记得……我爷爷死前，特地叮嘱我爸和二叔，三叔。”

    　　“说他死后，必须火化。”

    　　“而且必须在两个小时之内火化。”

    　　“并且，不许任何人在旁边观看。”

    　　“刚才说着四阿公身体里面，存在着让他死后发生诡异尸变的东西。”

    　　“我就在想，我爷爷的身体里面，会不会也……”

    　　吴邪写到这里，突然一顿，然后用手抹了一把脸，神情悲戚的继续写到：

    　　“我爷爷的体内怕是也有，和四阿公一样的东西。”

    　　“而且他自己也知道，我的天……”

    　　几个人面面相觑了一会儿，实在是不知道怎么安慰吴邪。

    　　各自寻了块地方，躺在附近，心事重重的睡了过去。

    　　第二天。

    　　众人睡醒后，发现吴邪的情绪差不多恢复了平静。

    　　几个人商量了一番，决定还是继续保持着“认为陈皮阿四是瞎子”的做派。

    　　然后等进入了古墓之后，找个机会和陈皮阿四那伙人分开行动。

    　　胖子闲不住，就跑去看山壁上的壁画。

    　　周凡在山洞里面也有些无所事事，就跟在胖子的旁边，看他研究墙上的天女飞天壁画。

    　　过了一会儿，胖子神神秘秘的招呼周凡，指着他在墙上面剥落的一块壁画，说道：

    　　“小周，快看，重大发现！”

    　　“这个壁画是双层的！”

    　　周凡笑了一下，赞道：

    　　“胖子太有探索精神了。”

    　　然后周凡和胖子，就把其他几个人也招呼过来，一起用指甲把上面的一层壁画，给剥了下去。

    　　人多力量大。

    　　不多时，占据整个山壁的壁画，都露出了底下被掩盖的那层。

    　　这是一个叙事的壁画。

    　　陈皮阿四站在众人旁边，抬头看着壁画，说道：

    　　“这一幅壁画和云顶天宫有关。”

    　　“上面是东夏万奴王和蒙古人之间的战争。”

    　　“这个壁画上面记载的，应该就是东夏灭国的那一场战争……”

    　　四周安静的吓人。

    　　山洞外是鬼哭狼嚎的暴风雪。

    　　周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，注意到了。

    　　他们在半天之前，还公认的，已经瞎了几十年的陈皮阿四，又在用眼睛看壁画。

    　　几个人顿时觉得浑身冷气直冒。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

