
　　远处。

　　杜克见氛围烘托得差不多了，便将拎在手中的吊睛白额虎用绳索绑在腰间，用千里驹拖行。

　　不多时，议论声响起。

　　“这、这是盘踞城西三十里外的大虫，不知多少江湖豪杰死在它嘴中，传闻，这畜生不仅能口吐人言,还会役使鬼魂去路上行骗。”

　　“了不得啊，比成年黑牛还要大上几圈，没想到知府老爷如此……如此……”

　　说话者憋了半天，都没有想出合适的词来形容，反正，话本里讲的那什么行者武松，绝没有知府这般勇猛。

　　人群中不乏走南闯北、见识广博的汉子，他们也在议论：

　　“云从龙，风从虎，大虫本就行动敏捷，如今成了妖，更掌握有御使风沙的法门，哪怕是道家高人冒死都不一定能将其诛杀。”

　　“何止？你看这妖孽，分明还有气，是迫于知府老爷震慑，不敢有所动作罢了。”

　　耳廓微动，来自四面八方的声音便被杜克悉数听见，心中不禁自傲起来，他就喜欢原先那群刁民与无能胥吏桀骜不驯的样子。

　　没必要吓唬他们，从四周妖孽开始，一个个杀了立威。

　　如此，不消两天，都不用自己招呼,胥吏们便开始收手，不再四处抓捕替死鬼，而下属文官也按时来官衙点卯，哪怕无事可做,装都装出一副忙碌的景象。

　　大家都害怕知府老爷动怒，将他们阖家给当众斩杀了。

　　一个个妖魔鬼怪被诛灭于官邸前，导致此地格外肃杀，胆子小的人甚至不敢将视线投过来，血气方刚的大汉从旁边经过，都觉得毛骨悚然。

　　而这些都是杜老爷一刀接着一刀杀出来的，在金华府，他说话比什么圣旨都要管用。

　　“知府老爷。”

　　“青天。”

　　“快，快给杜大人让路。”

　　“原来咱们知府姓杜。”

　　吹捧不绝于耳，而杜克面色冷峻，打马沿着人群分开的道路，往破庙深处行去。

　　今天正午，他要干一件大事，彻底把金华府话事人这个身份给定下来……

　　咳咳，最近妖魔鬼怪杀得有点多，匪气有些重了。

　　什么话事人？分明是百姓眼中的父母官，朝廷正四品知府老爷。

　　念及此，杜克稍微注意了一下心态，从马背上利落跃下。

　　这地方说是破庙，其实地方一点也不小,乃是曾经供奉城隍的地方，容纳几千人根本不成问题。

　　再加上外面那条长街，阖城百姓聚集于此，也不过是稍显拥挤罢了。

　　“畜生，上去。”

　　“别装死。”

　　杜克一刀劈开铁链，用脚踹了踹体型堪称夸张的吊睛白额大虫，示意它跳上庙内原先用来演戏的台子。

　　而虎妖也不敢反抗，一个起伏，轻松跳了上去，掀起阵阵狂风。

　　见状，靠得稍微有些近的好事者，纷纷向后退去，内心悚然，生怕妖怪一口把在场所有人给吞吃干净。

　　“青天大老爷饶命。”

　　与此同时，虎妖也意识到自己的处境非常糟糕，稍有不对劲，妖生便将迎来终点。

　　于是，它作出跪伏的姿态，像是人类那样，不断叩首谢罪。

　　在场众人着实不敢相信，盘踞一方的大妖，竟会表现得如此卑微。

　　杜大人究竟使了什么手段？

　　心思纷乱之际，杜克问道：

　　“本官且问尔等，家中有何人死于这孽畜口中？”

　　众人不明所以。

　　过了片刻，才有人率先反应过来，一语道出真相：“府尊大人是想效仿城隍老爷，往年，满天神佛未曾遁去，谁家有人被妖魔鬼怪害了性命，便可去城隍庙鸣冤。”

　　“虽说不能让死人复生，但城隍爷却会命麾下鬼差前去缉拿凶手，对其进行惩戒，并将魂灵打入十八层地狱受刑。”

　　路人当中总能出几个消息灵通，知晓阴阳的家伙。

　　对此，杜克已经见怪不怪了。

　　而虎妖自然也听到了这话，砰砰砰，声阵数里。

　　显然，吊睛白额撞击台子的力道更大了，可即便如此，它也不敢生出什么反抗的念头。

　　什么困兽犹斗？

　　那是没亲眼见到天堑般的差距。

　　虎妖非常清楚，乖乖等待审判，兴许还有一线生机，但要是敢反抗，那只有死路一条。

　　“大人，小妖知道错了。”

　　“从今往后，愿意行一万件好事，但凡遇见生灵受害，一定拼命去营救，洗脱先前放下造下的孽。”

　　一只虎妖竟学了秃驴的本事，口绽莲花，发起了宏愿，奈何文化水平有限，说的全是大白话。

　　见杜克依旧不为所动，虎妖又道：

　　“小妖愿意当牛做马，边行善举赎罪，边充当大人坐骑。”

　　妖类开了灵智，自然就有尊严。

　　对于一方大妖而言，给人当坐骑其实非常屈辱，堪比人类世界的腐刑，因而，很多妖怪宁可战死，也不愿丧失尊严。

　　不过，面前这只吊睛白额虎求生意志过于强烈，为了活下去，什么都愿意做。

　　坦白来说，杜克有那么一点动心，他先前还羡慕好基友陆离有只拉风的坐骑，如今，能够骑一只体型比牛还要庞大的猛虎，确实挣一份面子。

　　然而，转念一想，这虎妖吃过人，兴致瞬间少了大半。

　　“现今，凶手已经归案。”

　　“尔等连指控的勇气都没有吗？”

　　杜克不再关注虎妖，将视线投向聚集在下方的百姓。

　　终于，有人站出来了。

　　是个约莫四十岁，满头白法、面带菜色的老妇，她大声控诉道：

　　“民妇相公张三，带着孩子去郊外挖野菜时，被虎妖所害，同行三十余人，仅两人重伤而归，救治数日之后，悉数死亡。”

　　“请府尊老爷做主！”

　　说着，便跪拜下来。

　　有了带头人，事情就好办多了，杜克示意师爷带人去做记录，算算虎妖究竟害了多少条性命，有多少苦主。

　　忐忑不安之际，虎妖听到了对自己的审判，声音很大，毕竟要确保全城百姓听到。

　　“妖孽，你共害了九十三条金华府百姓，而这，仅仅是能够寻到的苦主！”

　　“若是能够如实招来，本官可以考虑法外开恩。”

　　既然是审问，总得将流程走完，尽可能让所有人都信服。

　　倘若虎妖不能给出服众的回答，并展现出令人满意的诚意，那杜克绝对会将其当场法办。

　　因此，这是它最后的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十一章 青天大老爷登场（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 