
　　“叶公子是哪里人士啊？”四人赶路的途中，唐父抓住机会就和叶塘聊天，聊的内容是天南地北，设计广泛，叶塘都能说出一二。

　　唐父见其谈吐不凡，行为举止都没什么毛病，心里又看好几分，这不，已经开始打听对方家乡了。

　　“柳州人士。”叶塘客气的回答，不用多说，眼前的唐大夫很快就是他的老丈人了。

　　老丈人查查家底儿，他当然是要如实相告，让老丈人满意。

　　唐父记下柳州，柳州还是一个比较著名的地方，那地方十分繁华，他飞快的在脑子里搜索柳州叶姓的人家。这一搜索，发现在柳州叶姓是大户，一时间也无法判断叶塘是哪个叶家的公子。

　　“家里做什么的？怎么会身受重伤流落到这个地方？要是你没遇见老头子我，就算不被野兽拖去吃了，也可能会失血过多而亡。”

　　叶塘微笑回答：“家里经商的。”

　　“受伤是个意外，运送货物之时遇见山贼了。”叶塘没有说具体，这山贼遇见得还真是巧合，他本身武功不凡，就算遇见高手，也不可能让他如此狼狈。

　　只因他先中了蒙汗药，后又被山贼攻击，这才不慎被人砍了一刀。趁着还有几分清醒，他选择逃命。他当时也不知如何想到，其实他的求生欲是十分低的。

　　自从觉醒了前世的记忆，他就觉得自己像个工具人，灵魂仿佛被人抽走。

　　所以不知不觉就逃到了这荒山野岭里面，甚至抱有几分如此结束了了了的一生，没有些记忆，就不会这样失魂落魄了。没想到峰回路转，他遇见了他放在心尖尖上的那个人。

　　“家里都有什么人啊？出去之后，得先报个平安才是。遇见意外这么久，他们应该是很担心了。”唐父说。

　　叶塘回答：“在我十三岁那年奶奶与父母前后离去，并无同胞兄弟姐妹。只有一些不亲近，当不得亲人的亲戚，都算不得家人，他们不会担忧我的安危，只会巴不得我身亡在外，好继承我父母留下来不菲的家产。”

　　适当的博得老丈人的同情还是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他算是活了两辈子的人，如何看不出来，唐父就是一个很热心肠的人，别看他板着脸很严肃的样子。

　　唐父一听，果然有几分同情，不由想起他捡回来的那个白眼狼，叹了一口气：“也是个可怜的人。”

　　唐果抿唇一笑，这家伙还真会忽悠，是认准她爹心软。

　　“既然如此，你也得早早的通知家里那边，免得那些人以为你没了，说不定他们这会儿还在商量要怎么分割你的家业呢。”唐母有点着急，完全站在了叶塘的这边考虑。

　　叶塘倒是不在意的笑道：“我手底下有些用用得着的人，找不到我的尸身，他们会替我处理好家业。我早已经交代好，若我真出意外，就把所有的家业散出去，那些人分不到丝毫。”

　　“叶公子倒是个豁达的人。”唐父有几分欣赏了，留给白眼狼，确实不如散了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5081章 绝世渣男任务对象（37）免费阅读。https://www.23sk.com 