    对于叶南而言，现在能够信任的，对叶家比较了解的人不多。

    或者说，根本就没有。

    这个叶飞，算是一个吧，虽然叶南也不了解他，但有句话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    而且，叶南也不需要叶飞做什么，只需要他带路，带着叶南回到红叶商会就行了。

    其他的，叶南也管不着，他是个什么样的人，叶南也完全没有兴趣。

    “如果我告诉了你，你会放了我吗？”叶辉神色希冀的问道。

    “看你表现了，如果你继续这么墨迹浪费我的时间，我当然是肯定不会放过你的。”叶南淡淡的说道。

    闻言，叶辉立刻就急了。

    赶紧将囚禁叶飞的地址说了一遍，神奇的是，就在这栋大楼之内。

    听完，叶南看了看叶辉，却没动手，而是一个闪烁消失在了原地，神速力展开，迅速的在大楼内穿梭。

    叶辉身上的重力场也消失不见了。

    如释重负之后的他，老半天依旧有些反应不过来，挣扎着爬起来的时候，气喘吁吁的。

    叶南已经不在眼前了，但叶南的这些同伴，还有涂月茹都还在这里。

    叶辉不敢放肆，劫后余生让他变得更加的小心。

    可下一秒。

    唰！

    办公室外一阵风般冲进来，再次定格的时候，正是叶南，叶南的手里，还抓着一个青年。

    一个看上去斯斯文文的青年，戴着眼镜，一看就属于那种高材生。

    “叶飞！”叶辉吓了一大跳，看着叶飞。

    长相斯斯文文的叶飞此时样子看上去有些惨，显然是被叶辉的人折磨过的，看上去整个人非常的虚弱。

    同时现在也有些云里雾里的感觉，不知道是咋了，怎么一晃神的功夫，就来到叶辉的办公室了？

    “叶辉，这……这到底……我是在……做梦吗？”

    话银刚落，叶南就松开了他，“娇娇，照看一下，别让他死了。”

    说完，直接看向叶辉，后者浑身一个机灵，正想开口说些什么，却发现嘴巴张不开了。

    不过一瞬间，他的身体轰然一震，然后轰然倒地，意识也直接涣散了。

    叶南懒得废话，这种货色，死当然是要死的，刚才不杀他，只是为了确认找的人的确是叶飞。

    现在既然已经肯定下来了，那就没有必要留着叶辉了。

    此时的叶南，思绪变得格外的清晰起来，仿佛忽然开窍了一般。

    他重新竖立着目前的局面。

    从夏州星门传送开始，半道上在苍穹之中的那只大手，现在还不知道是什么鬼东西的。

    但显然，那东西针对的是叶南，对当初其他人是没什么危害的。

    叶南也是从那时候被一把抓出了空间通道，那大手的目的，应该是为了直接弄死叶南。

    但因为时空通道的特殊性，以及叶南本身的实力和反抗，虽然身受重伤，重伤到无法动用精神力，短时间成了普通人，但运气好，还是没死，反而被凌香救了。

    也得亏还出现在了中州，如果半道上从时空通道脱离，直接暴露在万古星辰之中，那可惨了。

    但现在看来，那大手的主人，没准就在半道上等着。

    遨游太空的实力啊！

    叶南心头微微一紧，但随后就晃了晃脑袋，暂时不去想那玩意了，那不是现在的叶南可以理解的东西。

    一起的女孩们，还有杜子腾，应该是按照星门的程序，顺利的传送到了中州的星门的。

    因为婴灵在她们之中，她们应该会直接选择去红叶商会。

    叶南倒也不是特别担心她们的安危，婴灵和丝萝萝的实力都不错，其他女孩也都不弱，加上不死置身的杜子腾，应该不会有什么危险。

    既然如此，那就直接去红叶商会。

    叶飞在手，回去的方法也知道了，还有什么可耽搁的？

    杀了叶辉之后，叶南直接带着叶飞下楼，一路上，叶飞还有些迷糊，但反应过来是被人救了。

    “多谢涂老板，竟然愿意来救我，可是你这样的话，也要得罪了红叶商会了。”叶飞感慨着说道。

    涂月茹的脸色一阵古怪，摇了摇头，道：“就你的人可不是我，你可看仔细了。”

    嗯？

    叶飞微微一怔，扭头看向身边的叶南，后者察觉到了叶飞的视线，同样看了过来。

    叶南随手一挥，一股圣洁的能量顿时侵入了叶飞的身体，迅速修复着他因为折磨而受损的身体，精神力也被补充了一些。

    光系异能的治疗效果是非常显著的。

    “光系异能！”叶飞十分惊讶。

    和他一样惊讶的还有涂月茹，凌香，凌月，她们谁也没想到，叶南竟然还是光系异人。

    尤其是凌香，她可是见过叶南不少的异能了，怎么现在还有新的？

    百宝箱啊这是！

    连光系异能都出现了！

    在这个世界上，只要是异人，都知道光系异能的重要性，那是所有异能之中治疗效果最强的！

    完完全全对身体完美的修复能力！

    “带我去叶家，去红叶商会的本部。”叶南淡淡的说道。

    叶飞怔怔的看着叶南，忽然整个眼睛猛地亮了起来。

    “叶南，你是叶南！”叶飞看起来非常兴奋，似乎不敢相信自己的眼睛，同时赶紧改口说道：“小少爷，真的是你啊！我的妈呀，见到真人了！”

    嗯？

    叶南起初还有些诧异，但不过立刻又反应了过来，估计和叶辉一样，看过照片。

    就是不知道叶红衣展示给大家的照片是叶南啥时候的，他可不记得给过叶红衣什么照片。

    “其他的就不用多说了，直接带我回叶家吧，你应该知道怎么回去。”叶南问道。

    “当然，当然，小少爷，您从夏州来了中州，要不要通知一下当家的？当家的之前说过，如果有机会见到你的话，立刻通知她！”叶飞问道。

    “通知？怎么通知？你能联系到我姑姑？”叶南疑惑的问道。

    “当然。”叶飞笃定的点了点头。

    “真能？现在就能？”叶南瞪大了眼睛。

    “是，现在就能。”叶飞再次点头。

    此时反倒是叶南有些猝不及防，眨了眨眼睛，就现在？就现在就能和姑姑联系上？

