    要知道，在无数玩家眼里，黄金级装备绝对是可遇不可求的极品装备了！

    但在苏辰这里，已经成了最差的装备标配。

    不仅小青是这样，就连阿狸也是如此。

    身上装备黄金起步，最强装备可达钻石中级。

    这时的「山海镇·装备排行榜」赫然已经变成了——「山海镇·装备排行榜」

    第一名：「钻石中级：星辰圣光剑」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升10％！）

    第二名：「钻石中级：血之献祭法杖」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升9％！）

    第三名：「钻石初级：血之回溯长袍！」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升8％！）

    第四名：「钻石初级·黑夜之魔项链」，拥有者：魔斩天！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升7％！）

    第五名：「钻石初级：魅妖的血冠」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升6％！）

    第六名：「钻石初级·幽暗断刃」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升5％！）

    第七名：「钻石初级：血魂手镯」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升4％！）

    第八名：「钻石初级·力量之源护腿」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升3％！）

    ……

    此时，苏辰的七件钻石级装备全部上榜，给两只宠物带来了巨额的伤害提升！

    不过，令人没想到的是，魔斩天的「钻石初级·黑暗之魔项链」竟然也冲到了排行榜的第四位。

    不过，这也在苏辰的预料之中。

    苏辰记得，前世的魔斩天就是花费了无比巨大的代价，从一名神秘商人npc那里买到了这件「钻石初级·黑夜之魔项链」。

    苏辰之所以没有提前截胡，就是因为神秘商人实在太贪婪了，足足要100枚银币，才肯卖出这件钻石初级的装备。

    要知道，100枚银币就是足足100万枚铜币啊，苏辰根本买不起！

    在游戏前期，钱币爆率少的可怜。

    魔斩天即便身为荣耀联盟会长，一次性拿出这么多钱币，也都有点吃不消。

    但不得不说的是，黑夜之魔项链虽然贵，但属性却是非常强大。

    这枚项链里，更是隐藏着一个无比强大的底牌技能！

    就连苏辰也都心动不已。

    并且，这件装备挂在排行榜第四位，还能获得7％的伤害加成。

    收益实在是大。

    “既然我买不起，那就杀到你爆出来为止！”

    苏辰目光盯着「山海镇·装备排行榜」，眼神中闪过一道凛冽的杀念！

    正好，魔斩天在两天后，要挑战自己。

    顺便将他的天赋一块掠夺过来！

    苏辰不仅要复仇，更是要将魔斩天当成自己踏上巅峰的垫脚石！

    随后，苏辰将目光落在了三枚「宠物技能进化石」上。

    不用想，还是继续进化小青的‘双生蛇影’技能。

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了4级！获得了分身增加一个。」

    「4级.双生蛇影」：召唤4道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    苏辰心念一动，法杖一挥，将小青召唤了出来。

    “使用技能：双生蛇影！”

    小青身影幻动，转瞬之间，四道和本尊一模一样的分身，出现在小青的身上。

    如果不是苏辰心有感应，就连他都看不出这些分身和小青本尊有什么区别。

    并且，这四道分身和小青本尊有一样的属性，一样的技能，一样的伤害。

    实属恐怖如斯！

    这时，听见血爆声音的众吸血鬼侍卫，也都全部赶了过来。

    十几名吸血鬼侍卫全都目光无比冰冷的盯着苏辰道：“你是光明势力的贼子吧！”

    “闯入亡灵主宰的行宫，到底有何目的？”

    苏辰脸上浮现出灿烂的笑容，道：“你们来的正是时候！”

    “小青，是时候展现一下4级分身的威力了！”

    不等十几名吸血鬼侍卫反应过来，五只小青已经一字排开，身上全都迸发出无比璀璨耀眼的雷电神威！

    蟒嘴张开，无尽的雷霆之力极尽压缩凝结，随后携着凶悍无比的威压，如狂风暴雨般不断轰击出去！

    “爆裂雷球！”

    “雷箭术！”

    “雷狱天劫！”

    各种蕴含着恐怖雷霆神威的技能，轰向吸血鬼侍卫们。

    每个技能，都是一次性甩出去五个！

    -2505！

    -2505！

    -2505！

    ……

    伤害实在太密集了！

    犹如五道法术机关枪，在不停扫射！

    “敌袭~啊啊啊！”

    “该死，伟大的亡灵主宰不会放过你的！”

    哀嚎声响彻天际，给整个亡灵行宫都引发了不小的震动！

    短短瞬息间，就将十几名吸血鬼侍卫全部轰的渣都不剩！

    “恭喜！您的宠物小青击杀了16只「lv20.吸血鬼侍卫」，获得6400点基础经验值，额外获得2560点越级击杀经验！”

    「恭喜！您升到了17级，获得1点力量、1点智力、1点体质、1点敏捷！」

    「恭喜！您的宠物小青升到了13级，获得15点自由属性点，已自动为您的宠物分配到15点智力上。」

    「恭喜！您的宠物小青升到了14级，获得15点自由属性点，已自动为您的宠物分配到15点智力上。」

    「恭喜！您和小青分别获得30点智力、12点体质、3点敏捷、3点力量属性！」

    「小青额外获得32点进化值！」

    足足十六只吸血鬼侍卫的经验值，不仅让苏辰升了一级，更是让小青一连升了两级。

    升级得到30智力，掠夺天赋也获得了30点智力，片刻间就让小青的法伤再次暴涨60点。

    无限掠夺不愧是SSS级天赋，是真的太猛了！

    十六名吸血鬼侍卫死后，爆出了大量的战利品！

    苏辰眼神惊喜，正要走上去捡取装备时。

    一道妖娆魅惑的清冷女人声音，在苏辰背后响起。

    “咦~！怀有精灵王血脉的男人！”

    “留下来！”

