    神器阁。

    修罗殿盛放神器之地。

    在蓝雨嬛的带领下，苏辰看着面前的神器阁。

    ‘看来的确是修罗殿封印了弑神绝骨箭’

    这一刻。

    苏辰几乎可以断言，自己的猜测必定是对的，要不然的话，如此近的距离，白萝卜怎么可能感应不到弑神绝骨箭的气息。

    走进神器阁，蓝雨嬛笑着说道：“当初我修罗殿，可是足足得到了十二支箭，我只是感到好奇，顺手拿走其中的一支而已。”

    十二支？

    苏辰听到蓝雨嬛的话，心里大吃一惊，因为他也没有想到，修罗殿内居然有着整整十二支弑神绝骨箭。

    眼神里闪烁着贪婪，要是自己能够得到剩下的十一支弑神绝骨箭，那么自己手里便足足有着三十六支弑神绝骨箭。

    之前他手里有着二十四支弑神绝骨箭，从蓝雨嬛手里抢夺了一支，便是二十五支，现在神器阁内，还有着十一支，加起来便是整整三十六支弑神绝骨箭。

    势在必得。

    不要说整整十一支弑神绝骨箭，哪怕只是一支，都必须要顺利得到。

    “你还不相信？”

    “反正没有看到东西，你说什么便是什么。”

    “苏辰，你也无需在我面前装蒜，要是你不相信，也不会跟着我前来，你想看，我就给你看。”

    还是那句话，这里是修罗宫，她不相信苏辰敢出手抢东西，除非是想要和修罗宫为敌。

    来到一处柜子前。

    从上面打开一个长盒子，里面整整齐齐摆放着十一支箭，正是弑神绝骨箭。

    苏辰心里顿时一喜，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    虽然到现在他都不知道，世间到底有多少支弑神绝骨箭，但是现在的他，已经足足看到三十六支弑神绝骨箭。

    “我要这十一支箭。”

    “不可能。”

    看到苏辰如此的直接，反而让蓝雨嬛有些惊讶，却没有丝毫的担心，这里始终都是修罗宫，相信苏辰万万是不敢的。

    “你开条件。”

    蓝雨嬛死死的盯着苏辰，突然间说道：“可以，只要你愿意臣服于我，日后成为本小姐的跟班，那么这十一支箭便给你。”

    臣服？

    跟班？

    听到蓝雨嬛的话，苏辰笑了。

    “你笑什么？你刚刚不是说，我可以随意开出条件吗？既然如此的话，既然你想要得到这些箭，就需要付出应该有的代价。”

    苏辰当然不会将蓝雨嬛的话放在心上，臣服肯定是不可能的事情，不过也没有出手抢夺。

    现在的他，根本不是修罗宫的敌手，外加蓝海乾来自修罗位面，又是修罗之主的师父，上一任的修罗之主，他怎么可能在这里出手抢夺。

    只是面对十一支弑神绝骨箭，肯定不会选择放弃。

    “既然你不答应臣服，那你帮我杀一个人，只要你能杀得了他，我便送给你这些箭，如何？”

    “何人？”

    苏辰的眼神有些凝重，他很清楚蓝雨嬛所说的这个人绝对不简单，毕竟以修罗宫的强大，纵观整个位面牢笼，又有谁不敢杀。

    “鬼圣宗，少宗主禹天终，也就是鬼圣之子，巅峰虚圣境，你敢吗？”

    心里狠狠地骂了一句，苏辰实在是没有想到，蓝雨嬛让自己斩杀的人，竟然会是鬼圣之子，鬼圣宗的少宗主。

    鬼圣至尊，位面牢笼的五大位面至尊之一，修为同样突破到了巅峰凝圣境，要不是因为位面的限制，相信五大至尊的修为，都已经顺利晋级到劫圣境。

    苏辰当然知道，自己要是斩杀禹天终，必定会招惹鬼圣宗，到时候自己和鬼圣宗便是不死不休的局面。

    换做其他人，肯定不敢招惹鬼圣宗。

    只要是位面牢笼的武者，或者是神兽，相信都不敢招惹五大势力。

    唯独苏辰，不管是不是为了弑神绝骨箭，他都不惧任何势力，毕竟这次前来位面牢笼，就是为了生死历练，来提升自身修为。

    要是谁都不敢招惹，何必冒险踏足位面牢笼，继续逗留在众神大陆即可，只能是多此一举，白白浪费时间而已。

    “为何要如此？”

    蓝雨嬛的脸色瞬间阴沉下来，怒道：“鬼圣仗着自己是位面牢笼的土著，一直不将我修罗宫放在眼里，三月前，竟然前来提亲，想让我嫁给他的儿子，父亲虽然没有答应，但是鬼圣已经放出话来，我要是不嫁给禹天终，便会进攻我修罗宫。”

    有些惊讶，苏辰也没有想到，只是为了一门亲事，鬼圣宗竟然想要和修罗宫开战。

    在苏辰看来，不管是土著势力还是外来势力，鬼圣宗和修罗宫的实力应该相差不多，这种情况下，相信没有人愿意撕破脸皮。

    这是苏辰想不通的事情，除非是鬼圣宗能够全力压制住修罗宫。

    “你修罗宫直接拒绝不行吗？就算是开战，相信鬼圣宗也没有十足的把握能够压制住修罗宫。”

    “我明白父亲的意思，他也不想和鬼圣宗开战，要是单一的鬼圣宗，我修罗宫肯定不惧，只是鬼圣宗一向和其他三大势力同仇敌忾，想要彻底覆灭我修罗宫，根据父亲所猜测，这次鬼圣宗突然提亲，恐怕便是四大势力故意如此。”

    “要是禹天终死了，我不仅可以不嫁，也可以免去开战。”

    苏辰却是不以为然，要是四大势力真的要是故意联手，那么提亲只是个引子，就算是解决了提亲的事情，相信四大势力依然会想其他办法。

    不过苏辰对于所谓的恩恩怨怨不感兴趣，他唯一在意的事情，就是所谓的弑神绝骨箭，既然已经看到十一支弑神绝骨箭，那么无论如何都要顺利得到。

    就怕蓝雨嬛不开条件，只要开出条件，那么事情就好办多了。

    “我可以帮你斩杀禹天终，但是我需要先拿走这十一支箭。”

    不等蓝雨嬛说话，苏辰则是继续说道：“不用反驳我，你应该知道禹天终的实力，单单是现在的我，也没有十足把握能够击杀他，要是我能够得到这十一支箭，便也算是多了几分把握。”

