    土石带着蕴含七尾查克拉的肢体与英雄之水离开了泷忍村。

    没有大开杀戒，也没有威胁什么，水烟他们是否会泄露土石这次的行踪他并不担心，毕竟有了这么多的英雄之水，自己短时间内是用不到生命之树周围那浓郁的自然能量的环境的。

    没有直接回到土之国，土石这次的目的地是清之岛。

    现在他的查克拉足足达到了八十仑，全力施展替瞬身之术的话, 足以使他直接从忍界大陆替换到清之岛，并不用担心频繁往返清之岛会导致清之岛位置暴露的问题。

    （人物的数据我自己可能都有点乱了，抽时间我给做一个综合的面板，放到设定里，实时更新。看时间吧，有空会做的）

    来到清之岛, 土石的任务不只是送东西，将七尾八尾的查克拉、英雄之水, 这些东西送到本体这边、还有一个目的，那就是更新影分身。

    虽然说影分身的查克拉足够但记忆量的问题还是宇智波清需要考虑的。即便每隔一段时间分身里的影分身们都会与本体进行记忆的共享，但影分身经历的时间是洗刷不掉的，影分身的查克拉的变化会随着时间越来越大，在回归的时候也会对本体进行一定的冲击，所以即便是影分身的查克拉还足以支撑他们的行动，但为了避免在影分身回归的时候对本体造成过大的冲击，宇智波清还是规定了每两到三年分身必须更换一次影分身。

    土石以及众多的分身都已经接近三年没有换过了，这三年的时间里，影分身的查克拉与本体的查克拉差异还是太大了，冰遁、木遁这些气息最为明显，更换影分身势在必行。

    土石这次的目的自然是不言而喻。

    不仅仅是他的影分身要更换, 其他的分身也要更新换代, 土石在走的时候也会将宇智波清的几个影分身封印带走, 然后给其他分身换上。

    宇智波清也是开启了万花筒写轮眼, 最近灵魂进步了许多, 这才有希望能够承受这么大的差异之间的冲击。

    说实话，这三年时间还是太长了，有点冒险, 幸好前几天万花筒的升级没有出现失误，否则还真有可能出事。

    宇智波清对自己这次的行为进行了反思。

    下次绝对不会这样了！

    不对，没有下次！

    “七尾八尾的查克拉先暂且放着，没有特殊的血继限界研究的意义不大。英雄之水接下来每天安排两个影分身进行研究，应该就够了。等到时候解析出英雄之水的原理，相信无论是我还是分身们都会有一次查克拉的爆发。”

    提到查克拉的爆发，宇智波清是真的非常期待。

    两年时间，配合着雷遁锻体法，锻体术的效率也提升了不少，他的查克拉增加的比分身们并不少，现在已经大约有了一百五十仑的查克拉了。

    接近二十分之一个尾兽了......

    准备好秘术，减小影分身解散带来的冲击，宇智波清一次解除了土石1号2号，接受了他们的记忆。

    记忆这方面并不是冲击最大的，以宇智波清现在的能力，同时接受三十个影分身的记忆都不是问题，自然不会被土石的记忆所冲垮。

    真正的冲击在与土石两个影分身解散后那宇智波清三年前的查克拉与自己现在查克拉的冲突。

    尽管是同源的查克拉，但产生一定的冲突是肯定的。

    这点加上记忆一块冲击而来, 宇智波清也是勉强承受下来。

    幸好刚刚接触两个影分身之前让他们尽量消耗了一下查克拉。

    “看来以后的分身每两年必须进行一次更新了, 不然真有可能出事。”

    既然是两年，那么只要不是上次辉需要动用本源查克拉伪装身份的情况，十仑的查克拉其实就已经够了，所以宇智波清选择了最省事的方法。

    直接分出十个影分身，每个影分身大概都是十几仑的查克拉，宇智波清将其中两个封印到土石体内，接着将剩下八个影分身各自封印起来，交给土石。

    “他们的更新工作就交给你了，记得更新之前给我通个气，让我准备一下。还有，这些英雄之水你也带一些分给他们，虽然不知道什么时候能够研究出来具体的原理，但其中的自然能量还是很浓郁的，而且至少是净化了一半的自然能量，拿给他们用来尝试融合仙术查克拉也好。”

    仙术查克拉的融合是有着特定的比例的，本体这边虽然找到了这个比例，但分身那边因为身体不同的原因，所需要的比例也是不同的，这与当时的次级查克拉是一样的原理，不过掌握了方法倒也不困难，有着这些英雄之水，很快应该就能成功提炼出仙术查克拉。

    只是这样用英雄之水难免有些暴殄天物的感觉......

    看了一眼自己拥有的那一大池子的英雄之水，宇智波清内心的负罪感莫名减少了许多。

    “好！”

    土石身上的次级查克拉在刚刚来的时候的替瞬身消耗的差不多了，再次提炼了一阵，恢复所有查克拉之后，查克拉上限也提升了一些。

    查克拉的上限有两点制约因素，一个是身体另一个则是灵魂。随着时间的增长，分身里的影分身与本体灵魂的匹配度也会下降，使得本体灵魂的增长对于分身查克拉的增长带来的增幅越发不明显，这也是短时间内要更新的一个原因。

    最近宇智波清本体因为万花筒写轮眼的开启灵魂之力暴涨，本体查克拉是因此增加了不少，但个个分身却并没有太过明显的增长，原因就是在这一点上。

    土石换上新的影分身，与灵魂连接更加紧密，次级查克拉上限直接上升了十仑就是最好的例子，相信其他分身也不会差到哪里去。

    恢复好查克拉，土石利用替瞬身之术离开了清之岛，没有回到来时的地方，而是替身到了清之岛北方虹之国的海岸，这是宇智波清之前埋下的替换物地点。

    土石走后，宇智波清这才来得及仔细观看英雄之水。

    这两天分身们要进行更新，自己的研究要耽误一段时间了，所以这两天也要给自己找点事干。

    英雄之水就不错，就算不进行原理的研究，也可以尝试着测算一下英雄之水中自然能量的多少。

    一滴英雄之水中的自然能量到底有多少？

    取出一滴英雄之水，宇智波清能够清晰感受到里面浓郁的自然能量。

    仅仅从感觉上，宇智波清就知道里面蕴含的查克拉不少。

    运转养元功，构造出一条通道，将手中的英雄之水吸收到腹部查克拉模型中，宇智波清开始了对这滴英雄之水的“炼化”。

    英雄之水中的自然能量之多还是超出了宇智波清的想象，仅仅一滴中的自然能量炼化后的仙术查克拉比自己开启万花筒那次提炼的仙术查克拉还要多了一倍！

    而且，英雄之水的自然能量是经过生命之树一轮净化的，虽然净化的不是很彻底，但也是很接近食物中的能量了，而且在浓度上远超食物中的能量。

    从仙术查克拉的狂暴程度，宇智波清能够大概判断出，这些自然能量的净化至少进行了三分之二。

    要知道英雄之水里的自然能量是能够吸收的，虽然危险，但绝对是可以吸收的，而且能够大幅度提高一个忍者的查克拉量！

    泷忍村的服用方式非常简单粗暴，直接就是将英雄之水喝下，他们也控制不了吸收的量，所以才会导致各种意外。

    宇智波清不一样，他可以控制，不仅能够感受到自然能量，而且还能够对这些能量进行控制。

    “一点一点的吸收这些能量似乎可行。”

    莫名地，宇智波清产生了这样的念头。

    直接吸收自然能量，准确的说，是直接利用自然能量蕴养身体，这是宇智波清所追求的，只不过在进行所谓的“后天返先天”之前，他很难做到这一点。

    而英雄之水给他提供了这样的可能。

    直接利用自然能量不是说身体能量不是自然能量，而是身体能量太稀了，至少是正常自然能量稀释了几千倍后的产物，蕴养效果大大降低。

    可问题就出在这里，身体能量即便再精纯也是经过上千倍稀释后的自然能量，在蕴养上的效果还是有点差。

    英雄之水不同，它拥有着自然能量的浓度，同时也被净化了大部分，只要控制好量，能够被身体吸收，并且对身体的危害也能降到最低。

    “就试一试。”

    宇智波清实在受不了诱惑，还是决定尝试一下。

    “泷忍村那些忍者直接是喝的英雄之水，那至少有上百滴了，所以才会那么危险，我就少来点，不会出问题的。”

    控制着刚刚提炼出来的仙术查克拉，宇智波清从中分出大概百分之一的部分，对这部分使用养身术，用查克拉包裹着还原出来的自然能量运转到了右臂。

    缓缓放开限制，英雄之水中的能量流入宇智波清的右臂处细胞。

    “细胞在强化，有种撑了的感觉，如果说之前长时间的运转养元功是七分饱，那么这一次的蕴养可以说是九成以上的饱，有点撑的感觉了。”

    没有副作用！

    宇智波清松了口气。

    随后则是狂喜。

    之前运转养元功几个小时才能将细胞喂到七分饱，现在一次就能实现，这省出来的时间再用来锻炼，使细胞消化，然后再来一遍，每天的锻炼效果至少强了一倍！

    就冲这一点，英雄之水就没白拿！

    宇智波清继续运转养元功，将英雄之水中的能量运转全身。

    这其中自然没有放过眼部细胞。

    开启万花筒之后自己的眼部细胞虽然被自己提供大量的身体能量弥补了损失，但终究还是有些亏损的，宇智波清也说不清到底少了什么。

    今天，宇智波清感受到吸收了英雄之水中自然能量的眼部细胞的这些亏损得到了弥补，心中也是明悟。

    “少的是细胞的生命力！”

    “万花筒瞳力消耗的是眼部细胞的生命力！”

    怪不得会失明。

    同时，心中再次一动。

    英雄之水中自然能量残余的狂暴气息能够吸收！

    这也是一点发现，不知道是英雄之水如此，还是因为自己将精神能量撤了出来才会如此。

    不过这些都不是重点。

    重点是，不动用万花筒，不消耗瞳力的情况下，自己的眼睛几乎恢复如初！

    那么自己是否可以再蕴养一双万花筒呢？

    自己手里可是一直还有着另一双写轮眼的！

    宇智波清之前没有这么想主要还是因为眼睛少的那一部分东西使他不敢轻举妄动。不过现在不一样了，知道少的那些东西是生命力，而且有了弥补的手段，宇智波清不得不进行这方面的想法。

    太诱人了！

    两双万花筒，都是自己升级出来的，而且有了第二双，第三双第四双还远吗？这又是否就意味着自己能够将当时规则空间的规则全部选上一遍？

    当时可是有着好几个不错的规则来着。

    “不对，万花筒的升级应该还是需要写轮眼本人的灵魂气息的。开眼时候可能就有一个绑定的程序。否则也不会有‘其他人移植眼睛之后消耗大幅上升，即便宇智波同族也有明显上升’的这个缺点了。”

    “一点是身体血脉上的认证，一个是灵魂上的认证。所以同族移植之后查克拉的消耗虽然有提高但还是能够承受的，非同族却要承受数十倍的消耗，而且还无法关闭。”

    “宇智波的历史上几乎不存在离体后的写轮眼继续升级的情况，即便是少有的一些例子除了卡卡西这里也都是同族人而且是移植蕴养了十几二十年之后才将其进化的。”

    “万花筒大概率还是需要写轮眼所属的本人才能完成进化。”

    虽然很不甘心，但宇智波清不得不承认，这种可能是最大的。

    卡卡西那里真的属于是特殊情况。

    带土本人没死，而且卡卡西当时写轮眼的升级带土就在一旁与他一起进行的升级，也许两只写轮眼之间产生了共鸣呢。

    而且，带土的万花筒可是空间的能力，或许也有着方面的原因？两只眼睛之间的距离因此得到突破，带土的灵魂气息因此传递到了卡卡西身上的写轮眼上？

    “或许，就是这两方面的原因了，写轮眼之间产生共鸣，加上带土万花筒的空间属性，导致了写轮眼在卡卡西这个外人眼里升级。”

    宇智波清分析能力强也不是盖的，很快就分析出了大概的情况。

    甚至，对于自己的结论，宇智波清也很快给出了验证。

    “带土的写轮眼只升级了两次！”

    “第一次正常，直接开了双勾玉。

    第二次就不正常了，直接从双勾玉进化到了万花筒！简直颠覆了宇智波写轮眼的升级体系。

    即便是六道仙人、因陀罗也都是从三勾玉进化的万花筒。

    带土这里也就只有共振能够解释。带土和卡卡西两个人受到的刺激叠加之下将写轮眼从双勾玉推动到了万花筒的层次！”

    虽然进一步验证了自己的想法，但宇智波清却高兴不起来。

    “唉！第二双万花筒的希望就这么没了。”

    本来还考虑着给云改造一个以万花筒为基础的眼睛呢，结果还是失望了。

    “没关系，也许以后能够找到其他方法解决这个问题呢。”

    求月票！！！

