    一声枪响。
    一颗精炼子弹从枪口喷射而出，几乎没有任何时间上的延迟感，枪声响起的那一刹那，孙平川手中的法器二胡轰然炸裂，碎片横飞！
    二胡法器碎裂的那一瞬间孙平川躲闪了一下，也正是那一下躲闪，一颗子弹擦着他的大腿飞了过去，击中了地面。地面颤动了一下，没有爆炸的声音，却赫然出现了一个盆大的螺旋形的坑！
    孙平川的脸上没有半点血色，额头上也冒出了一片冷汗。如果不是他的法器二胡挡了一下，他又躲了一下，他的下半身恐怕都没了！
    “你敢——”孙兰香一声怒吼，手中的洞箫一抬，凑唇就要开吹。
    然而，不等她吹一箫，一个乌黑的枪口就对准了她的脑袋。
    宁涛说道：“你吹，你吹，你快吹啊，我想你吹箫的声音一定很美妙。”
    孙兰香的嘴里鼓着一口灵气，可是面对宁涛的精炼驳壳枪她怎么吹得出来？宁涛的话里带着讥讽和侮辱的意味，可她却只能将那一口灵气慢慢地咽下去。
    吹，当然可以吹，横着吹，竖着吹，甚至倒立起来吹都可以。
    可是，宁涛只需要动一下手指，她的脑袋瓜子就会像高空落下的西瓜一样炸开！
    这就是结果。
    孙兰香和孙平川狂了半天，也哔哔哔了半天，宁涛只干了一件事，那就是拔枪，干！
    这又不是拍电视剧，哪有那么多台词可讲？
    帐篷外传来了急促的脚步声，四面八方都有，这里已经被包围了。
    宁涛却仿佛没有听见外面的动静，依旧是那种玩世不恭的口气：“想杀我？我要是那么好杀的话会轮到你们？不要以为我脾气好，我发起火来我自己都害怕，要不要试试？”
    孙平川的脸上青一下红一下，显然被气得不清，可又不敢动手。论灵力修为，他远在宁涛之上，可宁涛一枪就崩掉了他的法器二胡，近在咫尺的距离，他再快也不可能快过子弹，而宁涛手中的那支看似丑逼的驳壳枪，只要打准了一枪就能要他的命！
    孙兰香冷声说道：“姓宁的，我们好心来帮你，你竟敢这样对我们？”
    “你带手机了吗？”宁涛反问。
    孙兰香微微愣了一下，她显然不明白宁涛的思维是怎么跳跃的，怎么一下子跳到手机上去了？
    “没带是吧？”宁涛说道：“哮天，把你的手机借给这位孙姑娘用一下。”
    哮天犬蹲下，老老实实地要从牛仔外套里拔手机出来。
    孙兰香忍着心中的怒气说道：“我要手机干什么？”
    宁涛说道：“报警啊，我这样对你们，我这么过分，你不报警吗？”
    孙兰香被气得差点吐出一口1882年的老血。
    哮天犬不掏手机了，它的狗脑袋弄明白了，老爹这是在洗涮孙姑娘，不是真要它给她借手机。不过真要是把手机借给孙兰香，它还不乐意呢。
    孙平川总算是平静了一些下来：“宁医生，你以为你还能离开这里去北坡与林清华交易吗？你已经被包围了。”
    话音落下，帐篷突然四分五裂，被人给掀了。
    几十支枪齐刷刷地对着宁涛，也有几个用冷兵器的，不过那几个人都不是一般人，是修真者。
    这还真是一个陷阱。
    尼古拉斯康帝派来了林清华，甚至还派出了黑火公司的精锐佣兵袭击阳光孤儿院，这么大动作，创世生物科技公司背后的神秘东方修真势力难道还会保持沉默，不干点什么吗？
    宁涛要救葛明，他面对的第一道难关其实不是林清华，也不是黑火公司的人马，而就是创世生物科技公司背后的修真势力。
    “放下枪，把你手里的所有的丹方都交给我，我向你保证没人会伤害你，你可以活着离开这里，然后做你的修真医生，快快活活岂不是更好？”孙平川开始攻心。
    “好你妈个头啊！”哮天犬的嘴里突然飙出了一句骂人的人话：“有种你让你的人开枪打死老子！”
    一大群枪手的视线，包括孙平川和孙兰香的视线都聚集到了哮天犬的身上。
    哪怕是修真界，一只会说人话还会骂人的狗子也是一个吸睛的存在。
    却就是这一眼，宁涛手中的精炼驳壳枪突然往前一伸，抵在了孙兰香的高耸的胸部上，那里没有肌肉，冰冷的枪管顿时陷落了进去。
    这不仅是哮天犬诡计得逞，成功转移了注意力的原因，更重要的原因是猫爪拳的速度。猫爪拳是宁涛最早俢练的修真功夫，练到今日，那速度又岂是一般的修真者所能比拟的？
    或许有人能快过宁涛的猫爪拳，可孙兰香显然达不到那种程度。等她察觉到宁涛异动，正准备躲闪的时候，宁涛手中的那支精炼驳壳枪已经抵在了她的胸上，而且陷落了进去。
    “你……”孙兰香惊怒交加，却不敢妄动。就精炼驳壳枪的威力，她完全相信只要宁涛的右手食指动一下，她的上半身就没了！
    宁涛一个侧身旋步，再停顿下来时已经绕到了孙兰香的身后，紧贴着她的背与臀，他的左手也圈住了孙兰香的雪颈，手中的精炼驳壳枪也抵在了孙兰香的脑袋上。
    “我要杀了你！”孙兰香羞愤欲绝地吼道。
    却就在她话音刚落的时候，宁涛一膝盖撞在了她的臀上：“你再敢叽叽歪歪一句，我立刻宰了你！”
    这一膝撞没有用多大力，可孙兰香的臀却好一阵晃荡，而她也就在这片晃荡里连想死的心都有了。
    “放了她！”孙平川快被气疯了，原以为这会是一个轻松搞定的行动，却没想到不仅没有抢到丹方干掉宁涛，还损失了相伴一生的法器二胡，现在就连孙女也被宁涛挟持了！
    宁涛环视四周，忽然振声说道：“丹方就在我的身上，来抢啊！就凭你们还想抢我的丹方？我告诉你们，门都没有！我现在就要离开，你们谁敢妄动，我立刻杀了她！”
    别人没有发现，可在他的眼里却已经看到了好几只“灯笼”。他不用去猜，凭借那几个人的肤色和装备也能看出是黑火公司的侦察兵。他来定日大本营的目的就是要向黑火公司的人传递来只身一人来赴约的信息，现在正是时候。
    孙平川也往那个发现看了一眼，他虽然看不见什么“灯笼”，可从宁涛的突然变得奇怪的反应里也猜到了什么，他跟着说道：“宁涛，放了我孙女，我让你离开。我向你保证，我会当什么事情都没有发生过。这些人都是我一手训练出来的死士，他们会帮助你救回你的朋友。”
    宁涛冷笑了一声：“你还真是大度，不过你真当你是面子比天大的人物，你和你的孙女先是想抢我的丹方，后来干脆想杀我，你们都把事情做到这份上了，你还指望我放了你的孙女，还要对你心怀感激，然后忍气吞声的离开吗？”
    孙平川冷声说道：“那你想什么样！”
    宁涛说道：“很简单，你的孙女得跟我走，你和你的人只要跟来一个，我就一枪爆了她的头。”
    孙平川怒吼道：“你敢！”
    宁涛突然一枪柄砸在了孙兰香的脑袋上，嘭一声闷响，孙兰香的脑袋顿时破了一道口子，鲜血直流！
    砰！
    一个死士抓住了机会，就在宁涛一枪柄砸在孙兰香的脑袋上的时候，他扣动了扳机。
    一颗子弹飞射而出，击中了宁涛的后脑勺。
    可是，宁涛的头上罩着天宝法衣的兜帽。看上去像是为了遮挡风雪，可实际却是为了遮挡这样的冷枪。
    那可子弹掉在了地上，赫然变了形，可宁涛的脑袋却不见迸出一颗血珠。别说是伤口了，就连天宝兜帽都没有断一根线头！
    也就是这一点几乎可以忽略不计的时间，精炼驳壳枪又回到了孙兰香的脑袋上。
    哮天犬突然纵身一跃，一口咬在了那个开枪的死士的右臂小臂上。
    咔嚓！
    鲜血飙射，那个开枪的死士的右臂小臂被活生生地咬断！
    “啊——”那个开枪的死士惨叫了一声。
    哗啦！
    不下十支枪的枪口对准了哮天犬。
    宁涛吼道：“谁敢动一下，我杀了谁！”
    “别动！”孙平川也吼了一声，他的孙女还在宁涛的手里，他怎敢妄动！
    宁涛冷声说道：“孙平川，最后警告你一次，你和你的人别跟来，只要有人跟上来一步我就杀了你孙女，我说到做到。”
    孙平川怒道：“你竟然干出挟持女人这种事情来，你就不怕修真界的道友公愤和不耻吗？”
    宁涛冷笑道：“你们在这里设下陷阱，不仅想抢丹方，还想杀我，你现在居然说我无耻？好吧，我就这么无耻，你要怎么样？”
    “你……”孙平川气得嘴唇直哆嗦。
    宁涛接着说道：“还有，你要是想你孙女活命的话，你就去把创世生物科技公司的丹方拿来给我换人，不然你就准备给你孙女收尸吧。”
    孙平川的肺都快要被气炸了，他指着宁涛骂道：“你、你简直是无耻之徒！”
    “呸！”哮天犬啐了一口，“无耻你妈啊！要手机报警吗？我借给你，你个老傻逼！”
    狗仗人势！
    可孙平川却只能忍。
    宁涛挟持着孙兰香离开，有拿冷兵器的修真者想动，可孙平川却抬手制止了。就凭宁涛在帐篷里转身向他开的那一枪，他就一点都不怀疑他和他的人真要追上去，哪怕是一步，宁涛都会一枪将他的孙女打成一堆碎肉！
    走出十几步，宁涛露齿一笑：“孙平川，记住我说的话，要想你孙女活命，拿丹方来换。”
    孙平川的眼神冷得可怕。
