    三个神在神殿里围着一只龟壳吃东西，玄冥灵子和爱丽丝胃口很好，拿着什么吃什么，宁涛却只挑一些看上去正常的果子吃。
    “妹夫，你藏块肉。”玄冥灵子拿着一块肉地道了宁涛的面前。
    那肉呈粉色，通体晶莹剔透，散发着淡淡的馨香，看上去就很鲜美的样子。老实讲，宁涛很想尝尝这肉的味道，可是一想到它是从玄冥灵子的神身上割下来的肉，而且是玄冥灵子递给他的，他就没有胃口。
    “那个，我吃素。”宁涛委婉的拒绝了。
    “你吃素吗？”玄冥灵子用异样的眼神看着宁涛，额头上仿佛写着“不信”两个字。
    宁涛说道：“我吃了好几百年的素了，这有什么好好奇的。”
    男人说谎，有时候真的是张嘴就来。
    “妹妹，妹夫说的是真的吗？”玄冥灵子又去问爱丽丝。
    爱丽丝瞅了宁涛一眼，看见宁涛对她微微点了一下头，她跟着就说道：“嗯，我男神的确在吃素，灵子姐姐你就不要给他拿肉吃了。”
    还真是冰雪聪明，善解人意的好妻子啊。
    宁涛对过去女神老婆是越来越有感觉了。
    玄冥灵子说道：“你们成亲才两天，你怎么这么确定？”
    “我……”爱丽丝不知道怎么解释了。
    宁涛笑着说道：“灵子姐姐，你为什么非要我吃这块肉？”
    玄冥灵子说道：“因为是我特意割给你的，你不吃，那我岂不是白割了。”
    宁涛最终还是忍不住好奇问了一句：“你说是从你的神身上割的，那你是从什么位置割的？”
    玄冥灵子笑着说道：“你为我破一次戒，你把这块肉吃了，我就告诉你，而且我还赠送你一个秘密。”
    宁涛心中好奇：“什么秘密？”
    玄冥灵子故作神秘的样子：“你先把肉吃了再说。”
    宁涛犹豫了一下，最终还是接过了那块就像是用玫瑰花瓣做出来的肉块，然后放进了嘴里。
    那肉块入口即化，一股香甜的琼浆顿时顺喉而下，然后又转换成一种阴柔的神性能量，那感觉就像是嗷嗷待哺的孩子蜷缩在母亲的怀里一样又安全感和舒服。
    宁涛忽然想起来了，玄武是龟蛇一体的神兽，在四大神兽之中代表的是阴，同时也是生殖之神。她的神力自然是母性的神力，也就是至纯至柔的玄冥之力。而她的肉也必然是大补之肉，如若拿到凡间或者仙界，那绝对是万金难求的宝物，活死人肉白骨根本就不在话下。
    果然，阴柔的感觉之后，宁涛浑身都暖洋洋的，他的身体和灵魂都受到了那阴柔的能量的滋润，舒服至极。
    虽然心理上还是有点难以接受，但不得不承认这块肉是他这一生吃过的所有的肉中最美味，最滋补的一块肉。
    “我已经吃了你的肉，现在总可以告诉我，你是从神身上的什么部位割下来的了吧？”宁涛一边回味着那块玄武肉的滋味，一边说话，“还有你说的那个什么秘密，也一并告诉我吧。”
    玄冥灵子的脸上露出了一个神神秘秘的笑容：“你猜。”
    我猜你妹啊！
    听到“你猜”这个词，宁涛真的想伸手掐死她。
    爱丽丝皱了一下眉头，不悦地道：“灵子姐姐，你也是天命生育之神，你怎么能耍赖？”
    宁涛心中暗暗地道：“她果然是生育之神，拥有玄冥之力，天生就拥有滋养生命的法力，如果我能得到她的天生符文，我的造物主法印或许还能提升。”
    他现在虽然是主宰级的造物主，可他始终不能创造出拥有灵魂的生命。他最擅长的是开天辟地，创造出能孕育生命的环境，而那样的环境要孕育出智慧生命，最后发展出文明，那需要一个无比漫长的时间，几百万年，几千万年，甚至上亿年！
    而这是他最难接受的，一个最简单的例子就是，他在火星上开天辟地，并用自己的肉和神血创造出了虫子，而那些虫子很有可能需要上亿年的时间才会渐渐进化出形形色色的生命，然后才会出现智慧生命乃至火星文明。可问题是，他要看到这一切得等到上亿年之后。
    这哪里是有没有耐心的问题，这简直是与天争命！
    可是，如果能获得玄冥灵子的天生符文，得到她的玄冥之力，他或许就不用等那么漫长的时间了。不说随手创造出人类那样的智慧生命，但对灵魂要求没那么高的生命形态却有可能随手创造出来，比如鱼、蚂蚁、飞鸟什么的。
    玄冥灵子瞅了一眼爱丽丝，叹了一口气：“我和你做了几百年的姐妹，你才和他才成亲两天，可你看看你自己，你的心中全都是他，已经没有我这个姐姐了。”
    爱丽丝笑着说道：“当然，谁让他是我男神。”
    宁涛喜欢听这样的话，决定以姿鼓励，他伸手搂住了爱丽丝的肩膀，夸赞了一句：“爱妻真好，不枉我这么疼你。”
    爱丽丝一声嘤咛，整个人都靠近了宁涛的怀里。
    两口子就这么自自然然的撒了一波狗粮。
    玄冥灵子的小嘴翘得高高的：“你们能不能不这样，你们这是在欺负我是个单身女神。”
    宁涛笑着说道：“说了这半天，肉我也吃了，你什么时候告诉我那肉是从你的神身上的什么部位割下来的？还有你说的那个什么秘密，我也想知道是什么秘密。”
    玄冥灵子这才说出来：“你吃的那块肉是我的心头肉，我心所结之肉。”
    “啊？”宁涛顿时愣在了当场。
    他其实有自己想象过，比如屁股、大腿、手臂什么的，甚至有可能是……
    却没有想到是心头肉。
    玄冥灵子眼神灼灼的看着宁涛：“吃了我的心头肉，我就是你的心上人了，这就是我要跟你说的那个秘密。”
    宁涛：“……”
    爱丽丝也目瞪口呆了。
    她怎么也没有想到，她的闺蜜会这么直接的当着她的面给她来这一手。可她又能说什么呢，她的闺蜜显然是跟她学的，她用两张姑娘饼钓到了心仪的男神，现在她的闺蜜就用心头肉来跟她分一杯羹。
    宁涛心中却只有感叹。
    这神山上的东西真的是不能乱吃啊，吃个饼就多个老婆，吃块肉也多个老婆。这要是见什么好吃就吃什么，这神山第一昏君的头衔恐怕就非他莫属了吧？
    玄冥灵子直盯盯的看着宁涛：“男神，你是什么意思，你倒是说句话呀。”
    宁涛一个头两个大了：“哪个，我又不知道那是你的心头肉……”
    这个时候除了耍赖，他实在想不出还有别的什么办法可以化解此劫。
    玄冥灵子一幕看着爱丽丝：“妹妹，你说句话吧，反正你我是发过誓的，我的情况你也是知道的。”
    爱丽丝移目看着宁涛，欲言又止。
    宁涛心中咯噔一下大跳，不会吧，她们一起发过的誓，不会是狗血电视剧里演的那种要嫁就嫁一个男人的誓言吧？
    爱丽丝犹犹豫豫的样子：“男神，灵子姐姐心头肉其实不是她身上的肉，我虽然没有见过，可是我听她说起过，那是她的爱所凝结的，如果她没有遇到她所爱的人，她也结不出心头肉，如果她结了心头肉，那必然是爱上了一个人。如果那个人吃了她的心头肉，而又辜负她的话，她就会……变成石头。”
    宁涛听得一愣一愣的，给他的感觉爱丽丝是跟他说了一个神话故事。而且她这么说，她显然是不介意两女共侍一夫的。看来，几百年前她们还真是发过这样的誓言，只是爱丽丝刚才显然是忘记了，结果玄冥灵子一提醒，她就记起来了，也就说了这番话。
    送子神的心里好纠结。
    本来是来找智慧女神希米亚，以及寻找杀死无的办法的，这才来这个过去时空两天，他就要娶第二个老婆了，这是正经事的节奏吗？
    谁说这上天无眼，他怎么没给别的神安排一个送子神的神位，偏偏给他安排了？
    这都是天意。
    就在这个时候，玄冥灵子的手背突然出现了一块灰色的印记。
    宁涛瞅见了，慌忙抓起她的手来看。
    那不是什么皮肤过敏什么的，那真的是石化的痕迹，就这么一点点的时间里，她的手背印记变成了石头。
    爱丽丝刚才说的不神话故事，是真的。
    “你……”宁涛着急了，“你快告诉我，我要怎么做？”
    金刚林黛玉的眼眸里滚下了两颗眼泪：“你吃了我的心头肉，心里却没我，你就让我变成石头吧，虽然我爱错了人，有眼无珠。”
    爱丽丝慌忙说道：“男神，快答应她，答应娶她，不然她会变成石头。”
    宁涛哪里还敢犹豫，跟着就说道：“我答应你，我娶你为妻，我心里有你，你不要变成石头。”
    可是，玄冥灵子手背上的石斑并没有消失。
    宁涛更着急了：“我都答应你了，怎么还是这样？”
    玄冥灵子破涕一笑：“有你这句话就够了，我也是第一次遇见这样的情况，要不……你吻我一下试试？”
    宁涛：“……”
    不管怎么样，救人要紧，宁涛的心中虽然是一片乱糟糟的感受，不过他还是凑了过去，嘟在了她的樱唇上。
    阴柔的能量从接触点蔓延全身，不只是宁涛的，还有玄冥灵子的。一片片黑色的能量光斑从两人的身体之中迸射出来，黑色的水花一般闪闪灭灭。
    可这黑色的能量光斑却不是智慧女神希米亚和无身上的那种黑暗能量，也不是死亡之沙的黑暗能量，而是至纯至柔的阴性能量，是玄武一族的玄冥神力。
    奇迹发生了，玄冥灵子手背上的黑斑消失了。
    她一头歪到进了宁涛的怀里。
    至此，送子神的史前神山之旅又多了一只拖油瓶。
