    龙门拳馆，位于宁城的东钱湖旁的棚户区内。

    这里，是一处地下拳馆！

    专门打黑拳的地方。

    曾经的银龙，便是来自这里。

    本来，唐高山打算回唐家，但……中途，转到龙门拳馆来。

    造成唐家现在这个情况的，是因为江枫，所以……唐高山要报复江枫！

    要让江枫，付出代价！

    “唐总，您……怎么会过来？”龙门拳馆的保镖见到唐高山出现在这里，颇有些意外。

    平时唐高山根本不来这里。

    因为，生怕扯上关系，让警察给发现。

    听到保镖的询问，唐高山内心积攒的怒火，在此刻宛如火山般，在瞬间爆发，喷涌开来……

    “你说呢？”唐高山抬手，一巴掌抽在保镖的脸上。

    保镖满脸懵逼，“老子没事会来？”

    “给我喊兄弟！把龙门拳馆，所有能用的兄弟，都给我喊过来！老子有事要吩咐！”唐高山咆哮道。

    说完，迈步走进拳馆里。

    唐高山在这里，养着一帮拳手，就是为了唐家能够在黑暗面干活。

    现在，唐高山举巢倾动，就是要去找江枫麻烦！

    保镖捂着脸，虽然疑惑，但从唐高山的状态能看出来。

    他现在很愤怒！

    很生气……

    “是……是！”

    保镖快步跑进去！

    拳馆里，乌烟瘴气，这些武者正在休息，要么就是搂着衣不蔽体的女孩，在赌博。

    扑克，麻将，热闹喧天。

    要么便是打台球！

    这里全天都在营业，同样是唐家黑钱的来源地。

    “全部给我停停！”

    “唐总来了！”

    哗！

    当这名保镖一声喊落下后，现场所有的拳手，亦或是保镖，从自己的位置站起来，要么停下手中的动作，看向声音传来的方向。

    “唐总？唐总怎么会过来？”

    “你们没听说吗？唐总的集团，让京城赵家给针对了，一早就被立案调查，现在正焦头烂额呢……”

    “赵家？那么厉害？按理说，唐氏集团在宁城，应该不会让官方针对啊……”

    “……”

    他们窃窃私语。

    唐高山阴沉着脸走进来。

    保镖吼道，“所有能动的，都给我靠近过来！”

    “唐总有话要说！”

    他们不敢犹豫，立马凑过来。

    拳场内，有很多的保镖，足足上百名！

    “唐总，怎么说？”说话的是拳场的负责人，名叫黑龙。

    是虎榜高手。

    “唐家危机，应该都知道吧？”

    “这次危机，是因为一个叫江枫的小医生！因为这个畜生，赵家针对唐氏集团，而且……刚才他还在医药厅，动手抽老子！看到我脸上的伤没？”唐高山指着自己的脸，声音冰冷道。

    杀意，盎然！

    “江枫？是上次银龙对付的那家伙？”

    “那么嚣张吗？竟敢动手打唐总？”

    “这家伙，在找死啊！”

    “唐总，您这次来是要我们对付江枫？”

    唐高山握着双拳，咬牙切齿，极其的愤怒道，“对！老子要让江枫死！”

    “这次，我来就是告诉你们，龙门拳馆，倾巢而动。”

    “给我弄死江枫！”

    “哪怕是用枪！听到没？”

    一字一句，含着唐高山汹涌的愤怒。

    “唐总，上次因为枪的事，我们差点完蛋……”

    “有些危险吧？”

    “直接打就完事，我真不信，一个小医生能闹出什么风浪来……”黑龙身边的保镖开口道。

    他是副馆主，叫花龙。

    因为他浑身都纹着纹身。

    唐高山倏然把目光落在说话的花龙身上。

    花龙浑身一紧，他感受到唐高山的愤怒。

    只见唐高山朝着花龙走去，一巴掌直接抽在花龙的脸上。

    啪！

    “什么风浪？”

    “连虎榜高手都不是对手！你说呢！？”

    “他妈的老子花钱养你们，是让你们来反驳我的吗？蠢货！用枪怎么了？老子唐氏集团都因为这个江枫而被调查，老子弄他有问题吗？”

    “你就是老子养的一条狗！你有什么资格说话？”

    啪啪啪！

    边骂，边抽着花龙的脸。

    花龙站在原地，不敢后退，脸颊火辣辣的疼痛。

    身边的拳手，纷纷低着头。

    “草！”唐高山足足打了一分钟，一脚踹在花龙的肚子上。

    “全部给我动身，现在就他妈安排起来！”

    “要么江枫死，要么你们死！”

    唐高山咆哮道。

    打脸，这是唐高山，第一次让一个比自己小的毛头小子给羞辱。

    哪怕背后靠着赵家又如何？

    所谓强龙不压地头蛇，这次……

    赵家已经惹怒唐家，他要让赵家知道知道，唐家的厉害！

    “是！”

    “明白了，唐总！”

    他们纷纷颔首。

    唐高山转身离开，没有任何的停留。

    花龙捂着脸，长舒一口气，“这叫江枫的，什么来路？”

    “让唐总那么愤怒！”

    “之前银龙就栽在他手里！而且，前两天鬼影组织绑架楚梦瑶，哪怕中弹都还能跑……我们有三十个兄弟，就因为这件事折在里面……”黑龙握着双眼，一双阴郁的眼睛中，闪烁着寒光，“动手吧！”

    “早点解决江枫！”

    “这次，应该是触碰到唐总的逆鳞了。”

    “都去安排吧！”

    他们纷纷离开。

    知道唐高山能亲自来，说明这件事不小！

    虽然花龙挨打，很憋屈，但谁让他们是寄人篱下呢！

    如果不是唐高山，他们只能在监狱里度过。

    看起来虎榜高手很骄傲，但，百分之六十都是求口饭吃的状态。

    ……

    离开龙门拳馆，唐高山坐车回到唐家。

    殊不知，他已经让官方和赵剑给盯上！

    现在那么大动干戈的行动，无非是要报复江枫，报复赵家……

    “把我们唐家所有的合作伙伴，还有我二哥，大哥他们喊过来！”唐高山坐在沙发上，吩咐道。

    现在，是唐氏集团的危急时刻。

    虽说放弃医疗行业，唐家不会完蛋，但……会伤及元气。

    十年内，无法恢复！

    到时候，想要跟红颜集团，想要跟宁城其他的公司争夺宁城的龙首，何其艰难……

    这是唐氏集团百年来的基业，岂能毁在自己手中……

    宁城国企私企，共有数十家龙首企业，估值上千亿，唐氏集团这些年是依靠外贸，医疗，以及码头资源，来和这些企业京城，现在丢掉医疗，跟丢掉一条手臂有什么区别？

    “明白！”保镖微微颔首，前去打电话。

