    第25章 钻出一个光头

    “是啊，没错，我就是要掀你裙子，怎么样”

    我摆出一副流氓的表情，这下应该能奏效吧，毕竟没有那个女孩子喜欢被掀裙子吧。

    叶小玲红着脸，眼神有些躲闪。

    哈哈哈，是不是感觉非常难堪？非常困扰？想要以后再也不理我了，对不对？

    哈哈哈！总算有效果了！

    小玲粉色嘴唇一颤一颤，好像要开口说些什么。

    一定是我讨厌你！离我远点！之类的话。

    “那、那个，既然张雨同学要、要看的话，我自己来！”

    电光火石之间，叶小玲双手将自己的裙边掀了起来，连我都没来得及阻止。

    看、看到了…………小熊…………

    但是我却一点也开心不起来！！！

    “张、张雨同学……对不起……今天穿的有点幼稚……你要是想看成、成熟一点，我也……”

    “住嘴，让我静一静”

    我阻止了叶小玲胆大的发言，现在我是真的欲哭无泪呀。

    看样子流氓战术在叶小玲这里行不通啊，甚至可以说是正中她的下怀。

    得换个方法让她讨厌我。

    我趴在桌子上，思考着对策，直到中午。

    期间叶小玲也不断骚扰我。

    说着许多诸如“没想到看了我的胖次，能让张雨同学高兴成这样，我真幸福”之类。

    我通通都给予了无视。

    为了避免中午再次被叶小玲给缠上。

    我祭出了我的秘籍·提前早退之术！

    我掐指点还有5分钟下课的时间向老师报告肚子疼上厕所，一般只剩5分钟下课了，老师都不会咋说，但也不能用多，用多了就会被班长给盯上。

    不过早退的感觉还蛮不错的，有一种我领先于众人的感觉。

    “等一下！张雨！”

    我回头看是谁叫我名字，只见从楼梯间里钻出一位光头。

    边叫我名字边向我冲来。

    这人是谁啊？我不记得我认识的人里面有个光头啊？

    难不成我得罪了方丈，派来了少林寺十八铜人之一来对付我？

    总之不妙，先闪为好。

    我拔腿就跑，短跑田径队以下无敌手可不是吹的，应该一下就能把他甩没影吧。

    我回头一看，我靠！还追呀！

    我不会真的是得罪了方丈吧，学校能够追到我的人少之又少啊，这又是何方神圣？

    “等一下！张雨！”

    “不要追我啊！我没有得罪方丈，更不是什么gay！！不要来缠着我了！”

    咻的一下，一道人影跑出校门。

    正在保安室值班的老大爷端起茶缸感叹。

    “看看现在的学生压力多大，午休时间窜的像个…………”

    老大爷话还没说完。

    又咻的一声，一个光头也跑出来学习。

    保安老大爷摸着头心想，咱们学校啥时候收了一名少林弟子啊？

    怎么还在追啊！并且这个光头的体力好像很不错，短跑我他可能跑不过我，但是打持久战我感觉会输啊。

    被逮住了不会菊花残吧，我宁愿去得罪方丈啊！

    “等一下，我、我是陈嘉杰啊啊！”

    什么？

    我放缓脚步慢慢的停了下来，自称陈嘉杰的光头也来到了我面前。

    仔细这么一看，好像确实和陈嘉杰蛮像的。

    “我说、张雨，你跑啥呀，累死我了”

    陈嘉杰双手扶膝喘着粗气问我。

    “你真的是陈嘉杰！！怎么跑去少林寺当和尚了呢？！”

    “说来话长”

    (本章完)

