    第2938章  逼上绝路

    一时间，秦轩成为了万众瞩目的焦点。

    此刻无数双眼睛凝视秦轩，大多透着不解的神色，此人不过五阶圣人修为，他是怎么领悟出古山之秘的？

    要知道这里可是有不少八阶乃至九阶人物，但没有一人领悟出来，却被一位五阶之人悟出来了，这让他们心中十分好奇。

    莫非此人有异于常人之处？

    一处虚空之上，有一人看向秦轩时目光不由露出诧异之色，此人正是杨临，他一眼便认出秦轩是跟随他一同来到这里的人，竟然是此人领悟了古山之秘，实在让人意想不到。

    事实上，有一些人心中生出怀疑，是不是他们弄错了，其实并不是此人领悟出古山之秘，毕竟他们只是听到此人发出声音便将注意力放在他身上，也许这只是巧合呢？

    但刚才此人的双眸中释放出绚丽的神光，看上去极为非凡，很可能是从古山中领悟出的神通，这一点非常可疑。

    不管怎么说，宁可认错，绝不可放过。

    “可是你领悟出古山之秘？”

    此时，有一道声音从虚空中传出，开口之人正是率先出手的青年，只见他身披一袭红色长袍，眼眸中透着一抹锋锐之色，仿佛一位绝世强者般，气概非凡，盖世无双。

    “是诸葛云霄，诸葛山庄第一妖孽，据说他已经被内定为下一任诸葛山庄的庄主，在山庄中有着极高的威望，无人不服。”有人低声说道。

    “久闻诸葛云霄之名，原来便是此人，果然如传闻中描述的一般，锋芒毕露，傲气无双。”

    “诸葛云霄已经拜入五行天一处天尊势力门下，被收为核心弟子，将来会在五行天修行，紫薇天的同辈人物之中，应该没有几位能够与他争锋。”

    许多人议论纷纷，言语间对诸葛云霄透着敬佩之意，毕竟他身份背景超凡，自身天赋更是强得惊人，修行界向来崇敬强者，神界之人也不例外。

    只见诸葛云霄目光看着下方的秦轩，在等待秦轩的回答。

    秦轩抬头看向诸葛云霄，即便隔着极远的距离，他依旧感受到一股威压落在身上，可见此人的实力非常强大，比杨临只强不弱。

    若是没有强大的实力，也不敢当着这么多人的面开口质问他。

    他本以为悄无声息地将神法拿到，不引起任何人的注意，但没想到他们直接释放攻击，强行将他从感悟中逼出来，手段可谓十分狠辣。

    看眼下的场面，这件事怕是不好收场了。

    “我一直在观悟古山，目前没有任何收获，不知道阁下为何会认为我领悟出古山之秘？”秦轩看向诸葛云霄反问道，脸色显得十分无辜。

    这种时候自然打死不能承认，否则在场这么多强者，每人释放一道攻击便足以将他轰成碎片了，任他有通天手段都不可能活下来。

    秦轩的话语传出之后，许多人眼神不由变化了下，心想难道真是他们弄错了？

    然而诸葛云霄似乎并不相信秦轩的话语，他目光盯着秦轩再次问道：“在刚才那种情况下，除了领悟出古山之秘的人，还有什么人能够安心修行？”

    “或许是我比较专注吧，没有受到外界的影响。”秦轩脸色坦然的道，周围无数人脸色尽皆凝滞在那，专注？

    这是在开玩笑吗。

    这里有不少大势力天骄，甚至连诸葛云霄这等级别的妖孽也出现在此，此人区区一位五阶圣人，竟敢在他们面前谈专注，未免太可笑了些。

    看见周围人群脸上的反应，秦轩又开口解释道：“诸位都在古山之上修行，而我只是站在古山之下观悟，诸位认为我能够领悟出古山之秘吗？”

    话音落下，许多人脸色略微变化了下。

    他们在古山之上都没有领悟出来，此人在古山之下却领悟出来了，这的确不合情理，若是他们非说此人领悟了，岂不变相承认他们的天赋不如此人？

    虽说境界低并不代表天赋也低，但他们心中实在无法接受，一位低境界之人的天赋在他们之上。

    诸葛云霄眉头紧皱着，虽说秦轩的理由合情合理，但依旧无法让他真正信服，如果不是此人领悟出古山之谜，那么又会是何人？

    沉默了片刻，诸葛云霄对着秦轩开口道：“仅凭你的一面之词，无法洗脱身上的嫌疑，必须拿出有效的证据出来。”

    “嫌疑？”秦轩听到这两个字眼脸色沉了几分，此人的口气未免太狂妄了，竟让他要洗脱嫌疑，将他看作是罪犯吗？

    虽然心中怒意冲天，但秦轩依旧按捺下来了，现在还不到撕破脸的时候，他身边没有任何援手，唯有他一人，必须低调行事，否则接下来面临的局面将会非常危险。

    深吸口气，秦轩目光看着上空的诸葛云霄，开口问道：“我刚才已经解释清楚了，你要我拿出什么证据才能相信？”

    “很简单，让我窥视你的记忆，若是你真的没有领悟古山之秘，我不会再怀疑你。”诸葛云霄淡淡开口，语气十分的平静，仿佛在说一句十分寻常的事情。

    “窥视记忆！”

    许多人内心轻颤了下，诸葛云霄好狠，竟然提出要窥视那人的记忆，恐怕那人不会轻易答应吧。

    毕竟记忆是每个人最隐私的地方，隐藏了许多见不得人的秘密，纵然是对最亲近的人，也不可能将自己的记忆展露出来，更何况是对一位陌生人。

    更重要的是，诸葛云霄的姿态极为的强势，带着一种命令的口吻，若是那人将记忆给他窥视，可以说是非常丢脸的事情了。

    不过换一种角度来看，以诸葛云霄的实力，被他如此对待也在情理之中，修行界以实力为尊，弱者没有尊严可言。

    此刻无数人目光看向秦轩，不知他是否答应诸葛云霄的要求。

    秦轩眼神冷漠的看着诸葛云霄，淡淡道：“该说的我已经说了，信不信由你，但窥视我的记忆，你未免管得太宽了！”

    诸葛云霄瞳孔收缩了下，不答应吗？

    “若是不答应的话，今日你怕是无法轻易离开这里，再给你一次选择的机会，慎重考虑吧。”诸葛云霄语气平静的道，却透露出一股无比强势的意味。

    秦轩没有别的路可走，只能答应他的要求。

    “看样子，诸葛云霄不打算轻易放过他了。”不少人心中暗道，不过他们能够理解诸葛云霄的想法，此人身上关系到古山的奥秘，若是放走了，他可能会错过逆天机缘。

    若换做是一位八阶及以上的人物，诸葛云霄的手段或许不会如此强势，但此人才五阶修为，实在太低微了，他想怎么样都可以。

    杨临站在虚空之上，脸色平静的看着眼前发生的一切，犹如旁观者一般，虽然秦轩是他带过来的，但他丝毫没有出手相救的想法。

    且不说诸葛云霄实力与背景极为强大，不在他之下，只凭秦轩可能领悟了古山之秘，他便不可能插手这件事，毕竟他也想知道结果。

    “仗着修为强大，便肆无忌惮吗？”秦轩目光逼视诸葛云霄问道。

    “你心中既然知道，又何必多此一问。”诸葛云霄回应道，间接承认了秦轩的话，我就是仗势欺人，但你又能如何？

    听到此话秦轩眼中闪过一抹锋利之芒，心中明白诸葛云霄下定决心要从他身上找出秘密，无论他怎么放低姿态，诸葛云霄都不会放过他。

    既然如此，那他没必要再忍气吞声了。

    只见秦轩缓缓抬起头，眼神不再如刚才那般平和，而是流露出一股睥睨天下的气质，许多人眼中露出一抹异色，似乎也感受出来了，此时的秦轩气质与刚才截然不同，仿佛换了个人般。

    秦轩抬头看向诸葛云霄，开口说道：“既然你认定我领悟了古山之秘，那么我现在不装了，我承认的确领悟了古山之秘，而且从中得到了一门神法。”

    伴随着秦轩的声音落下，浩瀚空间顿时安静下来，再听不见一丝声音。

    “他真的领悟了古山之谜？”无数人内心猛地一颤，目光中充斥着震惊之色，虽然他们都认为秦轩很可能领悟出古山之秘，但那终究只是猜测而已，而此刻秦轩亲口承认了下来，难免让他们心中感到震撼。

    “真的是他！”杨临心头也忍不住颤了颤，目光深深的看了秦轩一眼，没想到此人隐藏得如此深，若不是诸葛云霄将他逼到无路可退，他根本不会自己承认。

    “很好，既然你自己承认了，也省得我去窥视记忆。”诸葛云霄目光露出一抹满意之色，又对着秦轩开口道：“那么现在告诉我们，如何才能领悟古山之秘。”

    听到诸葛云霄的话语后，秦轩忽然笑了起来，毫不避讳的讥讽道：“你刚才不是很威风吗，怎么还要让一位低境界之人告诉你如何领悟，是真不觉得丢脸吗？”

    此话落下，空间再次为之一静。

    只见诸葛云霄眼神中射出一道可怕的锋芒，脚步微微向前一踏，一股滔天威压从他身上席卷而出，朝下方的秦轩压迫而去！

