    在场的所有玩家，全部都睁大双眸，对眼前的一幕感到震撼。

    路朝歌身边的那棵朱雀树，已经完全是棵枯木了。

    此刻，它的其余枝桠全部都是枯死的状态，唯有路朝歌头顶的那一根树枝，开出了一朵朵艳丽的朱雀花。

    ——枯木逢春！

    死亡与生机，形成了极其鲜明的反差。

    这所造成的视觉冲击是很强烈的！

    这就是瑰丽的修行世界吗？

    沙雕玩家们已经对修行产生了无尽的期待。

    这也太神奇了！

    与此同时，越来越多的玩家在此处汇聚，不约而同般的开始录制视频，亦或者是多角度截图。

    路朝歌背对众人，光是这道背影，就让人觉得挪不开目光。

    “原来，城里的土著们没骗人！”玩家们心中冒出了这样的想法。

    先前，他们听NPC们把一道背影给吹到了天上，只觉得太假。如今一看，发现是自己的想象力过于匮乏了。

    这便是【魅力10】的可怕之处！

    “突然觉得，郞眠大触画的背影图，和真人根本没法比！”有女玩家小声道。

    “撕漫男！我见到撕漫男了！”

    “什么撕漫男，这是仙侠世界，你要叫他画中仙！”

    林花乾看着这道背影，整个人完全愣住了。

    “我靠！他居然真的来新手村了！”林花乾难以置信。

    难不成，我们这个一只小怪都没有的新手村，才是真正有着隐藏惊喜的新手村！

    是了是了，表面上我们看似是衰仔，实际上我们是福星！

    系统爸爸果然是公平公正的，让我们失去了小怪的同时，也给我们送来了真正的修行者！

    而且还是掌门级！

    以玩家们的惯性思维，他们是以貌取人的。

    如果这个NPC只是个龙套的话，那么，长这么精致干嘛？

    而且这个路掌门的出场方式实在是过于特殊了，林花乾甚至怀疑，这是系统在内测时期给予大家的彩蛋！

    “是的，这很可能就是彩蛋！”

    这种时候，没文化的普通玩家们还忙着在心中不断地“卧槽”，高玩与职业玩家们则心思活络了起来。

    “有没有机会与这位掌门级的NPC攀上关系呢？”

    “我有没有机会成为《天玄界》里的第一个幸运儿呢？”

    如今，《天玄界》还处于内测阶段，很多世界背景都还没有对玩家们正式公开。

    玩家们对于这个瑰丽的修行世界几乎是一无所知，对于很多大公会与职业俱乐部而言，内测的首要任务就是探索世界，收集资料。

    若是能开发出什么隐藏剧情线，或者和一些特殊NPC攀上关系，那么，等到公测开启后，就能领先其他人了！

    由于一万个内测名额中，有5000个是拿来抽奖的，5000个是分配给大公会与职业俱乐部的，所以，内测期间，高玩与职业玩家的比例很高，他们的目的性要更强，执行力也更高，也更具培养价值！

    这也是路朝歌为什么如此重视内测的原因。

    他与这些玩家，是相互需求的关系。

    只是这些玩家们暂时还不清楚真相罢了。

    路朝歌背对众生，抬头看了一眼树枝上的朱雀花，开口道：“你是在向我祈求吗？”

    或许是因为桃花印记的缘故，他真的感觉到了这棵还未完全死去，奄奄一息的朱雀树，对于生的渴望！

    这棵树倒是颇具灵性，有成为灵树的潜质。

    路朝歌的喃喃自语传遍全场，玩家们听他开口了，立马安静了下来，眼睛瞪得像铜铃，耳朵就差立起来了，不愿意放过任何的细节。

    而有些声控女玩家，则觉得双腿发软：“啊！他的声音也好好听！”

    路朝歌看着艳丽的朱雀花，抬起自己的手掌，桃花印记出现，然后往枯木的枝干上轻轻一按。

    就在他的手掌触碰到树干的一刹那，无尽的生机瞬间涌入。

    下一刻，一道波纹在空中荡漾开来，整棵枯木猛地震颤了一下，然后抽出新芽，满树开花！

    它的枝叶沙沙作响，仿佛是在低吟，仿佛是在感恩。

    玩家们直接看痴了。

    他们已经在这里采了好几天的朱雀果，也见过朱雀花。

    他们看得出来，这棵树的朱雀花与其他果树完全不同！

    它的花要更艳丽，更饱满，且那浓郁的芳香，竟让玩家们在吸入鼻腔中后，产生一种酥麻的感觉！

    “太神奇了！太神奇了！”

    一颗朱雀果在顶端产生，它与周围的所有朱雀果都不一样，它要大上一圈，也更为通红！

    果子上有着浅浅的纹路，宛若一只展翅高飞的火焰鸟！

    这么大一棵朱雀树，在恢复生机后，只长出了这么一颗果子。

    反应快的沙雕玩家们赶紧朝着果子丢了一个【侦测】，很快就接收到了反馈。

    “【朱雀果，珍品！】”

    “我靠！这是灵果，不是凡品了！”

    “不是吧，这棵树是被他给点化了吗！？”

    “天呐！这就是仙侠世界的魅力吗？老子吹爆啊！”

    朱雀树的顶端，这颗朱雀果晃动了几下后，竟自发地脱离了树枝，然后准确无误地掉落到了路朝歌的掌心之中。

    它还算不上是一棵完整的灵树，它只是有了脱离凡品的机会，因此，凝结出一颗灵果，已是它的极限。

    这是它在表达感激。

    “那本座便收下了。”路朝歌淡淡开口，将果子给收入到了墨戒之中。

    这世上几乎没多少开了灵智的朱雀树，你看这么大一片果林，都是凡品。

    因此，这颗果子其实还蛮珍贵的，它的效果会比普通的朱雀果要好上数倍。

    “师父应该会很喜欢吧。”路朝歌的脑海中浮现出了蒋新言那精致清冷的脸庞。

    “给她留着吧。”他在心中道。

    眼前的一幕，让玩家与飞鸟城的人们只觉得大开眼界。

    仙，太仙了！

    路朝歌依旧背对众生，平静地开口道：“近几日，可还有妖邪作祟？”

    玩家们立马反应过来，原来这位路掌门再次出现，是担心飞鸟城再出什么状况。

    这种英雄返场的情节，还说不是彩蛋！？

    此刻，立马有飞鸟城的居民激动开口道：“多亏路掌门出手相助，飞鸟城已然无恙，多谢路掌门啊！”

    说完，就有很多人自发地开始行礼，对于他们来说，路朝歌是有救命之恩的。

    虽然在他出现之前，他们压根没听说过青州还有什么墨门，也没听说过路朝歌这个名字，但现在的他们，对于路朝歌是有着无尽的尊崇的。

    路朝歌坦然的接受他们的行礼，然后，通过自己的神识探测全场，他发现，行礼的人群中，还混进了几个舔狗玩家。

    这群玩家恬不知耻，明明自己的救人壮举与他们毫无干系，但也很果断地加入到了行礼的行列中。

    管他呢，富贵舔中求！

    现在已是冬季，就当提前给仙人拜个早年了。

    “免礼。”路朝歌抬起右手，轻轻向上一托，所有人就感觉有一股无形的力量将他们给托举了起来。

    这让周围的很多女玩家不由得感到后悔。

    “啊！早知道我刚才也行礼了！”

    这四舍五入一下，不就等于他摸我了！

    再四舍五入一下，直接等于发生关系了呀！

    路朝歌在将行礼的众人扶起后，便开口道：“既然如此，本座去也。”

    下一刻，他的身影就消失不见。

    等到玩家们反应过来，他们抬头看去，只能看到天上的一道流光！

    不死心的沙雕玩家开始朝着流光的方向追去，跟追飞机的傻子一样。

    而更多的玩家，则已然按捺不住心中的激动，急于把刚才的一切经历，分享出去了。

    就这样，在各大群聊中，在论坛里，有关于墨门掌门路朝歌的话题，瞬间就炸开了！

    一条又一条的帖子被上传，其中有的是图片，有的则是视频。

    有些玩家的图片与视频拍得稀烂，但有些玩家，则相对专业一些。

    其中，有几条视频，直接就在论坛上引发了轰动！

    虽然视频内的路朝歌只有一道背影，但依然十分吸睛。

    原先飞鸟城内流传的几个版本，早已勾起了玩家们的好奇心，现在怎么可能会忍住不看呢？

    我倒要瞧瞧，这个墨门路朝歌，是否是浪得虚名！

    看完之后，大多数人的内心都久久无法平静。

    一人一树，简直绝了！

    底下的评论开始暴增，论坛的热度榜上，路朝歌再次爬上了榜首的位置。

    “这个哥哥，我可以！”

    “求一个墨门坐标，这个门派我非拜不可！”

    “同求，倒不是馋身子，就是单纯的想修真！”

    “我靠，我入坑了呀！这也太仙了吧？这游戏老娘吹爆啊，这个NPC，老娘PICK了！”

    “其实我老公路朝歌也没那么帅，而且他晚上睡觉还踢被子。”

    “赶紧公测吧，我已经等不及了嘤嘤嘤！”

    “话说这游戏能不能跟NPC睡觉的？我就问一句能不能睡觉！？”

    而在众多关于路朝歌的帖子底下，有很多玩家纷纷开始@郞眠。

    因为先前有许多大触凭借脑补，画了路朝歌的背影，唯独郞眠画的最好。

    可是，那张图与这真实的背影比起来，又有些黯然失色。

    当然，或许是因为，那画面是画师脑补出来的，如今已见其真容，或许能画出更美的图呢？

    在疯狂的艾特下，郞眠却迟迟没有做出任何回复。

    几个小时就这样过去了，郞眠突然在论坛上发了一个帖子，里面的内容很简单，却又很劲爆。

    “感谢大家的厚爱，我刚才尝试了数次，一次比一次不满意，了解我的朋友应该知道，我是一个自我要求极高的人，如果我觉得我的制作不够精良，没能有锦上添花的效果的话，我是不会发的。”

    “愧对大家的期盼，我只能说…….这意境，我画不出！”

    ……

