    第180章 第六禁区之主！

    击杀第七禁区之主后，上官芸又是前往第六禁区。

    她的修为虽然比不过第十之内的禁区之主，不过她的武道实力，已经远远凌驾于他们之上。

    所以，上官芸可以一剑击杀第七禁区之主，完全是在她的意料当中。

    一想到，不用多久, 就能够得到血魂玉，将沉睡的江尘苏醒，上官芸的斗志就变的无比强烈了。

    ……

    三天后。

    在一片冰封万里的区域之中。

    “奇怪，我竟然无法捕抓到任何的灵魂气息，这里到底是什么样的一个地方？”

    上官芸一开始，还以为自己进入到了幻境里面, 但并非如此。

    只是这里没有一点的灵魂气息，这显然是不可能的事情。

    可她真的没有感受到任何的一缕灵魂气息。

    要知道, 世界万物, 皆有灵魂。

    既有灵魂，那必然会有灵魂气息，只是灵魂气息的强弱而已。

    “好诡异的地方。”

    上官芸不敢小觑这第六禁区。

    当然了，如果第六禁区之主，出现在她的面前，那她肯定能够对付得了。

    只怕第六禁区之主，是使用了什么宝物，让这片冰封万里的区域，变的毫无生机。

    第六禁区之主，不可能不知道，上官芸杀掉了第七禁区至第十二禁区之主。

    那么下一个目标，肯定是第六禁区之主了。

    所以提前防备，也是理所当然的。

    只是上官芸尚未知道，这里到底怎么一回事。

    她倒是很淡然。

    在初入武道之际，江尘教会了她许多。

    特别是在武道一途之中，如果诞生了畏惧，那么绝对无法在武道一途前进。

    而且没有什么是不可能的。

    她突然间想到了。

    “难道是氤氲之气。”上官芸很清楚, 有一种特殊的气息，名为氤氲，它能够封住一切有关生命的气息，让武者身在其中，而无法捕抓到。

    如果真是这样的话，那么上官芸便知道，第六禁区之主，已经有了防备了。

    但是上官芸无需借助灵魂气息探寻，因为她知道，第六禁区之主，绝对不会坐而待毙的。

    只不过不会跟上官芸来一场正面交战。

    而是通过其他的手段来对付上官芸。

    至于上官芸，她当然是有所防备的，而且她也做好了水来土掩，兵来将挡的准备。

    如果突然间杀出敌人，那她便应战即可。

    只要她还在第六禁区之中，那么第六禁区之主就躲不过。

    她的目标也是很明确了，那就是击杀第六禁区之主。

    沙沙！

    突然间，冰封的地面上，掀起了一阵凌冽的狂风。

    随之，一大群白雪皑皑模样的雪人, 朝着上官芸突袭过来了。

    上官芸仍是一副淡定自若的样子。

    突袭她的雪人，其武道实力完全不敌上官芸百分之一。

    如此一来，她还有什么好担心的。

    不过上官芸却不打算赶尽杀绝，她要这群雪人击倒，然后从中得知，第六禁区之主，到底在何处。

    铮！

    在凌冽的风雪之中，上官芸手中的长剑，释放出来的剑光，一脸贯穿了七名雪人。

    但是被她这一剑所击中的雪人，却没有因此倒下来。

    “真就是雪人。”

    上官芸换了一个战斗姿态。

    既然它们被自己一剑贯穿，都没有因此倒下来，那说明它们并非是武者，而是真正的雪人。

    雪人，既是怪族。

    毕竟在这个光怪陆离的武道世界，自然是有着怪族的武者存在。

    它们不是人，不是兽，也不是妖等等，而是在风雪之中诞生的雪人。

    怪族不仅是只有雪人族，最为常见的怪族，当属是石怪族了。

    怪族的模样，也是千奇百怪。

    “大衍术！”

    轰隆！

    延绵万丈的冰雪融化了，而一道道紫色的光芒，将这一群雪人囚困其中。

    见状，上官芸对着这群雪人说道：“我不杀你们，让第六禁区之主出来吧。”

    说罢，上官芸立即解开了《大衍术》。

    但是这群雪人却依然喋喋不休的样子，当即又对着上官芸发起了强烈的攻势。

    见状，上官芸这一次当即抹杀了这一群雪人。

    而后的半个时辰里，在这片冰天雪地的大地上，却没有任何的雪人，也没有任何人对她发起攻击。

    不过上官芸依旧是很淡定。

    她索性在冰天雪地之中坐了下来。

    不知道过了多久，四周围的雪山开始崩塌了。

    随之，一名雪白的女子，终于出现了。

    上官芸看着这名女子，发现她的全身上下，如同白雪一般，没有任何的血气，而且身上一直都释放出凌冽的寒气。

    很显然，这名女子，又是雪人了。

    她的修为竟然在至尊境第八重。

    一刹那，又见三名雪人出现了。

    而这三名雪人的修为，

    三名雪人的修为，同样是在至尊境第八重。

    上官芸一眼就看出来，他们分别是第六禁区之主，以及第六禁区的监禁者。

    上官芸说道：“老实说，我挺喜欢这种冰寒的感觉。”

    此话一出，第六禁区之主就明白了上官芸的话中之意。

    “很抱歉，我只会效忠于大禁主，你也还不够资格。”第六禁区之主说道。

    “机会可是只有一次，是臣服于我，还是你们的大禁主？”上官芸再次问道。

    沙沙！

    至今上官芸的话音一落，第六禁区之主，以及第六禁区的监禁者，都对上官芸发起了猛烈的攻势。

    很显然，上官芸是没机会把第六禁区之主收在自己麾下了。

    既然如此，那就是绝对的敌人。

    而上官芸自然不会给第六禁区之主，以及第六禁区的三名监禁者活着。

    “乱天狼棘！”

    啪啦！

    剑气犹如一头头狂乱天狼突袭，当即把三名监禁者斩杀了。

    与此同时，那第六禁区之主，想到了逃跑。

    “很抱歉，你必须死！”

    上官芸已经给过第六禁区之主机会了，只是第六禁区之主没有把握住，那她定然不会让第六禁区之主活着离开的。

    “剑转流云，第六转！”

    咻！

    一剑倾出，风云突变，流云之中迸射出来的剑气，宛如一道擎天光柱，当场轰杀了第六禁区之主。

    呼呼~

    啪啦！

    冰封万里的大地冰层，瞬间融化。

    (本章完)

