    “我会的老师，若是他敢上场，我会让他知道什么叫做残忍，胆敢伤害小舞，不可饶恕。”唐三信心满满，有着外附魂骨，别说区区一个魂尊，就是魂宗，他也不放在眼里。

    “三哥。”

    “小舞。”

    听到唐三要为自己报仇，小舞立即含情脉脉的看向他，两人双目对视，你浓我浓。

    眼瞧得这幅情形，包厢内众人直呼唐三小舞撒狗粮的同时，宁荣荣与朱竹清二人相互对视一眼，都从对方眼中看出一抹凝重。朱竹清对宁荣荣摇了摇头，示意对方当做不知道。

    宁荣荣点点头，只得无奈答应，但她也不是一个喜欢失败的人，面对皇斗战队，还是同原著那般，向众人指出了九心海棠武魂的重要性。

    “真没想到世间还有如此神奇的武魂。”听完宁荣荣讲述九心海棠，从未听过这类武魂的玉小刚本就僵硬的脸，直接呆愣下来，有这样一个堪称完美组合存在，史莱克七怪获胜的机会，可谓是渺茫至极。

    “我们能赢。”

    就在这士气萎靡之际，唐三洪亮的声音忽的响起，将所有人的目光吸引。

    “对方固然强大，可是，沐白、小奥、胖子、小舞、荣荣、竹清。难道你们忘了吗？我们已经是在团体战斗中，获得二十七连胜的战绩了。我们有着沐白的顶级强攻系武魂，小奥的持续战斗支持，胖子的超强火焰，小舞的高超柔技，以及荣荣那被誉为大陆第一辅助系武魂的七宝琉璃塔。还有竹清，这段时间竹清的实力我想大家都有目共睹，即使是我，在同等级魂力下，也不可能再像以前那样赢得轻松。我们有着如此众多的优势，那还怕什么呢？”

    “我相信我们能赢。更何况就算是输又如何？大不了下次再赢回来。皇斗战队的整体年龄一定会比我们大，我坚信，或许我们会输给年龄比我们大的魂师队伍，但绝不会输给同龄之人，因为我们都是怪物。”

    唐三的话，算是彻底点燃了众人心中的信心，就连知晓蓝巳强大，对此战不抱任何希望的朱竹清，都不禁感到有些热血沸腾。

    这不，他这话音刚一落下，立马就有人附和。

    马红俊激动的道：“三哥说的对，我们都是怪物，我们一定能赢，不就是皇斗战队，看我邪火凤凰，将他们烧成褪了毛的猪。”

    戴沐白也是起身拍了拍唐三肩膀，“对，小三说的对，我们能赢。”

    虽然朱竹清已经与他分道扬镳，并且弗兰德院长还暗示过他在学期间，不要打朱竹清的主意。

    但戴沐白从唐三身上看到了战胜戴维斯的希望，有唐三在，未来等他战胜戴维斯，要什么女人没有？

    大不了继承皇位时，再从朱家选个女人，当皇后，反正朱家就是负责给他戴家配种的。

    到时，什么朱竹清？什么蓝巳？

    还不统统将被她踩在脚下，任他揉捏。他想怎么杀就怎么杀，尤其是想到当着蓝巳的面，揉捏朱竹清，纵马奔腾，戴沐白心中就是兴奋不已，邪眸深邃之处，隐隐有邪光闪过。

    “老师，这场斗魂，就全权交由我来安排吧。”唐三重重点头，目光坚定的看向玉小刚，言语中充斥着三分请求，七分不容置质疑。

    对于自己最为重视的弟子，玉小刚自然不会拒绝，眼中闪烁出战意的火花，当即又补充了一些情报，然后将战术，全权交由唐三布置。

    皇斗战队队长玉天恒是他的侄子，武魂又是他们一族最为自豪的蓝电霸王龙。

    当初他就是因为武魂变异成罗三炮，没有觉醒蓝电霸王龙，才从蓝电霸王宗被驱逐的。

    今天，他的弟子唐三对上了他那位被誉为蓝电霸王龙宗最为出色的年轻一代。

    他坚信，这位由自己一手调教出来，拥有双生武魂、外附魂骨、超年限吸收第三魂环的弟子唐三一定能够带领史莱克七怪战胜皇斗战队。

    到时，他会让所有蓝电霸王宗的人看到，他玉小肛不是废物，哪怕顶着废物之名，被世人唾弃，凭借着由无敌理论培养出来的弟子唐三，他玉小肛终将被世人所推崇，尊敬，成为真正的一代大师.......

    不多时，等到唐三安排完战术，宁荣荣便迫不及待的将朱竹清拉出包厢。

    “竹清，这次斗魂，万一蓝巳上场，你打算怎么办？”宁荣荣认真的问道。

    随着四个多月的朝夕相处，宁荣荣早已不再是当初那个刁蛮任性的大小姐，渐渐将自己代入史莱克这个集体之中，尤其是唐三刚刚那番话，更是彻底点燃了宁荣荣心中的热血，虽然她心中对蓝巳印象还算不错，但两人毕竟只见过一面，而且她本身就是一位天才，骨子里天生就有着一股不服输的劲，面对蓝巳所在的皇斗战队，她又怎么会甘心服输呢？

    若非刚刚朱竹清阻止，她都险些要将蓝巳就是‘我爱吃兔肉’的事情说出来了，毕竟蓝巳的赖皮魂技，很有可能是决定史莱克是否能获胜的关键。

    听到宁荣荣此言，朱竹清松开宁荣荣的手，再次上下打量了后者一番，头一次，她感受到对方令她很陌生，这还是她认识的宁荣荣吗？

    半晌后，朱竹清面色逐渐变得如往日那般冰冷，与对待唐三、小舞、戴沐白几人相差无几。

    她沉声道：“不论阿巳会不会出场，我都会全力以赴。”很早的时候，蓝巳就对她说过，若是有一天，史莱克战队遇上他所在的皇斗战队，不要放水，全力以赴，就当这是一场对双方的磨炼，只要有着泠泠的九心海棠武魂在，就无需担心他是否会受伤。

    若是下手伤蓝巳，朱竹清肯定是做不到，不会忍心，可若是斗魂切磋，能有机会打败蓝巳，那股征服自家男人的满足感，她还是很向往的，虽然照目前看来，几乎不可能就是了。

    她希望有这么一天，自己能够拥有保护蓝巳的实力，而不是一味的被蓝巳保护，为此，她一直努力修炼着，从未敢懈怠过。

    这就是朱竹清。

    一个因为蓝巳，敢于对命运发起挑战的坚强女孩。

    ps：第一更，晚上有事，今天提前更

    感谢【伴月挽人归】打赏的1000起点币

