    “唐叔啊，我还有事，等以后有时间了，我再来您这叨扰。”

    说完，这小子直接把屁股在椅子上一扭，可还没等他从椅子上站起来，唐道离已然站在了门口，不过现在的他再也不是之前那种带搭不理的样子，而是笑呵呵的说道：“贤侄啊，你看你平白无故的就给唐叔送了份这么重的厚礼，那唐叔怎么也得尽尽地主之谊啊。”

    “这样吧，无论如何，也得在唐叔这吃一口便饭，等吃完了，唐叔再亲自送你回去。”

    不得不说，这家伙的反脸速度真的比翻书都快，恐怕任何人看了，都会有一种说不出的恶心。

    “呵呵，唐叔的美意小侄心领了，小倒那边确定还有要事要办，这吃饭，我看就不必了吧。”苏驰皮笑肉不笑的道。

    别看苏驰这小子年纪轻轻的，可在这方面，却一点也不比这只老狐狸差，无论那唐道离怎么好言相请，他就是不打算买帐。

    唐道离急了，若是以他之前的脾气，这小崽子说不定早就死了，可因为那东西的出现，又让他不太敢妄动杀机。

    “哒哒哒……”

    就在他飞速的运转着大脑，想着怎么才能合情合理的把这小子给留下的时候，耳边忽然却传来了一阵轻快的脚步声。

    虽然人还未至，但那熟悉的步履声让他终于暗自的出了口长气。

    接着，他忽然又拉起了苏驰的手，像个长辈似的说道：“闲侄啊，看来这真是天意了，你今天若是走了，恐怕真就要后悔一生喽。”

    “哦？”这话可把苏驰说的有点摸不着头脑着，他实在想不出老伙的葫芦里究竟又卖起了什么药，随即眯缝着眼睛对唐道离说道：“唐叔，你这话是啥意思？”

    其实从唐道离拦下他的那一刻，他们间的博弈就已经得出了结果。

    现在他就只抱着一个想法，那就是任你百般变化，我自不动如山。

    “呵呵。”唐道离微笑着说道：“贤侄啊，我的一位至交好友到了，别说唐叔没提醒你哦，他可是玄门里一位了不得的大人物，你若是能得到他的一丝提点，那日后必会飞黄腾达啊。”

    “玄门？”虽说苏驰只是个普通人，可一听到玄门这两个字，他顿时就想到了一个让他咬牙切齿的身影。

    “对呀。”但唐道离却并没有多想，仍亲切的拉着他的手，一脸温和的说道：“听叔的，既然再此遇到了，那就说明你与我这位挚友有缘，无论是什么事，叔替你作主了，都等见完他再说。”

    说完，唐道离也不管他愿不愿意，拉着他就往外走。

    可就他转身的那一瞬，他口中的那位挚友已悄然的站在了他二人的面前。

    此人个子不高，看上去大概有五十来岁，蚕眉、鹰目、短发、长髯。

    不过这个人在见到他二人后，并没有急着和任何人说话，反到是这个唐道离在隐晦的朝此人使了道奇怪的颜色后，突然哈哈的大笑了两声，随后，又十分熟络的拉了拉苏驰的胳膊，无比热情的说道：“来，我给二位介绍一下，这位是多年的好友，徐林徐大师。”

    “这位是名品楼的苏……苏公子。”

    说实话，他真不知道这毛小子叫什么，只大概的记得这家伙姓苏。

    “晚辈苏驰，见过徐大师。”苏驰赶紧礼貌的道。

    毕竟他不是来威胁唐道离的，在目的还没有达到前，他仍是得拿捏好说话的分寸。

    “嗯。”徐大师只是淡淡的嗯了一声。

    俗话说，人以类聚，物以群分，这徐大师的做派，真是像极了之前的唐道离，难怪这俩货能称之为至交好友，就连身上那股子看不起人的样子，也和从一个模子里刻出来的般。 

    不过对苏驰来说，像这种不疼不痒的软钉子，他根本就不算什么，反正无论你现在怎么狂，一会儿，他都能一分不差的找回来。

    也许是感觉这徐大师的态度有点不妥，旁边的唐道离忽然抬了抬他只仍握着“小球球”的手，看似随意的说道：“徐兄啊，唐某可早就听说你是位博古通今的大能啊，来，你看看，能不能识得此物？”

    经他这一提醒，徐大师这才把视线微微的一挑，看向了他手里的东西。

    然而，就在他视线落在那东西上的一刹那，他整个人突然一震，接着一把就抓住了唐道离那只拿球的手，无比冷阴的说道：“说，这东西你是从哪弄来的？”

    尽管唐道离的手脖子都已经被徐大帅捏得咔咔作响了，可他仍满脸笑意的说道：“哈哈，老徐啊，你可失态了啊，这可是苏贤侄送我的生辰礼，怎么样，这成色还不错吧？”

    “苏贤侄？”徐大师这才注意到旁边那个其貌不扬的毛小子，但仍愤怒至极的对苏驰说道：“小子，你要是识相的话，就老老实实的告诉我，这随候珠究竟你是什么人给你的，否则，老夫有一万种方法折磨你，保证让你比死都痛苦无数倍。”

    他之所以会如此的激动，是因为这唐道离手里握着的，并不是什么其它的珍宝，而是曾在京城，甚至在整个珠宝界都引起过剧烈震动的唯一至宝——随候珠。

    “呵，徐前辈，难道这就是你求的态度吗？”可苏驰却显得相当的镇定，毫不畏惧的说道。

    他知道，只要还没到万不得已的时候，那他的底就绝不能交。

    因为他只有这唯一的一个筹码，他必须要以此来为自己争取到最大的价值。

    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”徐大师冷冷的看着他的脸，这一刻，他已经真正的动了杀机。

    毕竟徐剑锋至今还生死未卜，而他这个做爹的，却到现在都打探到一丁点有用的消息。

    而这枚随后珠本应回到了他儿子的手里，这可能是目前唯一的突破口，他又怎么能错过这难得的希望。

    “呵，那我到真是想试试了，只是不知道你这敬酒是怎么个吃法，而罚酒又该是如何呢？”见这老小子竟始终和自己玩硬的，那苏驰也不再惯着，当即就拉长了脸，打算和他彻底的磕上一回。

