    强大到让人绝望的混羽竟然被另一名天才追上了！

    “真的通过第七层了！”卢云达也在看着榜单上的信息，眼中满是不可思议之色。

    “难道叶星是待在三千大道塔内修炼的么？”他心中忍不住想到。

    ……

    五重天内，无痕满脸震惊的看着眼前信息。

    叶星通过登天梯后，广场上的天才忍不住迅速将消息传了出去，他也收到了。

    “怎么会进步这么快！领悟道则对叶星来说难道像吃饭喝水一样简单？”

    他现在才闯过第四层，叶星都闯过第七层了，能闯过，那说明叶星有击败真灵境初期强者的实力！

    “走！”

    没有犹豫，无痕迅速离开了五重天。

    ……

    七重天内，混羽正在默默看着眼前秘籍，不时挥动着右手。

    一道道毁灭气流不时出现，散发着强大威力。

    “毁灭道则越往后越难领悟…”混羽心中默默道。

    他是数亿年一出的绝世天才，但是想要完全掌握一条道则也不是那么容易的，需要不断努力。

    “主人！”正当这时，忽然他腕表上一道虚影出现，连忙道：“刚刚叶星去闯登天塔第七层，现在已经通过了！”

    “什么？”

    听到这消息，混羽一下子站起身，一直波澜不惊的脸上明显变化了一下。

    “叶星第七层了？”

    他现在也只是处在第七层，而在二十几年前，他的实力是完全秒杀叶星的。

    默默站立着一挥，混羽收起秘籍，迅速离开了宫殿。

    ……

    哗！

    身影闪动，叶星出现在了登天塔第八层空间内。

    “一株草？”叶星看着远处情景，眼中露出了讶然之色。

    在空间另一端，只有一株白色的小草。

    “你是第二位来这里的道则境天才，前面一位闯了十二年还没有通过，不知道你要多长时间。”白色小草看着叶星，轻轻摇摆着枝叶。

    “当然越短越好！”闻言，叶星沉声道。

    “有信心就好。”白色小草点了点头。

    “那就战吧！”叶星低吼一声，想要挥动着剑阵。

    “定！”

    忽然，一道声音响起，随后叶星感到自己的身躯竟然无法动弹。

    “什么？”叶星感受着身上的束缚，脸色大变，他想要挣脱。

    哗！

    远处一道白色光芒袭来，速度快到了极致，直接划过他的身躯。

    顿时叶星体内生命力如同潮水般散去。

    “被秒杀了！”叶星心中无奈。

    他止步在第八关。

    刷！

    一道波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见。

    ……

    “失败了！叶星完全被秒杀！”

    “很正常，想要通过第八层，首先要冲破这空间束缚。”

    “不过通过第七层也足以让我们震惊了。”

    “这种震惊来的越多越好。”

    一位位强大存在看着叶星被淘汰，笑着议论着。

    ……

    再一出现，叶星出现在了巨大广场上。

    “出来了！”

    “看这样子叶星在登天塔第八层应该是被秒杀。”

    “正常，混羽这么长时间都没有通过。叶星两年时间闯过第七层已经不可思议了，再在第八层坚持一段时间，这也太恐怖了！”

    众多天才敬畏的看着叶星。

    “叶星，你也太令人震惊了。”卢云达看着叶星，走上前笑着道。

    “混羽也从任务遗迹、秘境中回来了！你猜他现在会是什么表情？”

    忽然，卢云达话锋一转道。

    叶星笑了笑，说了几句，他目光看向了榜单。

    榜单上，他与混羽全都在第七层。

    “混羽，我追上你了。”他的眼中露出了一丝欣喜。

    当初足以让他绝望的混羽，现在短短二十二年时间被他追上！

    当然，现在叶星实力离混羽还有一些距离，他在第八层被秒杀，但是混羽却差一些就能通过。

    不过拥有空间道脉，道则分身，叶星自信自己的进步速度绝对不会低于混羽！

    “现在离星源秘境开启还有近一个月，所以进入三千大道塔，将自己实力再提升一些！”叶星迅速做好了决定。

    无论任何机缘，就算是空间道脉、时间道脉，都比不上三千大道塔。

    ……

    刷！刷！刷！

    在叶星离开，前往三千大道塔区域的时候，登天塔广场上一位位天才不断出现。

    “真的第七层了。”

    “不可思议！刚进入时空城的时候叶星表现的也不突出，现在与我们拉开的差距也太大了吧！”

    众多天才看着榜单，很多人都选择进入登天塔内检测自己实力。

    他们完全被叶星刺激到了。

    忽然，广场一处直接安静了下来，众人看向一处，那里一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年出现。

    “是混羽！”

    “肯定是混羽收到了消息，然后来到了这里。”

    “现在叶星与混羽成绩都是第七层，不知道混羽能不能通过第八层？”

    ……

    一位位天才看着混羽，小声议论着。

    混羽出现后，目光看了榜单一眼，随后进入到了登天塔内。

    “混羽也来闯登天塔了。”

    “之前无论谁出成绩都无法影响混羽，现在叶星刚闯过第七层他就来了，看来是受到了一些影响。”

    “给点压力也好，这样才不会松懈。”

    “你们说混羽能不能通过第八层？”

    “以混羽的实力不可能，不过说不定有奇迹发生，就像叶星那样。”

    ……

    一位位强大存在又注意到了混羽。

    哗！

    混羽进入登天塔，直接出现在了第八层空间内，战斗瞬间开启。

    “轰隆隆！”

    空间内雷电轰鸣，一道道的毁灭气流弥漫，整个空间到处都被强大的攻击笼罩住。

    无数灰色气流轰鸣，在混羽身后形成了一道巨大的灰色巨影，整个巨人就是混羽的放大版，至少放大了数百倍！

    “你的实力虽强，但是离通过这里还有一些距离。”空间内，白色小草看着混羽冰冷道。

    不过混羽却像是没听见一样，还在与之疯狂战斗。

    “砰！”“砰！”

    一直战斗了近三分钟。

    “刺啦！”

    一道光芒划过混羽咽喉，其生命力如同潮水般迅速散去。