    “那你还记得，你在黑屋子里面，发生了什么吗？”周萧小心翼翼追问着。

    “抽血。”

    “抽血？”

    “对，就每隔两天就会有人来抽血。”小夕低着头，肩膀微微耸动着。

    看得出来，她明白那是什么意思。

    普通人，每隔两天就来抽血，肯定早就挂了。

    小夕不会。

    她自己也明白这一点，回头抿着唇看向周萧：“我……我不想这样！”

    “嗯，我知道。但是……我现在也帮不了你。”

    小夕身子一震：“帮不了我，为什么？你不是可以帮我把那些东西全部控制住，为什么又不能把它们带走？”

    “很遗憾，它们已经成为了你血肉的一部分，是我……低估了你身体的适应性。”

    “这么说，我只能这个样子了吗？”小夕失落道。

    周萧连忙安慰道：“嗯，暂时是没办法解决的，但请你相信我，我一定会让你变成一个普通的孩子！”

    “对……对不起，我，我，我不是对你发脾气。”小夕的表情相当勉强地支撑着，眼睛都已经红了：“我知道，如果不是你，我可能已经死了……”

    她眼眶更红。

    心里的情绪全部涌了上来，有无奈，有委屈，她还只是一个孩子，从小也没经历过一些复杂的事情，自小就跟在飞云道长身边，可以说被养在蜜罐之中。

    可现在，一切的一切，全部都崩塌了！

    她知道的一切。

    明白自己之所以异于常人，是因为自己的师父，她被自己的师父从小培养，从小就拥有吸收灵力的这项本事。

    这是师父他们的……研究。

    是的。

    研究。

    她或许从来都不是一个“好”孩子，只是一项——工具？

    但师父一直都对自己很好。

    嗯……或许师父，也只是无可奈何，所以自己才会变成这个样子。

    嗯。

    一定……一定是这样！

    并不是因为，师父讨厌自己，师父一定是喜欢自己的，只是因为有些事情，实在是没办法说清楚。

    师父还说过，说将来有一天一定会让自己变成一个正常的孩子。

    周萧看着小夕红红的眼眶，和眼神里的可怜和无奈，心里也是一疼，他对这个孩子并没有过多的了解，可就凭着他们是同类这一点，她的感觉，周萧也是感同身受。

    或者说，看着她，居然还有些庆幸。

    庆幸自己不是自小就掌握那神奇的本领，虽说那些年的日子的确不好过，但最起码让自己明白了很多的事理，如果不是变得愈发成熟，说不定早就被人盯上了。

    那些人在暗，自己却在明。

    ……

    小夕强忍着没有哭出来，缓缓叙述着最近发生的事情，每件事情都事无巨细的说了清楚。

    灵力化为了她的血肉，也间接性地提升了她的很多能力。

    她的记忆力，和周萧相比，也不遑多让。

    她告诉周萧。

    她被人带走后，就关在了一个实验室中。

    抽血是每天记忆最深刻的事情。

    除了抽血，还会给她做各种各样的实验，“哦，对了，他们还曾经把我和另外一个人关在一起，说是那个人，有癌症，然后就用我的血来给他治病。”

    “那个人长什么样子，还记得吗？”周萧问。

    “是个外国人。”小夕不假思索的说道，“那里很多人都是外国人，他们说话也是用外语交流，我没学过外语，不是很懂。不过我知道，那个治病的人，是个异人，他的伤口愈合得特别快，那些人也抽他的血了。”

    周萧冷笑，道：“他们倒是聪明，用你来给那个自愈者治病，再用自愈者的血清来进行研究。一群外国人，国内有那样的研究所吗？”

    他嘀咕了一声。

    大部分的医药研究所，那可都是极度保密的存在，外人想要搞清楚研究所的成员，还真挺不容易的。

    小夕所说的这个研究所，估计是和国外的研究所有合作的。

    这要排查起来，难度就更大了。

    周萧思索了一会儿，又安慰道：“小夕，这个地方是绝对安全的，除了我之外，没有人能知道你在这里，你就安心住在这里，这里呢，也随你折腾，我想你也应该看出来了，这个世界和外面的世界是不一样的。我想，我虽然暂时没办法给你解决身上的问题，但我们可以一起努力，经常住在这里的那位姐姐是一名异人，你可以跟她一起学习，等你有了自保能力，我就放你出去找你师父。”

    他一脸真诚。

    小夕也是很郑重的鞠了一躬，“谢谢！”

    周萧微笑。

    摸了摸她的脑袋。

    心里却在感慨：这还只是个孩子啊，放在外面最多也就是初一初二那样，能有这份镇静，只能说是……所经历的事情太过于玄幻了。

    “我再给你找点书，你也学习学习，我们虽然和别人不一样，但也要学会融入普通人的生活，说不定等你学成出门的时候，还可以和其他的孩子一样上学、考试……”

    周萧突然有些感慨。

    人人都想着变成和普通人不一样的样子。

    可他们这群异人，却在想着，如何能融入普通人的生活，变得和普通人一模一样，最好能交到一两个普通的朋友那样。

    小夕这孩子。

    从小就没上过学，只是师父和师姐教的，学习的也不是语文数学，而是怎么当一个道士。

    这样的生活在普通人听来，或许觉得非常有意思。

    但对小夕来说。

    她不喜欢。

    ……

    周萧从罗盘空间里出来。

    下了楼。

    来了隔壁，闫依依和郑十七正在收拾东西。

    和她们说了一声。

    又出门了。

    开车从地下停车场出来的时候，已经拨通了舒雨晴的电话，让她帮忙找一些教科书。

    从初中开始的，小学的就算了，以小夕现在的能力，啃高中的教科书都没有问题的。

    这或许是，灵力给她带来的唯一好处了。

    周萧思索着小夕的事情，看了眼手机上的通话记录，从离开苏家到现在，无论是黄敏中，还是郑野狐，都没有给他打过电话。

    闫依依说老黄是郑野狐的心腹，看来这个心腹也比不上五处给的压力。

    这桩事情还是先瞒着吧。

