    “中国人，你套路很深啊。”塞尔吉奥叨叨道。

    “你真的是巴西球员吗？为什么那么笨的感觉。”

    塞尔吉奥心中恨恨。

    “我不会再上当了。”

    唐正龙瞟了他一眼，“我怎么不信呢？”

    0比2对于杜伊斯堡的打击还是比较大的，老实说，杜伊斯堡球员心里已经不觉得自己和科隆是一个档次的球队了，虽然嘴炮还是轰隆隆的，但是骗不了自己，对手可是德国杯的冠军。

    很快，科隆又获得直接撕开对手后防线的机会，这次是科隆中场直塞，唐正龙和波多尔斯基交叉换位。

    球到了左边，杜伊斯堡防守失位，唐正龙拿球之后面对门将。

    “过掉，我要过掉。”

    唐正龙右脚一趟，跟上之后左脚射门。

    这球打了个半高球，慢悠悠到了门前，眼看就要进球了一瞬间，门前一个白色身影拍马赶到，把球垫进了球门。

    “马提亚进球了，很难得啊，这是他本赛季第四个进球，祝贺马提亚。”

    唐正龙的心里哭成了波罗的海。

    “马提亚，我杀了你。”

    “唐，谢谢啊。”舒尔茨跑过来拍了拍唐正龙的脑袋。

    “马提亚，你是个混球。”

    “谢谢你的夸奖。”

    唐正龙忘了，自己和舒尔茨赛前打赌，这家伙肯定会想办法阻止自己进更多的球，只不过没想到他会那么贼。

    这球只要他不赶上，也会稳稳吊进空门的。

    舒尔茨正在得意的时候，没想到唐正龙跑向裁判说道：“裁判，我觉得这球应该算在我的账上。”

    汗！

    “唐，你知道什么叫进球吗？”

    “我知道，可是我被抢劫了。”

    舒尔茨拍了拍唐正龙，“唐，别闹了，你不是小孩子。”

    “裁判，我怀疑他越位了。”

    汗。

    裁判苦笑道：“这球是你们科隆进的，投诉也是应该对方球员来说吧。”

    “裁判，我这人老实。”

    裁判不理唐正龙。

    中场开球。

    唐正龙掰开手指头算了算，虽然现在比分是3比0了，可是自己距离最佳射手还是差了3个。

    队友们觉得能让唐正龙郁闷还是很有趣的一件事。

    “我们待会开球就找卢卡斯啊。”

    “OK，没问题。”

    过了不久，科隆获得一次角球机会。

    角球开出，队友故意找波多尔斯基这一点。

    “混蛋。”

    唐正龙准备上去搞破坏，就算这球自己进不了，也不能让卢卡斯进。

    可是没想到这一跑，天上掉下馅饼了。

    杜伊斯堡门将出击的时候和波多尔斯基碰在一起，双方都受伤了，按理说此时应该停止比赛，但是球恰好到了唐正龙的面前。

    在道德的考验之下，唐正龙毫不犹豫就把球踢进了。

    “我进球了。”

    “耶。”

    “还差两个。”

    唐正龙冲着摄像机比二。

    就在此时，杜伊斯堡球员把他给堵了。

    “混蛋，我们的门将都受伤了，你还把球踢进，你还有球场道德吗？”

    “对啊，而且你们都领先那么多了。”

    裁判和边裁都跑过来的，一个穿白色球衣的被五六个穿蓝色球衣的给围了，搞不好会发生球场暴力。

    “队友们，唐被人围了，我们要去帮忙吗？”

    “你是第一天认识唐吗？”

    “对啊，哪次唐被人围了，最后是唐正龙吃亏的？”

    “也是，也是，不管了，我们去看看卢卡斯的伤势怎么样。”

    裁判过来了，杜伊斯堡球员更激动了。

    “都3比0了，我们的门将受伤了，他还往门里踢。”

    杜伊斯堡球员纷纷伸出3根手指头。

    裁判也觉得这次唐正龙有些过分，不过进球肯定是有效的，这个无法更改。

    裁判拍了拍唐正龙，“我觉得你多多少少要向对手表示歉意，这个球不光彩。”

    唐正龙很有礼貌道：“我知道这样做不太好，那好吧，要不我们科隆还你们一个球吧，卢卡斯第一个进球不算，还是3比0，这样好不好？”

    傻眼。

    杜伊斯堡球员懵的一圈，还能这样操作的？

    再说了，你凭什么替卢卡斯做主。

    裁判也不愿意再胡搅蛮缠了，“进球有效，中场开球，不要闹了，要不然黄牌警告，请你们记住德乙的黄牌下个赛季是带到德甲的。”

    另一边，波多尔斯基和对手这么一撞，伤的不轻。

    “唐，卢卡斯好像无法坚持了，快去看看。”

    “真的啊！”

    ……

    唐正龙意识到自己不应该表现的这么兴奋。

    于是马上换了一副表情：“太遗憾了。”

    好假啊！

    队友围着波多尔斯基，毕竟他可是为球队受伤的。

    “卢卡斯，你就好好休息吧，反正最后一轮了，我们也赢定了。”

    “谢谢你们。”

    波多尔斯基看到队友的表情，忽然看到一个真笑假哭的表情。

    “卢卡斯，放心吧，我不可能超越你的，你安心下去吧。”

    这话听起来怎么怪怪的？

    “唐，你是好样的。”

    “卢卡斯，我永远的科隆王子，快去休息吧。”

    “我突然觉得其实我还能坚持。”

    “不，你不能。”

    “我能。”

    “不，我比你更了解你自己，其实你累了。”

    “唐！！”

    “卢卡斯，小黑已经站在场边，准备登场了。”

    “小黑？”

    唐正龙口中的小黑就是来自刚果的射手居伊·米安。

    “唐，你真的不能这么称呼居伊。”

    “没事的，我们都是异乡人。”

    唐正龙把波多尔斯基塞下去，然后又把居伊·米安拽上来之后才松了口气。

    “总算完成换人了，太好了，我只要再进两个就是最佳射手了。”

    舒尔茨笑道：“唐，你也太坏了，卢卡斯被你塞下去了。”

    “是吗？哈哈哈哈。”

    汗。

    “马提亚，准备好去二队吧，我会想念你的。”

    “呵呵，说不定最后去二队的是你，咦，我记得你就是从二队来的吧。”

    汗！

    不理你，唐正龙跑过去和居伊·米安搞好关系。

    “小黑，有机会就给我传球啊，赛后我请你吃饭，甚至可以给你介绍个女友。”

    “真的？”

    “当然是假的了。”

    唐正龙说道：“当然啊，金发碧眼的那种。”

