    “这些名字……都好熟，我感觉我曾经听过，但我……想不起来是在哪里听到过。”

    赵曦月很努力地去想，可这时，她忽然感觉头部传来一阵刺痛，她越想，那头部传来的痛楚就越强烈。

    “不行，我头好疼！”

    赵曦月扶着额头，脸色有些泛白。

    “曦月，你没事吧？”

    见状，林佑凡赶紧起身过来将赵曦月搀扶到沙发旁，让其坐下。

    接着，他又去给赵曦月倒了杯温开水。

    “谢谢。”

    赵曦月接过水杯，喝了一小口，冲林佑凡微微一笑。

    “没事，应该的。”

    林佑凡笑着回应，但心中却是有了盘算。

    既然听到其她几个妹妹的名字会让赵曦月感觉熟悉，会头痛，那如果见到了呢？

    是不是有可能一下子就想起来以前的所有事情呢？

    想到这里，林佑凡瞬间就有想法了。

    “曦月，我今晚要参加一些富豪举办的宴会，你晚上有空吗？可以陪我一起去吗？”林佑凡问道。

    “富豪？宴会？这种宴会，大多都是一些京华市的权贵和富豪们，我……我只是个普通女孩，去参加他们举办的宴会，不太合适吧？”

    赵曦月脸色有些黯然。

    她虽然对自己的颜值和身材有足够自信，但身份地位，她却是一点也自信不起来。

    尤其是那种全是大人物的宴会，她去了，感觉只会是自己低人一等，会给林佑凡丢脸。

    “没什么不合适的，我正好缺个女伴，你能去，太合适不过了。”

    见赵曦月没有太抗拒，林佑凡赶紧趁热打铁。

    “那我上楼看看，有没有适合参加宴会穿的衣服，如果没有，那就算了。”

    看着一脸高兴，甚至满脸期待的林佑凡，赵曦月俏脸有些羞红，忙起身上楼去了。

    约莫过了十几分钟后，赵曦月换了一身白色的，修身性感晚礼服走了下来。

    她脚下是一双银色的高跟鞋，一头长发披在脑后，因为是低胸晚礼服，因此赵曦月雪白的香肩暴露无遗。

    看着犹如仙女下凡一般的赵曦月，林佑凡一时之间，竟是有些看痴了。

    赵曦月对林佑凡的反应很是满意，她声音有些软糯地向林佑凡道：“我只有这件晚礼服，你看参加宴会，合适么？”

    “合适，再合适不过了，你这一去，必定是全场焦点，艳压群芳！”

    林佑凡回过神来，冲赵曦月竖起了大拇指。

    “哦，对了，你刚刚说的云汐妹妹是谁啊？”赵曦月莞尔一笑，忽然问道。

    林佑凡想了想，回答道：“啊？她呀，是我妹妹！”

    “妹妹？你竟然让你妹妹今晚穿黑丝，你莫非是个妹控？”

    赵曦月柳眉微微皱起，看向林佑凡的眼神变得有些古怪。

    “咳咳。”

    林佑凡瞬间尴尬不已，但内心中却是不住的小声哔哔。

    妹控？

    妹控有什么不好的么？

    你不也是我妹么？

    时光如梭，岁月如箭。

    一转眼，天都快黑了。

    赵家别墅里，林佑凡正吃着饭，这时候手机铃声忽然响起。

    电话是顾云汐打来的，她已经到京华市了。

    “那个啥，我妹妹来京华市了，我得去接她，赵叔，阿姨，曦月，你们慢吃。”

    林佑凡放下碗筷，起身就要出门。

    “去机场么？开车去吧！这里不好打车。”

    赵世博将车钥匙扔给林佑凡。

    “你知道怎么去机场么？”

    这时，赵曦月忽然放下碗筷，起身道：“你来京华市也没多久，对这里还不熟悉，我开车送你去吧！”

    说着，不等林佑凡婉拒，赵曦月就去门口将鞋子都换好了。

    “走吧！别让你妹妹等太久。”

    赵曦月看向林佑凡，尽管她脸上没什么表情，但林佑凡总感觉有些不太对劲。

    二人离开别墅，陈晓梅当即就开始冲丈夫赵世博发脾气了。

    “老赵，你疯了？你家闺女单独和别的男人一起出去，你竟然也不拦着？”

    “拦什么，我倒是巴不得曦月和小林发生点什么呢！”

    “我去，老爸，你转性了啊？”

    “你们不知道，小林不是一般人，要是曦月真和小林走一块了，咱们家就等着一飞冲天吧！”

    赵世博一脸唏嘘。

    在得知楚家覆灭这一消息后，他整整打听了一天，最终得知，有一个叫林佑凡的家伙昨天去了楚家。

    而楚家的覆灭，也是他一手造成了，并且，京华市地下老大唐文清，还是他的手下。

    这一消息，着实将赵世博震惊到手机都摔到了地上。

    整整一天了，他都在想着今后该如何与林佑凡相处。

    毕竟，林佑凡可是一个人灭一个家族的恐怖存在啊！

    若林佑凡真与他养女赵曦月在一起了，那他赵世博这一家子，就凭借林佑凡这一个女婿，都足以跻身京华市一线豪门之列。

    ……

    另一头，赵曦月与林佑凡已经上了车。

    不过开车的不是赵曦月，而是林佑凡。

    看着直接坐进副驾驶室的赵曦月，林佑凡有些无语了，不是说好送自己去机场的么？

    “开吧，我给你指路。”

    赵曦月说完，掏出手机，直接点开了地图导航，瞬间还把音量加大了。

    林佑凡：“……”

    从赵家别墅到机场，足足花费了将近半小时。

    等二人将车停在机场出口时，远远就见到一道身穿修身小西服的倩影，她的四周，还围着不少异性。

    这些异性有的胆大，上前搭讪，索要联系方式。

    有的胆小的，就在一旁偷偷用眼角余光偷看着，哪怕看上一眼，也是好的。

    “前面那个，好漂亮啊！而且气场也很强，应该是个商界女强人！”

    美女不光吸引男性，同样吸引女性。

    哪怕坐在副驾驶的赵曦月，也几乎第一时间就注意到了那身穿修身小西装的倩影。

    “你眼光挺准，走吧！我带你去认识一下。”

    林佑凡笑了笑，下车为赵曦月开了车门。

    赵曦月一脸诧异，可还不等她询问什么，林佑凡已经拉着她朝那身材高挑的西装美女走了过去。

    “云汐妹妹！”

    林佑凡远远的就开始招手。

    可话音刚落，林佑凡脸色瞬间就阴沉了下去。

    因为一辆黑色小轿车忽然停在顾云汐面前，随即两名黑衣男子迅速从车里钻了出来，一左一右，拉着顾云汐就往车里塞。

    “特么的，当着我的面，抢我女人？打不死你！”

    林佑凡瞬间大怒，一个健步就冲了上去。

