    　　虽然黄教授等人知道，这是正常的，但还是压制不了内心的不舒服感。

    　　别说他们了，等有关部门话语消失，网友们恢复了发言后，几十万网友全都炸开了。

    　　在有一个胆大的键盘侠义愤填膺带头后，其他人想着是网络全都没有犹豫，纷纷开始了同仇敌忾，口吐芬芳!

    　　“腊鸡xx部门，想摘桃子，去死吧！”

    　　“给爷爬!”

    　　“我们有权知道真相，你们不应该……”

    　　网友们的反击，让黄教授等人心情好了起来，不可抑制的有些想笑。

    　　不过笑过之后，他们又都沉默了下来。

    　　“我们……”杨大力欲言又止。

    　　“唉，我们走吧。”黄教授摇了摇头，脸上有些黯然。

    　　显然，这里的事情，差不多跟他们无关了，他们只能选择撤离，把事情交给上面来处理了。

    　　苏云眉头微不可见的一皱，背在身后的手指微微一动。

    　　不过，正当他想要做一些什么时，意外出现了。

    　　“艹!”杨大力一脸的不爽，突然趁着众人不注意，在设备看不到的角落，重重踹了一脚银白色蛋壳。

    　　砰!

    　　这一道响声，在寂静的环境中炸响，直接吸引了其他人的目光。

    　　但等他们看过去时，就见杨大力抬头望天，嘴里吹着口哨，还一边重重跺脚。

    　　黄教授等人莫名其妙，赵勇和夏薇却嘴角微抽，因为他们知道，这是二愣子做了什么亏心事后，经常会出现的表现。

    　　苏云停下了动作，有些无语地望着他。

    　　就在黄教授等人准备张口说什么时，意外出现了。

    　　苏云眼睛微凝，只见被杨大力踹中的银白色蛋壳内部，一些红光如同脉络一般，瞬间连通了整个银白色蛋壳。

    　　“啊！”

    　　这一幕，直接让众人还有网友震惊到了。

    　　接着，一道如红外线的光芒，从银白色蛋壳中扫描而出，在把每个人还有事物扫过后，蛋壳中，响起了一阵阵的古怪机械声。

    　　“€＆◇※⊙§∞……”

    　　这些声音，让其他人有些错愕，这机械声音的出现，让他们纷纷确定了内心的猜想。

    　　“玛德!”杨大力忍不住爆了一个粗口，“这要不是外星科技，我能把这个蛋吃了!”

    　　“智能?”黄教授皱眉。

    　　听不懂，但这并不妨碍他们从这几道声音里，听出了一种规律的存在，很可能这就是外星语言。

    　　而事实也如他们所想，因为他们听不懂，不代表苏云也听不懂。

    　　在神灵特有的天赋下，这些话语自动被他所理解，然后转化成了他听得懂的词汇。

    　　整句话的意思是。

    　　“检测到野生智慧下等生物，符合开启休眠仓条件，执行命令，正在开启中……”

    　　听到这些话，苏云的眉头皱了起来，心中好感度负一百。

    　　野生，下等!

    　　这两个词汇，代表了大量的信息，野生就跟人类看待野外的动物一样，差不多的意思。

    　　下等，也就更好理解了，最好的是贱民，不好的就是奴隶了。

    　　这些话组合起来充斥的高高在上意味，直接让他对这些宇外蛮夷好感度欠负。

    　　这些简单的字眼里，苏云都不用想太多，直接就知道了设定这些词汇的生物，对待人类的态度。

    　　苏云看了看其他人激动欣喜的表情，嘴巴张了张，最后还是没有把打击他们的话说出来。

    　　“算了，无知是福，有的时候知道的多了，也未必就是好事。”

    　　苏云微微叹息了一声。

    　　就在他沉思时，那个休眠仓即将开启。

    　　银白色蛋壳微微一震，随后刷的一声，眨眼间就被撤离了开来。

    　　随着银白色蛋壳的打开，一股白色的烟雾从里面涌了出来，吓得他们连连后退。

    　　在众人紧张的心情中，烟雾开始了散去，里面的事物渐渐显露了出来。

    　　“啊！这是!”

    　　“我的天!”

    　　黄教授等人语无伦次，直接惊呼了出来，眼睛瞪得老大。

    　　仓体内几乎没有多余的事物，而一个人形生物却是无比的显眼!

    　　人形生物身高约一米三左右，皮肤呈现灰色，身穿银色连体衣，手腿比例和人类差不多，但却只有四只手指，脑袋也比正常人类大一半左右，脸上还戴着一副银色的古怪面具。

    　　“外星人，我的神啊！”

    　　“前方高能警告!”

    　　“原来全部国家都在一直欺骗我们?把我们当猴子耍?艹!”

    　　网友们震惊和惊怒了起来。

    　　众目睽睽之下，显然外星人的出现，直接让他们明白了很多事。

    　　就像美国，几十年前还出现了飞碟坠毁新闻，最后拿某某气球搪塞。

    　　好了，这下好了，所有的谎言全部被戳破了!

    　　“什么？!不好!”正在关注着直播的三个有关部门之人，瞧见外星人的出现，顿时脸色一变。

    　　他们想下意识的关掉直播，但最后又止住了，他们知道这只是掩耳盗铃。

    　　就算他们关了，在几十万观众的目睹下，这件事已经到了阻止不了的地步了。

    　　真阻止了，这么多人，他们的压力和问责说不定还会更大!

    　　而且现在意外已经出现，他们能掌握实时情报的就只剩下直播了，关了黄教授等人的直播，不就两眼一抹黑了？

    　　所以，他们只剩下苦笑了。

    　　说起来，外星人的出现，也让他们吃惊不已，他们也没有见过外星人，这会也都紧盯着屏幕。

    　　苏云眼睛眯起，打量了一下这个另类的人形生物，下意识感受了一下对方。

    　　“还活着？”他有些诧异，他感受到了生命的气息。

    　　黄教授等人退到了高台边缘，激动地打量着那个人形生物。

    　　“教授，这真是外星人?”陈玲声音有些颤抖。

    　　其他人耳朵竖了起来。

    　　“应该是……”黄教授迟疑了一下，说道，“不过也不排除是本土生命的可能，甚至是地心生命，在没有出现证据前，一切还不好定论。”

    　　陈玲认同地点了点头，打量着外星人身上奇怪的衣服，“教授，它身上衣服看着真奇怪，好像是紧身衣。”

    　　黄教授有些无语。

    　　

    　　				

