    三位不可名状存在竟然被一头猫打的节节败退，狼狈不堪？

    这完全颠覆了仙神们的认知。

    但事实就是如此，魂主、羽翼造物主，还有血肉母巢三者，祂们反应过来后立即对汤姆展开反击，却联起手来都不是对手！

    不过，未来的汤姆最多也就能拖住这三位了。

    另外三位不可名状存在也出手了，祂们的目标还是祁风！

    深海潜望者、永恒之日、不朽之月，这都是曾与魂主祂们齐名的强横存在，给群仙、诸神、巫师阵营造成过巨大创伤，实力非常恐怖。

    深海潜望者咆哮一声，宇宙内水元素立即激增，宇宙中出现了无数深海才会出现的怪物杀向祁风。

    永恒之日绽放光亮，却是漆黑无比的光，黑色的火焰开始不断燃烧，向祁风逼近。

    不朽之月辐射出猩红色彩，祁风整个人都被困在其中，诡异的力量开始侵蚀他的心灵与躯体，想让这具即将晋升的身躯成为祂的化身。

    “斯派克，到你了！”

    面临危机，祁风立即用【时光玉碟】拍向大金毛。

    “汪汪。”

    狗子见汤姆那么牛，早就迫不及待了，吐着舌头叫了两声，闭上了眼。

    然后它头上也有灵光升起，与神·汤姆的出场方式一样，在时间长河的投影中，自下游走出了一头金毛大狗来。

    这头大狗笨头笨脑的，与斯派克现在的样子毫无变化。

    它小心翼翼看了下四周，然后瞧了瞧那些盯着自己的人，狗脸上露出了害羞的模样。

    “喵喵喵～”

    祁风怀中的汤姆见未来的斯派克还是这么蠢，不由挥着爪笑出了声。

    祁风现在正一面抵挡着不可名状之力的侵蚀，一面努力晋升，见未来的斯派克这么不中用，不由皱起了眉头。

    难道说，未来的斯派克，啥也不是？

    “汪。”

    大金毛委屈地向主人叫了一声，表示这不是它的错。

    而就在这时，那宇宙之外的时间长河投影中，金毛犬却猛然呲牙一笑，狰狞又吓人，样貌瞬间大变。

    赤红色的皮肤、浑身燃烧的火焰、三颗狗头、尖锐的獠牙、一对漆黑的翅膀、恶魔一样的尾巴、手中的钢叉，这幅象形，与方才完全判若两狗！

    它是未来的斯派克，能与神·汤姆势均力敌的大金毛——魔王·斯派克！

    “汪汪汪汪！”

    魔王斯派克挺起胸膛，张开三只嘴巴发出猖獗狂笑声，挥舞手中的钢叉，炽热的火焰席卷而去，顷刻间淹没了另外三个不可名状邪神。

    刹那间，深海潜望者痛苦的翻滚身躯，永恒之日的漆黑开始黯淡，不朽之月的猩红被污染，三者皆受到了强力的打击！

    “没想到区区一个小子，竟然能找来这么多帮手？那么我们的到来，还有谁能帮你？”

    本以为局面会就此僵持，不成想还有强敌杀至。

    是这方宇宙万载大战后期到来的三位外神——原罪之主、至高君王、深渊大君！

    “我的七个恶魔，就是被你吞掉的，这因果，你要还。”

    原罪之主感慨着，冰冷的目光瞄向祁风。

    “最初，你是从哪里获得的虚空之力？之后，你吞噬了我的虚空之子，这也是因果。”

    至高君王平淡说着，恶意非常明显。

    “虽然你和深渊没有因果，但我需要你加入伟大的深渊！”

    深渊大君第一个动手，其余两者紧随其后。

    刚松了一口气的祁风暗骂敌人怎么就这么多，立即看向小老鼠道：“杰瑞，别让我失望。”

    小老鼠坚定的点点头，它相信自己的未来，绝对不会比大笨猫和大蠢狗要差劲。

    不等祁风出手，杰瑞已经开始幻想自己的未来是什么样子了。

    难道是...无所不能的杰瑞博士，天启·杰瑞？

    照例，时间长河投影的下游出现了一只小老鼠。

    但这只小老鼠却不是现在杰瑞想象中那样一身白大褂，掌握着无数异能的超级博士，而是一身八卦道袍，脚踩着飞剑的象形！

    未来的杰瑞鼠狠话不多，远比汤姆与斯派克要可靠，出现的瞬间就对三个外神动手，它鼠爪一挥，有恐怖的仙光弥漫，一道道大神通爆发！

    原罪之主第一个被大神通笼罩，当场发出惨叫，拼命抵抗。

    至高君王被杰瑞的飞剑锁定，立即毛骨悚然般拿出全部实力与之对抗。

    深渊大君本想趁着杰瑞分心两用无暇顾及的时候抓紧拿下祁风，但不想被杰瑞扔出的一个圈子法宝击中头部，当场痛不欲生的大叫。

    同样是一挑三，同样是完胜，而且看起来更加轻松的样子！

    ‘这竟然是一尊仙...’

    天帝目光森冷，心中生畏。

    祂能感受的到，这只老鼠身上的仙力十分强横，还有大神通傍身，简直不弱于祂！

    但，成仙作祖的老鼠，怎么看怎么让人觉得不可思议不符合画风。

    ‘神猫、魔狗、仙鼠，都来给这小子助阵，还有这贼秃和牛鼻子，他到底是什么身份？’巫师大帝凝望祁风一眼，心中各种杂念乱生。

    “哈哈，杰瑞老仙，法力无边！”

    祁风大声笑出来，内心十分高兴自己的这三头宠物未来竟然能成长到这般地步。

    讲实话，他也以为杰瑞会以一个超能博士的形象出现呢，没想到不是蓝光博士鼠，而是杰瑞老仙！

    猫狗鼠三者纷纷对视一眼，然后联手对邪神与外神们展开进攻。

    这三剑客单独拿出来就够狠的了，现在合作，那是猛的一批！

    “杀。”

    天帝自己未动手，却下令叫身后的群仙动手。

    他倒要看看，来了一个又一个帮手，还能来多少个！

    “呵呵，上吧。”

    有着同样想法的还有巫神大帝，祂一声令下，身后浮现出一个口子，那里通向着另一个宇宙。

    眨眼间，无数巫神钻了出来，毫不犹豫的对宇宙动手。

    昊埜尊佛与至真道尊却不动，似乎是他们拦下天帝与巫神大帝便已经够了。

    猫狗鼠倒是有些急，但它们能牵制住邪神与外神已经是尽最大能力了。

    眼下，群仙、巫师，都已经出手了。

    唯有众神之王和他的神祇们还在静观其变。

