    目前看来，陆阳基本可以确定，眼前老者说的没错。

    他是神的分身，他是曾经的先祖，他还是勾玉和古堡的主人。

    “所以，你这次现身，找我们的目的是什么？”

    陆阳直截了当的问道。

    总不至于他只是来认亲，来唠嗑的。

    老者声音一下子变得低沉了许多。

    “阻止神降之日！”

    陆阳和伊斯琳都没想到，竟然从这个自称是神的分身的老者口中，听到了“神降之日”这四个字。

    “前辈，神降之日究竟是什么？”伊斯琳问道。

    “神降之日，就是神明穿越空间界限，从神的世界来到你们现在所在的世界。”

    “神明下凡？”

    “不错，不过这不是一件好事。”

    老者认真道：“现在，神所居住的世界出了点问题，解决问题的办法，就在你们所在的世界内，神明一旦下凡，相互间必定发生争斗，到了那个时候，你们的世界只会有一个下场，毁灭！”

    “阻止神降之日，就是拯救你们的世界！”

    陆阳一听，顿时皱紧了眉头：“听起来这么邪乎，你这是写小说呢？”

    “事实就是如此。”

    老者平静道。

    “三年前，东京诡异大爆发，其实就是一个适合‘神降’的日子，各大妖城诡异入侵东京也是为了让神明降临，还好我留有一手化解了那次的危机，给了你们三年和平的日子。”

    “竟然是你干的？”

    陆阳之前有了解过，东京诡异大爆发，当时人类已经到了山穷水尽的地步，然而不知道发生了什么神奇的事情，在某一瞬间，某一时刻，实力最为强大的诡异竟然消失不见！

    也正因此，人类才能发动反击，将剩余诡异全都赶了出去。

    一直到今天，都没人能知道那些消失的诡异在什么地方，也没有人能再见到过他们。

    没想到，答案竟然会是眼前这位老者。

    “不错，一个月后，将会又是一个‘神降’的日子，所以，我才会出现在你们面前，务必要阻止这一切。”老者沉声道。

    陆阳微微点头。

    老者的目的清楚了，不过，他还有一个问题。

    “你既然自称神明，而神明又会受到限制，要通过神降之日才能来到这个世界，为何你却不用？”

    “这……”

    “这个问题很难回答吗？”

    “不，其实也很简单，因为我牛逼啊，我比其他的神明都牛逼，所以，我能够让分身出现在这个世界！”

    陆阳：“……”

    他从未见过如此厚颜无耻之人！

    一旁，伊斯琳微微点头。

    本来她一直持有怀疑的态度，但现在她确定了，老者应该没有撒谎。

    他肯定是陆阳的先祖，这自恋和无耻的程度，跟陆阳简直一模一样。

    “所以，你还有什么问题吗？”

    老者看向陆阳，后者顿时摇了摇头，但却话音一转。

    “问题倒是没有了，不过，不好意思，我不能答应你，你还是另寻高明吧。”

    说着，陆阳转身就走。

    老者顿时急了。

    “哎哎哎，别走啊，我都跟你说的很清楚了，阻止神降之日也是为了拯救你们的世界，你怎么不懂呢？”

    陆阳回头，无奈的叹了口气。

    “不是我不懂，是我们实在无能为力。”

    “我们实力不行，面对那些神侍根本没有任何反抗之力，又怎么能阻止他们？明知道是送死的事情，你会去做吗？”

    “不如趁着还有一个月的时间，找个没人的地方躲起来，不管外面发生的事情，这样说不定还能苟且偷生下去。”

    说着，陆阳看向伊斯琳，轻轻的眨了眨眼。

    后者立刻心领神会。

    “不错，还有一个月的时间，天下之大，肯定能有我们的藏身之处。”

    “呵呵，你们这一唱一和的，以为我是老糊涂，看不出来？”

    “你们不就是想要从我这里得到点好处，才故意说这种话的么。”

    老者轻笑一声，揭穿了二人心里的小九九。

    “不，你想多了，好处什么的我从来都没想过，真的完全都没有……”

    “那个，多嘴问一句，你能给啥好处，厉害吗？咳咳，你别误会啊，我只是单纯的问一下，没有想要的意思。”

    老者笑而不语，嗯，这无耻和不要脸的程度，果然不愧是继承了自己血脉的后代。

    他走到陆阳面前，淡淡道。

    “跟我来吧。”

    “你要做什么，为何不能正大光明的做，要专门避开我？”

    伊斯琳出现在陆阳身前，眉头微皱。

    “你放心，好事。”

    “专门避开你是为了你好，神之力量只有继承了血脉的这小子能承受，你不行。”老者解释了一句。

    二人顿时听明白了。

    老者的好处竟然是神之力量？

    他们对这个简直不要太渴望，尤其是伊斯琳，她可是真真切切的跟拥有神之力量的神侍交过手的，深知这力量的可怕。

    能够得到神之力量，这好处简直不要太大！

    她没有再阻拦，让陆阳跟着老者悠悠的离开。

    但她还是不放心，索性利用陆阳身上的血神印进行偷听。

    只是偷听的话，应该不会受到影响。

    然后……

    “话说孙子，你……”

    “能不能换个称呼，老是孙子孙子的，很别扭。”

    “那好吧，小子，你是怎么遇到这个血族的，长得也太好看了吧，而且看起来，她还很关心你的样子？”

    “这说来就话长了，你要听长的版本还是短的版本？”

    “短的。”

    “那就一句话，我长得太帅了，所以，她见到我第一眼就爱上了我。”

    “呵呵，小子，你觉得我会相信吗？”

    “不信拉倒，从见到我的第一眼起，她就死乞白赖的非要缠着我，还说要嫁给我，做牛做马都可以，如果我不同意的话她就跳楼自杀。”

    “唉，没办法，为了挽救一个年轻的生命，我只能奉献出我自己了。”

    “小子，真的假的，这么厉害？”

    “那当然了，刚才你也看到了，她有多在乎我是吧，虽然你是我的先祖，但是在这方面，我是你师父！”

    “呵，小子，牛皮都能被你吹破！”

    “……”

    陆阳不知道的是，伊斯琳此刻已经满脸黑线。

    危！

