    若不是身穿的天蚕宝衣水火不侵，还有防毒之效，杨行舟在靠近打开的棺材之时，肯定会穿上一身防化服来。

    在面对可能有着种种危险的棺木，多做几道防护也是应该。

    只是跟在杨行舟身边的萧西楼并没有这个防范意识，反倒是对杨行舟带着古里古怪的东西感到不解，他根本就不知道口罩和眼睛是干啥用的，只是见杨行舟这幅装扮，不自禁的便生出一种不明觉厉的感觉来。

    薄薄的烟气散开，杨行舟靠近棺木，看向棺材内部。

    这青黑色的棺材内部竟然躺着两具骸骨，杨行舟多年行医，医毒之道冠绝天下，此时扫了两眼骸骨，就知道是男性骨骼，而且生前必定受过外伤和中过剧毒，胸骨和脊骨都已经碎裂，就连头骨都裂开了好几道缝隙，牙齿也残缺不全。

    骨头青黑，一看就是中毒所致。

    “啧啧，这死的可是有点惨啊！”

    杨行舟啧啧称奇：“能伤成这样，还能支撑到将坟墓搞好才挂掉，也算是很了不起了。”

    萧西楼轻声问道：“杨兄，你知道这两人的身份？”

    杨行舟道：“他们就是姜任庭与姜瑞平！”

    萧西楼：“啊！”

    他脑子乱哄哄一片，姜大和姜二的故事，萧西楼一再听自己父亲说起，而这“姜氏双侠”，曾是武林中最有实力的二人。

    至于这二人何故葬在浣花“见天洞”祭祠中，萧西楼可是一点都不明白。

    当初“横扫天狼”姜任庭、“威震神州”姜端平哥俩驰骋江湖数十年，所向无敌，创立了天下社，风头一时无两，可是最后兄弟俩却反目成仇，以至于天下社分裂，人心散乱，兄弟两人两败俱伤，最后消失无踪。

    现在杨行舟竟然说面前这两具骸骨就是姜大姜二，这令萧西楼有点难以置信。

    他正迟疑间，就听杨行舟道：“你来看！”

    萧西楼凝神看去，只见这两具骸骨上竟然还放着一本册子，或许因为年代久远，册子上布满灰尘。

    杨行舟手掌伸出，掌心对准书册，一股无形气流从掌心生出，将这书册轻轻的托在半空，从棺材内取出，最后放在不远处的琴桌之上。

    杨行舟手中不知何时多了一个小刷子，将书册上的灰尘轻轻刷去，随着灰尘消失，书册上的四个大字便清晰起来，赫然便是“忘情天书”四个字！

    萧西楼“啊”了一声，一霎时脸热心跳，刚才杨行舟说忘情天书就在见天洞时，他其实一直都不相信，之所以带着杨行舟前来，主要还是为了报杨行舟的救命之恩，以及顾忌杨行舟的修为。

    与其撕破脸，被杨行舟捶一顿，还不如主动带路，至少还能落得个面子上过得去。

    可知道棺盖开启，甚至书册被拿出之时，萧西楼都不相信《忘情天书》真的就在自己面前。

    有关忘情天书的事情，江湖中一直吵的沸沸扬扬，无数人都在寻找，没想到却藏在萧家的见天洞内！

    杨行舟手中不知何时多了一个小镊子，夹住书册轻轻翻开一页，一行行字迹映入眼帘。

    杨行舟不急着看字迹，而是看书册的材质，发现这书册的材质竟然是金丝银线编织而成时，便松了一口气，知道这种材质千年不朽，倒是不用担心随时损坏。

    之后取出钢笔和书本，对着上面的文字开始誊抄，对萧西楼道：“你看你的，我抄我的！”

    萧西楼愣了片刻，道：“哦哦哦！”

    反应过来之后，伸手将书册缓缓翻看，待到将前面的内容看完，才知道这书册到底是怎么一回事。

    书中说明了姜大和姜二两人，互相争斗的经过，最后两人拼得筋疲办尽，终遭‘权力帮’创帮的六人所灭。

    姜大和姜二原来在这之前，都作过复合的努力，姜二更感歉疚，但数次抛弃功名事业，恳求姜大原谅，姜大却秉持其弟乃叛徒之心，屡次坚拒。

    而互相耗费、尔虞我诈的结果，终为‘权力帮’所灭。”

    书里面写的清楚，当初姜大姜二重伤之后，浣花剑派的创始人萧栖梧收留了他们，只是担心被权力帮知道，这才秘而不宣。

    姜氏兄弟临死前，要把武功授给萧栖梧，就是‘忘情天书’，但是萧栖梧那时已病危，自知不行，但又眼见时下两个儿子不睦，于是就拒绝了姜大、姜二的好心。

    原来当初萧栖梧除了有一个萧西楼这么一个儿子之外，还有一个养子，叫做萧东广，后因为争祖产而分裂成“内浣花剑派”、“外浣花剑派”，做老父的苦劝不听，眼见姜氏兄弟就是因为兄弟不睦而一败涂地，萧栖梧担心自己两个儿子万一再因为这个忘情天书而反目成仇，因此说什么也不要。

    姜氏兄弟无奈，只望萧栖梧不接受但秘籍仍为萧家后嫡所得，也算报答了萧家之恩。兄弟俩又怕别人对他们的遗体不敬，故虽将秘籍藏于棺中，却有装好机关，万一有人为宝而破棺，即戳他个万箭穿心……始终言明他俩素喜音乐，也乐见门徒有一颗倾向艺术之心，所以精心设计一首曲子，让有缘人开此机括，也好令绝世武功不至于断了传承。

    萧西楼看完书上所写内容之后，心中大恸。

    当初他与自己的哥哥萧东广反目成仇，使得父亲伤心，本来已经是多年前的事情，此时再次回想，依旧觉得对不起自己的老父。

    没想到就因为这个原因，父亲连忘情天书都不要了，就担心他们兄弟间再因此发生冲突。

    “姜大姜二，就是因为这点胸襟狭窄，所以才反目成仇，互相猜忌，导致人亡事败……而今虽然感激萧家，仍怕萧家后人，对他们不敬，故设下陷饼，可说死性不改，啧啧，这等胸襟气度，比李沉舟可是要差远了！”

    杨行舟此时已经看完书上所写内容，明了这棺材中忘情天书的来龙去脉，嘿嘿笑道：“他们暗中行事，怕是你老父亲都不一定知道馆内藏书的事情。”

    萧西楼默然不语。

    片刻之后，方才道：“或许不知吧！”

    杨行舟点了点头，继续誊抄。

    他边抄边琢磨其中的武学道理。

    这书中记载的武学十分怪异，着重的是境界、感觉、情态、气势，只有通晓琴棋书画、诗歌乐理、至情至性、武学天赋极高之人才可学会，故而只是武学天赋高明，却也未必能修成上面的武功，只有诸般杂学俱都精通之辈，而且在武学上也有天赋之人，才有可能学会天书上的武功。

    《忘情天书》，首重“有情”，“有情”后始能“忘情”，“忘情”后方能“高情”，“高情”之后，即能把己身之意志生命，融入为大自然生物静物任何一石一木之中，借宇宙天地的力量，击毁对方，而不是以自身在大自然中沧海一粟的微薄力量……敌人武功再高，又怎禁受得了天地无情的巨力？

    这天书中的武学共十五势，分十五法，总共一十五诀，则上天入地，任何一石一物、片杉片瓦，亦可充分发挥。

    可随音乐创新招，可随画意生无极。

    总之层出不穷，无穷无尽。

    这十五势共分为天意、地势、君王、亲思、师教、金断、木顽、水逝、火延、土掩、日明。

    天意：堪称忘情天书最强的一式，利用天地的力量毁天灭地般攻击目标或者躲避吸收一切绝不可能抵挡的伤害，天意不可违，天意一出，束手就擒。

    地势：利用奇门遁甲不动声色的改变地形、缩短距离路程、挪移换物，让地形利于自己可做掩体可阻挡敌人、可以远距离救援人质。

    君王：打断、终止敌人一切行动，以君王般的威势令对方折服、胆怯。

    亲思：类似摄魂术，以一些敌人内心敏感的景象吸引敌人，让敌人沉入队亲朋好友往事的思念回忆中，停止一切行动。

    师教：易容、学习敌人的姿态，令敌人头脑混胡分不清敌友。

    誊抄到“师教”这一势时，杨行舟啧啧称奇：“这忘情天书有点与藏密智能书相似啊！”

    他在覆雨翻云的世界里，修行多家功法，其中对精神上的修行涉猎极多，而这忘情天书上的功法，也十分注重精神上的修行，竟然与藏密智能书有几分类似，但又有极大不同。

    心神正沉浸其中之时，忽觉不妥，抬头看时，只见一道剑光如电，直刺向自己眉心。

