    闻言，周围的人先是一愣，随即便哗然起来。

    “无敌钱庄要完了！”

    “大家快回去把百姓币取来！”

    “掌柜，我也要支取开元通宝！”

    “别走……”

    一群人，将无敌钱庄的几个掌柜团团围住。

    大掌柜、小掌柜，个个汗流浃背，慌张不已。

    郑敬大声说道：“诸位，无敌钱庄就是骗子，现在他们不敢支取开元通宝，肯定做了什么见不得人的事，大家跟我冲进去，打开他们的钱仓。”

    “对，冲进去！”

    “打开钱仓让我们看看！”

    越来越多的人，愤怒地加入了战团。

    王敏和郑敬负责煽风点火。

    砰砰砰。

    有人已经开始砸柜台。

    无敌钱庄的几个护卫上来，却是不敌这些愤怒的百姓。

    场面，一度失控。

    ……

    无敌钱庄对面的一座高楼上。

    长孙无忌，陈叔达，李道宗，高履行，四人负手而立，静静地看着无敌钱庄内发生的一切。

    个个笑眯眯的。

    长孙无忌说道：“杜荷最想做的事，就是取信百姓，可是，百姓又岂是能简单取信的，你看吧，这些愚蠢的百姓，只需要几句话，就将他们的怒火引发出来。”

    陈叔达高兴道：“长孙大人，今日，就是无敌钱庄的末日。”

    李道宗欣喜道：“杜荷啊杜荷，没想到你也有今天。”

    高履行挥了挥拳头，“杜荷，当初你将我爹赶到同州，这笔债，我一定会让你还回来的。”

    ……

    无敌钱庄内。

    已经完全失控了。

    不少人在郑敬和王敏的煽动下，纷纷举起椅子、桌子，棍子，准备强闯无敌钱庄的钱仓。

    郑敬、王敏二人满脸喜色。

    眼看着大家就要冲进去了。

    突然，前方的人脚步一顿，甚至还往后退了几步。

    而且，方才还闹哄哄的人群，一下安静起来。

    怎么回事？

    郑敬和王敏一愣。

    随即有人欢呼道：“是杜驸马！”

    “什么杜驸马，是鄠国公！”

    “鄠国公来了！”

    众人抬头看去。

    只见杜荷从柜台后放走出来，他左边是房遗爱，右边是李恪。

    百姓们看到杜荷，顿时忍不住往后退。

    郑敬大声喊道：“杜荷来了又如何，他来了难道就能给大家支取开元通宝了吗？大家一起上，把无敌钱庄的钱仓打开，自然一目了然。”

    他本以为众人还会被自己煽动。

    哪知道，他说完这话，根本没人回应。

    大家反而纷纷后撤。

    然后，郑敬和王敏就现了出来。

    二人窘迫不已。

    一抬头，便看见杜荷正盯着他们。

    郑敬说道：“原来是杜驸马，你来了正好，我们是来支取开元通宝的，你速速将开元通宝兑换给我们。”

    杜荷呵呵一笑，指着郑敬说道：“你是荥阳郑氏的吧，你旁边这位，应该是太原王氏的，真是让人惊讶，我杜荷与你们无冤无仇，没曾想，你们竟敢使出这么卑鄙无耻的手段来陷害我……还想带人砸开无敌钱庄的钱仓，你们难道不知道管城大队新颁布的治安条例吗？私闯钱仓、粮仓等重地，可以就地格杀。”

    郑敬、王敏神色一顿。

    王敏高声道：“杜驸马，我不认识你说的什么郑氏、王氏，我们只是南边来的商人，此前在无敌钱庄存了五百万贯，现在，我们要兑换成开元通宝，我们要去购买货物，这有何不可？”

    杜荷笑眯眯地问道：“两位，在长安城做交易，完全可以使用百姓币，这百姓币易于携带，保管方便，你们为何要执着于用开元通宝呢？”

    王敏冷笑道：“为什么，难道杜驸马不清楚吗？我们不信任无敌钱庄，无敌钱庄根本没有五百万贯……”

    杜荷淡淡地说道：“敢不敢赌一把？”

    “赌什么？”

    “赌无敌钱庄有没有五百万贯，如果无敌钱庄有五百万贯，两位便拿着这百姓币去交易，两年内不要再提支取开元通宝之事，你们意下如何？”杜荷说道。

    王敏问道：“如果无敌钱庄没有五百万贯，又当如何？”

    杜荷冷笑道：“若是没有，我今日就宣布无敌钱庄关门。怎么样，敢赌吗？”

    郑敬和王敏一下就犹豫起来。

    这赌注，实在太大了。

    两年不支取五百万贯，相当于，六个士族承认了百姓币。

    而且，其他士族只怕也会坐不住。

    到时候，想要打击百姓币，更是难上加难。

    可杜荷的赌注，诱惑力太大，若是没有五百万贯，就宣布无敌钱庄关闭，那不正好一下达到自己等人的目的吗？

    二人正在犹豫之际。

    一个小厮跑进来，附到二人身旁，小声说道：“两位，长孙大人说了，杜荷只不过是在虚张声势，你们尽可跟他赌，就是签字画押也无妨。”

    郑敬看了看杜荷这边，突然说道：“王兄，你看，杜荷一脸淡然，但他旁边的蜀王和房遗爱，却是一脸紧张，尤其是房遗爱，脸色发白，蜀王似乎是想劝阻杜荷……这么看来，杜荷果然是在虚张声势，咱们不要被他吓住了。”

    ……

    楼上。

    陈叔达好奇地问道：“长孙大人，你何以断定，无敌钱庄的钱仓中没有五百万贯？”

    长孙无忌捋了捋胡须，一脸得意地说道：“我司空府自然有特殊的法子，为了刺探清楚情报，半个月前，我已经派出了不少人手，发现梦幻集团和大唐建设公司最近花钱十分频繁，最主要的是，我们花费巨大的代价，买通了无敌钱庄内部的一名内应，他清楚无敌钱庄的钱仓中，只有两百多万贯钱。”

    “原来如此，姜还是老的辣啊，长孙大人一出手，杜荷必败无疑！”

    “长孙大人，佩服佩服！”

    旁边，几人一顿恭维。

    长孙无忌更是胜券在握。

    ……

    无敌钱庄大堂内。

    所有人都看着郑敬和王敏。

    王敏抬头，说道：“好，杜驸马，我们与你赌了，你敢签字画押吗？”

    二人怕杜荷待会儿不认账。

    果然，他们看见杜荷神色一慌，杜荷说道：“这……大伙都看着呢，这有签字画押的必要吗？”

    郑敬冷笑：“杜驸马，你是官，我们是民，若不签字画押，怎么能让我们相信你的诚意，怎么，你不敢了吗？”

    “我……”杜荷犹豫。

    房遗爱喊道：“老师，不可！”

    蜀王也劝道：“老师，别理会这两个疯子！”

    ……

