
　　我叫申公公，啊呸，是申公豹。

　　我是昆仑山元始天尊的弟子，在天尊的众多弟子中就属我混的最惨，不是因为我修炼天赋不好，也不是因为我不够努力或者不会做人，而是因为我是师门中唯一的异类，是豹子精修炼成形。

　　正所谓非我族类，其心必异，即使是师出同门也一样。人心中的成见是一座大山，任你怎么努力也动摇不了！

　　所以，明明我各方面都比太乙那个死胖子优秀，可在十二金仙的人选上，天尊还是毫不犹豫地选择了太乙。

　　什么只有将灵珠培养成才才能坐上十二金仙之位。

　　他太乙再怎么不济，那也是元始天尊的弟子，教授的弟子又是灵珠转世，这种条件，灵珠可能会不成材吗？

　　不可能！

　　所以天尊给太乙设置的这个考核任务完全就是一道送分题，只要他肯花时间去做就一定能拿到分，而在他拿到分以后，十二金仙之位就是他的了。

　　天尊这简直就是在故意培养太乙，扶持他上位，所谓的考核任务不过就是说的好听，免得让外人说天尊他偏心罢了。

　　可实际上，他就是偏心！

　　我申公豹哪里不好，我有什么地方比不过太乙那头猪，难道就因为我是豹子精修炼成形，天尊你就一点机会都不给我吗？

　　可恶啊！好，既然你不给我机会，那我就自己去争取机会。

　　我把灵珠盗走了，让它投胎成东海龙王的三太子，然后让魔丸投胎成被天尊说成是天命之人的李靖的儿子。

　　接下来，我只要设法让魔丸暴走，将你们通通杀光，这样就没有人知道当初灵珠被盗走的事情了，然后，我再让敖丙出来打败魔丸，救下那些蝼蚁般的百姓，立下功劳。

　　如此，将来天尊问起来的时候，我就能说是太乙把事情办砸了，搞得魔丸也投胎转世了，而且魔丸凶狠，将太乙和李靖夫妇都给干掉了，不过师尊放心，灵珠还好好的，我和太乙师兄手足情深，师尊布置给师兄的任务，师兄不能完成了，我这个做师弟的一样要帮他完成。

　　所以，我成为了灵珠的师父，悉心教导他成才。

　　然后，天尊问敖丙，你这一身本领和拯救世人的理念是谁教给你的，是太乙还是申公豹？

　　敖丙答：是申公豹。

　　那么，好，天尊当即就无奈地决定：既然这样，那申公豹，我昆仑十二金仙的最后一个名位就给你好了！

　　哦，哈哈哈~

　　……

　　想起自己当初的计划，申公豹在脑子里狂笑，整个人也不禁略微张开嘴巴，嘴角扬起一丝愉悦的弧度。

　　然后，下一秒，他就回过了神来，重新望着那拿出两个大冰锤朝暴走了的哪吒冲去，与他激烈地战斗在一起，并从他的手中救下了李靖的敖丙，恶狠狠地咬牙，心道：“为了一时意气不顾大局的蠢货，你这样，不但我无法和天尊圆谎，就连你还有整个龙族也会有大难的！”

　　“啊！”

　　这么想着，这时间，双眼变成灰色了的哪吒眼睛瞪大，整个人变得更加暴戾了起来，仰天大叫一声，顿时，一道强大的火焰光环从他的体内散发出来，将敖丙，李靖夫妇乃至太乙真人都给震飞了出去。

　　灵珠和魔丸本是正邪相抵，不分高下的，再加上敖丙进入聊天群也有一段时间了，丹药什么的先不说，就是修仙功法，他也阅览了不少，总体实力绝对在哪吒之上。

　　可是，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的啊！

　　现在哪吒摘掉了乾坤圈，魔性大发，打起架来那是完全不要命了，而敖丙和李靖夫妇，还有太乙真人，他们怎么可能去和哪吒拼命呢？

　　所以在这种情况下，即使他们的实力在哪吒之上，靠这种打法也很难讨到什么便宜。

　　“嗖！”这不，在爆发了一波，将这些围攻自己的人震飞了出去以后，哪吒手握火尖枪，脚踩风火轮，嗖的一声就转守为攻，朝着四个人里面最容易被自己打中，也就是体积最大的太乙真人刺了过去。

　　“啊？这，我挡，我挡，我挡挡挡……”

　　被震飞后刚稳住身形还不到片刻，就看到那朝自己急速冲来，看架势是要一枪刺死自己的哪吒，太乙真人瞳孔激烈收缩，咽了口口水，赶紧用他手中的拂尘抵挡，别说，这胖子虽胖，身手还是挺灵活的，居然把哪吒的攻击都给挡了下来。

　　可惜，哪吒手上的攻击，他悉数挡下了，却忽视了，哪吒除了双手，他还有一双脚。

　　“砰！”被哪吒一脚踢中大肚腩，太乙真人痛得张大了嘴巴，嘴里吐出一大口水，脸皮抽搐，然后整个人向后迅速倒飞了出去，撞在一个石柱上，竟然硬生生地将这个石柱给撞倒撞裂了。

　　“唔，娃儿，你这是要弄死为师我啊~”太乙一屁股坐在碎石堆里，上气不接不气地说道。

　　“嗡！”已经失去了意识，现在就只剩下魔性的哪吒根本没有理会太乙真人的这句话，在打伤了他以后，抬起手，将手心对着他，然后，嗡的一声，大片凶猛的火焰喷发了出去，朝太乙真人席卷而去。

　　看到这一幕，太乙真人尽是汗水的脸色大变，将手揣进衣服里，就要取出元始天尊赐或者说暂时借给他的山河社稷图，用这件传说中的法宝来制服哪吒。

　　谁知，他还没有把山河社稷图取出来呢，突然，一道身影就如鬼魅般闪现在了他的身前。

　　是之前那个来给哪吒庆祝生日的小伙子。

　　“哪吒，对不起了，我不能让你再这么疯狂下去，不然等你清醒后，你会后悔的。”敖丙这么对哪吒说道，然后，高高举起手中的两个大冰锤，让它们重重地碰撞了一下。

　　这一碰，两锤之间顿时就出现了一道银色的亮光。

　　接着，敖丙放下双手，将两锤正对着哪吒，或者说正对着那片袭来的火焰，他满脸严肃地望着这片火焰，嘴里轻声念道：“冰河飞泉！”

　　“嗖！”话落，霎时间，一股威猛绝伦的寒流从敖丙手中双锤的中间爆发了出来，朝天生火相的哪吒施展出来的大片火焰迎去。

　　“轰！”几秒后，一道让人感到震耳欲聋的爆炸声在李家的广场上响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十八章 敖丙VS哪咤免费阅读。https://xs.23sk.com 