    “据曙光帝国收集到的有限的历史记载，秘纹最早可以追溯到一千三百多年前。”

    “传说在那个时候，世界还不是这个样子的。”

    “天空是蓝色的，大地是绿色的，城市外也没有这些污染生物。”

    “至于世界现在为什么会变成这样，是否与秘纹的出现，有着直接的关系，这却是没办法验证。”

    妮可说道这里，脸上露出一抹惋惜，似乎很想知道当初究竟发生了些什么。

    “曙光帝国建立的地区比较偏僻，周围并没有那个时代的遗迹。”一旁的诺克见妮可说道这里，朝着林格和罗莉解释了一句。

    不是曙光帝国没有去寻找历史的真相，而是没有那个能力。

    妮可点点头，而后接着说道：

    “秘纹的第一次发现，并不是在生物上，而是在物品上。”

    “对，你们没有想错，就是那些能力奇特的超凡物品。”

    “它们凭空出现，就像是世界新多出了一种规则一般，看似有序，但却又让人琢磨不透。”

    “可以人为制造超凡物品吗？”

    听到这里，林格突发奇想开口问道。

    “可以，但很难，并且也不划算。”

    对于林格的问题，妮可并没有觉得奇怪，因为她当初刚刚接触关于秘纹知识的时候，也是产生的同样的想法。

    “要将秘纹完整刻入一件死物中的几率只有千分之一，秘纹的实际价值你也知道，用上千枚秘纹去换一个能力作用都是未知的超凡物品..”

    妮可摇摇头，似乎是联想到了什么可惜的事情。

    “二代曙光大帝成立过有关超凡物品制作的研究，当时耗费了很多材料，才制作出来一件超凡物品。”

    诺克再次补充：“那是一面镜子，能让照了它的人，一天都保持好心情，现在还放在曙光帝国的宝库里吃灰。”

    “还有这种事情？”

    “嗯。”妮可点点头：“不过虽然当时浪费了很多珍贵材料，但还是研究出了很多东西。”

    “比如假纹也被称作伪纹，是秘纹的代替品，它的制作难道要比秘纹小很多，并且也没有那么复杂。”

    “但缺点也是很明显，能力弱，不完善，带有强大的副作用，作用到物品上，就变成了拥有使用次数的超凡物品，一旦将其内能量耗尽，刻录伪纹的超凡物品也会在瞬间崩溃。”

    对于这种拥有明显缺陷的实验产物，妮可并没有多说，简单介绍了一下，便又将话题引到了秘纹上：

    “目前已知的秘纹获取方法一共有三种。”

    “第一种是天生，就像是随机出现的超凡物品一样，在诞生的婴儿身上同样有几率天生便自带秘纹。”

    “这种秘纹刻录者也是最强大的，他们天生就知道自己的秘纹仪式是什么。”

    “第二种是使用源石。”

    妮可说着，将谱尼拿来的两颗源石拿了出来。

    “这是‘源’在路过某个区域后，地下可能孕育出的材料。”

    “最开始它们内部是没有任何纹路的，只有在使用类似于秘纹仪式的手段时，才能触发其中的种子，将秘纹催发出来。”

    “这也是帝国中，最常见的秘纹获得方法，而为了获得更多的源石，帝国还发布了不少有关‘源’线索的奖励。”

    “而最后的第三种，也是最特殊的一种。”

    妮可说道这里，朝着诺克看了一眼。

    诺克见此，直接接过话头：

    “这第三种秘纹刻录方法，有些类似传承。”

    “这是将秘纹开发到第五阶段后，才能掌握的一种能力。”

    “能够让特定的人能够直接刻印秘纹。”

    “就比如我眼中的‘曙光’秘纹一样，这是初代曙光大帝，为我们曙光皇族留下来的传承。”

    诺克说道这里，脸上出现一丝向往，能够看出他对于第一代曙光大帝十分崇拜。

    “净化会也有传承，不过他们的这个传承是从一处遗迹里发现的，有些不太完整，有着很大的失败分析，而刻录秘纹一旦失败，便是与遭受到污染辐射变成污染生物一个下场。”

    妮可接着补充了一句，并说明了一下秘纹刻录失败后的风险。

    “这种传承没有次数限制吗？”

    林格问道，感觉如果没有次数限制那比起直接刻录秘纹的方法要高端的多。

    “有限制，不过具体是什么限制，我父亲并没有告诉我。”诺克点了点头，而后又摇了摇头。

    “那如果直接照着秘纹的纹路刻录到身上会怎么样？”林格问道。

    “没用的，就算复刻出来，也只是一个普通的纹身不会有任何奇异的效果。”妮可摇头。

    而听到妮可的解释，林格不知怎么突然就感觉夹肢窝下面的丹铁语录有些烫的慌。

    ‘时尘’的刻录方法妥妥的金色传说。

    要是这个秘密不小心泄漏出去。

    直接就是曙光帝国大逃杀。

    “好了，我现在和你们说一下怎么使用源石。”

    妮可没有察觉到林格的小动作，在将秘纹介绍完后，她便把手中两枚刻录着‘折磨’秘纹的源石，直接递给两人。

    “秘纹的刻录过程，会因为秘纹的名称有所不同。”

    “我的秘纹刻录时，出现的是一个幻境。”

    “至于你们这个..估计不会太好受，谱尼那家伙肯定是故意的。”

    说道这里妮可生气咬了咬牙，这才继续说道：

    “秘纹的刻录方法很简单，在你想要刻录的地方，划开一道伤口，而后把源石放在上面就行了，它会自行融入你们的身体。”

    “这个过程的持续时间因人而异，有的人长，有的人短，不过最长不会超过七天。”

    说道这里，妮可从柜子里拿出两瓶药剂。

    药剂没有颜色，看起来就像是最纯净的白水一样。

    “刻录过程存在一定的失败风险，这瓶药剂可以避免你们因为刻录失败被污染侵染，记得在刻录秘纹前喝下。”

    接下来妮可又说了许多需要注意的事项。

    不过，林格却是没怎么认真听。

    等妮可说完后，他立刻问起了罗莉之前对他的提醒：

    “秘纹如果不小心刻印了两个那会发生什么？”

