    不过老爷子话糙理不糙，她留下也确实做不了什么，反而身为未婚妻的刘苏苏留下才是最好的安排，何况任何事情都有专业护工。

    楚母也很快就给自己做好了心理建设。

    楚老爷子前脚刚进家门，后脚楚濂的助理就被急急忙忙叫了过来，进了楚老爷子的书房。

    楚父以为老爷子是要了解公司的事情，所以特意把楚濂助理叫来，便没多想。

    书房里，助理面对这位商场老将，双腿有点发抖。

    老爷子不怒自威，声音低沉严肃：“怎么回事？”

    助理一开始没懂，随后想起是楚濂。

    “今天早上总裁来公司的时候我看总裁的脸色苍白，上午开研讨会总裁就忽然晕了过去，之后我们送总裁到医院检查后得知是肾衰竭。”

    楚老爷子忽然一掌拍在桌子上，吓得助理一个哆嗦差点跌坐在地上。

    “我要听实话！他的病情到底如何！”

    助理抹了一把冷汗。

    终究还是扛不住老爷子给的压力，和盘托出了。

    末了补充道：“总裁很喜欢刘小姐，可刘小姐好像对总裁没有安全感，我也是为了他们着想，想让他们尽快有情人终成眷属，老爷子，我……”

    楚老爷子身上的威压减弱，罢了罢手打断他接下去的话。

    “我知道了，你回去吧。”

    助理觉得自己这是从鬼门关走了一回，出来时，整个人冷汗津津的。

    老爷子不亏是商场老将，气场太吓人了。

    他也不知道自己这次做得对不对，老爷子好像没怪他？

    没怪他就好。

    他也是好心，也是在着急啊。

    跟着楚濂这么久，两人是上下属，亦是朋友，作为朋友，他也是想让楚濂早点抱得美人归。

    可偏偏，这两人订婚后就一直别扭不断，之前刘苏苏还闹着要解除婚约来着，还躲到了国外去。

    好烦，作为助理，他怎么就还要管起老板的感情来了？

    还不是老板三不五时的问他怎么追人，怎么哄女人回心转意，他回答不上来就被鄙视，这次总算想到一个“馊主意。”

    知道楚濂只是普通感冒而已，楚老爷子心里那点愧疚立刻烟消云散。

    臭小子，就知道他在玩把戏，果然逃不过他的火眼金睛。

    楚老爷子进病房一看就知道楚濂的病情不简单。

    老爷子坐在摇椅上，优哉游哉，他这个老头子就且看着那臭小子怎么作死吧。

    臭小子能一时骗得了苏苏，能一世骗过去？

    等暴露了，看苏苏怎么收拾他。

    楚老爷子乐得看戏，他也不打算拆穿楚濂的把戏，甚至连楚父楚母都没透露一星半点。

    这也导致了刘苏苏一时间还真难以发现楚濂是装的，毕竟有楚母真心实意的担心和关切，老爷子虽然没有那么关心的勤快，但也让老宅的厨师给楚濂做营养餐送来。

    刘苏苏这两天忙得很，她早上要去上班，下午下班后就来医院陪楚濂，喂他吃饭，盯着他吃药，陪他用电脑远程处理一些工作，然后监督他早点睡觉。

    她在楚濂的病房摆了一张床，自己就睡在这里。

    楚濂是不想让她住在这里的，医院有交叉感染的风险，她自己本身身体也弱，还天天往医院跑，在医院住，他怕她……

    楚濂每次到这一刻，都有点后悔自己装病了。

    可回不了头了啊。

    刘苏苏又不肯回去，非要留下来。

    不让她留下来她就哭。

    楚濂整夜整夜都睡不着，心里愁啊。

    次日，刘苏苏从医生那得知楚濂要做一次“透析，”她想留下来陪他。

    “我请半天假可以吗？”刘苏苏眼巴巴的期待的看着楚濂。

    楚濂：……

    行，他自己说的话，自己立的规矩，自己认。

    “好吧。”

    做透析的时候，刘苏苏被赶出病房，一个小时后，她才见到做完透析的楚濂。

    他的脸色更苍白了，更虚弱了。

    刘苏苏那叫一个心疼啊。

    楚濂躺在床上，伸手想摸摸她，安抚她，刘苏苏一把握住他的手。

    “你好好睡一觉。”她带着哭腔的说道。

    楚濂微微点头，闭上眼睛，心里更加懊悔了。

    他前一秒很想很想告诉她实话算了，可又想到要是她知道自己是骗他的话……他怕后果是失去她。

    唉，自己装的病，跪着也要装完。

    楚濂还真有点累了，睡了一觉醒来已经是下午两点，看到刘苏苏还在病房，他慢慢的坐了起来。

    “苏苏。”

    刘苏苏听到他的声音，猛地抬起头，那双眼睛哭肿了，像个核桃挂那似的。

    楚濂的心揪疼了一下。

    “我，我暂时不想去上班了。”她声音委委屈屈，听得人心疼极了。

    “嗯？为什么？”

    “我想留在医院照顾你，我暂时不去了好不好？等你好了以后，我跟你每天一起上下班。”

    这可不行，她必须去上班，她不去上班，他怎么能趁着她不在的时候做些别的事情呢。

    “医院不是什么好地方，你不能长时间呆在这里。”楚濂绝不同意。

    刘苏苏欲要再哭。

    “这个要求我不能答应你。”楚濂这次说什么也不会答应，撇开头不去看她。

    刘苏苏还想来一波眼泪的，可看他态度坚定，恐怕是真的不会答应。

    “好吧，那我明天再去上班，今天在医院照顾你。”

    这点要求总能答应了吧。

    楚濂没说话，算是默认了。

    刘苏苏乖乖的待在病房，哪儿也没去，监督楚濂处理一个小时工作后就不让他碰电脑了，非要让他躺着休息。

    到了六点多，刘苏苏又喂他吃饭。

    楚濂美滋滋的享受着爱人的照顾，每当这一时候，他就觉得病重也无妨。

    刘苏苏让护工装了一盆温水过来，里面放了一条毛巾，然后让护工出去。

    “你干什么？”楚濂看着水盆，有种不祥的预感。

    刘苏苏的手伸过来，解他衣服，楚濂一下子抱紧双臂护住自己。

    “你干嘛？”

    “你都两天没洗澡了，我给你擦擦身子。”

    楚濂耳根微微泛红。

    “我不需要。”

    他哪里没洗啊，天天她走后就洗的干干净净的，只是没告诉她而已。

    刘苏苏皱眉。

    “听话！”

    她可是特意跟护工学了怎么帮病人擦拭身体。

