    懵逼，玄冰碑四周的修炼台阶上，所有人都是一脸懵逼的模样。

    然而刘攀却是恍若未觉，伸手从碑体破碎的尘埃中抓出了一枚冰蓝色的雪花状水晶制物，而后念头一动，长剑轻鸣，载着他向着天霜城外而去。

    什么情况？

    叶清与黎松对视一眼，均是看到了对方眼里的惊异与错愕。

    对于天霜宗内的玄冰碑，叶清与黎松也有观察，然而即便是圣境修士的洞察力，他们也没能看出这碑体内藏有什么玄机，直到刘攀那一脚下去之后……

    刘攀的御剑速度很快，不过这快也仅是在御器状态下的快，若是面对掌控了空间之力能够瞬移的修士，这速度并不值一提。

    仅是两个呼吸，有修士反应过来，随即有空间波动传开，而后片刻，先后有七道身影从高空砸落地面，恐怖的气息弥漫，整个天霜宗死寂一片。

    伸手撸了一把趴在手臂臂弯处的小黑，叶清此刻的心情是莫名的愉悦至极。

    目光从下方那片不敢动弹丝毫的“蝼蚁”上收回，叶清看了看不远处同样立于虚空，身后背着柄巨斧的黎松，道：“哎，这晋入武圣境后与人战斗的感觉确实是与武宗境不大一样，难得之前在面对只是武宗境的我，你竟然没有丝毫鄙视。”

    黎松闻言神色有些怪异的盯着叶清，道：“你又不是没见过圣者。设身处地的想一下，若你晋入圣境是在雷圣的眼皮子底下完成的，而之后还会在雷圣的眼皮子底下生活个好几百年，你会不会将对他人的鄙视毫无掩饰的摆在明面上？”

    叶清闻言微怔，而还不待他细想个明白，黎松的声音便再次传了过来：“走吧，赶快跟上，在这耽搁时间可不好。”

    话语落下，黎松的身影已是消失不见，叶清见状也赶忙跟了上去。

    很快，天霜宗的天空恢复了平静，然而，许久之后，众多天霜宗修士却依旧提心吊胆的连大气也不敢出……

    离开天霜宗，余下又是如之前那般疯狂的赶路前行。

    刘攀依旧沉默着，虽说天霜宗一行让他的脑子里不自觉的浮现出了诸多念头，甚至不乏地球上那些小说里经典的装逼打脸桥段。

    但最终，刘攀没有选择花时间去装逼打谁的脸，这种事情也就只在心里想想就好了。

    时间紧迫，能动手就别吵吵，刘攀现在只想选择最精简有效的行动方式快速前行。

    玄冰碑内那枚雪花状的水晶制物，其实刘攀并不清楚有什么用，他是到了天霜宗后才察觉到碑内藏着这玩意儿，并且这玩意儿明显有散发着冰圣的神魂气息。

    原本，刘攀到天霜宗只是单纯的想要将玄冰碑给毁去。虽说现如今的刘攀并不想理会有关冰圣的事情，但顺手毁掉玄冰碑能从源头上解决一些问题，刘攀是觉得这点时间还是可以耽搁的。

    玄冰诀出自冰圣之手，玄冰碑同样出自冰圣之手，根据碑体的材质以及炼制手法，刘攀是觉得这玩意儿短时间内冰圣没可能再弄一个出来。

    而说到底，刘攀其实莫名的有种感觉，那便是自从自己出现在冰圣面前之后，冰圣是在某种程度上已经放弃玄冰碑了。当然，这之中还有萧寒衣存在的缘故。

    对于冰圣而言，通过玄冰诀吸引冰系修士来到北原，再由玄冰碑烙下印记控制冰系灵根修士，追其根底，这并不是为了充实后备战力，而是为了寻得资质极佳之人用作夺舍躯体的延续。

    有关冰系体质，刘攀了解其实并不多，甚至他都不知道萧寒衣的冰系体质是何种类，不过，从明面上冰圣的决定与态度，以及其下不为人知的种种来判断，萧寒衣的冰系体质应是属于极强的一类。

    对于自身的体质，刘攀是有深入的研究，甚至前不久他还让黎松这个研究尸体的专业人士帮着看过了，其结论……很诡异。

    半死不死。纵观天峰大陆众多历史古籍，完全找不出丝毫与刘攀这类体质有关的只言片语，因为这理论上根本就不存在！

    对于修炼者而言，其死亡的瞬间灵根也会跟着溃散，刘攀则是灵根溃散了一半之时忽然活过来了。

    这是很玄妙的一个点，具体刘攀与黎松都说不清楚。

    就正常而言，修士死亡，灵根溃散，说是溃散，却并不是彻底消失不见，而是以某种形式状态融入了其自身的血肉骨骼之中。

    说到底，这也便是在尸体化为僵尸之后肉身还能拥有其生前灵根元素属性的根本缘由。

    刘攀这身体是在死亡之时，灵根溃散一半已经融入血肉骨骼的瞬间活了过来。

    半死不死，半活不活。肉身血肉骨骼有一半已经与溃散的灵根融合，这是刘攀现如今的体质，这也是无可复制或是重复出现的体质。

    强悍的冰系体质？回想着当初在北原极北冰域内冰圣对于自己冰系体质的判断，刘攀是觉得有些好笑，因为根据各项研究的推断，他根本就没有什么强悍的冰系体质，唯一确定的只是他原本的冰系灵根确实不差。

    天荒寒体，这是刘攀当初从冰圣暴露在外的神魂内解读到的信息。

    刘攀有去查过资料，知道天荒寒体是只存于传说中的极致冰系体质。

    刘攀是不知道冰圣为何会将他这半死不死的躯体判定为传说中的天荒寒体，但显然的，这注定是要让冰圣失望了。

    事实上，刘攀也因为对自身肉身逐步有了了解，开始明白了他的武道修为为什么会卡在武皇境巅峰停滞不前。

    肉身半死，灵根半溃，除开来自地球的神魂，他这具身体其他所有的“程序”几乎都被拦腰一斩只余一半。

    如此，或许他原本的资质努力修炼真的能够抵至武神境破碎虚空，但现在，他已经不具备武皇境之后的修炼资质了。

    至于说僵尸化魔灵鬼尸的资质，刘攀是不知该如何去判断，毕竟目前这世间除了他以外并没有其他，完全找不到任何可以参照的比对。

    而说到底，刘攀其实很好奇，若冰圣真得到了他这具躯体，但却发现这非他所想，只是个“半残”之躯，那时冰圣会作何感想？会不会崩溃得疯掉？

    当然，好奇归好奇，刘攀也不会真傻得将自己的肉身交给冰圣。毕竟，他现在唯一能切实依靠的也只有这具肉身了。

    冰圣的错误判断，萧寒衣的出现，这便是玄冰碑在冰圣眼里失去意义的根本所在。

    毕竟，玄冰诀的修炼无法控制住刘攀，如此若冰圣还想要得到刘攀这具肉身，那就只能另寻它法。

    事实上，在与雷圣跟土圣交谈接触之后，刘攀已经确认了一个事情，那便是万载前存活至今的圣者里，冰圣最弱！

    原因很简单，因为各大圣者当下的状态并不相同。

    万载前，火圣刘落寒炼制的那枚神丹炸碎，各大圣者获得的好处并非一致。

    以各大圣者的处境来判断，金木水土风雷六位圣者在碎丹事件后依旧坐镇中州，唯有冰圣一人离开至北原，藏身冰域。

    要么，冰圣在碎丹中获益最大，担心被众圣联合针对，所以离开中州。要么，冰圣获益最少，同样害怕被人针对，所以逃走。

    七位圣者，刘攀毫不怀疑他们之中所有人都有想过要干掉其他圣者来夺取神丹之气。毕竟，只有这样，他们才能获得破镜飞升的可能。

    冰圣从神丹中获益最少，判断的依据是很简单。首先，藏身北原这么多年不敢现身，这不应是获益最多之人所能表现出的窝囊。

    其次，刘攀见过冰圣，由内到外腐朽得都快掉渣儿了，这与雷圣与土圣的状态完全不在一个档次。若冰圣获益最多，显然冰圣的状态应是最好才对。

    而说到底，虽然明确了冰圣是七圣之中的最弱者，但事实刘攀最不想遇到的却也是这冰圣。原因同样很简单，因为七圣之中，有且只有冰圣可能会不顾一切的跟他拼命。

    十年百年，冰圣或许可以再等，但千年万年，现在的冰圣已经没那个时间了。

    对其他圣者出手是自寻死路，但面对恰好同是冰系的刘攀的这个天行者，孤注一掷之下，冰圣绝对有可能发疯！

    刘攀是不惧怕圣者，但面对一个已经疯掉的圣者，同时还要顾忌到余下圣者的眈眈虎目，那即便是最好的结局也必是惨烈无比。

    天行者，这确实是个近乎神的头衔，可归根结底这也仅仅是个头衔罢了。

    刘攀很清楚自己的实力，但同时他也明白天行者这个头衔所隐藏的秘密对某些人的诱惑力究竟有多强。

    穿越者？呵呵，时至今时刘攀偶尔也还会感叹，因为他这个穿越者与地球所在的那些同为玄幻小说的穿越者相较而言真的有些太悲催了。

    …………

    疯狂的赶路前行，约是十天之后，三人一鱼逛完了半个北原，抵达了北原最深处的荒城。而此刻，从刘攀一行抵达北原至今，也才堪堪过去了一个月左右的时间。

    一个月逛完半个北原城镇，如此，即便算上乘坐跨海飞船以及某些可能耽搁的意外，那也只需四年左右的时间便能走遍整个天峰大陆所有拥有历史传说的古老城镇。莫名的，这是让叶清心中有些发紧……

