    那名弟子双手捧着一块留音石，走到江尘的面前。

    江尘点了点头，伸手接过，说道：“办的不错，你先回去吧。”

    “如果有什么疑点，我会随时找你们备讯！”

    那弟子点头答应，躬身后退，很快离开盘龙宫。

    江尘回到自己的寝宫，开始听取留音石中的讯息。

    留音石中的讯息比较简单完整。

    那名血阎罗的首领——也就是西门龙雀的情人、西门锋的父亲，本名蔡武强，掌管阎王殿一个分堂，算得上是一方霸主。

    在青龙宗劫走狂苍的血阎罗，是阎王殿另一个堂口干的，那个堂口的堂主名叫李北辰，亦是称霸一方的枭雄。

    至于狂苍，据说是被李北辰派人送到玄冥魔宗的一处分舵。

    分舵的位置，以及当日抓走狂苍的血阎罗姓名，却是一问三不知。

    江尘沉吟片刻，立刻传来刑堂弟子，要蔡武强交代出李北辰的堂口所在。

    到了下午，刑堂弟子拿着绘制完整的地图前来报备。

    “刑堂办事的效率，果然够高。”

    江尘看着完备的地图，满意的点了点头。

    青雀在一旁插嘴笑道：“我看，多半是因为你做了宗主，他们才不敢效率不高。”

    江尘哈哈一笑，说道：“你说的也不无道理！”

    外间忽然传来一阵喧闹声。

    江尘皱起眉头，他向来喜欢安静，不喜欢被人打扰。

    青雀道：“我出去看看！”

    她急急忙忙转身奔出去，片刻之后，又转了回来。

    外面的喧闹声，已然消失不见。

    江尘笑道：“刚夸完刑堂办事效率高，我看你的办事效率比刑堂更高。”

    青雀俏脸微微一红，说道：“是一群执事和弟子说要来护驾。”

    江尘奇道：“护驾？”

    青雀道：“是啊，他们还不知道狄剑白已经来过了！”

    江尘点了点头，道：“原来如此。”

    他脸色忽然变得严肃起来，右手一挥，一个素白色的瓶子出现在他的手上。

    “青雀，狂苍被绑架已经快一个月了。”

    “无论如何，我要找到他，生要见人，死……”

    说到这里，江尘叹了口气。

    “死要见尸”这四个字，他终究还是不忍说出口。

    青雀眼圈中泪花打转，说道：“龙尊大人，狂苍一定会没事的，你说对不对？”

    江尘望着泫然欲泣的青雀，想要安慰两句，心中却着实没底。

    毕竟，一个月的时间已经过去了，什么事情都有可能发生。

    “我会找到他，把他带回来的。”

    “我离开的时间内，雨梦只能有你来照顾了。”

    “这是我精心炼制的降龙伏虎丸，可以暂时压制她体内的怪力。”

    说着，江尘将那只瓷瓶交到青雀手上。

    青雀郑重的接过药瓶，道：“雨梦会没事的，狂苍也会没事的……”

    江尘笑了笑，道：“是啊，我们都会没事的。”

    说完，他披上那一袭金色的飞行斗篷，转身出了盘龙宫。

    江尘并没有径自离开，他先是去了风纪会，将郑乾坤和孙凌舟，以及神武大长老李慕然全都召集过来。

    现在的他，无论愿意与否，都已经是天阳神宗的宗主，一举一动都关系着整个神宗的兴衰，做事已经不可以像之前那样随心所欲了。

    郑乾坤被西门龙雀活生生撕掉了一只手，伤势极重。

    好在有江尘炼制的灵药，伤口已然愈合，只是断掉的手，却是再也回不来了。

    “我要离开一阵子。”

    “神宗内部的事情，就请三位费心了。”

    “郑长老眼下安静修养为好，如无必要，不要惊动他。”

    交代完一些琐事，江尘便运转炎龙星力，抖开金色斗篷，冲天飞起，转眼间身影消失在茫茫高空之中。

    天阳神宗地处偏僻，门下弟子几乎没人知道世间有飞行斗篷的存在，远远望见江尘御气飞行，无不震惊，更是将江尘奉若神明。

    ……

    大苍山，绵延万里，起伏不绝。

    李北辰的阎王殿堂口，就隐藏在大苍山中间的一段山脉之中。

    江尘按图索骥，很快便飞到了中段山脉。

    他放眼望去，但见江流滚滚，树木参天，分明就是一片洪荒世界。

    “什么阎王殿，分明就是一群不敢见人的耗子！”

    江尘一声冷笑，收起炎龙星力，缓缓降落在深山之中。

    一座悬崖绝壁挡在他的面前。

    悬崖脚下，更是乱石如云。

    江尘迈开大步，走到其中一块巨石的跟前。

    根据蔡武强的口供，只要敲击这块巨石十二下，就会有人出来接引。

    江尘抬起手来，准备敲击那块石头。

    “什么人？”

    一个声音在他的背后响起。

    江尘转过身来，却见十个血阎罗武士一字列排开。

    中间一人肩膀上还扛着一名少女。

    血阎罗武士的脸上均带着血色的头盔面具，因此江尘也看不见他们的真面目。

    但对方既然自动现身，足以证明蔡武强的口供可信。

    “你们不认识我？”

    江尘双手叉腰，冷冷问道。

    居中的血阎罗武士冷笑道：“你算哪根葱，我们凭什么要认识你？”

    江尘点了点头，这伙人并不认识自己。

    这说明，至少这十个人中，并没有当日去青龙宗绑架狂苍的那人。

    “哼，你们阎王殿不愧是耗子窝，这又从谁家抢来了女子。”

    江尘冷笑一声，不等对方反唇相讥，已然一拳轰出。

    “轰！”

    居中那人血色铠甲顿时全面碎裂，身体也跟着铠甲四分五裂，化为一阵腥风血雨。

    被他扛在肩膀上的少女嘤咛一声，摔在地上，却爬不起来。

    江尘冷眼看去，见那少女手脚均被绑住，口中也塞了东西，一双水汪汪的眼睛里充满恐惧之意。

    “狗杂种，你不想活啦！”

    血阎罗武士顿时暴怒，一拥而上，将江尘围在垓心。

    江尘冷笑一声，更不废话，出手如电，一拳轰出，瞬间又结果了一名血阎罗武士。

    当初追得他狼狈不堪的血阎罗武士，如今在他手下，根本连一招都接不住！

    八招！

    江尘只出了八招，血阎罗武士便死了八个。

