    大阪到东京，一千多里路，放在古代是一番让人头疼的长途跋涉，但在现代也就是花个一万多日元买张车票，坐上新干线几个小时之后就能到达。

    霜岛清美率领着第五课的人员，坐着新干线连夜杀向了大阪府，直接借用了当地超自然对策课的办公室，一行人快速的布置起了现场。

    大阪超自然对策课的成员十分好奇，传闻中汇集了两国精干的第五课到底是什么样的存在，但悄咪咪的看了半天，也没有从那一台台设备上看出什么门道。

    第五课的设备似乎和他们使用的电脑什么也差不多啊，还以为东京来的精英们能拿出什么惊奇的道具，比方说戴在头上的天线帽子，能探测到周围超自然存在；或者是什么拥有着特殊射线的手枪，再不济来几个身上冒火、隐身的超凡同事也好。

    霜岛清美开完了动员会后，信心十足的在几个情报系间徘徊。

    这次接触假面骑士的事情，她非常有信心！

    和大阪的公共监控网络接驳后，精英们快速甄别着加速播放的视频。

    “这里疑似出现了假面骑士的身影。”

    “倒退二十秒。”

    “啊，岂可修，只是COS爱好者。”

    “停一下，找到了。”

    “这里还有。”

    “东成区也有。”

    “这是在行侠仗义吗。”

    这下稳了。

    和在赶来大阪之前猜测的一样，对方不是什么神出鬼没的妖怪，在视频中会露出马脚。根据汇总上来的视频来看，不像“镰鼬”似的拥有瞬间移动的能力，依然需要使用物理移动的方式行侠仗义。

    充其量，就是强壮一点，拥有特殊能力的人类罢了！

    而且虽然有反侦察的意识，但空有意识，却没有足够的技能，身体跟不上脑袋的想法，在大街小巷的监控视频中露出了不少蛛丝马迹，顺着这些找下去，锁定对方的身份就是时间问题而已。

    像镰鼬那样的妖怪，让第五课根本无从下手，那忽然出现，忽然消失的本事让人胆战心惊，还好这只是大妖怪的专属能力。

    目黑区消失后留下极道成员骨骼的骨女也是这样忽然消失，没有预兆。

    妖怪们表现出的喷火、控水、控制骨骼已经让科学家觉得不可思议，违反常理。

    而这种空间上任意出现、任意消失的能力更让知情的科学家们如五雷轰顶，无论是否从事物理方面的工作，即使是一名生物学家、化学家，在听闻到这两例空间移动的事例后都纷纷惊骇欲死。

    这种任意穿梭空间的方式——根本不可能！

    人类在几十年前就幻想着空间穿越，科幻作品中的黑洞是空间隧道，太空歌剧中星际战舰使用着空间折叠跃迁的技术，但这些都只是公众科幻或者科普作品，只是给普通人看一看，然后激起他们对科技的信心与对未来的向往。

    但自家人知道自家事，现代的任何理论都无法支撑这种物质空间穿梭的技术，没有任何！

    说来可悲的是，现代人类所享受的所有科技都是建立在相对论与量子力学这两大基础理论之上，换而言之，一百多年了，人类虽然发现了诸多的现象，创造了诸多看起来不可思议的科技，发明了智能手机，网络也2G3G4G乃至5G的发展，但却没有冲破两大基础理论围起来的圈。

    以这两大基础理论，不，哪怕是再高一层的四大力场统一，也看不到空间穿梭的希望。

    甚至……宇宙真的支持空间穿梭吗？

    但这份带着微微自毁倾向的否定念头在几个妖怪面前被打破了！

    没有夸张的引擎，没有坚硬的金属外壳，和科幻作品里的截然不同，它们就那样凭借自己的肉身跨越了不知多么遥远的距离，忽然出现又忽然消失。

    若是人类掌握了这份瞬间移动的技术，往大里说将开启宇宙的新时代，冲出柯伊伯带，冲出太阳系，整个宇宙将向人类敞开怀抱，往小里说，将瞬间移动的技术移植到士兵、大杀器上，这将是比核武器更能带来和平的东西。

    于国于民于人类，和超自然存在进行合作，用它们身上的神异之处弥补人类科技上的不足，都是理所应当的善事！

    “继续找下去，”霜岛清美下达了命令。

    “嗨依！”在东京被训斥了的几个情报系主官挺起了胸膛，证明着自己绝对不会辜负课长的期望。

    和追查妖怪比起来，假面骑士显然就是，连夜轮班查找到第二天的早上，一份完整的资料就交到了霜岛清美面前。

    假面骑士的身份，他们已经知道了！

    “课长。”

    白田有纪把一叠文件递到了霜岛清美的桌子上，虽然也发送了网络邮件，但书面材料也是必须的，对很多人来说处理公文还是书面材料更有感觉。

    “这是整理出来的假面骑士的资料，对方的情报我们已经完全掌握了！”

    “好！”霜岛清美兴奋的从椅子上站起来接过文件走到落地窗前。

    她一夜都没怎么睡好觉，压在她肩膀山的可是沉甸甸的重担，几次超自然事态的应对她深知只能算是差强人意，而四岛部长依然对她寄以厚望，不能辜负了四岛部长和大家的期望！弟弟太郎还以自己为榜样呢！

    “守部武雄。”

    “大阪府天王寺区人……经从检测机构调取的资料显示，其女儿并非亲缘关系……”

    “好惨。”

    “在消失了一天后重新上班……”

    “在道顿堀川的河流中，下水从沉没的车中救人……”

    “大阪的废物难道就没用他们的猪脑子想一想正常人怎么做到这种事！”

    “多项监控记录视频都显示假面骑士的真身便是此人。”

    “没有错，就是他！”

    霜岛清美拿着一页页的文件，脸上露出大魔王似的笑容。

    “不要打草惊蛇，对方目前没有表现出对社会的危害性，小心监控，慢慢接触，尝试收编……”霜岛清美的心中已经打好了算盘。

    她要布下蜘蛛的大网，将对方一点点的攻陷，就像，就像那个……刘玄德？

    像刘玄德公一样，做到乌鸦反哺，天下归心！

    “课长！”第八系的主官面色阴沉的敲门后走了进来，“一个不好的消息，守部武雄他……杀人了！”