    再度走出洞府的冷平生已经身着内门弟子服饰，对内门做了一些了解之后他还是决定先去凌霄台看看，那里有着内门洞府的排名，对于内门那些排名靠前的弟子他还是挺好奇的。

        凌霄台可以算是内门弟子聚集交流之处了，是剑玄峰最为热闹的地方，冷平生到来的时候平台上已经有不少的弟子位于其上，对于冷平生的到来也仅仅是友好的点了点头便不在关注。

        这是一个二十余丈的椭圆形玉台，玉台一侧倚靠着一块平整的巨大山璧，上面整整齐齐地罗列着不少名字，冷平生走到近前才看清楚了正是洞府排名。

        “第一洞府：宗天，第二洞府：沐云瑶，第三洞府：吴钟……”

        顺着排名冷平生也是看了个大概，石壁上仅有前五十名次，其中他还看到了冯彬的洞府，位列第五，这让他心里有些微沉。

        “呵呵，你是新来的师弟吧，看着面生啊！”

        见冷平生盯着石壁看了良久，边上的几名弟子相视一眼走了过来，其中一人打起了招呼。

        “冷平生见过诸位师兄，我是今天才进入内门的，听说了这洞府排名，特地来长长见识。”

        冷平生拱了拱手见礼道，他也正好有些事情想要找人请教请教。

        “呵呵，理解理解，当初我们和你这般无二，毕竟这内门之中最看重的就是这洞府排名了。”

        来人名为郭济，呵呵一笑回礼道，遂又将几人一一介绍了一番，自然又是一番客套。

        “这前五十的洞府可不一般，那可是直接从剑玄峰的灵脉引出的分支，据说宗师兄的第一府内灵气浓郁程度是寻常的三倍之多。”

        见冷平生不以为然的模样，郭济晃了晃脑袋竖着三根手指开口道。

        “三倍？？这么多！”

        这下冷平生震惊了，那不是能提升三倍的修炼速度，此时他才对洞府排名有了一个清晰的认识，难怪内门弟子人人争抢。

        “心动了吧！不过想要这前五十洞府，那可是难啊，那里面大部分都是筑基后期的师兄师姐了，至于那前三的宗师兄他们，更是可以和亲传弟子一争长短的厉害人物。”

        站在郭济身旁的弟子抬头看了看石壁，很是感慨的向着冷平生说道，想要争得一府之地那可太难了。

        “那这个排名怎么变更啊，直接去洞府挑战吗？”

        对于这洞府还真让那师兄说准了，冷平生是心动不已，虽然现在实力不济，以后有能力了定然要去试上一试，他现在可是混沌青莲种，修行起来本就缓慢，有洞府的加持想必轻松不少。    “洞府的挑战是半年举行一次，在剑玄峰的演武场，所有弟子皆可向前五十名提出挑战，成功便能取而代之。我算算啊，下一次应该是四个月以后了。”

        作为一名老弟子，对于这些规则郭济还是信手拈来的，说的头头是道，也难怪相熟之人都戏称其为‘门派百晓生’。

        原来是这样的，冷平生恍然，正准备接着询问一些事情的时候储物袋里的传音石突然有了动静，冷平生有些诧异，他可没给几个人留下讯记，取出来元力一注入袁术的声音便传了出来：

        “小师弟，快来黄叶谷！”

        冷平生脸色一变，听出了袁术声音中的焦急之意，以他对袁术的了解不到万不得已是不会给自己发传音的，连忙向着郭济几人抱拳告辞，向着黄叶谷直飞而去。

        黄叶谷位于三座主峰的中央位置，因谷内树木常年叶黄而得名，再加上谷内地势快阔，门派里的弟子在需要购买和出售东西的时候都会在那进行交易，久而久之也就形成了规模，但由于不是门派的正式场所，也就不属于执法堂的管辖范围，只要不是生死相斗，执法堂也是睁一只眼闭一只眼。

        刚一落地冷平生便冲了进去，谷内两边摆放着各种临时摊子，不少弟子在这其间闲逛选购着，看着急驰而过的冷平生皆是有些诧异，不少好事的弟子眼睛一转也跟了上去。

        在接近黄叶谷的中端，已经围了一个小圈子，冷平生连忙扒开人群挤了进去，只见十多个人将袁术和楚河围在中间，看情形楚河还受了伤，袁术在一旁搀扶着。

        “胖子，没事吧？”

        冷平生迈步走了进去，看着鼻青脸肿的楚河，关切的开口问道。

        “冷小子，你咋来了，就是挨了一顿揍，还撑得住。”

        一只眼睛已经肿得只剩下一条缝的楚河费劲的看了看冷平生，笑呵呵的说着，不想牵动了伤口，顿时龇牙咧嘴痛呼起来。

        “哟？找了个内门弟子撑腰啊，没见过挺面生啊。”

        对面为首的矮个青年嗤然笑道，三角眼朝天鼻模样虽然让人不敢恭维，却也是同样身穿着内门服饰。

        “我这兄弟可有得罪之处，使得几位下如此毒手？”

        同门都能下如此重手，冷平生又岂会对他们客气，一脸冷色的看向几人。

        “他打烂了我的宝贝玉瓶，又不肯赔偿做师兄的自然要教育一番。”

        矮个青年冷哼一声，指了指地面上碎了一地的玉瓶说道。

        “我呸，王坤你是什么货色大家又不是不知道，在这耍这种把戏敲诈我们外门弟子不是一次两次了，一个普通瓶子你要两百灵石，你这不是抢是什么？简直给内门摸黑。”

        一旁的楚河不乐意了，指着王坤就骂了起来，此言顿时引得边上不少弟子产生了共鸣，皆是一脸不善地看向了王坤。

        “你懂个屁，这可是我花了大价钱买回来的珍品，你一个外门弟子知道个啥？今天不赔灵石我要你好看。”

        看着周围投来的目光，王坤脸色难看，索性衣袖一摆胡搅蛮缠起来。

        “呵呵，王坤师兄是吧，既然你说这玉瓶值两百灵石，又是我兄弟无意打碎的，那我们赔便是。”

        弄清楚了来龙去脉，冷平生拦下了激动的楚河，笑呵呵地开口道，至于地上的玉瓶，他一看便知只是寻常玉瓶，一枚灵石都不值的东西。

        “我就说嘛，还是内门弟子有眼力劲，那还不把灵石赔过来。”

        听冷平生这么一说王坤顿时眉开眼笑，今天倒是碰上了一个冤大头，运气不错。

        冷平生面带笑容手在储物袋上一拍，‘哗啦啦’一阵响动中一大片灵石出现在空中，眼尖的人已经看出来绝不下于两百枚之数。

        “小师弟。”

        袁术和楚河又怎肯答应，连忙走上前来一把拉住冷平生，这么多灵石可不能白白便宜了王坤那混蛋。

        “快点拿过来，此事一笔勾销。”

        王坤喉咙有些发干，怎么也没想到有这么一笔横财，声音都有些干涩了，盯着蔚然手上的储物袋一动不动。

        “我既然说了自然言而有信。”

        冷平生示意两人无事，手中储物袋一抛一抛的就向着王坤走去，众人的目光几乎都集中在了那储物袋上，王坤甚至兴奋的手心都有点出汗了。

        “哎哟。”

        快走到王坤面前的时候，冷平生突然一声痛呼，身体一个踉跄，原来是一脚踩在了玉瓶的碎片之上，手中的储物袋伴随着大力之下高高抛起，王坤下意识地往前准备接住储物袋，却不想一枚丹药划过一道弧线落入了他张大的嘴中，还不等其有所反应就下意识地‘咕嘟’咽了下去。

        “你，你，你给我吃了什么。”

        王坤先是一愣，紧跟着惊恐地捂着脖子，看着重新将储物袋接在手里的蔚然，怒斥出声。

        “啊，我花费了五百灵石买的丹药啊，你居然将它吃了。”

        不曾想冷平生突然一声悲呼，指着王坤哀嚎着，那模样真是见者伤心，闻者流泪。啥？五百灵石买的丹药？众人嘴角都下意识地抽了一抽，这内门师兄看起来还真是心大的主。

