    陈律没什么表情的把醒酒茶放在了茶几上。

    只不过，那动作不轻。

    声音响的徐岁宁和洛之鹤都朝他看了一眼。

    陈律面无表情的看了徐岁宁好一会儿，才淡淡说：“看我做什么，你们有共同话题，你们聊就是了。”

    徐岁宁用只有她跟洛之鹤听得见的声音说：“你要不要走？”

    她实在是不想看见洛之鹤在这遭陈律的罪。

    而洛之鹤也觉得自己不应该打扰她休息，站了起来，说：“宁宁，你好好休息，咱们改天约。还有醒酒汤记得喝了，别困着就去睡觉了。”

    陈律挑了挑眉，道：“不再坐会儿？”

    洛之鹤道：“以后有的是见面时间，大半夜的，也不合适。”

    陈律笑了笑，“确实，这大半夜的，不知道的人还以为你们是一对。”

    一时之间，谁都无言。

    不知道是不是有人，心底对这是心知肚明的。只不过装了傻充了楞。

    片刻后，洛之鹤朝徐岁宁点了点头，就要走了。陈律随即站起来，心不在焉说：“我送你。”

    徐岁宁皱眉说：“不用你去。”

    陈律偏头看了她一眼，冷冷淡淡。

    洛之鹤却说：“行。”

    两个大男人一前一后出去了，徐岁宁只觉得头更疼了。

    ……

    洛之鹤跟陈律两个人在电梯里无言半晌，最后前者率先开口道：“姜泽那事，居然对你们陈家没什么影响，看来你们合作也不深，难怪姜泽做那些事，你从来不阻止。”

    陈律挑眉道：“你们不也跟姜氏没什么合作？”

    “跟姜泽这么多年兄弟，被他宰了一刀。”后续自然不会合作，关系也淡了。

    “所以你就把姜泽酒驾的证据给了徐岁宁？”陈律淡淡道，“她确实恨不得要了姜泽的命，果然没有一点犹豫就把证据送去了。”

    洛之鹤既然跟姜泽已经闹掰了，利益至上，自然想吞下姜家的生意。只不过要是他自己动手，姜家查到他，瘦死的骆驼比马大，肯定会不惜任何代价报复洛家。

    徐岁宁是一个很好的背锅侠。

    洛之鹤顿了顿，说：“有一部分的原因，但大比重，还是她那个时候找上我，没有任何人愿意帮助她，我看她太可怜，才给她的。要是你能给她足够的安全感，自然轮不到我来帮她。”

    陈律没什么情绪道：“我们之间的事，也轮不到你来操心。”

    “我对她也不是男女之情。”洛之鹤道，“不过我不认同，你用我们来形容你跟她，你们有一天，绝对会分开。”

    陈律笑了下，声音清冷：“那也得到我腻了以后。”

    洛之鹤不太赞同的看着他，道：“陈律，咱们也认识很多年了，你偏袒周意没事，但也别伤害徐岁宁。你不能因为她比周意心大，就什么事，替周意去做，而跟她只是讲道理。她比周意要没安全感多了。”

    陈律不知道洛之鹤自己有没有感觉到，他对徐岁宁过分关心了。就像他从来都是一个有分寸的人，今天却愿意大半夜进徐岁宁的家，跟她孤男寡女相处着。

    他并没有提醒洛之鹤。

    至于徐岁宁，对洛之鹤的那点好感，完全藏不住。

    就好像，大学那会儿，他给徐岁宁辅导六级时，她也曾经对他有过这种感觉，那种藏的很深，却有意无意释放出来的好感。

    因为有前车之鉴，陈律可能不敢保证徐岁宁爱上一个人是什么模样，但她对一个人有没有好感，他一清二楚。

