    很快，孙秉志便冷笑着说道：“五千万？做你的白日梦去吧！”

    “你特么真以为本少愿意陪你这个蠢货玩儿？”

    “我今天走，我看你谁敢拦着我！”

    “别忘了……我爹是谁！”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然！

    气势十足！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    冯天海嘴角也满是嘲讽的笑容。

    可……并没有多说什么。

    很快，周围众人也醒悟了过来。

    就是啊！

    虽然是冯管家说出来的承诺，可……冯天海跟孙秉志父亲关系还不错的！

    要是孙秉志父亲开口……

    冯天海自然会给几分薄面！

    跟顾昀有什么关系？

    很快，众人反应了过来，一个个嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    看你怎么办！

    所有人玩味的目光放到了顾昀身上。

    活该！

    一百万还特么嫌少？

    这次你一分钱都得不到了！

    尽管顾昀医术高超，可……他们现在是真的爽！

    顾昀见状眉头一挑。

    可……

    如果用冯管家的承诺来压的话，势必会将冯天海也带进这场斗争之中。

    没有必要。

    那怎么弄？

    顾昀眉头皱起，关键的是影七还不在……

    难弄了……

    众人见到顾昀迟迟没有反应，一个个嘴角嘲讽的笑容也愈发的浓郁了起来。

    很是不屑！

    没办法了吧？

    活该！

    然而就在这时，冯天海忽然站了出来。

    嗯？

    众人一愣。

    顾昀眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，冯天海便略带担忧的说道：“孙少爷，我劝你还是别这么做了，毕竟……”

    “顾少出门向来都是带着保镖的。”

    “你这样……他的保镖进来我们可不好交代了啊。”

    “我好不容易给你争取来的机会……”

    说完，脸上同样充满了无奈的表情。

    额……

    此话一出，众人纷纷愣住了。

    保镖？

    顾昀眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    但是很快，便反应了过来。

    不错。

    这冯天海确实比较有头脑。

    这么说的话不但不会将冯天海卷入这场斗争之中，反而还会卖给孙秉志一个人情。

    还顺理成章的帮了顾昀。

    至于保镖……

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中闪烁着兴奋的光芒。

    不错。

    着实不错！

    孙秉志眉头皱起。

    很快，所有人的视线纷纷放到了顾昀的身上。

    虽然说顾昀医术高超。

    可是……

    这个德行哪里像是有保镖的样子啊？

    孙秉志嘴角露出一抹冷笑，说道：“保镖？好啊，不提醒我我倒是忘了，我也带着保镖呢。”

    “那……就看看我们两个谁的保镖更厉害一点吧！”

    说完，冷笑不止！

    这……

    周围众人见状一个个眼神之中瞬间充满了兴奋的光芒。

    顾昀眉头一挑。

    啪啪。

    很快，孙秉志轻轻拍手。

    外面瞬间响起了一阵沉重的脚步声。

    众人循声望去……

    这才发现四个西装大汉在外面走了进来，一个个带着墨镜。

    不怒自威！

    冯天海暗中挥了挥手。

    冯管家见状顿时愣住了，眼神之中闪过一抹迷茫。

    快速分析！

    很快，冯管家明悟了过来，再次震惊的看了顾昀一眼。

    这小子……到底什么身份？

    冯管家倒是也并没有多想，直接对着远处的冯家保安递过去一个眼神。

    保安醒悟。

    转身冲出了房间，开始安排了下去。

    噔噔噔。

    沉重的脚步声始终持续着。

    很快，四人便已经冲上了楼梯，恭敬的站在了孙秉志的身后。

    目光冰冷。

    孙秉志嘴角露出一抹冷笑，说道：“来吧，让我看看的你保镖在哪里。”

    “咱们……比一比？”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒。

    毕竟……

    他的保镖可都是真正的退役战士！

    以一敌三！

    顾昀抬头看了一眼。

    冯天海很是隐晦的递过去一个眼神。

    顾昀玩味一笑，说道：“好啊，我的保镖马上就到了。”

    说完，眼神之中同样闪过一抹期待的光芒。

    冯天海的保镖……能不能打得过孙秉志的保镖？

    打不过……

    可丢人了。

    孙秉志不屑一笑，呢喃道：“好，我等你。”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然的表情。

    欧阳晴儿眉头紧皱。

    不知为何，看到顾昀的样子心中莫名的紧张了起来。

    她可不想让顾昀得逞！

    噔噔噔。

    忽然，又是一阵脚步声响起。

    不同的是……

    这次的脚步声并没有那么杂乱，而且轻盈了许多……

    外面是木地板。

    声音自然清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    众人见状嘴角顿时露出了一抹不屑的笑容。

    这脚步声……能有几个人？

    两个撑死了！

    很快，众人那嘲讽的目光再次聚集到了顾昀的身上。

    欧阳晴儿嘴角也露出一抹冷笑。

    果然……

    啥也不是！

    孙秉志见状嘴角那得意的笑容也更加的浓郁了起来。

    满脸嘲讽。

    很快，脚步声到了门口。

    所有人那玩味的目光也纷纷放到了门口的位置。

    定睛看去……

    很快，一个身着黑色衣服的青年出现在视线之中。

    身体算得上强壮。

    可是跟孙秉志的保镖相比起来可就逊色了太多！

    而且……

    黑色的衣服也很是朴素！

    嗤！

    很快，大厅之中响起了一片嗤笑的声音。

    就这？

    这特么怎么跟孙秉志的保镖相比？

    孙秉志见状更是摇头轻笑。

    一个个眼神之中嘲讽的光芒也更加的浓郁了起来。

    很是不屑。

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    毕竟冯天海安排过来的保镖，不能太差。

    很快，第一个黑衣男子进入了大厅之中。

    面无表情。

    脚步丝毫没有任何停顿的意思，径直前行。

    这一次……

    大厅里面的所有人都没有让路的意思。

    一个个面色傲然的站立。

    很是不屑。

    男子却没有任何的表情，始终默默前行。

    头都不抬。

    众人见状嘴角那不屑的笑容更是已经达到了一个极致！

    不但废物，而且……看起来很蠢！

    然而就在这时，又是一道黑影映入了众人的视线之中！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    定睛看去……

    这才发现后面还有人！

    同样的穿着，同样的体型，同样的面无表情……

    这……

    所有人懵了！

