    刘立说要尝李铁柱做的菜，但大家表现得一点都不热情，没有什么期待。

    不过也难怪，在大家的印象里，李铁柱是不会做菜的。

    “西单鱼的味道确实比龙鱼鲜美，但这小子的厨艺哪能跟刘大厨相比！”

    “是啊，刘大厨做出来的西单鱼鱼羹可以称得上是艺术品，但他做出来的，只能算是一道能吃的食物。说不定，都没有我做的好吃。”

    “你？还是算了吧，人家好歹是水月天大酒店的老板之一，说不定平时跟就酒店里的厨师学了两手呢？”

    “老板又怎么样，你去看一下哪个酒店的老板会做菜？”

    “哈哈，说的也是。”

    对于大家对自己的议论，李铁柱并没有理会。

    自己做的菜到底好不好吃，一会就知道了。

    东山县美食协会的会长周博也跟大家一样，对李铁柱做的菜，并没有很想要尝一下的欲望。

    不过，他事以评委的身份来这里的，自然不好连李铁柱的菜都不尝一下就直接宣布刘立获胜。

    不然，别人肯定会说自己偏袒，不尊重水月天大酒店。

    反正不管怎么样，天美大酒店肯定是获胜的那一方。

    “各位，安静一下。”周博摆了摆手，对大家说道。

    等大家安静下来，周博继续说道：“天美大酒店的刘大厨做的龙鱼鱼羹，咱们已经品尝过了。接下来，咱们品尝一下水月天大酒店的李总做的。”

    周博的话刚说完，人群中便有人说道：“周会长，我觉得结果已经很明显了。刘大厨做的龙鱼鱼羹那么好吃，肯定是获胜的一方。”

    “就是，那小子根本就不会做菜，怎么跟刘大厨相比？”

    “从他们刚才处理食材的动作就可以看出来了，刘大厨随随便便都能甩他好几条街。”

    “这……”看到大家都这么说，周博在犹豫要不要直接跳过李铁柱做的菜，直接宣布刘立获胜。

    毕竟，还没开始比试的时候，李铁柱也说了，让围观的观众一起来评比。

    如果直接宣布刘立获胜，那也是众望所归的之情，不能怪自己。

    让就在这时，白灵珊站出来说道：“这怎么行？”

    “有什么不行的，刘大厨做的菜，肯定比你们酒店的好吃。”有人说道。

    “这是一场厨艺比试，就算刘大厨做出来的菜比铁柱做出来的要好吃得多，那也得两边都尝一下，评比一下。”白灵珊说道：“这是对双方最起码的尊重。”

    “再说了，你们都没有尝过铁壶做的菜，怎么就能肯定没有刘大厨做的好吃？”

    听到白灵珊这么说，周博赶紧说道：“白小姐说的对，既然是比试，咱们就得公平公正，尊重每一位参赛者，尊重他们做的菜。”

    周博都这么说了，其他人也不好再说什么。

    “铁柱兄弟，那麻烦你介绍一下你做的菜吧。”周博对李铁柱说道。

    李铁柱微微点了一下头，不慌不忙地说道：“这道菜叫诸……”

    说到这里，李铁柱觉得这个名字太奇葩了，因而赶紧停下来。

    他临时想了一个名字，继续说道：“这是一道药膳，叫西单鱼鱼膳。主材是西单鱼，辅材是三七、川贝等多种药材。”

    “大家都知道，药膳除了具有食物的美味之外，还有一定的药效。”

    “这道西单鱼鱼膳不像刘大厨做的龙鱼鱼羹那样有美容养颜的功效，但它可以起到调理人的作用，可以缓解疲劳，降血压等多种药效。”

    “每天喝上一碗西单鱼鱼膳，就能让人精神一整天……”

    “靠，哪有这么神奇的食物，吹牛不打草稿！”李铁柱的话还没说完，便有人不相信地说道。

    “就是，要是有这么好的食物，早就有人做出来，还等得到现在？”

    李铁柱看了大家一眼，道：“大家不相信，尝一下就知道了。”

    说着，李铁柱轻轻地把盖子打开。

    盖子刚打开，从里面飘出一股鲜美却又伴着淡淡药味的香气。

    “哪里来的味道，怎么这么香？”

    众人轻轻一嗅，浑身一震，惊呼起来。

    周博站得比较近，立马就知道这股香气是从李铁柱做的西单鱼鱼膳里传来的了。

    他用力一嗅，噌地站起来，一脸难以置信之色。

    这小子不是不会做菜么，做出来的西单鱼鱼膳怎么这么香？

    周博看着那锅西单鱼鱼膳，神色有些狂热。

    就连刘立，也忍不住咽了一口口水。

    “太香了，我还是第一次闻到这么香的味道。”

    “单是闻着这股味道，就能让人陶醉。要是吃起来，岂不是……哇，我已经有些等不及想要尝一下了。”

    “还有，香气里夹杂的淡淡药香味，让人神清气爽。”

    一群人完全没有了刚才指责时的表情。

    甚至，他们已经完全陶醉在了这股香味里，忘记了自己刚才说的话。

    “铁柱兄弟，你做的这道西单鱼鱼膳，可以尝了吗？”周博手里拿着碗，一副跃跃欲试的样子。

    “我们也要尝一尝。”

    “别舀太多，给我们留一点。”

    “不着急，先等一下。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，大家都看向他，不知道他还要等什么。

    李铁柱没有搭理大家看自己的眼神，而是拿起一个小碗，盛了一些西单鱼鱼膳。

    看到李铁柱盛了一小碗西单鱼鱼膳，周博以为他是帮自己盛的。

    毕竟，自己是美食协会的会长，还是这次厨艺比试的重要评委。

    因而，周博赶紧做了一个伸手去接的动作。

    然而，李铁柱却没有递给他，而是走到白灵珊面前，对她说道：“灵珊，这道菜我是因为你才学会做的。所以，你是最有资格第一个品尝的人。”

    说着，李铁柱把碗递给白灵珊。

    白灵珊甜甜一笑，接过李铁柱递过来的鱼膳，心里满满的幸福感。

    真没想到，铁柱竟然是因为自己才学会做这道西单鱼鱼膳的。

    “铁柱，谢谢你！”白灵珊嫣然一笑。

    说完，白灵珊拿勺子舀了一勺西单鱼鱼膳，放进嘴里。

    看到这样的情况，众人一阵惊呼，感觉自己被李铁柱和白灵珊强行喂了一把狗粮。

    看到白灵珊吃了一口，李铁柱问道：“怎么样，好吃吗？”

    “好吃，太好吃了！”白灵珊神情惊奇地说道。

    虽然自己家是开酒店的，但这么好吃东西，白灵珊还是第一次吃。

    真没想到，铁柱的厨艺竟然这么好！

    “铁柱兄弟，我们可以吃了吗？”周博忍不住问道。

    “可以了，吃吧。”李铁柱淡淡地说道。

    李铁柱的话刚说完，周博立马给自己盛了一小碗。

    他顾不得烫，舀起一勺，直接往嘴里送。

    顿时，周博浑身一震，眼睛死死地等着碗里鱼膳，露出了不可思议的表情。

    我的天，这什么味道，也太好吃了！

    特别是汤汁入喉的时候，周博似乎感觉到自己的身体里被注入了一股力量，浑身充满了劲。

    刚才，周博还觉得有些困意。但现在，已经完全没有了。

    甚至，周博感觉自己好像年轻了好几岁一样。

    “周会长，味道怎么样？”有人问道。

    “不可思议，太不可思议了！”周博忍不住惊叹道。

    说完，周博三下五除二，将碗里的鱼膳全部吃进肚子里。

    他看着锅里的鱼膳，想要再吃一碗。

    然而，被人拦住了。

    “周会长，你已经吃了一碗，就先不要吃了，给我们也尝一尝。”拦住周博的人说道。

    “是啊，我们一滴都还没有吃到呢。”有人附和道。

    周博咂了咂嘴，道：“我刚才吃太快了，没注意味道如何。我再尝一点，不然不知道怎么评。”

    “周会长，你猪八戒吃人参果啊？”有人问道。

    哈哈哈……

    “周会长，请你过来，只是放你尝一下，评价一下好不好吃而已，不是让你过来吃饱的。剩下的那些鱼膳，就留给其他人吧。”

    “是啊，铁柱兄弟说了，我们也是评委。”

    因为西单鱼鱼膳只有一锅，众人不愿意让周博再吃一碗。

    不然，有些人就没有机会尝到了。

    “我还是咱们县美食协会的会长呢？”为了能再吃一碗西单鱼鱼膳，周博不惜把美食协会会长的身份搬了出来。

    然而，大家根本就不买账。

    “管你什么协会会长，人人平等。就算是国家元首来了，也一样。”

    “就是，大家都是评委，凭什么你可以搞特殊？”

    看到大家这么说，周博只能咂咂嘴，不敢再说自己是美食协会会长的话。

    现在，他只能希望大家不要舀那么多。

    要是大家舀完了还有剩的话，自己就可以再吃一碗了。

    “铁柱兄弟，我也是评委，给完来一点。”

    “我也要。”

    一个个围在李铁柱周围，手里拿着碗，伸到李铁柱面前。

    考虑鱼膳只有一锅，李铁柱为了让大家都能尝到，只能一人给一小勺。

    分到鱼膳的人们，先是将鼻子凑到碗口，狠狠地咻嗅了一下。

    “香，实在是太香了！”

    紧接着，他们将碗里的鱼膳倒进嘴里，细细品尝。

    看到大家享受的表情，周博忍不住咽了咽口水。

    突然，他伸出舌头，将手里的碗舔了一遍，一点汤汁都不放过。

