    叶修所料没错，那柄小剑和小葫芦，果然不是凡品。

    葫名‘养吾’，剑名‘浩然’，取‘我善养吾浩然之气’之意。

    养吾葫，浩然剑，必须搭配在一起方可发挥威力，养吾葫可吸收吞噬特殊能量，滋养浩然剑。比如修仙者的灵魂，比如灵器和灵宝的器灵，比如妖魔的魂魄，鬼怪的灵体，诸如此类。

    不管什么样的能量，在养吾葫中，皆可化为浩然之气，滋养浩然剑。而浩然剑并不能单纯地定义级别，如果没有浩然之气滋养，它就是普通法器。养吾葫吞噬的灵体级别越高，转化为的浩然之气越多，浩然剑升级就越快。量变达到质变之后，达到最高峰，它甚至可以蜕变为仙宝，甚至神兵。

    怪不得叶修使尽浑身解数，也没能启动这一对宝物，原来是没找对方向。养吾葫吞噬了乌乾的灵魂之后，沉睡已久的浩然剑终于苏醒了，因为，它嗅到了‘食物’的味道。

    浩然剑刚醒过来，就可以达到‘初品法宝’的级别。只是，普通的御剑诀并不能驾驭它，必须是专门的‘浩然正气诀’才行。据‘兵器谱’记载，养吾葫和浩然剑，本属于岐山老祖黄瞻所有，浩然正气决，自然也在他手中。

    叶修想，候大所说的那位陨落的前辈，应该就是岐山老祖黄瞻了。那猴子拿到了养吾葫和浩然剑，不知道有没有找到‘浩然正气决’。不过，即便候大真的有，暂时也不知道到哪里去找他。

    最起码，搞清了这对小剑和葫芦的来历，就不纳闷了。什么时候找到浩然正气决，也只能看缘分了。

    出了藏书阁，和翁会长打了个招呼，叶修便动身前往‘乌玛拍卖行’。

    乌玛见到他，满脸的喜意藏也藏不住。

    上次那批绝品聚气丹，在拍卖会上，直接被疯抢了，乌老板赚了个盘满钵满。如今‘北冥聚气丹’的名气，在雍州城响得不得了。包括那三大家族，都频频派人来询问还有没有货。

    普通聚气丹，吃个几瓶都不见得能聚气成功，但北冥聚气丹一发就能入魂，但凡有点天分，一粒就能聚气成功，一瓶就能冲到炼气一层巅峰。成功率百分之九十以上。

    这等于是批量的修仙者制造机啊。

    在这个全民都想修仙的时代，北冥聚气丹会有多受欢迎，用小手指甲去想都可以得出结论。

    只可惜，货源太少，只有几十瓶，根本不够分。

    乌玛盼星星，盼月亮，总算把这个财神爷给盼来了，那眼里的兴奋，和六十鳏夫见到比基尼美女差不多。

    “叶仙人，您终于来了，这可想死我了。”乌玛眉花眼笑。

    “你是想我的丹药吧。”叶修调侃了一下。

    “都想，都想。”乌玛笑嘻嘻地。

    两个人进了乌老板的‘总裁办公室’，简单地聊了一下近况。

    乌玛得知叶修已经加入修仙者公会，成为‘东麓学院’的一名特招仙师，羡慕地Blingbling的。

    他始终还是受这个世界的观念影响，觉得商贾的地位不如教师。尤其是，想在东麓学院做仙师，最低修为也要筑基期以上，他这个炼气巅峰的小角色，只能望洋兴叹。

    “乌老板，问你个问题，”叶修微笑，“你不会也是雍州乌家的人吧？”

    “是啊，”乌玛苦笑着点了点头，“叶仙人应该已经知道了，乌家家主和我老师两人有过节，我夹在中间，也挺很难做的。好在我也不是乌家的嫡系，修为天赋又低，家族也不怎么在意我。所以还能混得下去。”

    叶修微微颔首，乌玛虽然是乌家人，但很明显并不怎么受家族待见，只是边缘人而已。他和翁会长的关系甚至比和乌家要亲近地多。完全可以把乌玛划为翁系人马，不需要戒备。

    他现在和翁会长也是一条船上的人了。

    “乌家人，应该没少让你到翁会长那儿打探消息吧……”

    “谁说不是呢……他们就认定乌乾落到老师手里了，我怎么解释都没用。堂堂修仙公会的会长，怎么会去掳一个后辈，他们太不了解老师了。我敢用性命担保，那件事绝对不是老师做的。”

    “也真难为你了。”叶修摇头叹息。

    乌玛对翁会长是发自内心的敬仰，也是发自内心地信任。

    事实上，他是对的。

    乌乾还真不是翁会长掳走的，这事儿，没有人比叶修这个‘真凶’更清楚。

    “六哥……六哥……”一个清脆动听的声音由远及近。

    话音未落，一阵香风扑鼻，办公室内冲进来一位妙龄少女，约莫十四五岁年纪，扎了满头的小碎辫，身穿嫩绿夏裙，腰间还系着个银铃铛，随着她的行动‘叮铃铃’作响，活泼又灵动。

    这萝莉就如同一朵含苞未放的花朵，虽然没完全长开，但一张小脸如羊初乳般白皙娇嫩，五官精致如画，一双黑白分明的大眼睛滴溜溜乱转，如天上落到人间的精灵。琼鼻挺秀，红唇嘟嘟，说不尽的俏媚灵动。

    叶修活了25年，还从来没见过质素这么高的萝莉。网络上那些喜欢COS动漫少女的萝莉，多半都是网红脸，精修之后个个都很空洞，远远没有面前这位萝莉的灵气。

    这粉妆玉琢的少女，风风火火闯进乌玛的办公室，发现还有客人在，顿时一愣。

    眼珠子滴溜溜在叶修脸上转了一圈，目光中满是好奇。

    “这位是我的堂妹，乌菡萏，”乌玛对着叶修歉意一笑，“他是家主的嫡亲孙女，乌家的小公主。整个乌家嫡系之中，也就她还能瞧得起我这个边缘人，经常来拍卖行玩耍。”

    “六哥，你不公平，为什么只介绍我，不介绍这位客人呢。”少女樱唇微翘，红嘟嘟的，让人忍不住想嘬上一口。

    “叶北冥。”叶修淡淡道。

    “叶北冥？”少女歪着脑袋思索了下，旋即眼睛一亮，“北冥聚气丹，莫非是你炼制的？”

    “小脑瓜转地很快嘛。”叶修微微一笑。

    “真是你哦，”乌菡萏的大眼睛浮现一抹崇拜，“最近大家都在谈论北冥聚气丹，你的名声很响哟。”

