    打得混混晕头转向，见到宁凡是一个硬茬，混混不敢再说什么，老老实实的将手机还给宁凡。

    本打算还想敲一笔的，结果遇见的是宁凡。

    宁凡接到手机后，想要打开软件看看，结果这是有面容密码的。

    暂时无法解开，随后宁凡又看向了那边的垃圾桶，将其打开看了下里面还有冯晓晓的手提包。

    里面还有钱包和银行卡，现金等等。

    因为是两个垃圾桶，所以混混听到了手机铃声，在可回收的桶箱中找到了手机。

    看来是冯晓晓被带走，东西都被扔在垃圾桶里面。

    “师姐，晓晓可能被他们带走了，我现在先回来吧。”

    宁凡看了下四周，也有一些监控，回去自己调查看一下。

    回到酒店之后，林潇潇的脸色也不好看，毕竟经过这段时间的相处，早就将冯晓晓当妹妹看了。

    现在冯晓晓出事，她也很着急。

    “师姐，电脑准备好了吗，我们要先查一下监控，现在还不知道是谁要针对我们。”

    “准备好了，可以使用的。”

    宁凡通过加密进入了警察局的网络中，调取当时的监控录像，尤其是后门。

    根本当时冯晓晓离开的时间进行加速后，一辆车停在侧门哪里，随后几分钟，一个黑衣保镖扛着昏迷的冯晓晓放进车里面。

    随后两人开车离开，可惜车辆没有车牌号。

    “小凡，别着急，他们不是杀人的话，就是有利可图，晓晓这个丫头不会有事，他们要是敢碰晓晓一下，我灭了他们。”林潇潇气呼呼的说。

    “现在还是先找到晓晓吧，不然这个丫头真的出事，那就完了。”

    林潇潇也让自己的人查一下，宁凡说道：“师姐，你不要让你的人查，你们的身份比较危险，这段时间国外信号极有可能是有被截取的，不要将自己暴露了。”

    “那也好。”

    追踪了两个小时后，黑色的商务车进入一条巷子后就再也没有出来过。

    宁凡整个小区的监控全部调取出来，期间出来数量车，唯独没有那辆黑色的商务车。

    “我们这找的话太久了，他们极有可能已经换了新的车呢。”

    “是的！魔都除了杨家还有黑蛟会，那么”

    宁凡陷入了思索当中，跟自己有仇的几乎也被解决完了。

    那么魔都的话，还有一个吕家，吕风盛就是吕家，这个家伙坠入悬崖侥幸没死。

    以他的性格必然会报复自己，而这一次自己公然的出现在魔都，等同是自投罗网。

    吕风盛深知宁凡的软肋就是身边的女人，所以才会想要抓住林潇潇或者冯晓晓好威胁宁凡。

    只要她们两个其中一个在手中，那么宁凡就不会轻易的离开魔都。

    “师姐，还好你没事。”宁凡说。

    “废话，你师姐我是何许人也，岂是什么人都可以碰我的。”

    “现在晓晓就比较麻烦了，现在看看对方会不会带电话过来吧。”

    宁凡看了看冯晓晓的手机，这个丫头出事了自己也挺担心的。

    “小六子，别着急了，我们先去这个地方寻找一下吧，也可能是我们猜测错了，晓晓极有可能被藏在这里面呢。”

    “嗯！去看看。”

    两人出车前往那个黑色商务车消失的小区。

    此时，吕风盛来到一家酒店里面，沉声说：“人在哪里？”

