    当于枫的气劲在传输过去后，便看到了旁边的显示器上，有一段模型，变成了绿色。

    他猜测，这应该就是气劲的表现了。

    他一边控制着气劲的传输，一边去观察显示器上面的场景。

    詹清平也有些激动，来到了显示器前面，死死的盯着。

    “到了，就要到了操作舱了！”

    他攥着拳头，脸上的兴奋显露无疑。

    还有一些科研人员，也都在兴奋的注视着这一幕，非常期待。

    当气劲将这段绿色充满的时候，显示器上的画面一变。

    立刻出现了在实验舱中的场景。

    也正是在这个时候，詹清平道：“传输阶段成功，赵先生可以松手了。”

    于枫这才从那东西上面松开，问道：“接下来等着？”

    “对！”

    詹清平解释道：“现在气劲已经在里面，按照既定的程序，进行运作，等一下吧。”

    所有人都纷纷将目光看向屏幕。

    上面，便是对撞机中的场景。

    于枫透过玻璃窗，同样能够看到前方的场景。

    众多科研人员，都在电脑前操作着，中间的那个小型对撞机，上面有很多细密的绿色光点正在闪烁着。

    就好像是漫天的星辰一样，令人看得眼花缭乱。

    于枫注视着这科技感十足的小型对撞机，有些呆滞。

    他还是第一次接触这种科技类的东西，确实有一种很渺小的感觉。

    “赵先生，现在气劲正在运转，对撞机已经开始工作了。”

    詹清平在一旁解释道。

    于枫点了点头，看不到对撞机内部的过程，便只能看向屏幕，想看看发生了什么。

    只是，在屏幕上，也只是一连串的物理符号从屏幕上划过，于枫也只是认识一些简单的物理符号。

    他看的有些着急，因为不懂，便问道：“等多久？”

    此时，詹清平笑了笑，道：“对撞机需要很长时间运转。”

    于枫应了一声，便看向房间的对撞机，嘟囔道：“这个小东西，要多长时间？”

    詹清平不由得笑了起来，道：“赵先生，物理方面您可能知道得很少，尤其是近几年发展的，更是很少有人知道。”

    “这对撞机在华夏被制造出来后，可一直都是国之重器般的存在，你所看到的，也只是这个小型对撞机的一部分！”

    “这个对撞机虽然是小型的，可是，却要比整个研究所都要大！”

    “在底下，还有更多的区域都是对撞机的构成，这花费，属实不小！”

    他的这番解释，也让于枫有些诧异。

    他缓缓上前，来到了玻璃前面。

    他透过玻璃去看前方，看到了更近一点的对撞机。

    他顺着对撞机的上面去看。

    竟然穿过了房顶。

    并不知道延伸到什么地方。

    于枫又看向下面，发现了对撞机和地下的接口，确实是延伸出去的。

    他虽然无法理解，这下面究竟有多长。

    可他能够理解的是，这个对撞机，比自己想象的要大很多！    在这个如同石柱一样的对撞机上，光芒不断地闪烁着。

    从里面散发着光，并未有眼花缭乱的感觉。

    因为速度太快了。

    “咻咻咻咻……”    此时。

    在对撞机里面，不断地闪烁。

    里面的速度越来越快，不断形成回路。

    在电脑屏幕前面的数据也有了改变。

    “赵先生，您看，您的气劲现在已经按照既定的方式进行了运转，只要稳定下来，就宣告了成功了！”

    詹清平非常激动的说道。

    于枫点了点头，也非常关切的注视着电脑屏幕了。

    他在电脑屏幕上面，看到了有一个图形，看起来应该就是对撞机的样子。

    这让于枫颇为好奇，不断地注视着这个图画。

    在旁边的数据栏，各种数据飞速而过，就算是于枫这样的眼睛都无法看得清楚。

    如果真的有人这么出招，他觉得自己必败无疑。

    于枫不由得想到，如果真的出现了这种速度出招的人，那这个人恐怕真的会成为世界第一！    “正在发生转变！粒子结构被打散了！粒子束现在已经正在高速运转！”

    忽然，詹清平激动地说道。

    周围的那些科研人员们，都纷纷发出了一阵欢呼声。

    他们像是在庆祝一样，甚至有的人互相拍了拍手。

    此时，于枫和肖翰都有些被这种感情所震撼了，纷纷对视一眼，也跟着开心。

    肖翰立刻上前，道：“恭喜，恭喜，终于成功了，这次实验终于圆满结束！”

    他笑的非常灿烂，充满了激动地神情。

    可是。

    这句话，直接让整个科研室内的工作人员，全都停了下来。

    他们纷纷注视着肖翰，眼神怪异。

    肖翰疑惑道：“怎么了？”

    于枫也颇为不解，现在不是成功了吗，为什么他们庆祝就不行？

    詹清平不由得笑了笑，解释道：“肖翰先生误会了。”

    “刚才赵先生的那些气劲被输送出去，只是他原有的气劲，粒子的结构和运转方式都没有任何变化。”

    “这个对撞机的首要任务，就是将这些气劲的粒子结构打散，让气劲再按照我们的方式运转。”

    “刚才我们庆祝，只是因为这一步成功了，还需要有下一个步骤！”

    肖翰的嘴角微微一抽，有些不好意思的笑了笑。

    “这样啊，不过也值得高兴，挺好的。”

    他装作没事儿似的说道，却充满了尴尬。

    旁边的于枫摩挲着下巴，什么都没说。

    他也一开始以为这就成了。

    谁知道，只是个开始。

    于是，于枫便收了这些好奇心，静静地在一旁等待着，也不再参与了。

    他对于这些科研工作，帮不上忙，也不理解。

    很快，在对撞机工作的这段时间，实验室里又出现了几道欢呼的声音，都是在庆祝着阶段性进展。

    于枫觉得这些科研工作者，确实挺累的。

    而且他们都抱着很大的压力去做的这件事情。

    终于。

    伴随着一道声音的出现，詹清平立刻大笑起来：“哈哈！成了！终于结束了！我们成功了！”

    话落，全场欢呼起来。

    詹清平来到了于枫面前，激动地说道：“赵先生，现在可以立马进行下一步计划，开始制造试验品法器了！”

    于枫也终于松了口气，颇为欣慰的点了点头。

    这段时间，还真的没白等。

    正在这个时候。

    有一道手机铃声响起。

    于枫掏出手机看了一眼，是杨黎如！    他接通之后，便听到了杨黎如的话。

    “大叔，你什么时候回来？”

    “平安说想要看望一下，那些从修罗城回来的家人！”

    

