
　　从白鹫体内溢散而出的黑影在周元觉强烈的磁场碾压之下彻底崩散，代表着白翼组织的首领白鹫彻底从这个世界上消失。

　　实际上，白鹫所掌握的力量并不算弱小。

　　极度贪婪的吞噬能力，在吸收了四名突破人体极限的强者的磁场与白翼基地内诸多生命的磁场之后，白鹫的力量已经达到了蜕变的阶段，之后甚至就连自然界的相应磁场潮流都被其勾动，其意志本质也正在脱离身体的束缚，朝着天魔的生命形式蜕变。

　　一旦真的达成那一步，他就有可能自主蜕变成为天魔，不受始祖的束缚，成为相对“自由”的存在。

　　可惜，就如周元觉所说，此人的能力虽然极强，但实际上，其能力的本质是通过掠夺而增强自身，各种不同磁场的交杂，固然让其力量快速暴涨，但相对的，也使得他对力量的掌控力远远不如那些最顶级的武道家。

　　同样的一份力量，北川玄心能够发挥出十成，甚至是十二成的威力。

　　而白鹫，最多只能发挥七成以下。

　　对于低境界的存在来说，白鹫那庞大的力量无往不利，但对于周元觉来说，他那看似庞大的力量实际上就如纸老虎一般，一戳就破。

　　对于武道，对于生命进化而言，没有捷径，也无法通过巧取豪夺来争取到原始积累，在性与命的修行之中，只有自身一步一个脚印获得的领悟和力量，才最为真实不虚。

　　他低下了头，看向了地面那个恐怖深坑之中躺着的残尸，破碎的白鹫面具仍旧挂在对方的脸上。

　　白翼组织的最强首领死亡，这个曾经号称黑洲第一组织，传承了数百年的存在，就此也将分崩离析。

　　这个组织，还是他曾经所处的黑尾鸢组织的后台力量，想当初，即便在黑尾鸢组织之中，他也不过是不甚重要的存在。

　　而如今，这个组织却如此简单的在他的手中覆灭。

　　他低下头，看向了自己的双手。

　　不知不觉之中，他已经拥有了之前无法想象的力量。

　　力量越强，所需要承担的责任也就越重大。

　　现在，他的责任早已不仅仅是超越自己，更是带着整个世界，超越旧的时代。

　　“可惜，最终王级还是没有出现，看来在积蓄到足够的力量之前，他们不会再对我出手了。”

　　“不过，这场众目睽睽之下的应战，已经有了很多意外的收获。”

　　远方，确定了他所在位置之后，各方势力的侦测装备再次飞速赶来，记录着现场的一切。

　　曾经远东第一的北川玄心对他的启发，核弹洗礼之后精神境界的提升，以及在全球无数人面前，展现了人类自身可能达成的强大力量以及武道的独特魅力，使得他想要开创的武道新时代得以推进······

　　这一切一切，都无比的重要。

　　这场战斗，暂时只能进行到这里了，再进行下去，已经没有了太大的意义。

　　在回去之后，只要能够将今日所得完全消化，他必然能够距离那个境界更进一步。

　　到时候，或许，即便是真正的王级，他也不会再惧怕。

　　他会静静的等待，等待着那些强大的存在找上他，成为他超越自我的食粮。

　　呜呜呜！！

　　无数的无人机汇聚而来，世界各地的镜头再次汇聚在了他的身上。

　　周元觉抬起头，看向了天空，那平静的目光之中，却仿佛有着宇宙星河般的浩大。

　　这一幕，被摄像头捕捉，传到了世界各地，深深的烙印在了每一个人的心中。

　　······

　　······

　　“白翼基地内的蜂型机器人探测器的探测结果出来了。在基地内，发现了四具尸体，根据形象比对基本可以确认，这四人就是白翼组织内的最强战力，同时也是被国际刑警组织通缉的最恐怖的要犯。”

　　“战斗现场的图像分析比对也已经出来了，基本能够确认，那具残破的尸体，就是白翼组织的首领，摩根家族的现任继承人，整个黑洲威胁等级能够排入前三的‘白鹫’雷恩·摩根。”

　　“作为黑洲境内的第一大组织，白翼的真正恐怖之处，除了遍布世界的庞大关系网与生意网之外，最关键的就是这些突破了人体极限的怪物，如今，这些存在的死亡，似乎可以宣告白翼组织将因此分崩离析······”

　　“周元觉孤身一人，覆灭了黑洲，同时也是世界上最大的暗世界组织。”

　　“······”

　　很快，关于战场的所有情报就摆在了各国高层的台面上。

　　看着情报之中那一连串恐怖的战绩，各国高层脸上的表情已经完全麻木了。

　　在不久之前，他们或许还会因为关于周元觉类似的情报而震惊，但在目睹了周元觉在核爆下安然无恙存活下来的画面之后，他们就仿佛失去了震惊这种感受。

　　他们看着画面中那个年轻人如同宇宙般平静与浩大的双眼，陷入了沉默。

　　或许，我们真的需要重新评估一下人类的力量，东华的实力，以及武道的力量了。天籁小说网

　　原来，人类自身，不借助其他外力，也能够如此强大。

　　这个观念，此时深入了大多数人的心中。

　　······

　　······

　　呜呜呜呜！！

　　就在此时，一架运输直升机飞行在天空之中，正在快速的朝着刚果大盆地前进。

　　在运输直升机的机舱之内，几道身影坐在座椅之上，看着卫星电视上出现的战场的画面。

　　“那个家伙，还真是让他出尽了风头啊·······”

　　西装革履的灰暝眯着眼睛，淡淡的说道。

　　“就让他多蹦跶几天，等该做的事情做完，我会亲自去找他结算一些因果。”

　　在灰暝的身边，坐着一个身材高大的男人，男人的浑身笼罩在黑袍之中，看不清面貌。

　　“他再怎么强，也不会是你的对手，毕竟如今的你，已经是‘王级’了啊，下一次见面，你就能够手刃那个家伙了。”

　　另一边，机舱内的第三人，安迪笑着对身边的那道身影说道。

　　“不过，他的所作所为终究是产生了影响，我能够感受到，自然加之于我身上的某种‘排斥’和‘恶意’更加沉重了，看来此人众目睽睽之下的行为，引起是人类社会的巨大反响，自然磁场在无数观念的转变之中，受到了影响。”

　　“这代表着，等下我们接触封印所受到的阻力，恐怕会更大。”

　　那个黑色身影淡淡的说道。

　　“那我们得抓紧时间了，安德鲁，距离目标地还有多远。”

　　灰暝转头看向了机舱内的第四道身影。

　　那是被灌输了荒芜之主的“始祖之血”，从而与其封禁之地产生了某种莫名联系的纽克市平民安德鲁。

　　“快了，大概还有近十公里的距离，那里是荒芜之主连锁封禁的节点之一，埋葬着一名荒芜之主麾下三名王级之一。”

　　安德鲁的目光显得有些呆滞，说话的声音更像是某种机械化的回答，就像是扯线木偶一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十七章 出动免费阅读。https://www.23sk.com 