    “咔嚓！”地面上忽然一道巨大的裂缝出现，这些裂缝出现后一道道岩浆疯狂涌出来。

    “岩浆暴动？”看到这景象，叶星脸上顿时露出了难看之色：“我运气不会这么差吧？”

    “轰！”

    岩浆暴动之后，这些岩浆却是疯狂组合，随即形成了一只庞大的岩浆巨人。

    整个岩浆巨人身上流动着一道道散发着高温的泥石，上面还有一道道火焰爆发出，其整个身躯像是人形一般，只不过两个眼睛很空洞，其巨大手臂几乎与身躯一样长，看到叶星顿时低吼了一声。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声仿佛能震碎虚空，随即一只巨大手臂直接向叶星抓来。

    轰！

    同时一股恐怖的气势波动将周围虚空笼罩住。

    “岩浆巨人，还是超过了二阶大道之主层次的岩浆巨人！”叶星脸色难看。

    在这里的岩浆巨人实力最强大能达到三阶大道之主层次，最弱的甚至只处在不死境，可是没想到现在他遇到了几乎最强大的。

    “走！”

    叶星不敢抵挡，想要离开，但是周围的虚空都仿佛被这岩浆巨人封锁住了一般，他的速度一下子减弱了百倍不止！

    “砰！”

    那岩浆巨人手掌袭来，速度不快，但是在叶星速度降低百倍后根本来不及抵挡。

    “星辰铠甲！”叶星低吼一声，宇宙道则本源能量疯狂涌入到星辰铠甲内，他的身上甚至有一道道黑色光芒散发。

    可是星辰铠甲刚催动，那巨大手掌袭来，直接拍在了他的胸膛上。

    “咔嚓！”叶星都感受到了自己体内的骨骼在寸寸断裂。

    “噗！”

    叶星承受不住，五脏六腑都是破碎了很多，嘴中大口鲜血喷出。

    “好强大的威能！”叶星脸色一变，他有星辰铠甲现在都这么狼狈，一击之下受了伤。

    “吼！”

    岩浆巨人见叶星竟然没死，愤怒的低吼了一声，竟然又袭来，巨大手掌挥动。

    周围虚空颤动，甚至出现了一道道的裂缝，带动着混沌气流，宛如末世般的情景。

    没有反抗之力，叶星又被巨大手掌直接拍飞。

    “叶星，你运气不行啊。”空间戒指内，一只小毛毛虫正在抱着一个电脑，随意开口道。

    他眼中满是揶揄的笑意，道：“好久没看到你这么狼狈了。”

    “闭嘴！”闻言，叶星顿时传音低喝道：“你快帮我想办法离开这里。”

    都这个时候了，小黑还幸灾乐祸。

    “我能有什么办法？”闻言，小黑翻了翻白眼，道：“反正你有星辰铠甲，一时半会也死不了，这些岩浆巨人出手一段时间后便会退后，不可能永无止境的出手，等坚持到它停下来了，你不就得救了么？”

    “砰！”

    话语落下，叶星又像是一个沙袋，被直接拍飞了出去。

    “你说的这是什么笨方法？”叶星擦了一下嘴角的鲜血，不满道。

    轰！

    黑云羽翼催动，他的速度快到了极致，迅速朝远处飞去，但是刚飞出一段距离，他又被直接拍飞。

    “该死，这岩浆巨人竟然阻止我离开这一片区域？”

    他一直被困在一定区域内，根本无法离开。这岩浆巨人像是有智慧一般，每次他要飞出去，都会被直接拍回来。

    深吸了一口气，叶星无奈摇头：“只能靠星辰铠甲硬撼了。”

    小黑说的对，那岩浆巨人出手的时间不长，只要这段时间过去，岩浆巨人便会退去。

    “砰！”“砰！”

    身躯被不断拍飞，在绝对的实力面前，他根本连抵挡都做不到。

    “哈哈，叶星，我来将你现在的情景记录下来，一会儿给小宝儿看。”小黑嘿嘿笑道。

    “我可是有小宝儿的通话编号，相信她一定很喜欢。”

    闻言，叶星顿时传音威胁道：“你要给小宝儿看，我就把你最开始的小毛毛虫写真样子给宝儿看。”

    “哈？”

    听到叶星的话，小黑却是一惊，道：“你将我最开始的样子记录了下来？”

    他现在的样子已经与之前很不相同，略显狰狞，看上去还有点威严，但是以前就是一只地球上的小毛毛虫，很是稚嫩。

    “当然，上万G的容量，要不要传你一份？”叶星传音道。

    小黑目光阴晴不定，半晌后咬着牙道：“你个偷拍狂，算你狠！”

    说完他也不再理睬叶星。

    “这小黑真是好骗。”叶星心中嘀咕着，他只是随口一说罢了，没想到小黑还当真了。

    收回意识，叶星又看向那巨大的岩浆巨人，感受着自己催动的星辰铠甲威能越来越低。

    “果然如同传言的那般，这些岩浆巨人不仅实力强大，而且还能压制实力！”

    每一次被手掌拍中，叶星都感到一股奇异的能量涌入到了他的体内，在这些能量下，他体内的本源之力似乎在被缓慢的冻结，抵挡之力在不断减弱。

    很快，叶星的实力甚至都不到大道之主层次。

    “吼！”

    虚空中，岩浆巨人怒吼，愤怒的看着下方的蝼蚁，那只弱小的蝼蚁竟然像是打不死的小强一般，承受了他那么多攻击，竟然还在蹦跶着。

    “轰！”

    忽然，一股恐怖的气势波动爆发，一只巨大手掌遮天蔽日，狠狠朝叶星压来。

    “都快接近三阶大道之主了！”叶星脸色微变。

    星辰铠甲散发着浓郁的黑色光芒，随即被这巨大手掌完全笼罩。

    “噗！”

    叶星嘴角大口鲜血喷出，脸色第一次动容。

    因为，在这一道攻击下，他剩余的生命力竟然一下子减少了七分之一，奇异能量涌入到了体内，他的实力竟然又降低了很多。

    若是在承受几道攻击，他的生命力绝对会耗尽。

    “吼！”

    击中叶星后，见到叶星还没死，此时岩浆巨人却没有再攻击，它看着叶星不甘的吼叫了一声，随即身影又钻入到了裂缝内，消失不见。

    “时间到了？”见到这岩浆巨人消失，叶星终于舒了一口气。

    “若是没有星辰铠甲，估计我都承受不了几道攻击吧？”

    他现在实力还处在一阶大道之主层次，而岩浆巨人攻击甚至超过了二阶大道之主，若没有星辰铠甲，估计几道攻击后他就会死亡。