    第25章所有人都想我死（25）

    颜夏挂了电话，满意的笑笑。

    不多时，手机响了一声，是条汇款通知，一千五百万，来自吴氏集团。

    不错，还得再接再厉！

    原主的愿望只是继承集团，把集团传下去，可颜夏没有受委屈的习惯。

    哪怕是在星际研究所里，那些教授让她受了苦，事后她都会想办法找补回来，反正她是个珍惜的宝贝，只要不作得过分了，他们都得让着她。

    有苦也只能往肚子里咽，就跟她被实验时一样！

    凡事总要公平些嘛！

    孟家从两家集团赚了那么多钱，让他们还回来一些不是很应该吗？！

    “总经理，您的母亲来了，要求见您。”刘秘书敲了门，进来报告。

    颜夏微微皱了下眉：“让她进来。”

    都找到颜氏集团来了，应该是有事吧？！

    颜母走了进来，一看见颜夏，话还没说呢，眼泪先下来了。

    颜夏：“……”什么毛病这是？！

    “怎么了？”颜夏都没起身，只是淡淡的问了一句。

    但她不问还好，这一问，就像是打开了什么开关一样，颜母干脆不顾形象的嚎啕大哭起来。

    颜夏：“……”真烦！

    她也没劝，自顾自的忙碌，任她去哭。

    颜母哭了好一会儿，见颜夏理都不理她，心中的怒气就上来了，“我真是白生你了！看见亲妈在哭都不知道劝一声吗？是不是我死在你面前，你都无动于衷啊？！”

    “是啊！”理所当然的点头。

    颜母惊愕的张大了嘴，她没听错吧？她的女儿，她十月怀胎辛辛苦苦生下的女儿，竟然说‘是啊！’

    是说她真的死在她面前，她都不会有什么情绪的吗？！

    颜母心底突然一慌，怎么，怎么就变成这样了？！

    儿子找不到，唯一的女儿对她一点感情都没有。

    她就这么失败吗？！

    人到晚年，活成了父母不爱，女儿不敬的人，她到底活得有什么意思？！

    “你找我到底什么事？”颜夏不耐烦的问。

    在原主的记忆里，自懂事起，母亲这个形象就是极差的。

    每次见面不是跟颜父吵架，就是在骂她，如果不是原主身体太差，没准她还会动手打人也说不定。

    有她在这里衬托着，显得颜父都和蔼了许多。

    “是你弟弟的事。”颜母依然伤心，流着泪将这段时间发生的事都说了一遍。

    颜夏还真不知道她这段时间在折腾着寻找亲生儿子。

    说起来，颜夏能知道那个孩子死了，还是因为剧情。

    从剧情中那个奇怪的中年女人查起，很容易就能查清楚。

    孩子能交换成功，这里面巧合占了大部分。

    那女人比颜母早一天生下孩子，被颜母那个情人分手已经好几个月了，她一个人养不起孩子，而且也不甘心，才会想到换孩子这个办法。

    她买通了一个育婴室的小护士，孩子刚出生，抱出手术室就被换了。

    颜母当时的情人是在手术室外等着的，可孩子被抱出来的时候，他正在接电话，并没有关注这边。

    手术室中，因为颜母身体不好，产后大出血，医生护士都忙着止血救人。

    这就给了那个护士机会，孩子换过之后，没多久，那个护士就辞职了。

    孩子心脏有缺陷还是在他死了之后，那女人开死亡证明时才发现的。

    因为医院当时没查出来，还赔了那女人一笔钱才算完。

    (本章完)

