    第79章 项链是假的！   

    徐来没有看沈明智，取出一个小盒子，递给陈静静。

    

    “新婚快乐。”

    

    陈静静看了一眼盒子，她不认为徐来买得起什么贵重的东西。

    

    淡淡的道：“谢谢你。”

    

    “不过你应该知道，我结婚了，所以，我们之间是不可能的。”

    

    徐来不置可否的笑了笑。

    

    这时沈明智的表弟过来，突然从陈静静手里拿走盒子。

    

    他当众笑起来：“大家想不想嫂子前男友买了什么东西？”

    

    周围一些年轻人跟着起哄，特别是几个伴郎。

    

    “打开看看吧！”

    

    “我觉得不用看了，一个无业游民，能买到什么好东西！”

    

    “说得倒也是，不过我还是挺好奇的。”

    

    “那好，既然这样，我就打开看看了，表哥，你不介意吧。”

    

    沈明智看向陈静静开口：“老婆你看……”   

    “你们要看就看吧。”

    陈静静淡淡的道。

    

    徐来眉头一皱，不过东西已经送出去了，他也不好多说什么。

    

    毕竟已经算是陈静静的东西了。

    

    这时一个伴郎和沈明智的远房表弟打开盒子，露出一串晶莹剔透的珍珠项链。

    

    这条项链其实还是刘婧婧上次在店里选的。

    

    当时徐来就想到陈静静快结婚了，自己既然答应要去，总要带点东西。

    

    所以就让她帮忙挑了这一条。

    

    这条项链价值十几万，虽然不便宜，但对身价过亿的徐来来说，也完全能够承受。

    

    “哇，看起来还不错。”

    

    旁边的伴娘这时候看到项链微微有些羡慕的开口。

    

    “你们什么眼光，那小子都失业了，难道还买的起真的，这东西一看就是假的！”

    

    一个伴郎为了在伴娘面前表现得很渊博的样子，开口冷笑道。

    

    伴娘们被他这样一说，看向珍珠项链的眼神顿时变了。

    

    “哈哈哈，就是，这东西肯定是假的。”

    

    “你们以后要注意点，不要被男人随便弄得假货给骗了！”

    

    之前开口以为是真的那个伴娘顿时脸红了。

    

    感觉在人群中出了丑，怨恨的看了一眼徐来。

    

    要不是这个家伙，自己也不会当众出丑，还是在这么多人的面前。

    

    这时只听徐来开口，淡淡的道：“这东西是真的。”

    

    “什么？

    我没听错吧，这家伙还说这东西是真的！”

    

    伴郎们早就有着捉弄徐来的意思，现在找到机会，更是神色古怪的嘲讽起来。

    

    周围都是沈明智的亲戚朋友，基本上都在旁边跟着发出阵阵嘲笑声。

    

    现在沈明智成了不小的包工头，听说还包下了一个大项目，没有人愿意得罪他。

    

    “这自然是真的，不信你们可以拿去鉴定。”

    

    徐来皱眉说了一句。

    

    这时陈静静突然神色一冷道：“徐来，够了！你送的东西我收下，但是你不要胡说八道好不好！”

    

    “你的收入情况我不了解吗？

    之前我让你帮我买一台苹果18你都买不起，还能买得起珍珠项链？”

    

    她没想到徐来居然在婚礼上送自己假货不说，现在被拆穿了还不认承认！   

    这让她觉得自己在沈明智的家人身边丢了脸。

    

    原来她知道徐来有个酒吧，还以为徐来其实是有钱的，现在看来，那个酒吧恐怕也不过是虚有其表。

    

    “一个假项链也好意思拿出来，现在被我们拆穿，还不承认，真有你的啊。”

    

    其中一个伴郎走到徐来身边，轻蔑道。

    

    “还好我们嫂子把你甩了，就你这种也配得上我们嫂子吗？”

    

    “就是，明智哥，听说你给嫂子买的戒指七八万呢，给我们开开眼吧。”

    

    沈明智脸上一笑，故作犹豫道：“戒指这东西，一会儿才看，你们现在看什么啊。”

    

    “明智哥，给我们看看吧，也让这小子明白跟你的差距有多大！”

    

    “额，那……好吧，让你们看看，可小心点，别给我弄坏了。”

    

    沈明智一脸肉疼的拿出戒指盒，里面正是一对戒指。

    

    为了买这对戒指，他花了八万八呢。

    

    “哇，不愧是真钻戒指！明智哥，你为嫂子也太舍得花钱了！”

    

    “哇，静静，你好幸福，我以后也要这么大的。”

    一个伴娘这时看到钻戒，激动的说道。

    

    陈静静瞥一眼徐来，再看看沈明智，脸上升起几分骄傲。

    

    还好自己做了正确的选择，跟徐来分手，嫁给了沈明智。

    

    “哎，现在一看明智哥的钻戒，再看看这一条假的珍珠项链，这简直一个天上一个地下啊。”

    

    “我看呀，既然是假的，要不很直接扔了吧。”

    

    沈明智的表弟冷笑一声说道。

    

    这时一个伴娘突然出现，看向项链道：“能给我看看吗？”

    

    陈静静目光一动，对伴娘道：“小玥，你去哪里了，那个项链是假的，没什么可看的。”

    

    小玥笑着道：“静静，我刚去了洗手间，给我看看这个项链吧，你知道，职业病，看到这些首饰总喜欢鉴定一下。”

    

    听她这么说，周围的伴娘顿时道：“那正好，小玥你给看看，你是做珠宝鉴定的。”

    

    说着，她们还看了一眼徐来，那意思好像就是再说：看你还好意思狡辩。

    

    徐来这时候已经想离开了，可他感觉到什么，皱着眉头在周围扫视起来。

    

    他总感觉到一股阴沉沉的气息，但一时又没找到。

    

    这时小玥已经拿到了项链，仔细看了一阵，她突然惊道：“这条项链是真的！”

    

    她的话，让周围一片安静。

    

    小玥才过来，并不知道之前发生的事情。

    

    她拿着项链对陈静静问道：“静静，这项链是你老公送你的吗？

    这哪里是假的，明明是真的！”

    

    “而且还是特别款，一般这种价格都在十五万以上，静静，不错呀，你找了好老公。”

    

    说到这里，小玥忍不住露出羡慕神色。

    

    她一直在一个小首饰店上班，经常看到许多价值不菲的首饰。

    

    只是，她却一样都买不起。

    

    但是她的话，却让周围越发安静起来。

    

    小玥疑惑的看一眼周围，忍不住问道：“静静，你们怎么不说话，这么好的东西，你该高兴啊！”

    

    陈静静勉强一笑，忍不住再次问道：“你确定你没看错？”

    

    小玥自信的点点头：“你放心吧，我都做这行七八年了，就是看错老公，我都不会看错这东西。”

    

    陈静静复杂的看一眼徐来，随即对小玥道：“没事，把项链给我吧。”

    

    小玥这时候也意识到什么，把项链交给陈静静，不再说话了。

    

    

    

