
　　江怀安一脸探究的看着温如珠。

　　浓眉微微拧起，眼神带着几分怀疑。

　　明明那日在巷子里初见温如珠，她畏惧见人，头都抬不起来，今日怎么？

　　那少女此刻穿着一身男装，以前总是低着头，垂着眸，存在感极弱。

　　如今却明艳张扬，脸上带着坦然的笑容。眼神满是逼人的灵气，甚至眉宇间的坚韧几乎掩饰不住。

　　变化太大了。

　　正想着呢，站在院中的男装少女突然大气一笑：“不用那么客气，我跟怀安哥哥挤一挤便是了。就当自家人一样，不用客气的。”

　　江怀安那探究的神情一顿，浑身一震，脸色陡然一红。

　　“胡闹！我去给你铺床。”说完，哪里还有心思怀疑，当即脚步惊慌的跑了。

　　阿隐唇角微勾，脆生生的笑了起来。

　　江怀鹿哪里见过哥哥这等面红耳赤的景象，顿时也低低的笑出了声。

　　江家几人都吃了晚饭，此刻也只陪着阿隐用了些点心。

　　阿隐在酒楼吃了不少，但夏氏的点心都是自己做的，颇有几分心意，她也用了不少。

　　知晓温家给她驱邪，被后娘请道长泼黑狗血，当即黑了脸。

　　“珠珠你想在这住多久，便住多久。横竖多添双碗筷的事儿，不麻烦。你且安心住下。”夏氏也是做母亲的，那温夫人早早地撒手人寰，丢下个孩子，竟是遭如此待遇，只怕到了黄泉都要寒心。

　　江怀安顿了顿，默默捻了快绿豆糕递给她。

　　依然红着脸，脑海里那句我跟你一块挤挤，让素有才名，沉稳的他不敢多看珠珠。

　　“谢谢怀安哥哥。对了，怀安哥哥可否将你的里衣借我一件……”阿隐才说一句，那江怀安脸色爆红。

　　气得扭头就走。

　　“你哥气性真大，穿他件衣裳还这般小气。还是不是哥们了？”阿隐还对着江怀鹿吐槽，江怀鹿也不说话，伸出一根手指头，朝着她心口戳了一戳。23sK.com

　　软绵绵的，奇异的触感。

　　“呃……”阿隐？？？！！

　　忘了她现在是个女儿身！

　　啊啊啊，他竟然调戏个男子！！还把那男子调戏的面红耳赤！！好闹着要跟他睡一个床，要跟他挤一挤，还要借他的里衣？？

　　饶是他脸皮深厚，此刻也不由红了脸。

　　正好江怀安臭着脸返回扔了一件夏氏不曾穿过的里衣，瞧见她微微低头脸色发红，又不自在的出去了。

　　江怀鹿却是瞧见阿隐急匆匆进了门，心里直犯嘀咕。

　　我哥脸红也就罢了，你脸红个什么劲儿？

　　江怀鹿瞧见外边天色已晚，小小的人儿脸都皱到了一团。

　　“该来的躲不掉，还是……睡吧。”那陆姜哥哥，不会还在生气吧？

　　对了，有个词叫负荆请罪。可是她没有那么多金，害，算了吧。

　　江怀鹿趴在床上，幽幽的叹了口气，深深的睡了过去。

　　再次睁开眸子时，已经站在了救世殿中央。

　　让她惊讶的是，那密密麻麻的阴兵腰间上，系满了月事带。

　　陆怀姜臭着脸：来了这么久，唯一干成的一件事，就是胁迫那些阴魂系上月事带。

　　真是，见鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第152章 调戏他免费阅读。https://xs.23sk.com 