    “等等，我没听错吧，你说啥？”安林觉得自己出现幻听了。

    “我去准备渡劫返虚后期的事宜呀。”叶灵偏着脑袋眨眼道，“怎么了，有问题吗？”

    安林倒吸一大口凉气：“怎么没问题，这太有问题了，才渡劫成返虚中期，就去准备渡劫返虚后期的事了，开挂也不是你这样玩的喂！”

    许小兰亦是紧张道：“灵儿，我知道你许久未晋升，压制自己的境界很辛苦，会把自己憋坏。但现在已经返虚中期了，好歹爽一次了，再稳一稳吧，别忘了牛鼻子老道的话。”

    听着许小兰的劝说，安林再次张大了嘴巴。

    他的徒弟已经这么牛逼了吗？憋着境界不升很痛苦？

    叶灵沉吟片刻，终于点了点头，有些无奈道：“好吧。”

    这位大师姐最终选择了继续憋，好好打好根基。

    当天，四九仙宗便又举办了一次宴会，庆祝叶灵突破成功。

    师父安林亲自下厨，为徒儿做了一道金龙飞天鱼的美味佳肴，在平底锅的增益下，吃得叶灵热泪盈眶，赞不绝口。

    天庭厨神的称号可不是浪得虚名的。

    晚上，安林又接到了一个好消息。

    芬妮打传音符过来，说她爹已经答应炼制神丹，现在已经开始着手炼制了，显然对于这一个生意是十分重视的。

    安林也打了个传音符给巨匠修士，想要问问她最近的情况，表达一些感谢，结果每次都没人接，可能还在生气中。

    叶灵突破至返虚中期的消息不胫而走。

    太初大陆上，许多曾经大言不惭的生灵都被“啪啪啪”地打脸了。

    天帝打传音符过来，表达了祝贺。

    紫薇大帝打传音符过来，表达了祝贺。

    朱旭泽打传音符过来祝贺。

    斗战胜佛打传音符过来祝贺。

    就连远在西海之外的蓝小倪，也打了传音符过来祝贺，并且兴致勃勃和安林煲了半个时辰电话粥。

    天人族战线全面收缩，这位西海联盟的盟主，总算可以轻松一阵子。

    东方壮实也打了传音符过来，不过他不是来祝贺的。

    “安林……我实在是没有办法了，我错了，我真的错了，现在时间陷入暴乱之中，你是个能够创造奇迹的男人，求求你……求求你过来看看吧……”东方壮实绝望又无助的声音，从传音符上传来。

    安林吓了一跳，他还从来没有见过东方壮实用这种语气说话，也从来没见过他这样求过人，事情的发展肯定已经极度恶化。

    “小兰，我要先离开一阵子，东方壮实需要我。”安林起身道。

    “去吧，记住，要量力而行。”许小兰望着安林，没有制止对方，但眼中的担忧却难以掩饰。

    安林亲了许小兰一口，撕裂空间，直接朝修仙联合大学飞去。

    当初，东方壮实将沧血大地放置在仙联大浮空大陆不远处的云海之间，然后就一直没有搬走。

    安林很快就找到了那个地方。

    他使用神鉴术，破开禁制，穿过了大陆的一个空间门。

    一阵猛烈的天旋地转。

    安林的眼前，再次出现了一个奇特的世界，一个被时光封存的世界。

    明媚的阳光，摇曳的春柳，树上的飞鸟，街道上熙熙攘攘的行人，一切都是那么的美好，安详宁静。

    可惜，这一切都被时间固定了。

    无论是生命还是其余物质，一切都被定格。

    就像一幅装进了相框的画，安林只能驻足观赏，却无法做出任何干涉。

    这里的时间已经被割裂。

    安林循着记忆，穿过人群，想要找到那家医馆。

    突然间，天空变成了红色。

    街道上的行人消失了，美好的画面瞬间变化，取而代之的是无数残破的尸体以及流淌着满地的鲜血！整个城变得破败荒芜了，一具具狰狞痛苦的尸体在地上，无声地述说着罪恶，宛如修罗地狱。

    安林脸色一变，这不是黑手族屠城时的场景吗？

    难道固定的时间静止失效了？

    他快步前进，这时候眼前的场景竟然又开始变化了。

    地面的尸体快速腐烂，无数咀虫冒头，阵阵黑气弥漫在街道。

    下一秒，地面上腐烂的尸体消失了，取而代之的是皑皑白骨。

    安林莫名的感觉到了一阵眩晕，这个地方有些奇怪起来了，难道是时间神器的能量耗尽了？

    他终于看到了不远处的医馆，正要进去。

    世界再次发生变化。

    荒芜的城市再次变成了完好如初的模样，风和日丽，无数行人在路上行走交谈着，路边的店铺有伙计或是吆喝，或是笑着招呼客人。一个身穿米黄色长裙的小女孩，舔着个冰糖葫芦，在医馆门外静静看着里面。

    安林心头一跳，是这个医馆了！

    他正欲走进去，脚步却生生一顿，心头泛起古怪的感觉。

    安林将目光转向门外那个小女孩，看着的她的容貌，越看越觉得眼熟。

    突然间，一个想法从脑海炸开，握草！这小女孩跟东方梦洁很像啊！难道是她小时候的模样吗？！

    若是门外的是东方梦洁，那么门里面的又会是……

    安林觉得事情不简单了，深吸了一口气，这才走进医馆。

    入眼是熟悉的景象。

    一个身穿米黄色长裙，笑容温婉，长得极为好看的女子，正在抓药，看起来赏心悦目。但她的一切动作都是固定的，仿佛一幅美好的画卷。

    一个中年男子正在拼劲全力地催动手中的一块白色石头，无数暗黑色的丝线在东方梦洁的虚空中出现，缓缓地朝她蔓延，在这静止的世界中显得格外的突兀。

    “安林道友，你终于来了！”东方壮实声音沙哑道。

    “到底发生什么了？”安林发现东方壮实的状态很不好。

    准确点来说，东方壮实现在的力量处于透支状态，仿佛被掏空了身体，但即便如此，他还是疯狂使用力量催动那块白色石头。

    “我使用时光源石，为这座城注入巨量的时间之力，想要一鼓作气，一举推动时间重新流逝，没想到却引来了这个世界的反噬……”

    “现在这座城的时间陷入了无序的暴乱之中，若不是梦洁被混沌生命核保护着，她早就被门外的小女孩取代了……”

    “现在这个世界对东方梦洁有了排斥，我快要坚持不住了……”

    东方壮实脸色苍白，不停催动着手中的白色石头。

    体内力量被掏空，他就燃烧自己体内的精血为能源坚持着！

    安林看到东方梦洁身围朝她蔓延而来的黑色丝线，脸色变得凝重起来。

    他点了点头：“那我该怎么做？”

    “我怎么知道，救命啊，安林。”东方壮实无助哀嚎道。

    安林：“……”