    看见叶初夏裙子被踩脱落，盛庭宇整颗心都揪了起来。

    心疼到了极点。

    下一刻，见有人迅速的将衣服披在她身上，盛庭宇还来不及松一口气，便赫然发现那人竟是傅楠晓。

    瞬间，身上所有的血液，轰一下，全往脑门上涌。

    远远瞧见傅楠晓抱着叶初夏往后台走去，盛庭宇阴沉着脸，快步追了过去。

    叶初夏怔怔看着突然出现的傅楠晓，一时间回不过神来。

    “你怎么在这里？”她呆愣愣的问。

    “刚好来这里出差。”傅楠晓脸上没什么表情，显得冷淡又疏离。

    见他这样，叶初夏心里微微有些失落。

    一旦有了隔阂，终究还是回不去了。

    叶初夏便垂着眼眸，没再说话。

    “不见你一段时间，你还是蠢的让人发指。”傅楠晓终于还是忍不住骂道。

    想到刚才那一幕，傅楠晓便气的咬牙。

    幸好她里面还穿了聚拢的硅胶内衣。

    不然在场那么多人，那么多记者。

    不用几秒钟，她的果照就能传遍全网。

    不知道为什么，被傅楠晓骂了，叶初夏心里才终于舒服了一些。

    会骂她的傅楠晓，才是傅楠晓。

    叶初夏很识相的没有顶嘴，耷拉着脑袋，任他骂。

    傅楠晓抱着叶初夏进了化妆间。

    他刚将叶初夏放到椅子上，眼角余光便瞥见门外走廊上匆匆而来的盛庭宇。

    傅楠晓眼底瞬间阴冷一片。

    每每想起他还差一点点就和叶初夏完婚，然而盛庭宇却突然出现，最后将叶初夏带走。

    心中的愤恨，不甘，就几乎将他整个人淹灭。

    他突然掐住叶初夏的下颌，然后迅速的吻了下去。

    叶初夏被傅楠晓突然的动作吓了一大跳。

    她下意识的偏头躲开，然而傅楠晓的力道却很大。

    她几乎动不了。

    最后只偏了一寸，傅楠晓的吻，落在了她的嘴角上。

    盛庭宇站在门口，看见这一幕，双眼瞬间赤红，熊熊怒火，将他整个人燃烧殆尽。

    他疯了一般冲进来，一把揪住傅楠晓的衣领，便狠狠一拳砸在他脸上。

    傅楠晓一下子被打倒在地。

    叶初夏根本不知道盛庭宇又从哪里突然冒出来。

    她还没有来得及惊讶，便看他像头暴走的怒兽，疯狂的往死里打傅楠晓。

    他凶狠的样子，仿佛想打死傅楠晓一样，看得叶初夏心惊肉跳。

    “盛庭宇，别打了！别打了！”

    傅楠晓这一次完全没有抵抗，他任由盛庭宇往死里打他。

    因为他知道，盛庭宇越是将他打得狠，叶初夏便越是心疼他。

    他在叶初夏看不到的那一边，用只有他跟盛庭宇才听得见的声音，语气轻佻，在他耳边挑衅道。

    “亲一下，就这么受不了了？

    夏夏跟我走那段日子，日日夜夜都在我身.下……”

    盛庭宇被刺激得瞬间失去了理智，双眼红的几乎滴出血来。

    砸下的拳头，也完全不遗余力。

    叶初夏从来没见过盛庭宇这么可怕的模样，简直完完全全疯魔了。

    傅楠晓都被他打得血肉模糊，奄奄一息。

    任她怎么求他不要打。

    他却还是疯狂的往死里打。

    叶初夏十分确定，盛庭宇这是要打死傅楠晓。

    她吓得浑身发抖，不管不顾俯身抱住了傅楠晓，紧紧护着他。

    盛庭宇拳头在叶初夏背上一寸的位置，生生刹住了。

    看着紧紧抱在一起的两人人，盛庭宇目眦欲裂。

    她就这么在乎傅楠晓？

    她就这么喜欢傅楠晓？

    不惜自己被打，也要护着傅楠晓？！

    感觉盛庭宇的动作终于停了，叶初夏才从傅楠晓身上爬起来。

    见傅楠晓满脸是血，双眼紧闭，一动不动，叶初夏吓得红了眼眶。

    “傅楠晓？傅楠晓？你醒醒，你别吓我。”

    她抖着手给傅楠晓擦拭着脸上的鲜血，声音都在发颤。

    幸好，傅楠晓缓缓又艰难的睁了睁眼睛。

    他闭着眼睛，对她笑了笑，艰难开口，“别害怕，死不了。”

    叶初夏从傅楠晓的西装兜里摸出他的手机。

    手机需要输入开机密码。

    叶初夏已经完全慌了，她想也没想，输入了从前傅楠晓的开机密码。

    竟然一下子就开了。

    她立刻便拨打120。

    盛庭宇在她身后，将她这一切的动作全收入眼底。

    他们两人之间，曾经是有多么的亲密无间。

    她才不用问，就那样熟悉的输入傅楠晓的开机密码。

    她给傅楠晓擦脸上的血迹，手都在发颤，不用看她的表情，都知道她有多心疼。

    她哭，傅楠晓便笑着哄。

    两人若无旁人，彼此的眼睛里，似乎只有对方。

    只有他才是那个多余的人。

    盛庭宇的心，一点点的冷了下去，到最后，冰冷彻骨。

    叶初夏正在打120，并没有看到，躺在地上的傅楠晓睁开了眼睛。

    这会，他脸上已经没有刚才的虚弱，他挑衅的冲盛庭宇笑了笑。

    笑得春风得意，满含胜利。

    仿佛在说，盛庭宇即使得到叶初夏的人，却永远得不到她的心。

    她最在乎的人，永远都是他。

    盛庭宇被刺激得再次愤怒的扬起了拳头，又狠狠的朝傅楠晓砸去。

    叶初夏正在打电话，却见盛庭宇竟然又发了疯的去打傅楠晓。

    她愤怒的朝盛庭宇大吼。

    “盛庭宇，你是不是疯了！停！你个疯子，我叫你停，你听见没有！”

    叶初夏越是帮着傅楠晓，盛庭宇心里那股烧心的愤怒与恨意，就越是汹涌。

    手下的拳头，就越打的凶狠。

    叶初夏见盛庭宇已经完全疯了。

    她想也没想，抄起桌角的花瓶，狠狠砸在盛庭宇身上。

    ‘碰’的一声巨响，花瓶在盛庭宇身上碎裂开来。

    花瓶的碎片，碎了一地。

    就像他的心。

    盛庭宇抬起头，他的动作缓慢，像似极其不可置信。

    他看见叶初夏脸上，除了满脸愤怒，还是满脸愤怒。

    他腮帮紧咬，猩红的眼底，渐渐覆上一层水雾。

    最后，猛的站起身，转身离开。

    叶初夏看着盛庭宇落寞离开的背影，心里渐渐又揪了起来。

    一直躺在地上的傅楠晓，慢慢手撑着地，坐了起来。

    他突然闷笑了起来。

    叶初夏看刚才他还半死不活的，此刻却像完全没事一样在那里笑。

    叶初夏恍惚间明白了什么，心里瞬间生出一股愤怒。

    “你刚才都是装的？！”

