    “沙奇！你的所作所为已经违反了魅魔校规第一百三十五条，谋害同学！速速束手就擒，我还能做主，不折磨你的灵魂！”

    一名身穿红袍，满头金发的魅魔飞在空中，对着沙奇喊道。

    “放你的狗屁！丝丝老师！你怎么不去死！你和校长的丑事大家都知道！”

    “冥顽不灵！丝丝老师，让我去生吃了那家伙！”

    一名长的像是甲壳虫一样的恶魔大笑着说道。

    “阿兹莫丹！你的小情人死的可惨了！死前还在叫你的名字呢！”

    听到这句话，阿兹莫丹被气的浑身发红。

    沙奇明明在危机关头，却依旧嘴巴不饶人，一个人，就把这包围过来的众多恶魔气的浑身直打摆子。

    沙奇并不是在作死，而是在找机会。

    她手中还有几个玉石俱焚的宝物，沙奇反正是宁愿死，都不愿意落在这群恶魔手中。

    不过即使死，也要多拉几个垫背的。

    就是沙奇和众位追兵打嘴炮的时候，从阴影之中，突然冒出了一直青绿色的蠕虫出来。

    那蠕虫正要喷射毒液，却被沙奇一蹄子蹬的头直接爆掉。

    “想要偷袭老娘，想的美！”

    以蠕虫的攻击为信号。

    对沙奇的围攻开始了。

    作为曾经的第一魅魔，沙奇无疑是十分强大的，即使失去了翅膀和尾巴，她也同样十分强大。

    可是在教职员和众位强大恶魔的围攻下，没有过几分钟，沙奇就已经受了不少的伤。

    毕竟这些敌人也不是纸糊的。

    沙奇用头上的长角顶住一名恶魔的脖子，狠狠的叫骂道：“要是我的翅膀和尾巴还在！你们这群跳梁小丑，怎么敢这样欺负我！！”

    沙奇将那恶魔的脖子直接顶断，然后正要发动自己同归于尽的宝物的时候，在众人惊讶的眼光之中，浑身上下开始冒起了白光，瞬间消失在了原地。

    在刘先森这边，他的后宫之书猛的亮起一道白光，吐出了一个浑身是血的魅魔来。

    嗯？

    怎么和之前有些不一样？

    刘先森楞了半晌。

    “你可终于把我带出来了，我可差点就死了！”

    魅魔沙奇瘫倒在沙滩之上，露出了完美的躯体。

    片刻之后，她又变成了一张卡片。

    刘先森看了看卡片的介绍。

    “卡片名称：沙奇”

    “卡片等级：史诗（LV1）

    “种族：魅魔”

    “武器：全身”

    “爱好：营养品”

    “能力：魅惑（沙奇能够不经意的魅惑他人为自己卖命），体术（两米高的强壮身体让沙奇全身都是大杀器），黑暗魔法（沙奇是黑暗魔法的专家），变形（沙奇的身体能够任意变形），火焰魔法（沙奇是或火焰魔法的专家），致命吸取（沙奇能够吸取各种能量）”

    “背景故事：沙奇曾经是魅魔学院当之无愧的第一魅魔，就连当今的魔王也对她垂涎不已，内定她作为魔妃，只是沙奇莫名的失去了尾巴和翅膀，变成了魅魔学院人人嘲讽的对象，魔王也将她剔除了名单之外，愤怒的沙奇杀掉了欺负过她的众多魅魔，响应了异界的呼唤。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    只是史诗级？

    刘先森非常的疑惑。

    就沙奇那干掉其余魅魔的狠劲以及脑子，刘先森本来以为沙奇是传说级的老婆，没想到是史诗级的。

    在刘先森看完沙奇的介绍卡片之后，那后宫之书的书本自动翻页，魅魔的翅膀和魅魔的尾巴自动的跳出来，三张卡片忽然重叠，最后变成了一张卡片。

    在三张卡片重叠成为一张之后，卡片的颜色也变成了橙色。

    刘先森再次翻看卡片，发现沙奇不仅能力增多了，还变成了传说级！

    “卡片名称：沙奇”

    “卡片等级：传说（LV620）

    “种族：魅魔”

    “武器：全身”

    “爱好：营养品”

    “能力：魅惑，体术，黑暗魔法，变形，火焰魔法，致命吸取，快速飞行（沙奇能够快速的飞行和移动），刺杀（沙奇的尾巴锋利无比），血液魔法（沙奇是血液魔法的专家），聚能恢复（沙奇恢复的速度极快，还能聚集能量）”

    “背景故事：沙奇曾经是魅魔学院当之无愧的第一魅魔，就连当今的魔王也对她垂涎不已，内定她作为魔妃，只是沙奇莫名的失去了尾巴和翅膀，变成了魅魔学院人人嘲讽的对象，魔王也将她剔除了名单之外，愤怒的沙奇杀掉了欺负过她的众多魅魔，响应了异界的呼唤。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    刘先森终于知道沙奇为何一定要召唤他了。

    失去了翅膀和尾巴的沙奇，直接砍掉了一半的能力。

    但是即使这样，这位沙奇都能干掉那么多魅魔，可见沙奇的强大。

    这下三张卡片融合，沙奇不仅恢复了原来的实力，甚至还有增长。

    毕竟两个零件的等级都加到了沙奇的身上。

    刘先森干脆将恢复了原本翅膀和尾巴的沙奇召唤了出来。

    那沙奇重新被召唤出来之后，感觉到了自己的尾巴和翅膀，竟然泪流满面。

    “回来了！我的力量回来了！不！甚至我现在更加强大了！”

    沙奇振翅飞在了空中，如同变成了一个残影，四处攻击着空气，发出了阵阵的震荡波出来。

    然后沙奇看到了沙滩上的刘先森，尾巴猛的伸长，如同箭矢一样射向了刘先森。

    刘先森一歪头，躲过了尾巴的刺击。

    “你要陪练的话，也不要找我啊！你不是魅魔么？这么喜欢打架？”

    “无论是什么种族的恶魔，硬实力才是根本！和男人一样，要够硬！”

    “我，可以说是你老婆里面，最强大的一个了吧！哈哈哈！你可要好好对我噢！”

    在签约成功的时候，沙奇就明白，自己身为刘先森老婆的身份，和刘先森是一个开后宫的渣男的事实。

    不过魅魔嘛，也不介意自己是后宫的一员。

    关键是，自己在后宫的地位要高。

    所以沙奇才演了这么一出。

    ...怪不得魅魔们都不喜欢她...

    这孩子比起自己的魅惑能力，更喜欢自己的体术能力啊...

    还有这嘚瑟的个性...

    刘先森揉了揉太阳穴。

