    叶墨寻漆黑的眼眸一闪，没有否认，给了个模棱两可的答案，“算是吧，总之你的那点家产定能帮你夺回来便是。”

    “若真如此，那玉石便送与你们，不但如此，我还会另外送你们金银珠宝。”

    任宇枫此时眼睛迸发出前所未有的亮光，像是得到了新生般。

    “好说，那明日我们便回长夜城，等事情解决好，自会派人来通知你，任公子静侯佳音吧。”

    叶墨寻始终语气平静，仿佛一切都在他的掌握之中。

    在沈家对付了一夜，宋坦坦和叶墨寻便马上回长夜城，临走又给锥子脸和圆脸买了酒和肉，还有不少馒头。

    “这些够你们吃两天的，这五两银子你们拿着，就此别过，后会有期。”宋坦坦拱了拱手，就转身和叶墨寻骑马上路了。

    这两匹马是在花明县买的，不是他们原来骑的那两匹，至于张家飞，暂时没拿他怎么的，也没送官，反正今天早上起来，就发现他自己跑了，不知躲哪去了。

    宋坦坦也懒得去找，跑就跑吧，左右他也没害过人命，就是见死不救，挺让人反感的。

    这次回长夜城，两人易容成一对中年夫妇，假扮成是做小买卖的，马背上驼着两个箩筐，里面放满了红枣，核桃。

    守门的差役就感觉稀奇，“卖这些东西这么赚钱，连马都买的起？”

    关你屁事？

    宋坦坦心里暗骂，面上却笑着说：“除了做小生意，家中还有几百亩田产，祖父是个员外，自然是能买的起马。”

    扯皮了几句，差役倒没再为难，放了二人进城，进了城宋坦坦就把马背上的东西收进了空间。

    随后两人把马卖了，接着便直接回原来住下的那间客栈，两人为何如此明目张胆？

    自然是因为在他们去花明县的这几天，刘守备已经被撤了官职，并抄家押监。

    没错，叶墨寻给刘城昱写了信，让他赶紧把刘守备换掉，不可再任他在长夜城祸害百姓。

    其实新知府上任后，就把这里的情况汇报给了朝庭，但新皇太多事要忙，一时没时间处理这些，刘城昱也忙，加上本就兵力不足，各个府城都遗留了不少问题，顾头不顾尾。

    就一直拖到现在，直到叶墨寻写信过去催，刘城昱才开始重视起长夜城这边，马上飞鸽传书给要经过长夜城的一个军队。

    这支军队只有一万人，是派去边关支援的，顺便押送粮草，这是第二批押送的粮草，因着一时间凑不起那么多粮草，所以只能分批送到边关去。

    那副将收到信时，正好离长夜城还有半日路程，随后便紧赶慢赶迅速赶到长夜城，把刘守备拿下，摘了官帽，关进大牢。

    一干爪牙也一起被抓到大牢关着，新的守备正在赶来上任的路上，相信不日便会到达。

    宋坦坦惦记着那两匹马，问掌柜的，掌柜的抹着冷汗说：“被严超的人牵走了，当时带了好多官兵要来抓你们，差点把客栈给掀了。”

    这个可以找新上任的守备要回来的对吧？

    她歪头看向叶墨寻，“阿寻，我们的马不能白白让人牵走了。”

    “自然不能，明天去要回来。”叶墨寻安抚道。

    半夜三更，宋坦坦空着一条拖地白色长裙，长发披撒开来，脸涂的煞白，在任家大宅内飘来飘去。

    咳，事实上是她穿着溜冰鞋在院子里窜来窜去，因着长裙挡着脚，加上天黑看不真切，可不就看着像是在飘。

    裙子太长走路很危险的，尤其是现在她穿着溜冰鞋的时候，古代的地板又不平整，真是太为难她了，好几次差点扑个狗吃翔。

    幸好她功夫底子好，才没有真的摔下去，扮个鬼真不容易，早知道用绳子吊着飘，或者在绳子上表演走钢丝，肯定比穿着溜冰鞋在颠簸不平的砖路上耍要稳。

    叶墨寻站在树荫下看着她扑腾着双手滑来滑去，额角抽了几下，很是头大。

    他怎么能纵容她到这种地步，就因为她撒了一下娇？

    于是他便答应与她一起扮鬼来任府玩耍，她说要吓一吓任宇枫的两个庶叔和婶婶，上次看夏荷一群人扮鬼就觉得挺好玩，她也要试试。

    还有一个原因，她觉得梦里被人托梦吓了好几次，都是任府的两个庶子害的，要不是他们害死任夫人，任夫人怎么会托梦于她？

    所以她也要让某些人尝尝被鬼缠身的滋味，只是她在院子里扑腾了半天也没找到那两对夫妇住在那里。

    这任家虽是富裕人家，但护卫却少，且能力一般，他们翻墙进来，转悠了好几圈都没被发现，任府的安全措施令人堪忧。

    刚这么想，不料就有两个护卫过来，可能是听到动静过来的，正想出声问来者何人，结果一个字没吐出来就被叶墨寻一掌劈晕，另一个被宋坦坦掐着脖子。

    “我问你，你们二老爷和三老爷都住在哪个厢房，想好了说，说实话，我松手的时候你若敢喊，我就直接把你的头砍下来当球踢。”

    被掐住脖子的护卫看着眼前的女鬼，张着血盆大口，眼睛黑洞洞的，边说还唰的一下不知从哪里抽出一把将近一米长的大刀，吓的差点尿了出来。

    “听清楚了？”宋坦坦问。

    那护卫已经被掐的差点窒息，艰难的点了下头，随后就感觉喉咙处一松，他本能的想咳嗽，但下一咳又被扼住了喉咙。

    “敢出声把其他人引来，我割了你的喉咙。”宋坦坦用化着烟熏装的鬼眼瞪了对方一眼。

    这个烟熏装她还是以前在剧组做武替时，看到一个扮演厉鬼的造型那里学来的，想当时她就觉得那个妆容格外瘆人，现在她这个造型是山寨的，化妆技术也没人家好。

    她在镜子里看过，一点也不吓人，只是比较丑罢了。

    护卫翻着白眼，指了指某个方向，随后又指了指另一个方向，表示二爷和三爷分别住在这两处院子。

    知道位置后，宋坦坦一拳把人捶晕了，随后拖到角落里，以免别人发现。

    任二太太睡的迷迷糊糊中，觉得门外有人在唤她，刚开始还以为听错了，但那声音越来越清晳，且听起来格外熟悉。

    “弟妹，我死的好惨呐，你们好狠的心啊，还我命来，还我命来，还我一家三口的命来，是你们害死了我，是你们，我要你们偿命，要你们偿命。”

    宋坦坦模仿梦里那个女人的声音，站在人家房门口怪音怪调的低嚷着，还让叶墨寻站在她身后，用昏暗的绿光灯照出她的影子。

