    叶智美看着一脸认真的王斌，沉吟一阵，道：“好，我相信你！”

    王斌道：“谢谢阿姨！”

    崔云娇问道：“那现在这个劫匪怎么处理？交给警察？我们可不能杀人！”

    叶智美赞同道：“我们毕竟不是田丰，不是那些黑社会，更不能做那些杀人犯法之事。”

    王斌一脚踩在田仃的后脖颈上，将他踩晕，而后将他装回密码箱道：“我把他丢到日本警视厅外面，相信他们会发现的。”

    叶智美和崔云娇表示赞同，两个人交代了下王斌要注意安全，不要让人发现。

    王斌提着密码箱出去，酒店外面，迎面驶来了一辆出租车，王斌坐了上去，道：“去警视厅。”

    司机应了一声，而后开着车子扬长而去。

    出租车走了半个多小时，越走竟然越往人流量少的地方走去！

    王斌瞳孔微微一缩，这条路有问题，不，应该说司机有问题。

    左手扶着密码箱，一丝隐晦的光在瞳孔中一闪而逝，只见司机头上，一只漂亮的公鸡正在那得意洋洋地仰着脖子。

    王斌沉声道：“我说，司机先生，你这是要带我去哪里？田丰派你来的？”

    然而，司机毫无反应，只是继续开着他的车。

    王斌刚准备从座位上站起，一只漆黑的枪口正对着王斌的脑袋。

    却是司机左手握着方向盘，右手握着手枪。

    司机的头隐藏在帽子底下，让人看不清楚容貌。

    看着车子驶入黑暗中，王斌呼吸一窒，如果真是田丰派的人的话，刚才得到自己破解了他布的局，那么这次说不定真的会出动那个跨国际犯罪团伙成员。自己也就只是一个人而已！

    释天曾经说过，一个人再厉害，如果碰到的都是如萧俊如那样的高手，那么只要两个，自己就必然会败得很惨。而那个跨国际犯罪团伙组织既能能够全世界操控很多国家，那么，手底下肯定会有像萧俊如这样的高手的。

    想到这，王斌双眼微微一眯，绝对不能以身犯险！

    如此，只能用永恒之兽的恐怖效果，而后雷厉风行地吞噬掉对方的灵，这样对方死了也查不到什么。

    想到做到，一丝雷电之力骤然闪烁，一股铺天盖地的威压以王斌为中心四散开去。

    司机突然停下汽车，恐惧地抱头尖叫。

    王斌骤然出手，夺过对方手中的手枪，右手捏着对方的脖子，左手打掉对方的帽子，就要覆盖在对方头顶的灵上！

    映入眼帘的是李茉莉那双有些惊恐的眼睛！

    王斌的手僵硬在半空中，看着李茉莉的一脸惨白的脸孔，右手微微用力，左手想要压向对方的灵上，可是，却无论压不下去！

    对方不是那些歹徒，甚至不是什么陌生人，而是崔云娇的闺蜜！虽然以前两人闹过矛盾，然而，自从来到羊城的一年不到时间里，对方对自己是真正的好。甚至，她的父母还强迫着自己娶她。

    这样的人，自己真的要吞噬她的灵，杀死她吗？

    难道自己真的要变成一个杀人不眨眼的恶魔？

    王斌深呼吸了一口气，平复内心的杀意和惊慌失措，没想到，会发生这样的事情让对方发现自己的秘密。

    当然，唯有杀掉她才能保存自己的秘密不让人发现！可是，真的要这么做吗？如果下次是被崔云娇，徐晓萌等人撞见自己的秘密，难不成自己也要将她们都杀死？那样的话，自己活着有什么意义？自己融合永恒之兽又有什么意思？

    闪电之力一闪而逝，湮没在王斌的瞳孔中。威压如潮水般退却，王斌松开掐住李茉莉的后脖子的手，放下李茉莉，苦笑道：“怎么是你？”

    李茉莉的瞳孔中此刻依然散之不去的惊恐，剧烈的咳嗽了一番，而后颓然地坐在地上，依然无法相信道：“我能感觉到，刚才你可以轻而易举地击杀我！告诉我，田鸿和他十二个保镖是不是被你杀的！”

    王斌长长叹了口气，既然秘密已经撞破，那么再撒谎已经没有了意义。

    王斌道：“你猜对了，这是我的一项异能，而田鸿就是被我用这招杀死的！”

    李茉莉咽了咽口水，畏惧地看着王斌道：“难怪我初次见你，就感觉你不一样。一般的人想要练就杀气，根本不是短时间内能够做到你这种程度的。”

    王斌道：“你猜对了，然后，你准备去警察局告我，以此夺回你的警察局长职位？还是现在就将我逮捕？”

    李茉莉银牙咬着红唇，道：“你，你为什么要这么做？杀死田鸿对你有什么好处？而且，要连他手底下的十二名保镖一起杀死？”

    王斌脸上覆盖寒霜，冷冷道：“他们杀死了我老师叶惜！”

    李茉莉讷讷道：“可是，你有什么证据呢？有什么证据能够证明是他杀死叶惜院士的？”

    王斌嗤笑道：“这可是田鸿亲口告诉我的！当初他们找我，本来以为我必死无疑，所以就承认了老师的事情。只是，他们没有想到，我有异能！在异能面前，他们只不过是跳梁小丑罢了。”

    李茉莉道：“可是，可是你也不能自己杀他啊！你知不知道，你犯法了！即使他们罪恶滔天，也只有国家才能够对他们实施审判！”

    王斌冷笑道：“可是到现在为止，近四个月过去了，那些警察又找出了丝毫破解我老师被杀的案情？没有！难不成你要告诉我，恶有恶报，善有善报，不是不报，只是时候未到？等到我老师的尸骸化成一抔黄土，而田氏却能安乐死去？这死去就是报应？”

    李茉莉愣愣地答不出话来。

    王斌问李茉莉道：“你今天这么做又是为什么？为什么要把我带到这里来？”

    李茉莉看着已经被近乎实质地威压冲的玻璃四碎的出租车，道：“没有，释天告诉我的，说让我把你带到这里来，那个劫匪交给他处理。”

    王斌疑惑道：“你知道我和他的身份？”

    李茉莉不解道：“什么身份？”

    王斌释然，释天竟然没有告诉她自己的特工身份，可李茉莉却毫不犹豫地选择了接受他的要求，可见，正如崔云娇所说，李茉莉其实对释天拥有着不同寻常的感情。

    王斌笑道：“你什么都不知道，就这样痛快地接受释天的请求？”

