    其实他们早就应该想到的，巫教主母从来都是深谋远虑的，如果不是这样，也不是以一介女流，成为苗疆的实际掌权者。

    要知道当初前代龙神慕容叶失踪的时候，想要争夺这个位置的可不仅仅只有巫教主母一个人，还有四大部族以及许多的大部族都是虎视眈眈的。

    但是最后，巫教主母却是杀退了所有人，坐定了自己的位置。

    这样子的人，怎么可能没有其他的准备呢？

    怎么可能，不在其他部族当中，留下后手呢？

    想想就知道了，如果巫教主母没有控制住一些部族，那么她也不可能举办这次的龙神挑战，而在她的计划当中，新任的龙神必然是自己掌控的那些圣子之一……雷建林和申金都是感觉到一阵透心凉。

    本来他们就没有多少人，现在还杀光了敢反抗巫教主母的人，更是独木难支了。

    巫教主母像是没有注意到他们那难看的脸色，淡然的开口：“其他部族的人似乎有些不太同意你们的建议，雷长老，申金长老，你们意下如何？”

    雷建林和申金头上冒出了冷汗。

    雷族和申族也许现在，的确可以叫板元气大伤之后的巫教，但是在这之前，他们两个人也许已经被剁成了渣渣，喂给巫教培养的蛊虫了。

    雷建林咬了咬牙，很快就认怂了，脸上挤出一个艰难的笑容：“其实龙神的功法……本来就应该归巫教掌管的，既然主母这边人手充足，那么我们也就不好逾越了。”

    申金也笑得很难看：“龙神的功法由巫教掌管，这是历来的规矩。”

    他们说这些话的时候，心里面都在滴血。

    巫教主母点了点头：“很好。”

    说完让人把龙神的功法带了过来，她都没有任何的回避，就当着所有人的面前，亲自打开了那卷羊皮纸看了起来。

    片刻之后。

    巫教主母又做出了一个惊人的动作，她把羊皮纸递给了陈青云：“大长老，你看看这是真的吗？”

    陈青云脸色变了变，不过随后恢复如常，接过来看了几眼，就说道：“应该是真的。”

    台下各个部族的人，听到这话眼神变得更加火热。

    巫教主母点了点头，面无表情的说道：“大长老，既然是真的，那么龙神的功法就交由你保管了，现如今大护法已死，大巡查不知所踪，而我还有诸多的要事，就只能够由你代劳了。”

    巫教主母怎么可能不知道，这龙神的功法就是一个烫手山芋，而且这个烫手山芋还是陈青云主动丢出来的，而陈青云的真正目的，其实并不是在于，引起各大部族之间的混乱。

    他的这个做法，其实就是做给巫教主母看的！想想看，龙神的功法流传在外，而巫教主母又占着那个座位，久久没有让位，压制着整个苗疆不让选出新的龙神来。

    那么届时，巫教主母的地位会有多尴尬？

    会有多少人，对于她心生不满？

    这其实也是巫教主母，迫不得已的召开了龙神挑战的原因。

    就是陈青云放出了龙神的功法，逼迫她这么干的！而这龙神的功法，如果落到了巫教主母手上，那么也是非常烫手的，尤其是现在巫教元气大伤的时候，难免有自视甚高的高手，觉得或许可以暗中出手。

    少不了会多很多的麻烦！但是现在。

    巫教主母直接把这个球，又给踢了回去，重新落到了陈青云的手上，那么就不关她的什么事了。

    陈青云显然也是明白这里面深意的，脸色变幻了下，沉默了一会儿之后点了点头：“可以。”

    有些人看向陈青云的眼神，顿时变得有些异样起来。

    巫教主母不再看向陈青云，而是看向了台下的人，淡淡的说道：“既然热闹也看够了，大家先回去吧。”

    剩下来的那些人顿时有些面面相觑，说实话他们现在还有些没有弄明白发生了什么事情。

    还想要知道大护法到底是为什么会被杀死，而大巡查现在又被带到哪里去了。

    但是看巫教主母的意思，显然没有想要和他们再多说的样子。

    加上巫教暗中控制的那一批部族没有吭声，还有各种原因没有吭声的大部分人，于是这些人就被执法堂和刑事堂的人看管着，再次送回了他们现在所住的那片区域。

    在各部族的人都离开之后。

    “主母。”

    一名天巫匆匆跑来，低声道：“找到地方了。”

    巫教主母精神一震：“在哪里？”

    “就在南巷后面的那片荒地，离执法堂很近。”

    那名天巫说完看了一眼波金的方向。

    波金的脸色猛地一变。

    巫教主母却没有理会他的意思，而是看向了陈青云：“师兄，要去一起去拜见一下他老人家吗？”

    陈青云眼睛微眯，脸色阴沉了下来，片刻后点了点头：“走吧。”

    几分钟之后。

    当两个人看到那片荒地上一地的狼藉，就像是被集束炸弹轰炸过的场景时，就算是他们也忍不住瞳孔紧缩，微微张大了嘴巴。

    他们能够看得出来，叶秋被带走的时候已经是强弩之末了。

    但是为什么，还能够战斗到这个地步？

    这种破坏力，不要说他们了，就算是把巫教的那五十人黄金战士编队拉过来，都难以做到。

    不过很快，他们就明白了这到底是怎么回事了。

    因为在地上，还躺着一百多具干尸，当然，还有一些尸体是比较“新鲜”的，那是现役的黄金战士，不过都已经死了。

    那么答案就很显然意见了，在场的一百多具尸体，恐怕都是黄金战士……这个数量，让巫教主母和陈青云都是倒吸了口冷气。

    “一百多位黄金战士，原来他老人家，在这几十年里面，暗中积累了那么多的人蛊吗？”

    巫教主母喃喃的说道。

    陈青云脸色也是一阵变幻，旋即回过神来，惊愕的说道：“但是为什么现在，这些黄金战士都死了？

    而且他人呢？”

    巫教主母听到这脸色也变得严肃了起来，想到了一个可怕的可能，于是命人立刻在现场寻找起来，但是在最后，他们只找到了一条残破的手臂…… 

