    “我郑重地宣布，荣获二零一五年欧足联年度最佳球员的是……”

    伴随着欧足联主席普拉蒂尼的一席话，全场所有人的焦点全都聚焦到了领奖台，落到了普拉蒂尼以及站在他身后的三名球员身上。

    杨阳、梅西和苏亚雷斯一字排开，全都穿着黑色礼服，打着领带，但看起来都没有多少紧张，因为这个结果早就已经昭然若揭了，几乎没有任何悬念。

    “……杨阳！”

    果然，普拉蒂尼用力地喊出了所有人心中早已知晓的那个名字。

    杨阳也是微微一笑，转身拥抱了身旁的队友苏亚雷斯，接着又去跟梅西握手，阿根廷巨星主动给了他一个庆贺的拥抱，祝贺他再度荣获这一奖项。

    跟竞争对手们拥抱之后，杨阳转过身来，朝着台下为他送上如潮掌声的嘉宾们鞠躬，接着又跟普拉蒂尼握手和拥抱，最后才郑重其事地从欧足联主席的手中接过这一座早已不知道拿了多少次的欧足联年度最佳球员奖杯。

    当杨阳把奖杯高高举过头顶时，全场爆出了最为热烈的掌声与喝彩，很多嘉宾甚至都激动地站起来，以表达他们对杨阳得奖的肯定，和高度的推崇。

    杨阳客气地朝着嘉宾们点头致谢，缓缓走到了话筒前。

    “感谢大家，感谢欧足联，感谢所有投票的媒体记者朋友们，感谢所有的球迷，感谢你们！”

    杨阳掷地有声地话语还飘荡在格里马尔蒂会议中心的空气里，全场又一次爆出了雷鸣般的掌声，所有人都在为他欢呼喝彩。

    “我非常高兴能够再一次赢得这个奖项，在这里，我感谢我的球队，感谢我的队友，感谢他们在过去这些年来对我的支持与厚爱，没有他们，我不可能站在这里，不可能得奖。”

    说到这里，杨阳转过身去，伸手向所有人介绍自己身后的队友苏亚雷斯。

    “今天，我跟苏亚雷斯来到这里，我觉得他也有资格拿到这座奖，因为他是一名非常非常优秀的球员，他是我在球场上最好最有默契的拍档之一，他为我为球队做了很多很多。”

    苏亚雷斯感激地朝着杨阳点头致谢。

    “今天，我们来到这里，并不仅仅只是代表我们自己，我们代表了整支球队，我们是一个团结的整体，这个奖项不仅仅只属于我，它也属于苏亚雷斯，属于我们团队的每一个人。”

    杨阳说到这里时，主动往后退了两步，高高举起手中的奖杯，再度朝着台下的嘉宾深深鞠躬，他一直都非常懂得感恩，这也是他如此受到欢迎的原因。

    随后，杨阳又主动拉过了苏亚雷斯，两人一左一右捧着最佳球员的奖杯，在现场接受媒体记者的拍照，这也是杨阳对苏亚雷斯的一种提携，让更多的球迷能够看到他，能够准确认识到苏亚雷斯所做出的贡献。

    事实上，在过去这段时间，也有很多球迷在为苏亚雷斯抱打不平，认为他应该获得核心主力位置，但在皇马，杨阳永远都是占据一个位置，苏亚雷斯很多时候只有在双前锋阵型，或者是在其他战术需要的时候才能上场。

    可就算是如此，乌拉圭前锋总是表现最好最出色，同时又是最勤勉的那一个。

    这一次，他能够上台，成为年度最佳的三个候选人之一，确实是非常叫人意外，但又绝对是实至名归的，因为他真的表现得非常非常出色。

    在随后接受媒体采访的时候，杨阳也给予苏亚雷斯极高的评价，认为他是这个世界上最强的球员之一，“如果只排前五，苏亚雷斯绝对会是其中之一。”

    对于过去的一个赛季，杨阳笑着表示，球队表现得非常出色，打出了很多让人难以置信的比赛，“球队成功的秘诀？坦白说，我不知道，但我觉得最核心的根基是在于我们有一个团结而稳定的更衣室，我们所有人都信心十足地朝着胜利前进。”

    对于自己兼任首席助理教练一事，杨阳谦虚地表示，自己就是挂个虚衔，真正当家做主的还是齐达内，法国传奇才是皇马真正的掌舵者。

    “毫无疑问，这对我来说是一次全新的尝试，我不知道自己是否能够做到，但我会尽全力帮助主教练管理好球队和更衣室，做好自己的工作，我希望能够帮助球队继续取得辉煌。”

    苏亚雷斯在接受媒体采访时也是给予杨阳极高的评价，认为杨阳是皇马的核心，是球队胜利和信心的源泉，“有他在，我们所有人都信心十足，他得奖也是实至名归的。”

    乌拉圭前锋谦虚地表示，自己希望能够继续在皇马，继续在杨阳身旁踢球，他将竭尽全力帮助杨阳，帮助球队，延续过去两个赛季的辉煌。

    “我们所有人都坚信，本赛季我们照样有取得胜利，赢得所有冠军的实力。”

    ……

    杨阳再度斩获欧足联年度最佳球员的新闻很快就占据了次日全世界各大报纸的版面。

    对于他的得奖，全世界都不感到意外，也都认为是实至名归的。

    皇马上个赛季历史性地卫冕三冠王，作为队内的头号球星，杨阳得奖是铁板钉钉的，竞争对手梅西根本没有可能去挑战杨阳的机会，而苏亚雷斯是杨阳队友，自然也不能动摇杨阳的位置，所以这个结果早在世人的意料之中。

    真正引发媒体讨论的是，杨阳对欧洲足坛的统治到底还能持续多久？

    马上就要二十九岁了，但杨阳看起来却依旧状态出色，赛季初踢了四场比赛，攻入了九个进球，两次助攻，表现可谓是异常出色，看起来新赛季大有可能再度上演疯狂的进球戏码。

    难道说，连时间都难以阻止杨阳了吗？

    ……

    从摩纳哥满载而归后，在周末的西甲第二轮比赛里，皇马坐镇主场迎战皇家贝蒂斯。

    赛前，杨阳一手捧着一座奖杯，在两队球员的列队迎接下，缓缓走进了伯纳乌球场，接受全场八万多名球迷的热烈欢迎。

    每年，为杨阳的奖杯列队迎接，这都已经让伯纳乌的球迷感到习惯了。

    甚至，他们很多人都在担心，要是将来有一天，他们没能列队迎接杨阳的奖杯，那会不会很别扭？很不习惯？

    ……

    也许是受到杨阳再度获奖的激励，皇马在随后的比赛里表现得十分出色。

    杨阳和齐达内都坚持采用轮换制，而且力度不小。

    一视同仁，雨露均沾，这是他们执掌更衣室的策略，希望能够借此机会充分调动更衣室球员的积极性，让每一个人都能够尽到一份力，进而发挥出球队雄厚阵容的优势。

    也许，这在开局作用还不是特别明显，可随着赛季的深入，随着双线作战，甚至是多线作战的到来，这种轮换制度会显露出更多的优势。

    而且充分的轮换会进一步刺激竞争，进而让球队上下变得更有活力。

    这一场比赛，哥伦比亚球员哈梅斯·罗德里格斯就取代上一轮表现不佳的迪玛利亚首发。

    结果，哥伦比亚球员在开场仅仅九十四秒，就在右路斜传，助攻无人防守的苏亚雷斯头球破门，为皇马首开纪录。

    之后皇马牢牢控制住了比赛，杨阳很快通过一脚直接任意球，差一点点就再度破门。

    前皇马门将阿丹做出了关键扑救，没让杨阳的直接任意球得分。

    但在第三十五分钟，又是来自哈梅斯·罗德里格斯的一脚妙传，杨阳禁区中路精妙停球，挑过了果断弃门出击的门将阿丹，助攻左侧阿扎尔推射空门得手，二比零。

    仅仅四分钟之后，杨阳在禁区外围右侧得球，强行突破制造了犯规，赢得了禁区边缘一次任意球的机会，哈梅斯·罗德里格斯跃跃欲试，主动申请罚球机会。

    杨阳也没有阻止，亲自为他打掩护，哥伦比亚人一蹴而就，罚进了一脚精彩的小角度直接任意球世界波，为皇马再下一城，三比零！

    连入三球，皇马可谓是攻势如潮。

    下半场易边再战后，皇马开局就打出了一波攻势。

    哈梅斯·罗德里格斯送出妙传，苏亚雷斯禁区右侧头球摆渡，中路无人防守的杨阳近距离头球攻门，四比零。

    仅仅三分钟后，马塞洛禁区左侧横传，托尼·克罗斯外围一脚远射，被门将阿丹扑出，杨阳禁区内顺势倒钩射门，为皇马再下一城，五比零！

    随后皇马继续掌控着比赛。

    第八十九分钟，卡塞米罗脚后跟传球，苏亚雷斯外围远射击中左侧立柱内侧，反弹折射进了球门，为皇马锁定了胜局，六比零！

    最终，皇马凭借着杨阳、苏亚雷斯的梅开二度，阿扎尔跟哈梅斯·罗德里格斯的进球，六比零主场狂胜皇家贝蒂斯，连续两轮打出了疯狂攻势。

    现场的皇马球迷也都激动得忘乎所以。

    两轮攻入十一个进球，零失球，这样疯狂的攻势是过去几年的皇马所没有看到的。

    甚至可以说，这是近些年来皇马最好的联赛开局。

    赛季前，所有人都在对齐达内和杨阳这一双菜鸟组合抱有担忧，哪怕是对他们委以重任的皇马管理层，心中也同样不无忧虑。

    可在经过了两项超级杯以及联赛前两轮之后，所有人都惊讶地发现，两人共同执教下的皇马竟然势如破竹，所向披靡。

    这是真的吗？

    这股势头真能够持续下去？