    矮个子女生叫周诗雅，看着赵吉阳：“暖暖姐，你真人比视频上还漂亮呢。”

    赵吉阳笑了笑：“谢谢夸奖。”

    陈放轻轻捏着额头，瞟了赵吉阳一眼……

    “这位是姐夫？”

    “嗯。”

    “姐夫好帅。”

    这女孩，嘴巴好甜。

    陈放笑了笑。

    很快，赵吉阳和他们聊了起来。

    她们都还是学生，大四了，在实习。她们很早就在网上看过云山的风景，也是好早就想过来玩……

    这次桃花节，终于是赶上了。

    桃花山庄占地面积接近两百亩，是生产队的集资企业。

    山庄是生产队集资。本来这个生产队的面积就不大，总共好像才四五百亩。一个山庄占地近两百亩，已经是很大了。

    他们这个生产队大部分人在外面打工，要不然也是半工作半务农的状态。村子里不是所有人都愿意在家玩泥巴，在整合土地再分配的时候，就预留出了这块土地。

    好像是189亩的山庄，有梯田，坡地。其中十亩面积盖了山庄，用作旅游季接待游客。剩下土地都种植了桃树……

    出土地的人占一些股份，出钱的人占一些股份。这个山庄去年的下半年才建成，再这之前，陈放也没来过这里。

    山庄有一块三亩多的院坝，现在三月，气温刚暖和，可以在院坝里晒太阳，打牌。

    陈放刚过去，就被人认了出来：“嗨，陈总，好久没看到您了。”

    “郭三叔。”陈放给赵吉阳介绍道：“这位是郭三叔，生产队的队长。”

    “三叔好。”

    “哎。”郭老三拿出香烟，给陈放递了一根。

    “我们过来打牌，能不能帮忙安排两张可以晒太阳的桌子。”陈放道。

    “当然能啊，必须能。”郭老三笑着领着陈放他们进去，给安排了一个僻静的位置。

    山庄后面的大坪坝，下面就是梯田。梯田是一个小山谷……对面山坡上也是桃园，盛开着桃花。再往远处就是云山竹海了，可以看到云秀竹苑的楼盘。

    周诗雅她们几个女生出去耍了，前往了桃园的山间步道。

    陈放和赵吉阳坐下来，喝着茶，晒着初升的太阳。

    现在太阳刚出来，还能看到山里云雾，气温也比较低……

    “桃花村这边建设挺漂亮的。”赵吉阳说。

    陈放点点头：“也多亏了黄公。”黄公，黄老太公……他去年离开了人世。

    黄老太公走的时候也一百多岁了，是陈家老宅走出来的老人。

    太公在村里的声望很高。刚开始搞新农村建设，这个村子也有人不同意，黄老太公杵着拐杖去蹲那几个人，看到就用拐杖打他们。

    之后所有人就同意了新农村规划，然后在太公的监督下，正常出来不到半个月就完成了土地整合再分配。前两年还是有些埋怨太公的……说老东西太多管闲事，新农村建起来，可大家的生活，并没有改变太多。

    不过一转眼几年过去，乡村面貌完成了大改变。去年采摘了第一季的桃子，黄太公就去世了。听说是带着笑容走的……

    新农村建设投入很多。几乎所有人合力，掏空了家底搞建设。这般敞亮的共同努力，即便大竹村也做不到。

    现在，这边也是刚走上正轨。

    想要富，很少可以一蹴而就的。得一步一步来……

    毕竟他们这个生产队的资源有限。

    几年时间的付出，努力，换来如世外桃源般的美丽小山村。

    看到现在的桃花村，陈放有些佩服当地的村民，对罗镇长这些年的付出，也是肃然起敬。

    对了，桃花山庄也建了一条小火车。单轨的小火车，一次可以运载三四百斤的东西。小火车覆盖了山丘，梯田区域……全长接近2公里。

    晒着太阳等了一会儿，周柏和李雪过来，还有李雪的小表妹。

    李雪小表妹邱雪梅，去年五月份和张坤结了婚……

    “张晨那个瓜娃子还没有来？”周柏问。

    陈放耸耸肩，给他们沏了壶茶。

    “喂，到哪里了。”周柏坐下给张晨打了电话，道：“你喊我们快点，搞半天，你们才出发。”

    “路上堵车了。”

    “走小路嘛。从云秀竹苑那边过来，我就从那边过来的。”

    “堵起了嘛，退不回去。”

    “搞快点的。”

    陈放笑着丢给周柏一根香烟：“我们几个先搓麻将。”

    “来嘛。”

    邱雪梅给李雪靠膀子，看着陈放：“陈放哥，你们红岩水库的鱼，什么时候卖？”

    “不着急……等天气热了之后开卖。你们的鱼庄已经装修好了？”陈放说。

    张坤和李志合开的冷锅鱼生意不错，原来只有两家铺面，现在有五间铺面，而是有上下两层。不过他们的生意主要做流量，现在是29元和45元1位。

    白鲢29元1位，花鲢45元1位，锅底费22元……酒水另算。

    这些年，白鲢和花鲢的价格稍微涨了一些。不过也看大小……

    四五斤的白鲢和花鲢，鱼塘里养的，价格也不贵。白鲢6块多1斤，花鲢8块多1斤。

    要是遇到特别能吃的人，会亏钱。但通常，一个人很难吃完四五斤鱼。随着仙女湖客流量增多，他们冷锅鱼的生意也越来越好。

    去年，张坤将他们家老宅推倒重建了，投入一大笔钱，做鱼庄。好像张晨也有入股……

    “还在装修，准备五一前夕开张。能不能在五一前给我们准备些大鲢鳙。”

    “没问题。”陈放答应道。

    红岩水库鲢鳙已经很大了。白鲢，普遍在25斤以上，大一些的超过30斤。

    花鲢也普遍在20斤以上。

    那些鱼，早就可以捕捞，不过陈放见那些鱼一直生长很好，而且在稳定增重，就一直没有捞。

    周柏出了个三条，说：“云秀竹苑的楼盘怎么样，你进去看过没有？”

    “看过，很不错。里面绿化很好，环境清幽……”

    “有没有带独立车库的别墅？”周柏说：“想买套别墅。”

    “独栋和双拼别墅都有车库。另外有11栋大别墅，大别墅有独立车库，就跟我在海南那套别墅差不多。”陈放说。

    “我看那边建了好多别墅，应该是云山这边最大的别墅群吧。那么多别墅，卖得完么？”邱雪梅道。

    “难说。”陈放摇摇头。

    “碧水村那边有4个别墅群。最热门的仙女山别墅区，那里都有空置的别墅。”赵吉阳道：“云溪镇那边也建了一个别墅群。不是说现在的楼盘不好卖么，怎么还建那么多。”

    赵吉阳前几年就想买别墅，在云山看了一圈，没有特别喜欢的。碧水村那边的别墅群，感觉吧，就很一般。屏顶山的度假区也有别墅卖，可稍微远了一点。碧水村的别墅区，环境也不错，但配套设置就很差。而且出去就是乡村，乡村环境就是很普通的农村环境……就没有买。

    不过云秀竹苑，直接建在了风景区内，环境特别好，周边也没有乡村，并且有系统的规划。

    云秀竹苑南门距离大竹村只有1公里，这中间是规划的公园，建设了很多竹林步道，凉亭。公园过去就是大竹村的竹艺小镇……

    北边是红岩山旅游区，以及红岗村和红岩茶山。红岗村那边也在搞新农村，有几个生产队也弄得不错。

    小区周边环境没的话说，交通也便利。但是别墅区面积大，一期工程的占地面积就六七百。其中独栋别墅，好像有159栋。然后是双拼、联排，洋房……可不是度假小区的建筑规格，而是完完全全按照大城市高档社区规格建设。

    在云山这边弄出那么大一个社区，看不懂。

