    第3144章  没有骨气

    这一道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    谁都没有想到，恒彦林居然出现得如此迅速。

    哪怕是三十五号高大胖子也完全没有想到，恒彦林竟然会转眼之间就出现在这里。

    当下三十五号高大胖子的双眼瞳孔便是猛然收缩了一下，旋即口中发出了一声低吼，紧接着挥动而出的巨大手掌便是在这一刻停顿了下来，而后“嘭”的一声，三十五号高大胖子直接扭头就跑。

    明明是一个非常高大肥胖的身材，但是他跑起来的速度居然非常迅猛，宛若是一只猎豹，周围都是发出了“呼呼”的劲风。

    看着三十五号高大胖子正在飞快的离开这里，恒彦林的英俊帅气面庞上充满了平静的神色，只不过他剑眉下的双眸有着森冷的杀机溢散，旋即微微张开自己的双唇，口中发出了一声叹息，然后轻轻地摇了摇头，对着逃逸的三十五号高大胖子的背影开口说道：“真的是有一点可惜啊……我已经给你机会了，只不过非常可惜的是，你不愿意珍惜。”

    如果刚刚三十五号高大胖子在听到三十三号八撇胡中年男子的警告，在第一时间就逃跑的话，恐怕恒彦林还真的是没有机会对三十五号高大胖子下杀手，因为从时间与距离上来说，的确是有一些不够的。

    只是非常可惜的是，三十五号高大胖子太过贪婪了，经不住诱惑，想要杀掉艾瑞斯完成任务，只是很可惜的是，因为这么一个停顿，恒彦林就已经是赶到了。

    三十五号高大胖子自然知道自己是没有机会了，所以挥舞下去的手掌便是迅速收回，然后转身就逃跑。

    但是真的，这个时候实在是太迟了。

    当下，恒彦林的眼神变得无比锐利，旋即他的手掌便是猛然一握，有着一股恐怖的力量在他的身上爆发开来，而后向前虚空悍然轰出。

    “嗡！”

    一道恐怖的拳印便是闪耀着黄金光芒，宛若天神的拳印，散发出非常可怕的力量，呼啸而出，横掠长空，速度迅猛，快若闪电，转眼之间，已经到三十五号高大胖子的身后。

    三十五号高大胖子顿时头皮发麻，感觉到身后有浓郁的危险涌动，当下他蓦然转过头，就看到一道巨大的黄金拳印熠熠生辉地朝着他镇压而来。

    当下三十五号高大胖子口中发出了一声怪叫，旋即也是全力运转自身的灵气，汇聚在他的双手上，然后拍击而出。

    “嗡！”

    顿时，虚空震颤，旋即三十五号高大胖子的双手就蓦然变大，宛若蒲扇一样，朝着黄金拳印轰击而去。

    “轰！”

    两者便是在半空中狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    旋即，黄金拳印挟夹着狂暴之力便是在一瞬间就将三十五号高大胖子的巨大手掌给摧毁，顿时血肉模糊，三十五号高大胖子口中发出了无比凄惨的叫声，然后黄金拳印就如同一座山峰一样，以泰山压顶之势，狠狠的轰击而下。

    三十五号高大胖子根本就没有任何的能力去反抗，直接就被黄金拳印给镇压了，彻底变成了一滩血泥。

    看着三十五号高大胖子变成了一滩血泥，在远处被束缚住的三十三号八撇胡中年男子便是轻轻地摇了摇头，口中有一声叹气声发出，说道：“我都已经提醒你了，你不抓住机会逃跑，现在人没了吧？”

    看到三十五号高大胖子被拍成了血泥，三十三号八撇胡中年男子被生擒，当下刺客联盟的其他同伴已经是被吓破了胆，不敢再继续动手了，纷纷四处逃窜，实在是恒彦林表现出来的实力太过于惊悚了。

    解决掉三十五号高大胖子，恒彦林转过头看向了艾瑞斯，问道：“怎么样了，你没事吧？”

    此时此刻的艾瑞斯看着恒彦林，美眸中都是冒着小星星，充满了崇拜之色，她是真的没有想到恒彦林如此的帅气，让她忍不住抿了抿嘴唇，然后轻轻地摇了摇头，张开她那张樱桃小嘴，出声说道“我没有事情，多亏了林先生，真的是谢谢你。”

    听到艾瑞斯的话语，恒彦林这才稍微放下心来，当下就看着艾瑞斯，出声说道：“既然如此，那你先联系你的家族吧。”

    艾瑞斯听到这话，当即就点了点头，对着恒彦林开口说道：“那林先生，那你先等一会儿，我先去联系我的家族。”

    恒彦林冲着他点了点头，然后就扭过头朝着三十三号八撇胡中年男子的方向走了过去。

    看着恒彦林的身影，艾瑞斯的美眸中就充满了爱慕之色，心里暗暗想道：“为什么这个世界上会有这么完美的男人啊……”

    心里头这般想着，艾瑞斯急忙反应过来，伸出了自己的玉手轻轻的拍了拍自己的脸颊，暗暗想道：“艾瑞斯啊艾瑞斯，你什么时候变得如此花痴了啊？不行不行，赶紧把这个想法从脑海里驱除！”

    想到了这里，艾瑞斯便是深呼吸一口气，努力让自己的心情平静下来，紧接着她就拿出了她的通讯机，开始联系绿家家主绿阳。

    至于恒彦林，他已经是走到了三十三号八撇胡中年男子的跟前，张开嘴巴，正想要说些什么的时候，三十三号八撇胡中年男子直接抢先开口说道：

    “我投降！”

    恒彦林：“？？？”

    “我……”

    恒彦林刚刚说出一个字，三十三号八撇胡中年男子又是继续抢先打断道：“你想要知道什么，我都可以跟你说，只要你不杀我，我什么都愿意做！”

    “……”

    恒彦林看着三十三号八撇胡中年男子，双眸里浮现出了哭笑不得的目光，他是真的想不到，三十三号八撇胡中年男子会认怂得这么快，让他一下子不知道要怎么回答才好了。

    在持续了一会儿后，恒彦林与他两眼瞪小眼，终于还是恒彦林率先开口说道：“所以，你们刺客联盟的人就是这么没有骨气的吗？”

