
　　说起给父亲收租的那栋楼，母亲一肚子怨气。

　　也不知道哪跑来的一帮子牛鬼蛇神，整天和父亲混在一起打牌，时常白票那几套特意没有租出去的套房。

　　母亲也说了父亲买码之事，又在外头借了钱，就拿家属院集资房做抵押。

　　前不久，有几位借钱给父亲的家伙上门讨债，态度相当蛮横，表示在约定期限内父亲要是不还钱，他们就要收房。

　　吴东不动声色，根本就没怎么放在心上。

　　他直接询问母亲的心思，若是不想和那帮子借贷人纠缠的话，父亲单位的集资房给了也就给了。

　　当然，若是母亲不乐意，他会出面处理妥当的。

　　果然不出所料，母亲虽然气愤父亲不做人事，却舍不得父亲单位的这套集资房。

　　按她的说法，若是没有这套房子牵绊，怕是父亲就要彻底放飞自我了。

　　另外，她在父亲单位所在家属院住了二十几年，已经和周围的邻居混熟了，不想换新的环境。

　　吴东明白了，心中一点生气的想法都无。

　　甚至都没有询问，之前给母亲的那张卡里，还有没有大洋存留，估摸着是不会有的。

　　这样的小事解决起来自然轻松，但凡那几位借贷人没什么问题，自然能够拿到本金以及利息。

　　可他们要是有问题的话，对不起先去班房里住上几年再说其他，真以为桂花市掀起的扫堵风暴是说着玩的么？

　　避开母亲，给隐藏在暗中的保镖打了个电话，后续的事情自然有人处理。

　　他可不想回来过年，因为这样那样的琐事，搞得心情不愉快，没必要么。

　　回家后的头一天，吴东睡得相当安稳。

　　第二天早上才知，父亲昨晚打了一通宵的牌。

　　小声安抚了母亲的不满情绪，他的心中丝毫波澜不起。

　　以他的见识阅历，怎么可能看不透父亲的性格？

　　没什么好说的，只要他不触犯自己的底线，随他折腾去。

　　正常的打牌输赢无所谓，可若是有人刻意设套的话，那就别怪他手段狠辣了。

　　其他的，吴东也管不了那么许多。

　　上午时分，在家里接到了那位同姓邻居大女儿的电话，邀请他晚上去正街上的KTV聚一聚。

　　为了避免尴尬，她还说出了邀请的几个人名字。

　　啧，关系要好的发小，几乎全是受邀对象，这功课做得很足啊。

　　既然几位关系要好的发小，全都受到了邀请，吴东自然不会矫情什么，很爽快就答应了。

　　整个白天，他都在一中附近的集团办公点晃荡，听取常驻人员的简单工作汇报，顺便通过星链软件发一堆红包。

　　等到天色逐渐昏暗的时候，他才开着从办公点借来的国产低档轿车，慢悠悠抵达了聚会地点。

　　咳咳，将车停在满是中档以及高档轿车的停车场，这才发现此处似乎是整个县城最有名气的KTV娱乐中心吧。

　　把聚会场合安排在这里，似乎有那么点子不妥啊。

　　进了大厅，一个电话打过去，下来接他的是相当要好的发小栋子，同时也是桂花学院的校友，比吴东高一届。

　　“混得不错啊？”

　　见对方一身名牌神采奕奕，吴东忍不住调侃：“估摸着，身价应该有数百万了吧！”

　　“哈哈，还不是托你的福，不然哪能混得如此滋润？”

　　栋子连连摆手，他就是当初热情帮助过，刚刚进入桂花学院的吴东发小之一。

　　吴东自然不会吝啬帮上一把，此时在桂花学院附近有好几家运动器械专卖店，生意相当不错。

　　说说笑笑上了三楼，进了一间豪华包厢，以前的同姓邻居家大女儿，以及其老公正热情和其余宾客谈笑风生。

　　打眼一看，确实都是一个家属院的发小，年纪差距不差过三岁的那种。

　　而且，除了一位单独出外打拼的黑子外，其余发小全都是桂花市区有相当不错的生意。

　　“吴东来啦！”

　　同姓邻居家大女儿语气相当随意，如此倒显得更加轻松自然，关系很是亲近一般。

　　果然，有个社交能力牛比的母亲，这位的社交能力也是相当出众的。

　　吴东自然不会不给面子，嘻嘻哈哈几句很快就和发小们说说笑笑好不热闹。

　　仔细打量，除了最近才投奔过来，刚刚起势的黑子之外，其余发小哪个不是身价几百万，甚至上千万的老板？

　　同姓邻居家大女儿，能将他们全都啦过来参加聚会，本身的能力就不差了。

　　很显然，这场聚会结交的意思相当明显。

　　同姓邻居家大女儿带着老公，不停的和发小们，还有吴东说说笑笑，话语中多是对于小时候的缅怀。

　　这情怀牌打得，吴东和发小们才有共同的美好记忆吧，似乎和同姓邻居家的姐妹俩一点不搭。

　　当然，吴东和发小们都没有拆穿，嘻嘻哈哈的应合好不热闹，似乎小时候都是玩得很好的朋友一般。

　　同姓邻居家大女儿相当会烘托气氛，又是唱歌又是玩游戏的，这间豪华包厢的气氛一直十分热烈。

　　一直玩到晚上九点多，这场名为追忆小时候美好时光的聚会，这才结束。

　　这时候，同姓邻居家大女儿这才找到吴东，直接道：“听说你在星空集团混得不错，能不能帮忙介绍一些外包生意？”

　　“放心，该有的提成反点都少不了你的！”

　　不等吴东开口，因为喝了几瓶啤酒，脸色有些佗红的邻居家姐姐道：“我老公手下有一支车队，有五辆左右的中型卡车，运力还是不错的！”

　　“这样啊，等我回去后给你回信，过年之前有确信！”

　　在同姓邻居家大女儿以及其老公的连声感谢，以及热情相送下，吴东和一干发小一同开车离开。

　　走了一阵，随便找了处空地下车，来到附近热闹喧嚣的烧烤一条街，吴东和一干关系亲近的发小，点了一大堆烧烤。

　　“听你之前的意思，似乎答应了那位的请求啊？”

　　栋子的姐姐单名一个炯字，性格开朗头脑精明，此时在桂花市区那边开了好几家化妆品连锁店，身价比弟弟可要强多了。

　　同时，也是一干亲近发小中，负责串联的那一位。

　　不然，以发小们此时的忙碌情况，还有生意各不相同，自然就会慢慢疏远关系变得冷淡。

　　也就是炯姐联络得当，他们这个从小关系就好的小圈子，一直到现在都维系得不错。

　　她和吴东同姓邻居家大女儿同龄，最是看不惯他们家那种看不起人的做派。

　　明明两人同出一个家属院，在同一个中学以及高中读书，可关系却是冷淡得很。

　　“给谁不是给！”

　　吴东淡然笑道：“她那位老妈已经说动了我父亲，怎么得也要给点面子！”

　　“只要没什么问题，让他们夫妻俩经营的车队加入集团的后勤采购体系之中，算不得什么麻烦！”

　　炯姐一听，也就不再提这茬。

　　开玩笑，她此时凭借自身能力，还有桂花学院的特殊关系，以及吴东的一些帮助，不仅自身拥有千万身家，同时还挤身桂花市的高层圈子之中。

　　别的不说，不属于星空系的她，此时已经成为了市政协委员，就是最好的证明。

　　其余发小，对于今晚发起聚会的那位，态度也是一般般。

　　毕竟，都算是混出了名堂，并不是依靠房产发家致富的存在，不管是财产还是手头的公司都有一定的影响力。23sk.Com

　　至于今晚发起聚会的那位，确实借助老公家里的力量，在省城那边站稳脚跟，可那又如何？

　　没听说混得有多好，最多也就是有一两套房产，还有一定的收入罢了。

　　他们在省城也是有房产的，而且手下的生意蒸蒸日上，相信用不了多久就会全部挤身千万身家行列。

　　若不是这次聚会，怕是以后很难有什么交集。

　　以他们和吴东的交情，还有对吴东的了解，和那位同姓邻居姐妹之间的交集，估计也就这么一回了。

　　只能在心中感叹，对方很有上进心的母亲，当初的势利眼用错了对象。

　　不然，此时肯定也是吴东的亲密发小圈子中的一员。

　　自己就能混得滋润无比，在桂花市拥有相当的地位，哪里用得着在乎什么老公不老公的？

　　当然，心中感慨归感慨，却没有谁主动说出口的，没得败坏了他们吃烧烤的兴致。

　　说起来，发小们也许久没有见过吴东了，正想要好好亲近亲近，问一问以后的前程。

　　他们不知道吴东和星空集团之间的具体关系，却知晓吴东乃是桂花校队的创始人和奠基人。

　　眼下的桂花校队乃是星空集团的重要子公司，吴东在星空集团的身份铁定不低，只是平时他们难以接触得到而已。

　　对于吴东的能力，他们都相当的佩服。

　　之前也询问过具体的投资方向，凡是听进去的发小，此时手里在省城都有一两套房产，自家生意也是蒸蒸日上。

　　当然，他们也想要更进一步，逮着机会自然不肯错过。

　　可就在气氛热烈的时候，旁边的烧烤摊突然传来几声女生尖叫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十六章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 