    

    林南阅听着有些不舒服，但他也没说什么了，抱紧了一下林西拾。

    “谁没有当过小孩子，你小时候调皮无理取闹，不代表别人也是这样。”林西拾软糯的嗓音清甜可爱，咬字清晰。

    在场的人都忍不住笑了一下。

    那男生脸燥热了一下，最终还是没有说什么。

    一顿饭吃的很安宁，林西拾不哭不闹，也不需要人喂饭，自己乖乖吃，吃完了就窝在林南阅怀里打盹，非常乖巧。

    这翻，也让随行的人都放下了那颗提心吊胆的心。

    大部分小孩子还是闹腾的，而像林西拾这么乖的还是少见。

    第二天一早吃过了早饭就坐车去了比赛的地方。

    这个比赛还是很有含金量的，并且有媒体记者会在这边拍照录像。

    “哥哥别紧张，加油！”林西拾坐在了第一排观众席，然后软哒哒的给林南阅加油。

    见状，林南阅心都要被她萌化了。

    他家西姐儿真的太可爱了！

    “嗯，等比赛结束哥哥带你去玩。”林南阅摸了摸她的小脑袋。

    比赛的有来自各个学校的学生，他们坐在位置上，比赛时间是一个半小时，需要做完一套奥数题，都是一些很刁钻的题目，最后一大题是三十分，其他几道题均是十分一个，满分两百分，这就是考验做题速度和脑力的时候了。

    林南阅长相出挑，气质凌然，坐在那里就是一道很美的风景线。

    男孩子认真的样子最帅，林南阅几乎是没有停过笔的写下去，别人还在写第一页，他已经翻到了试卷第二页了。

    “西西看的这么认真呀。”老师挺喜欢这个软糯乖巧的小姑娘的，特别懂事，明事理不乱发脾气，见林西西看的认真，忍不住出声。

    “嗯！我哥哥很厉害对不对。”林西拾重重的点了点头。

    “对，林南阅很厉害，在这种比赛，他能稳拿第二。”教出来这么一个优秀的学生，老师心里不禁有些自豪和骄傲。

    “不对。”

    “啊？”

    “有哥哥在的地方，别人没有拿第一的机会。”

    林西拾精致的小脸满满都是势在必得。

    林家人，做事情都要做到极致。

    绕是老师也愣了一下，这小女孩怕是前途无量，这般自信的模样还真是少见，年纪小，但她脸上的表情看起来却不是玩笑话。

    “那老师拭目以待。”老师弯了弯唇。

    拭目以待林南阅是不是第一名，也拭目以待十年后的林西拾。

    大概在一个小时以后，林南阅停笔交卷。

    收卷老师看了一眼试卷也有些惊讶，居然全部做完了。

    “同学，不再检查一遍吗？”

    “检查过了。”

    林南阅下来了观众席，而媒体也才拍照。

    像这种成绩好，又长相良好的人，自然是很受镜头欢迎的。

    “困不困啊……”林南阅原本脸上只是礼貌带点疏远的笑容，在看到林西拾的那一瞬间，笑的很温柔。

    “不困。”林西拾摇摇头：“哥哥觉得怎么样？”

    “原本没太多把握，听到了西西的加油，哥哥就胜券在握了。”林南阅扬了扬唇。

    爸妈很忙，他从小到大的比赛都是自己一个人去的，远到国外都没有家长陪同，起初看到别的同学身边都有家长喊加油，他挺羡慕的，久而久之就麻木了。

    嗯，被家长支持且陪伴的感觉还不赖。

    老师也听到了兄妹俩的对话，忍俊不禁。

    成绩会在第二天才出，就先回了酒店。

    “老师，我带妹妹出去随便转转转。”林南阅先跟老师打了个招呼。

    老师也没阻拦，林南阅一向是让人放心的好学生，从来都不让老师和家长操心的类型。

    “江城的长椿街有很多当地小吃，还有一些古玩，带西西去哪里可以吗？”

    林西拾点了点头没有什么意见。

    一眼望去不见路的尽头，鼻尖四溢香味，保留了古色古香的青石板，加入了花灯元素，林南阅穿着白衬衣，手里牵着穿着小碎花裙，扎着小辫子的女孩，出挑的颜值，吸引了不少视线。

    “西姐儿想吃什么？”林南阅低头问她。

    林西拾环顾了一下四周，表示想吃那个糯米糕。

    太辛辣的不行，油炸的也不太好，毕竟只是一个小孩。

    “人有点多，西西你坐在这里吧？”林南阅看了一下那家铺子门口，排着很多人，挤来挤去的，让西姐儿一起去反而更容易脱手走丢。

    而就近有个混沌的摊子，有个小凳子可以给林西拾坐。

    “去吧去吧，我帮你照看着点小孩。”老板是个上了年纪的人，笑起来的时候很有亲和力。

    林西拾一向乖巧不会乱跑，林南阅也就没有多纠结，去给林西拾排队买了。

    林西拾双手托着下巴，百无聊赖的看着街上人来人往。

    突兀的，林西拾感觉人群里似乎混进了不该有的画面，她揉了揉眼睛，又没看见了，但林西拾却笃定一定有事。

    “叔叔，你让哥哥就在这里等我。”

    “哎小朋友别乱跑啊……”

    老板忙的就追了上去，头也不回的跟身后的人说话：“媳妇儿，看着店。”

    小朋友混在人群里本来就很难看见，老板跟着跟着就有些跟丢了。

    而林西拾也找到了。

    一个中年男人拉着一个小男孩的手腕，可以看的出来小男孩不愿意，轻抿着唇半句话不说。

    旁边也有不少人在看他们，中年男人只是笑笑：“小孩不听话，非要吃那些个油炸的东西，不健康，不让他吃，这不，闹脾气了……”

    理由很正当，似乎挑不出来任何的毛病，路人也没有怀疑。

    但林西拾就是感觉不对，那小孩眼神飘忽不定，仿佛是在找什么人。

    而且那男人身上的衣服就是普通货，而小孩的衣服虽然看起来普普通通，却是由著名设计师ella设计的，袖口有个ella的标记，那小孩非富即贵，那么父子关系不成立。

    强行拉扯，这是拐卖小孩啊？！

    意识到这个，林西拾也认真了起来，细细打量着，思考怎么说会比较让路人相信，让路人也参与进来，毕竟她一个小孩没什么力气，说不准还会被那男人打包一起拐卖了。

