    回到农场之后，秦扬天又让下面的人开始大力的修建住房，他知道，又将到来不少的人员。

    这一天，检查了工作之后，秦扬天回到了办公室，刚刚坐下，医院的院长章长春就找了过来道：“厂长，你可得重视一下我们医院啊，现在什么都缺，几千人在这里，天天都有着生病的人，许多病我们都治不了。”

    其实，红星农场这里也就是一个医务室的样子，大家都称之为医院，章长春是一个留学归国的人才，到也有着很不错的医术，后来是关了牛棚。

    “走，去看看。”

    秦扬天发现自己还真的没有重视这件事情，总认为自己的身体好，就没有想到大家的身体情况并没有那么好。

    两人来到了医院那里时，秦扬天又在皱眉，的确是重视不够，说是医院，也就是几间房间。

    “你看，最近打摆子的人很多，许多人到来之后水土不服，还有就是一些蚊虫叮咬也是厉害，还有蛇毒，我们没有蛇毒药了。”

    秦扬天就看到一个腿上肿得厉害的年轻人。

    “他这是什么情况？”

    “劳动时被蛇咬了，我们也没有了这方面的药，这条腿估计是难保住了，正准备截肢。”

    秦扬天看了看，心中一动，自己的医术还没有展示呢。

    装做在身上拿东西，就拿出来了一套银针。

    “你？”

    “还能治，我帮他治一下。”

    章长春看看秦扬天，又看看他手中的银针，都不知道该说什么才好了。

    秦扬天是这里权威最高的人，章长春想阻止时，又感觉不妥。

    秦扬天才不会管他想什么，这年轻人已处于昏迷之中，如果再不治，就算是截肢了，估计也救不过来了。

    一针扎下之后，秦扬天又是一针扎下，瞬间，一个排毒针阵就扎完了。

    然后，秦扬天再次扎到了关键的一个穴位之后，惊人的情况就发生了。

    章长春就看到从那腿上有着大量的黑色污血流了出来。

    秦扬天用了一个盆把那些血水接了。

    再看那肿得很粗的腿时，现在以肉眼可见的速度缩了下去。

    “这……”

    章长春完全没有想到会是这样的结果，对于秦扬天，他越发感觉到神秘起来。

    秦扬天一直关注着，直到看到血水变成了鲜红之后，这才把针拔了出来。

    然后，秦扬天又连续扎了几针下去。

    血水快速的止住了，那年轻人的脸色也变得开始有了血色。

    擦干净了年轻人的腿，秦扬天看向章长春道：“好了，毒已没有了，只需要休息几天就会好起来。”

    章长春整个人都是晕晕的，一直以来，他学的都是西医，对于中医，他一直都是认为原始的，认为不是那种能治病的东西，可是，秦扬天今天的做法完全颠覆了他的认识了。

    “厂长，你这是什么情况？”章长春还是忍不住问了一句。

    “这是中医中的一种银针治疗法，刚才我扎的是一种排毒的针阵，把毒排了出来，你应该知道，他的这种情况就是毒素的原因，排了毒之后，整个人就好了。”

    “可是……”

    章长春想说些什么，一时之间又不知道该从哪里说起。

    秦扬天微笑道：“西医的治疗原理与中医其实是完全不同的，中医是从本源上解决问题，西医更多的就是从表象上去治疗，虽然我说得可能不太对，但是，其实也就是这样，比如，有病人体内有了肿瘤，西医的做法就是开一刀，把那肿瘤切除了。”

    “是的，就是这样。”

    “但是，中医却是认为，切了肿瘤只是治了表面的部分，病源还在，随时可能复发，所以，中医会针对那本源的部分，用中医来彻底的治好。”

    章长春认真的想了一阵，微微点了一下头道：“的确。”

    秦扬天又说道：“我并不认为西医就不好，西医最大的优势就是学习的时间相对短一些，至少比中医学习的时间短一些，能够快速的培养出一批人出来，但是，中医只要是真正的掌握了看病的能力，他们治疗起来比西医更快。

    “不会吧，我也看到过许多中医治病，他们的效果很慢的。”

    秦扬天笑了笑道：“那是他们并没有真正的掌握治病的能力。”

    “有些都是有名的中医啊。”

    “今天我帮你把这里的病人清一下。”

    秦扬天也不再多言，对着另一个床上的病人走了过去。

    “他是打摆子。”

    秦扬天道：“打摆子是这里的一种通俗的说法，其实就是疟疾，是蚊虫叮咬之后的一种传染病，其实也同样就是一种病毒的问题吧？”

    章长春微微点头道：“是这个情况。”

    秦扬天却不把银针朝着那人的身上连续的扎了几针之后，就见到从一根银针那个位置有着一些污血溢了出来。

    再看那人时，仿佛整个的情况都有了很大的改变。

    秦扬天拔下了银针道：“对于中医来说，这种清除毒素的工作其实是最简单的工作，我这是银针排毒，还有一种就是一碗中医的排毒法，只需要一碗中医下去，整个人就好了。”

    “可是，我们这里也有中医啊，他们也没能够做到。”

    “那是他们学艺不精。”

    这时，早已有不少的医生来观看，那几个学中医的人脸上都是红着的，显得尴尬之极。

    连续好几个房间里面都是打摆子的人，全都在秦扬天的银针之下治好了。

    然后，秦扬天来到了另外的一个地方时，却是严重肝硬化的病人，是一个老同志。

    “他吃了不少的苦，肝部受损严重，我们也没有什么办法，毕竟我们这里的条件太差了。”章长春叹了一声。

    秦扬天看了看说道：“他这问题其实并不严重，扎一下银针，然后喝点中医就能治好，我们这里药材资源很是丰富，完全可以用中医来治病。”

    说着，秦扬天就扎了几针。

    再看那病人时，本来疼痛的情况明显缓解了。

    秦扬天看向几个中医，问道：“你们都准备了一些药材吧？”

    “是的，我们尽可能的准备了一些药材，还到山上去采了不少的草药。”

    秦扬天就开了一个药方递过去道：“煎一付药给他喝，喝完就好了。”

    众人这时都有些发呆。

