    “修炼速度万万不能放慢。”

    阿蛇点了点头，眉头皱起：“这样的话，就只能等陈平安那边传来信了。”

    “不用了，让陈平安回来吧。”

    “回来？”

    一旁的独眼龙愣了一下，微微不解道：“怎么了蛊哥，是不是陈平安那小子哪里让你不满意了？”

    “不是，只是他的速度太慢了。”

    “这次我亲自出去。”

    阿蛇急忙神情惶恐的在旁边急促道：“万万不可，万万不可啊，蛊哥你万一出个什么事儿，至少也得生个娃再出去。”

    陈蛊从躺椅上站起来，面无表情盯着阿蛇沉默了一会儿后，轻声道：“你不会又将我当成那已经年迈不修武的皇帝了？”

    “你信不信我一刀可以劈死你？”

    “额...”这时阿蛇才反应过来，蛊哥好像实力并不弱，也已经是武王了，只是很少动手而已。

    尤其是想起在燎原州那惊天一刀，心中顿时定下神来，讪笑了几下嘟囔道：“那个那个，主要是蛊哥你一直躺在躺椅上，下意识就感觉...”

    “好了，不用废话了。”

    一身青衣的陈蛊，双手拄着妖刀站在原地，扫了眼众人后开口道：“所有人安心修炼，小月儿和我走，其他人留下。”

    “啊，蛊哥，你不带我吗？”

    原本已经一同出去的阿蛇再次愣在原地。

    他，阿蛇，蛊哥的最佳搭档！

    如今蛊哥行动竟然宁愿带着小月儿，也不愿带着他！

    他，阿蛇，竟然被一个小月儿挤了下去！

    不行——

    言语间，阿蛇眼睛微微眯起，盯着小月儿的眼睛中不经意的闪过一丝凶光。

    这女人得死！

    “带你也行。”望着阿蛇眼中那几乎毫不掩饰的凶光，陈蛊面无表情的开口道：“但小世界里的时间流逝速度是外界的15倍。”

    “你确定等你再次回到小世界的时候，不会被独眼龙摁在地上打吗？”

    “额...”阿蛇结巴了一会儿后，挠着后脑讪笑道：“那我还是听蛊哥安排留在小世界里修炼吧。”

    虽然跟在蛊哥身旁很重要，但是如果他阿蛇修为被拉开太多，被独眼龙摁在地上打，这是他无法忍受的！！！

    “对了蛊哥，我看富家那里的侍女挺讲究，让她们整点凉茶，她们竟然能整出十种不同凉度的凉茶，我就带回来几个。”

    “你看你要不用着，不用的话就拉出去给小灰灰他们包饺子吃了。”

    话音刚落，人群中那几个富家侍女便面色煞白，身子开始控制不住的发抖。

    一旁的青龙帮帮众见状不由的开口安慰了起来：“放心，别害怕，蛇哥只是随口说的，就算蛊爷不要你们，也不会把你们几个带去给小灰灰包饺子吃。”

    “谢谢。”

    见有人安慰自己，其中一个侍女心神微微安定下来，止住发颤的身子，颤声道。

    “不用谢。”这个帮众舔了下嘴角耸肩随口道：“八成是让小灰灰它们生吞，咋可能给它们包饺子，那也太麻烦了。”

    “富家女？”

    陈蛊眉头挑了一下，望向那几个富家侍女，看见了一个极其熟悉的身影。

    话音落下。

    一个身材高挑的女子，从侍女中走了出来，将盖在脸上的红纱取了出来，面色平静的盯着陈蛊停顿了一会儿后细语道。

    “见过蛊哥。”

    不是富家女，还能是谁。

    “好家伙。”阿蛇忍不住愣了一下：“这富贵逼人连自己女儿都舍得派出来？”

    陈蛊盯着面前这个熟悉的女子细细观察了一会儿后突然轻笑了起来：“前些年谢谢了。”

    “谢谢？”

    富家女嘴角泛起一丝笑容：“能从杀人如麻的蛊哥嘴里听到这句话，还真是稀奇。”

    “不过谢我做什么呢，毕竟我那时候可是一直被你蒙在鼓里。”

    “我并不是杀人如麻。”陈蛊摇了摇头：“你对我有误解，我很少亲手杀人。”

    “谢你在发现真相，依旧当时放我离开。”

    “是吗？”富家女停顿了一会儿后，看不清面部表情的低声道：“有的时候，我真后悔当初放你离开，这样或许富家就不会有后来的事情了。”

    “不，你不该后悔。”

    “为何？”

    “因为如果你当时没放我离开，此时富家已经灭亡了。”

    陈蛊盯着富家女突然开口笑了起来：“虽然我很少亲手杀人，但是不得不说，对于如何杀死一个人，我很有心得。”

    “哪怕那个人实力比我强。”

    “好了，不废话了。”

    一道漩涡顿时出现在陈蛊身旁。

    “小月儿和富家女和我一起。”

    “对了——”

    陈蛊突然望向一旁的白老：“你也跟上。”

    “我？”白老怔了一下，抬起手指指向自己的鼻子。

    “嗯。”

    他盯着白老轻笑了起来：“计划中还挺需要你这么一个看起来人模狗样的老头。”

    “好了，其他人，留下安心修炼。”

    下一秒——

    陈蛊便踏进漩涡消失在原地。

    而小月第一时间便跟了上去，富家女倒也没有犹豫。

    “等等我啊，蛊哥。”

    白老从人群中钻出来，也急忙钻进漩涡里。

    几乎是白老前脚刚踏进去。

    众人便看见陈平安和董卓也从漩涡了钻了进来。

    “父亲！”

    被陈蛊赶回来的陈平安一脸懵逼的望向独眼龙。

    他和董卓正在一个家族门口叫嚣呢，然后漩涡就突然在身边打开了，他以为自己的爹爹们出来，于是他和董卓叫的就更凶了。

    然后下一秒自己的大爹就从漩涡了出来了。

    然后就将他一脚踹进漩涡了...

    然后就出现在这里了...

    这剧本，有点不太对，让他此时有点懵逼。

    “别愣在那了。”

    独眼龙叹了口气朝自己的儿子挥了挥手：“跟我去修炼吧，蛊哥亲自出马了，你们速度太慢了。”

    “对了，还有这个小胖子，拉下剁了喂小灰灰吧。”

    “是。”

    言罢，几个青龙帮帮众便拎着刀大步上前。

    “别，别，别啊！！！”

    一旁的董卓看见满院的武王武灵腿都要软了，神情惊恐的急促道：“留我一命，留我一命，我可以效忠你们啊！”

