    八月十四，东海之滨！

    月挂中天，明亮如昼，晴空如洗。

    海面之上，天水相涵，微微摇曳之间，举目一片银鳞。骤然，风起，波翻浪涌，闪动起亿万银花，千重玉雪。

    此刻，四面八方，天空之上，不时有遁光、剑光飞来，络绎不绝。

    此刻，几乎整个蜀山的高手都汇聚在了这里。

    之所以出现如此之情况，原因很简单，这里便是妙一邀战韦剑的地方。

    当然，靠近的都是顶级高手，至少也是地仙修为。

    那些地仙之下的，此刻，虽然也来了，但是却仅仅只是遥遥眺望这里，并不敢靠近。

    前事不忘后事之师。

    当日，慈云寺一战，可是将那些散修，修为低的人坑惨了。

    这一战相比慈云寺之战，想想都要凶险刺激得多。

    他们虽然不愿意错过，却更不敢以身犯险。

    因此，只能遥遥打望。

    不过，韦剑和妙一交手动静那么大，再加上修行之人的眼力都不弱，即便是隔得远，看得也未必不清楚。

    这一战，对峨眉，对茅山，对妙一，对韦剑，甚至对整个天下，都至关重要。

    如果说，元江爆发，是一个导火索，慈云寺之战，是一个开端。

    那么这东海之战，就是一个重要的转折点。

    如果峨眉战败，那么对整个蜀山而言，非峨眉一系的人，就可以从战略僵持过度到了战略进攻的状态了。

    反之，他们恐怕就只能被动挨打了。

    虽然这里来了很多人，但是，却安静一片，大家都没有说话，该说的，该议论的，之前就已经说完了。

    此刻，只需要静静地等待结果。

    虽然大部分人对于谁胜谁负心中有个预期。

    大概率觉得妙一更有胜算。

    但是韦剑也不差。

    因此，到底如何，还要打过才知道。

    不到最后一刻，谁也不知道结局到底如何。

    毕竟，妙一不说，韦剑可是异数。

    谁能料到他渡劫散仙，就堪比地仙？战斗力更是能够连斩天仙？

    所以，这样的人，根本不能以常理来推测。

    当然，如果不是这样，这一场战也不会这么万众瞩目。

    妙一也不可能真的就随便对一个散仙邀战。

    大部分时候，人家还是要脸的。

    时间一点点过去，天上的月亮渐渐地黯了下去。

    伴着启明星，骤然间，一道晶亮之极的光辉自汪洋大海天边延伸而来，所过之处，漫天金碧，整个天地一下子都亮堂了起来。

    下一刻，一亩庆云好似伴着日出从天边飞来。

    其上，赫然便是峨眉的一众高手。

    而峨眉一登场，韦剑和茅山的人，自然也不落后，也从另外一边，迎面而来。

    嗡嗡嗡！！！

    峨眉一方看到韦剑等人，直接放开了全身气势压了过来。

    显然是想要给韦剑一个下马威。

    一时间，但见得一道灿然金光，恍似一道逆流而上，要破天而开的长河，直射云霄。

    哼！

    面对峨眉的示威，其他人可不惯着他。

    在场的其他高手，也各自震动法力，放出灵光、宝光。与之分庭抗礼。

    他们虽然不如峨眉一方那么团结，一道通天神光柱镇压四方。

    但是一个个的却都结成联盟，好似无数的星辰，银光点点，绚烂之极。将峨眉团团包围。

    咋一看，似乎根本就没法子相比。

    但其实，这却如同群星跟日月争辉。

    僵持了片刻，谁也奈何不了谁。最后自然也就不了了之了。

    只是，峨眉众人的脸色有些不好看。

    他们之所以搞这么一出，不是吃多了没事干。

    原因有二。

    一方面是向天下人示威，表示峨眉还是那个峨眉，虽然遇到了一些挫折，但都是小事，不损根本，其他人有什么小心思都给我收敛起来。

    一方面是向韦剑施压。

    马上妙一就要和他交手了。

    虽然他们对妙一很有自信，但是狮子搏兔亦用全力。

    所以，想要先用气势压一压韦剑。

    虽然不是暗算，但是高手过招，气势也十分重要。

    这虽然是小手段，本来就胜之不武，现在还搞这么一出，有些不要脸。

    但是峨眉可不是迂腐的人。

    能够增加一点胜算是一点。

    而且，人家用得光明正大。

    可是，他们猜到了开头，却没有猜到结局。

    示威不成，差一点赔了夫人又折兵。

    好在，妙一心态很好，完全不受影响。

    见出师不利，脸色也丝毫没有变化。

    一步迈出，对韦剑淡淡的道，

    “韦道友请吧！”

    韦剑点了点头，同样走了出来。

    双方相对而立，没有立刻动手，而是相互打量着对方。

    “天仙巅峰！”

    “地仙巅峰！”

    随着他们两人走出来，马上就要交手了，此刻，身上的气势自然也就隐瞒不了了。

    当即，众人就发现了两人修为的改变。

    嘶！

    顿时，众人倒吸一片凉气。

    好家伙，他们也只能说好家伙了。

    前不久妙一才渡劫成功，现在居然一口气就突破到了天仙巅峰，赶上了极乐等人数百年的修行。

    而韦剑同样也很夸张。

    本来以为他还是散仙，却不想，他居然已经悄悄的渡过了地仙劫，突破了地仙。

    而且，同样，一口气从地仙突破到了地仙巅峰。

    以他的突破速度，再给他一些时间，恐怕突破天仙，众人都丝毫不会意外。

    最关键的是，散仙时候的韦剑便可以力斩天仙。

    突破地仙，而且是地仙巅峰的他，现在又有怎么样的战斗力呢？

    虽然看起来，韦剑的进步比妙一要小。

    毕竟，越是往后，修为的进步就越是困难。

    从天仙初期到天仙巅峰的困难程度，比起散仙突破地仙巅峰绝对是有过之而无不及的。

    但是算上韦剑那不能以常理判断的战斗力，就完全不一样了。

    本来众人觉得，韦剑和妙一的战斗，胜负应该是三七开。

    韦剑三，妙一七。

    但是此刻，众人的心态却是发生了变化。

    胜负从三七开，变成了四六开，甚至五五开。

    峨眉众人的脸色自然一下子就难看了起来。

    当真是出师不利，刚刚气势没有压过其他人，现在又看到韦剑居然悄无声息之间，突破到了地仙巅峰，真的是流年不利。

    好在，众人想到妙一手中的那件宝物，心中倒是一定。

