    秦阳一共在这几十里内，勘测了三百个地下水源。

    三百口水井！

    暂时是足够用了！

    秦阳连忙了三天，就返回了郡城，剩下的事，就是交给程家父子去做了。

    这边有六万多人，秦阳也不用担心吐蕃人会趁虚而入。

    自从到了三月份，秦阳的住所，就从新一区，重新搬回到了郡城内的幽州王王府。

    张允济也是如此，带着他的家人，从新一区搬回到了刺史府。

    毕竟幽州王王府跟刺史府，从面积来说，就比新一区的住宅大太多了。

    冬天那是没办法，谁让新一区有暖气，而郡城没有暖气呢。

    但是，在现在这种有选择余地的情况下，他们自然是愿意回到有着大园子的地方了。

    秦阳回到郡城的王府内后，就直接躺平了，开始休息。

    张允济过来的时候，看到的就是大王一身便服，躺在屋内藤椅上懒洋洋的模样。

    张允济眼角抽了下，却又觉得大王这样也有情可原。

    他可是听说了，大王为了新三区能够建成，特意跑去勘测水源，三天内，转遍了百里，找到了三百处水源！

    这可是极为轰动的事情了！

    相信就算是有人故意压着不让传，这样神异的事，也是压不住的！

    必然是会被传开的！

    想到这些，张允济就忍不住摇头而叹。

    “大王，您这次可是出风头了，三百口井，若都能打出水，您可想过，您以后怕是要被所有打井的人当做神仙来拜了！”

    “尤其是今年，到现在为止，一场雨都不曾下过，无论是咱们幽州，还是北地的其他几个地方，都是一滴雨都没下过。”

    “若真是今年有旱情，您啊，怕是要有的忙了！”

    这可不是秦阳想偷懒就能偷懒的。

    这遇到大旱，还是很大一片区域的大旱，这可是大事啊！

    哪怕是李世民，若是找不到办法解决，都是要下罪己诏的！

    这是历朝历代的传统！

    凡是超级大旱、地龙翻身、天狗食日，皇帝都要下罪己诏！

    大旱尤其要命！

    一旦是真的大旱，庄稼枯死，这可是要命的事！

    若真的大旱，而秦阳的这种寻找水源的本事被确定了，可想而知，会给秦阳带来什么。

    更高的威望是一方面，但同时，其他地方的人，古旧都会希望秦阳去救急！

    就连李世民，恐怕都要下旨，让秦阳奉旨寻水了！

    可寻水哪里是那么容易的事？

    就算这次的三百口井都挖出了水，万一以后失手呢？

    一想到这些，张允济就有些头疼。

    可这些事，却是躲不掉的。

    张允济头疼着，秦阳却觉得这没什么。

    他本来就是从系统这里得到的金手指，这种金手指，只要系统在，就是一直在的。起码在今年之内，就算是有人让他去打井，也不是什么大问题。

    而且，若真是整个大唐闹旱情，秦阳作为大唐子民，既然有这个能力寻水，总不能洗手旁观吧？这不是他的作风！

    秦阳就回道：“得之，不必担心，若皇上真的下旨让我寻水，我照做就是。放心吧，我有这个本事能寻到水，你不必为我担忧。”

    见秦阳如此自信，张允济松了口气，却又忍不住苦笑。是啊，他的确是杞人忧天啊！大王是谁？是幽州王！

    幽州王是如何被册封的？本就是因为办了很多利国利民的事吗？

    大王生而不凡，大概转世为人，就是为了能够造福大唐百姓吧！

    这样一想，他也就不怎么担心了。

    北地的其他官员，果然如张允济所料，不久之后就听闻了幽州王点了三百口水井的事，一开始，他们都当做离奇传闻听，根本就不信！

    可随着派出去的人一个个回来，告诉他们，那三百口水井的确是打出了水，也的确是幽州王亲自点的水井后，这些人都震惊不已。

    早就意识到，幽州王的确是有点神异了，可竟然能神异到这种程度吗？

    那可是三百口水井啊！幽州王竟然走马观花，就这么骑着马走了三天，点出三百个地方，结果就真的一次都没失手，三百口水井都打出了水？这简直就像是在听神话故事！

    可现实不是故事，他们一次次派出去的人，带回来的消息，都在不断证实着这件事的真实性！

    三百口水井啊！

    幽州王这是真的太牛了吧！

    不过，在惊叹之余，凡是注意到这件事的官员们，都有些不安起来。

    幽州王既然是有点神异的人，那他突然打这么多井，是真的为了建设所谓的新区吗？

    他们怎么听说，幽州王在休息了几日后，又开始在幽州郡城以及各县城开始点水井了？

    为什么要在本来不怎么缺水的地方，都陆续开始挖深水井？

    既然用不上，还费这么力气干嘛？

    莫非幽州王这么做，是有什么深意？

    他们中有官员就派人去请教幽州王，结果得到的消息，却是幽州王觉得到现在为止一场春雨都没下，担心今年有旱情，所以才在幽州境内陆续打井。

    旱情？

    是了！

    幽州王不说，他们竟是没有注意到！

    这次从开春到现在，的确是滴雨未下！

    滴雨未下啊！

    这天象，的确是有些问题！

    他们心中不安！

    在想着，幽州王所说，是不是有什么深意？

    北地是不是真的会在今年出现旱情？

    不成！

    他们需要找人问问！

    而关于幽州打井的事，以及北地到现在一直没下雨的事，也随着各个官员的折子，传到了长安，传到了李世民的耳朵里。

    北地可能有旱情？

    “也不是不可能，但愿不要闹旱灾啊。”李世民收到了这些折子，看过之后，心情沉重。

    作为皇帝，他自然是希望大唐境内，都能风调雨顺。

    但想也知道，这是不可能的。

    就算是最风调雨顺的时候，偌大的大唐境内，也必然是有着一些有灾情的地方，只不过，地方范围小，对整个大唐没有太大的影响。

    这就已经算是风调雨顺的年头了。

    可问题是，今年可不只是北地不下雨啊，到现在为止，长安也没下过雨啊！

    “眼看就要到四月了，居然一场雨都没下，莫非，今年真的要闹旱灾？”

