    更新时间：2012-01-27

    岳冷秋六月初三与唐希泰乘船抵达豫章，从水门进城，。

    接到船已入城的消息，林缚正与傅青河、高宗庭等人在行辕大厅里议事，笑道：“我应该要亲自到码头接一接这个老上司……”

    高宗庭笑了起来。

    林缚任靖海都监使，岳冷秋督江淮；林缚兼知崇州，岳冷秋督江淮；林缚兼知海陵，岳冷秋督江淮；林缚出任淮东制置司，岳冷秋掌江宁兵部，又任副相、御营副使——岳冷秋实打实的做了林缚好几年的上司，只要到江宁战事之后，林缚出任枢密院，岳冷秋就只能“屈居”枢密副使。

    林缚要去迎一下岳冷秋，傅青河、高宗庭等备好车马也陪同他去迎接。

    车是淮东所造的四轮厢车，此时天气炎热，厢板拆下来，上置华盖，一辆大车可以舒舒服报的坐七八人。不过出了行辕，触目都是豫章城里残破的景象，叫人兴致无法高起来。

    淮东军刚刚接手豫章还不到一个月，这座郡治之城还没有能从战争中恢复元气过来，到处都是战火烧灼的痕迹。

    奢家驻豫章兵马，在淮东军赶来之前，对豫章城进行了洗劫，又纵火烧了这座郡治之城，梅岭的抵抗军随后进城，扑灭了大火，但豫章城过火近半，到处都大火烧过的废墟。只剩四周一圈城墙坚固，浙闽军仓促之间来不及摧毁，还完好的保存下来，仅城上的几座谯楼给烧毁。

    往昔的两万户大城，到淮东军接管时，只剩下不到三千户人家，民生之凋敝，可见一斑。

    “如今也拨不出大笔的银子去整修豫章城，”林缚坐在车上，跟傅青河、高宗庭说道，“要是能顺利将袁州这个隐患拨掉，江西郡治可以迁往江州去，豫章这边还是留到日后再去重建……”

    “也不知黄秉蒿会不会入彀，要是黄秉蒿此时仅仅只想占住袁州，也只能由着他去，”傅青河说道，“那豫章就不能不守，三五千精兵还是要留下来的。”

    江西有几处要害：

    一是赣州，位于赣江中游，沿江而上，距豫章有八百里地，是控制江西南部地区的堂奥要地，往南越臾城岭，可通广南。

    广南是骑墙草，哪边势大哪边倒。

    奢家势大之时，广南官吏暗中与奢家曲意勾结、割地自守，将近些年来的赋税都截留下来，对江宁的号令阴奉阳违，因怕引火烧身，甚至阻止虞万杲残部从揭阳退入广南。

    不过，广南开发较晚，汉夷杂居，编户不到二十万，使得广南有权势的宗族不敢有割地称王的野心，但到淮东战船横行南洋之上时，广南的态度就渐软下来，开始与奢家划清界限。

    到这回奢家在江西彻底的溃败，广南就派人到豫章来叙述早些年不得不跟奢家曲意迎合的苦衷；广南来人早些天给林缚打发去江宁了。

    不管广南方面摆出什么样的姿态，当世说话有用只有拳头。

    林缚使陈渍率部进赣州休整，一方面是收编赣南抵抗军势力，暂时镇守赣南地区，另一方面也有告戒广南之意。

    要是广南不老实，淮东军随时可以沿赣江南下，走臾城岭道进入广南，把他们的不臣之心给捋平了。

    赣州之外，就是江州。江州是江西的北门户，扼守扬子江中游，北接荆楚，对岸则为淮山南麓，以后也将南北对峙的关键点，如今靖海第三水营及敖沧海率长山军一部先期进驻江州。

    上饶是江西的东门户，衔接浙西衢州，但上饶战事结束之后，上饶就成为淮东的腹地，如今是要尽快恢复衢州与上饶之间的通道，使得两地的物资能恢复流通，以助民生恢复。

    豫章是整个赣江及鄱阳湖平原的腹地，历来是江西的经济跟政治军事。从豫章往西南而行，则是袁州，为江西的西门户，与湘潭相接。

    叛臣黄秉蒿没有随奢家渡江北逃，也来不及从距豫章有四百里山路的袁州撤出来北逃，如今黄秉蒿及部将陈子寿领着三万多兵马据袁州而守，表面有意归附江宁，实际上打的是割地自立的心思。

    高宗庭刚从袁州回来，黄秉蒿开出担任袁州制置使、迁其宗族到袁州安置的筹码。

    林缚虽说下令叫敖沧海扣压在彭泽的黄氏宗族，但实际上黄秉蒿亲族早就在奢家渡江之前，叫奢文庄派人送去袁州了——

    黄秉蒿这个隐患不小，但从豫章往袁州而去，道阻且险，易守难攻。

    黄秉蒿此时开出割据袁州的筹码，背后显然又有潭州在出力，即使要出兵强攻袁州，也很难短时间就攻下来；北地形势如此紧迫，叫林缚委实难以取舍。

    黄秉蒿要真能安于袁州，那暂时就由着他去，不过豫章这边就不能不留驻精锐以防万一。但林缚、高宗庭等人更担心黄秉蒿与渡江北逃的奢家还有勾结，这个隐患不解决掉，会十分的致命。

    林缚摇头苦叹：“将奢家驱出江西，还谈不上真正的叫江南安定下来，潭州那边也是一肚子的坏水。这边拖得越久，对江淮的形势越是不利。倒不是担心不能取胜，不能将燕胡逐出中原，但战事多拖上一两年，便是百万计人丁流离于难……”

    “主公念民生苦，日后当亲牧之，不应假借他人之手，也不得奢望他人也能如主公这般知民间疾苦。”高宗庭说道。

    林缚看向远处的粼粼河水，沉默着不作声。

    上饶战事之后，“取元氏而代之”也不再是特别禁忌的话题。

    车厢里就三个人，高宗庭言及“亲牧”这样的敏感话题，神情从容淡然。李卓一生忠烈，高宗庭本是落弟士子，前半生坎坷，但心里也有建功立业、报效朝廷之念，但在李卓身死之后，高宗庭就对朝廷、对元氏彻底绝了望。

    傅青河说道：“在此之前，沈戎受太后之命到秋浦与岳冷秋密议，岳冷秋随后来豫章，表面上看去是要努力保存池州军，但说不定也是要看一看你的心志？”

    “江宁满城都说我心存异志，岳冷秋何必需要再来试探？”林缚反问道。

    “这些年来，岳冷秋也算是识得形势，他有从龙之心，实不能叫人意外，”高宗庭说道，“也许不需要我们去拉拢，他就会将筹码押过来，但在之前，他怎么也要亲眼确认一下！”

    林缚咂咂嘴，轻摇头，不认为时机已经成熟。

    码头就在前头，高宗庭、傅青河也没有时间再劝什么，能看到内河码头上站着许多人，岳冷秋一袭青衣站在人群里，个子高大削瘦，显得很醒目。

    在济南初次见面时，是崇观九年冬，迄今已有八年了，在这期间林缚记得与岳冷秋见面的次数屈数可指，心里想：这大概就是所谓的王不见王吧。

    崇观九年诸军北上燕蓟勤王以援京师，山河虽危，但岳冷秋风华正茂的样子，还叫林缚记忆犹新，此时岳冷秋就显得饱经风霜，一袭青衫以示请辞之心坚决。

    当然，岳冷秋真要是一心求去，又何必到豫章来跑这一遭？

    虽说林缚此时的地位在岳冷秋之上，但为了表示对他这个“老上司”的尊敬，林缚请岳冷秋先登车，还要唐希泰陪他们坐同一辆车去行辕。

    车间只是寒暄，岳冷秋路上也观察豫章城里的残破景象，看得林缚无意立即收拾豫章城，也能晓得淮东经营江西的重心会暂时放在江州。

    从唐希泰那里知道曹家至今未派人入赣联络，推测曹家已有弃关中之念，那淮东必须马上将兵马主力北移到江州、庐州一线，防备燕兵进入荆湖对江淮造成剧烈的冲击——这也是再明确不过的势态了。

    在此之前，岳冷秋知道高宗庭代表林缚去袁州与黄秉蒿见面，此时在豫章、在林缚身边看到高宗庭，岳冷秋心想淮东与黄秉蒿应该还没有谈出什么结果来。

    不过，淮东军急于将兵马主力北移，这对跟黄秉蒿之间的谈判非常不利。黄秉蒿会因此枝生其他的念头也说不定，不晓得林缚如何应对、化解。

    回到行辕，先让岳冷秋去洗漱休息一番，借这个空当，林缚、傅青河、高宗庭听唐希泰更详细的叙述他一路与岳冷秋同行的细节。

    应该说，岳冷秋或有意或无意流露出来的态度，跟高宗庭与傅青河的判断很符合，林缚没有跟唐希泰多说什么，只说道：“乔中去了赣州，不过江西的形势有反复的可能，你暂时留在豫章助傅公处理政事……”

    待赵青山、张苟收复闽北之后，东闽、两浙地区都将彻底的平复，局势不会有什么反复，反而是江西衔接淮东暂时还控制不到广南、湘潭、荆湖，即使不会派驻太多的精锐，但经营江西者，林缚一定要用信得过的人。

    新编长山军第三镇师，林缚用虞文澄为制军，反而将胡乔中派去赣州任知府，便是要在赣南地区用一个能知兵事、政事的人，能够及时、果断处置赣南的复杂局面，而不用事事请示，耽搁了处置的时机。