
　　得到这个消息，陈朽很是惊喜。

　　千年以上的大药，可遇不可求，如同凤毛麟角，陈朽之前也只能寄希望于大型药博会、拍卖会。

　　他让马腾龙打听消息，本没有抱太大希望。

　　结果这才几天，马腾龙就给了他惊喜。

　　虽然，这个消息还没有确认，但苏不悔的身体，必须要千年大药蕴养，哪怕只是一丁点希望，陈朽也必须走一趟。

　　“赵正龙——赵广坤！”

　　陈朽换衣服离开阁楼，前往真龙武馆。

　　千年大药的价值太高，哪怕是弥留之人，吃一口都能向天再借寿元，一旦消息传出去，恐怕会引起哄抢。

　　陈朽怕迟则生变，想尽快弄到手。

　　然而，他来到真龙武馆，却发现今天的真龙武馆有些奇怪，大厅练武的人都消失了，无比的安静。

　　他一路穿过大厅，来到内院，同样没有发现任何人。

　　“放假了？”

　　陈朽正疑惑，突然发现内院的泥土上，影影绰绰的散部着星点一般的血迹，还很新鲜。

　　“出事了！”

　　“不会是千年大药被人抢了吧？”陈朽凝眉，担心起来。

　　好不容易出现千年大药的消息，为了苏不悔，陈朽无论如何都必须得到，决不允许任何人染指。

　　想了想，他拨打了赵正龙的电话。

　　电话在响了几十秒之后，终于接通。

　　“陈朽兄弟，你终于想通了？你是答应帮我助拳、压阵了？”电话中赵正龙的声音很兴奋。

　　陈朽楞了下。

　　在电话之中，他也不好直接问赵正龙千年大药的事。

　　于是他顺水推舟道：“是的，赵大师，你在哪？我在真龙武馆看到了血迹，是不是你的大敌已经到了？”

　　“我在秀水湾码头，你马上过来吧，具体的等你到了再说……”

　　挂上电话，陈朽打车来到秀水湾码头。

　　这是一个废弃了的码头，破旧生锈的集装箱堆得到处都是，茅草长得比人还高，荒凉无比。

　　陈朽刚到，就从茅草丛中闪出一人。

　　“是陈朽陈大师吗？师傅让我来接你过去……”

　　“前面带路！”

　　很快，陈朽被带到了一个废弃的仓库之中，仓库的面积很大，但此时里面已经有数十人。

　　其中大部分，都是真龙武馆的高手，是赵正龙的徒子徒孙。

　　在最中心的地方，有四个人坐在椅子上，其中一个是赵正龙，还有一个也是陈朽见过的，赵正龙的三弟子于明。

　　另外两人，一个三十五六岁，英武不凡，眼中精光闪烁。

　　另一个年纪比赵正龙还大，蓄着白须，穿着道袍，却微微昂着脑袋，眸子中全是狂放与高傲。

　　就连赵正龙对他，似乎都有些拘谨讨好。

　　“陈朽兄弟，你来了，快看座！”

　　看到陈朽，赵正龙站起来笑着道：“广坤、刘御大师，跟你们介绍一下，这位是陈朽兄弟，别看他年纪轻轻，实力比我也不差多少，是一位年轻大师，也是我叫来帮忙对付黑豹的高手。”

　　赵正龙说完，他的大弟子赵广坤，朝陈朽微微点了点头，但并未起身。

　　显然，对于陈朽这个‘年轻’的大师，他并没有太放在心上。

　　而相比起他，另一位刘御大师，就更高傲了。

　　他嗤笑一声道：“赵大师，你是被黑豹吓破胆了吗？还是你不相信我？什么阿猫阿狗都叫来助拳，他一个毛头小子，能帮上什么忙？”

　　“年轻大师？大师之间的差距，也是很大的。”

　　“呃……”赵正龙有些尴尬。

　　他低声对陈朽道：“陈朽兄弟，刘御大师是江州有名的老牌高手，实力极强，只是脾气不太好，你见谅。”

　　陈朽淡淡点头，他来这里的目的是为了千年大药，根本懒得理会这不知所谓的刘御大师。

　　他盯着赵正龙，平静道：“赵大师，你的身体又伤了？”

　　赵正龙闻言一愣，苦笑道：“还是瞒不过陈朽兄弟，确实又伤了，不过这一次伤得比较轻，不碍事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈朽淡淡一笑，点了点头。

　　心里却道这赵正龙真是不知死活，上一次的伤还没好透，居然又去冲击宗师之境，又伤了气脉。

　　陈朽猜测，是赵正龙的大敌黑豹，给了他太多的压力，让他必须尝试突破。

　　但以赵正龙的情况，是不可能突破成功的。

　　因为，他大师的路还没走完，甚至连一半都还没走到。

　　如果把大师到宗师之间的距离，平均分成一百步，那赵正龙最多只走了二三十步而已。

　　实力在大师之中，只能算普通。

　　就算是他的大弟子赵广坤，都比他略强一些，已经走了三十四步。

　　那高傲的刘御大师，也确实有高傲的资本，他在大师这条路上，起码已经走了五六十步。

　　远比赵正龙要强，算是大师中的强者。

　　赵正龙大师的路，才走了四分之一，就想一跃而过，不伤到自己才怪！

　　有传言说赵正龙，来自一个古老的武学门派，陈朽觉得是扯淡，因为真是这样，他就不会做这样的傻事了。

　　好在他有突破失败的经验，及时停止了突破，才没有伤得太重。

　　“黑豹什么时候来？”

　　陈朽直截了当道，因为只有帮赵正龙解决了大敌，他才方便向赵正龙讨要，或者求购千年大药。

　　他不想浪费时间。

　　但他说完，赵正龙却苦笑起来。

　　“黑豹……不知道，我们现在等的，是黑豹的徒弟，唐牛。”

　　“二十年前，蓉城有两大武馆，一个是我的真龙武馆，还有一个是黑豹的黑豹武馆，两家武馆为了争夺生意，斗得很厉害，最终我利用一些计谋，将黑豹击败、重伤，将他赶出了蓉城。”

　　“我也是最近才知道，黑豹离开蓉城之后，去了国外，加入了一个极为强大的势力，如今已经是那个势力的高层。”

　　“他给我发挑战帖，说近期要回蓉城，抢回属于他的东西。”

　　“就在今天上午，武馆突然出现一个高手，打伤了我多位弟子，留书说是黑豹的弟子唐牛，是为黑豹打前站的，扬言要替他师傅击败我，约我在这里比斗。”

　　“若是我不来，他就会暗杀我武馆的弟子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第二十七章 助拳免费阅读。https://xs.23sk.com 