    “说清楚一点！”

    司空琊神色冷厉。

    “老爷，不能说啊，湖儿名声会被毁掉，难以平步青云。”

    大夫人抓着宋万的手哀求。

    “滚！不然立马以妨碍我斩妖司办案为由诛杀你！”

    司空琊冷冷盯着大夫人。

    后者身体一颤，有些害怕，却耍泼道：“你敢！我儿子是县令，我宋家在朝廷和江湖上都有靠山，你个听都没有听说的斩妖司凭什么杀我？”

    宋石神色讥讽，这个时候还撒泼犯浑，果真是本性难改。

    司空琊挥手：“来人，将这个蠢货带走！”

    “哎呦！”

    大夫人一屁股做在地上，“我肚子痛，你们不能动我！”

    宋石抱着双臂，暗想，我就看你表演。

    谁知这老太婆直接开始打滚，嘴里痛苦哀嚎：“好痛，有虫子在吃我的心肝啊！”

    “统领，这老太婆不会中蛊了吧？”

    进来的玄铁卫迟疑。

    “中蛊了更好，直接杀掉吧。”

    司空琊冷笑。

    一句话将大夫人吓得僵硬在地上，有些害怕道：“你……你敢滥杀百姓！”

    “够了，你还要闹到什么时候，现在仇人都找上门了，你们做的这事还能隐瞒吗？”

    宋万呵斥，看清楚了局势，准备全盘托出。

    “看来这女人脑子有问题，拖走！”

    司空琊不耐烦。

    如今多拖一会儿，妖人就可能多杀一个人。

    “是，统领。”

    玄铁卫伸手，还没有抓到大夫人，后者又惨叫起来：“啊！痛死我了，有虫子在吃我血！”

    “还装！”

    玄铁卫冷哼，一把抓住其胳膊。

    “啊！”

    尖锐的惨叫从大夫人口中喊出，整个直接抽搐起来，浑身皮肉骤然发黑，两眼翻白，直接流出两缕黑色的血。

    不止眼睛，她的鼻孔和耳朵也溢出发臭的血，嘴里更是直接喷血，发黑的血落在地上，能明显看到有虫子在里面蠕动。

    宋石皱眉，这老妖婆遇到狼来了的故事，也中蛊了，这次是真的五脏六腑都在被虫子吞噬。

    玄铁卫皱眉，一把将老太婆丢在地上。

    “救……救我！”

    老太婆嘴里呼喊声音迅速变小，鸡爪一样的手胡乱鬼舞，眼珠都快要瞪出来，看的宋万连连后退。

    咕咕咕。

    嘴里不断冒出黑血，老太婆肚子就跟怀孕一样变大一圈，并且不断蠕动着，就像有什么东西在里面乱串。

    “娘！”

    宋佳悲呼，却只能跟其他人一样，什么也做不了。

    很快，求救声音戛然而止，这尖酸刻薄一辈子的女人死在蛊虫噬心之下，到死也没有闭眼。

    宋石暗叹，他颇为讨厌的人就这么死了，却没有多少高兴。

    更多的是兔死狐悲之感。

    等等，自己又死不了，怕什么？

    宋石眼神变化了刹那，便再次平静起来。

    “这下安静了，拉出去统一处理，注意别让黑血蛊泄露到水里！”

    司空琊神色冷漠，根本不在乎大夫人的死活，这时有有人惨叫，落入同样下场。

    “流儿！”

    宋万痛苦无比，这次死的又是他的儿子。

    “这虫子无解吗？”

    心中无奈，宋石也只能看着，什么也做不了。

    毕竟，虫子已经遍布中蛊者全身，就是现在医学也救不了这种急性发病。

    或许，只有神仙手段才行。

    “真麻烦，中蛊时间不同，死亡时间也不一致！”

    司空琊皱眉：“宋员外，你最好快点说，不然你若死了，怕是没几个人知道实情了。”

    宋万看着所剩不多的后裔，叹息道：“老夫若说了，司空统领能保我宋家香火不灭吗？”

    “你想得美！”

    司空琊讥笑：“我没兴趣管你宋家香火传承断不断，不过你老实说了，早点杀掉黑毒子，至少还有机会保下几个人。”

    “我说”

    宋万一想也是，老老实实将家中丑事

    “三年前，城南有一渔夫家的女儿长得很水灵，我那三儿一次坐船遇到便喜欢上，后来与之苟合，怀了孽种，那女子未婚怀孕，名声尽毁，找我宋家三儿，我们自然也不想名声受损，大房这边便将女人投井淹死，并杀了其全家。”

    宋万脸色难看说出丑事，“后来我们花钱买通官府，把这事情压了下去，谁也想不到那渔夫家的儿子没有死绝，变成了妖人。”

    宋石听得咋舌，这事大致情况不就是为富不仁，官商勾结，把人家逼得家破人亡。

    不过做事的是老大，享受的是老人，被坑的是整个宋家。

    还有他！

    暗中流传跑到宋家投井，变成红衣女鬼的竟然是被大房的人故意淹死的。

    就只是为老三名声！

    人家未嫁女子的贞洁不算名声，你老三的名声就是名声？

    宋石心中冷笑，进一步知道这大家族的黑暗远比他看到的更加腐败堕落。

    一时间不知道说什么。

    站在外人角度，宋家这是自作自受。

    站在他的角度，这是被殃及池鱼。

    站在宋家人角度，他还是要杀掉所谓的黑毒子！

    你杀大房的人可以说冤有头债有主，惹老子就是死路一条。

    “大哥、三哥竟然是这样的人！”

    宋佳喃喃，有点没法接受自己两位亲哥哥的真面目。

    “呵呵，大乾就是被你们这些贪官污吏、黑心地主弄得乱象四起的！”

    司空琊神色冷冽，并未多责骂，这类事情他见多了，早就习以为常。

    “这渔家的姓名、地址，死亡时间，你们用的手段，全部说清楚。”

    他继续公事公办，拿到黑毒子的具体信息，才能知己知彼。

    “渔家姓张名三才，儿子无忌，女儿无忧，原本是落魄书生，为生活不得不在城南小鱼村摆渡捕鱼，他们家女儿被淹死的时间应该是两年半前，他一家被沉江杀死，位置就在芦苇荡，时间就在他女儿死后半天，动手的全是我的大儿子。”

    听到老爷子的话，宋石吃惊。

    这老大还真是够心狠手辣啊。

    至于这黑毒子叫做张无忌，他到没多想，张姓本就多，叫这名字的也不少。

    他只是心中疑惑。

    难不成芦苇荡才是黑魔子的老巢？不是斩妖司找出的死竹林？

    司空琊若有所思：“看来这张无忌是在芦苇荡处得到什么妖人的传承，才学得一身蛊术和妖术。”

