    第161章 最强的兽潮   

    万铁罚罪可是百万年来，掌律仙君第一次使用。

    

    看其威能，却没有一点儿地减弱，甚至经过百万年的锤炼，一步步变得强大。

    

    漫天皆是铁索，其中有许多系上了刑具。

    

    谢三望着这一幕，手中的太极剑光没有一丝因为恐惧的退散。

    

    任他有多少道铁索，那就清除多少道铁索。

    

    总有一刻，铁索会清除完成。

    

    可就在此时，响亮的牛角号子响起来。

    

    “嗡……”   

    整个世界都安静了。

    

    这一次代表着兽潮进攻标志的牛角号子法宝响起来的时间比从前无数兽潮都要长。

    

    再过不久，庞大的妖族修士便会向着散修之地冲击而来，他们会将所有散修击杀。

    

    “哼，此刻就当团结一致，共同抵御妖族，停战吧！”

    

    掌律仙君收下神通说道：“你若肯助我便留在城内，你若想离去也可以。”

    

    摆平兽潮是他自己的事情，谢三的家族害得他受到如此之大的侮辱，断不能主动请求谢三帮助抵御兽潮。

    

    哪怕这一次兽潮无比壮大。

    

    “报，散修联盟联盟主之子吴宣定到！”

    

    一道响亮的声音传遍整个掌律仙城。

    

    吴宣定只是大罗修为的仙人，但也是退婚掌律仙君女儿的仙人。

    

    “可恶，这个时候来！”

    

    掌律仙君想到吴宣定此时来的目的，不过是趁人之威，落井下石。

    

    他走到会客的大殿，找到吴宣定，望着这仇人自然是分外眼红。

    

    “仙君近日可好？”

    

    吴宣定皮笑肉不笑地说道。

    

    “哼！”

    

    掌律仙君冷哼。

    

    吴宣定见此轻轻说道：“仙君别带着那样的态度对我，这一次我是来救你的。”

    

    “你可知这次兽潮的规模有多大？

    哪怕是散修联盟团结一心，众人共同筑成防线，也不一定能够守住！”

    

    “而你掌律仙城孤处一处，一定会被大量的妖兽所突破，那时候你可会失去辛苦打拼下来的一切基业。”

    

    这一次兽潮的强度牛角号子响起来时便已经让世人明了。

    

    只不过大部分人，甚至有一些仙君都觉得其与以前一样。

    

    殊不知，这一次兽潮将是毁天灭地，旷古以来最强大的。

    

    吴宣定的父亲大定仙君从妖族的好友那里得到了消息，这一次特意让所有散修组成一道防线，只为了能够保住基业不被破坏。

    

    “你们想怎么样？”

    

    掌律仙君冷哼一声坐于椅上。

    

    危险的当口，他不能拿所有的子民与已经打拼下来的基业冒险。

    

    或许吴宣定会开一些比较难以接受的条件，但他仍需要答应。

    

    “我们的想法也很简单，只要你献出那件帝道法宝，再让你的仙国中的仙人全部为奴，让你的女儿莲华仙当我的婢女就行了。”

    

    “你便能够让所有人苟活下去，不至于身死族灭！”

    

    “呵呵，这个条件很不错吧？”

    

    吴宣定的脸上带着无尽嘲讽的意味。

    

    掌律仙君居然没有看好他的女儿，让别人抢了先。

    

    吴宣定可对莲华仙垂涎三尺，都已经花大代价定亲了，事情都能黄掉。

    

    这事还让整个散修之地的散修知道，真是奇耻大辱。

    

    现在这最紧要的关口，正是他借题发挥之时。

    

    “你！”

    

    “我绝对不可能答应你！”

    

    “滚，你给我滚！”

    

    掌律仙君大骂着。

    

    他真想拿出帝道至宝，一尺子把吴宣定拍死。

    

    可是在这紧要的关头，再进行人族的内战，实是不智。

    

    况且杀死了吴宣定，兽潮结束以后他与修真联盟的仇恨真是不死不休了。

    

    “不识抬举！”

    

    “你那贱人女儿，只配当我的贱婢！”

    

    “哼！”

    

    吴宣定转身走。

    

    却也在这时，有一道持剑的高大身影拦住了他。

    

    “你刚刚说的“贱人女儿”可指的是莲华仙？”

    

    谢三用没有出鞘的太极剑挡住吴宣定的去路。

    

    他的双眼冷冷地看着这个仙人。

    

    “是又怎么样？

    你想替掌律仙君打抱不平吗？

    我告诉你，我可是散修联盟盟主之子！”

    

    吴宣定不屑地说道。

    

    哪怕谢三是仙君，也不能灭了他的威势。

    

    “莲华仙子已经是我谢家的人，你侮辱她，现在给我跪下道歉，我便饶了你。”

    

    谢三眉眼凝视着吴宣定道：“不然我就杀了你。”

    

    一点杀机未露，但是言语之间的威势不减。

    

    吴宣定吓得向后退三步。

    

    正当他准备跪下时，突然想到自己怎么能跪。

    

    眼前仙君身上的道则之力不强，任什么让自己下跪？

    

    “哼，你好大的狗胆，莲华仙是你谢家的媳妇，那便表明是你们谢家的族人夺了她的身子！”

    

    “我原以为是哪个家族呢！你们谢家给我等着！散修联盟的仙人，会将你们毁灭！”

    

    “我父亲会在狠狠地折磨你后再让你去死！”

    

    吴宣定的威势一点未消，甚至更加强盛。

    

    原来他正愁找不到仇人在哪里，现在他终于知道隔壁老王是谁了！   

    “呵，那就让你父亲来吧。”

    

    谢三一剑落下，刹那间吴宣定的头与身体分开，一身的造化之力尽被抹除。

    

    “你……”   

    吴宣定最后一刻睁大眼睛，没有想到谢三真的敢动手。

    

    他所有的骄傲在谢三面前荡然无存。

    

    “你怎么杀了他！”

    

    掌律仙君愣住。

    

    连他都不敢动手，谢三又怎么这样大胆？

    

    “你可知这样做的后果？”

    

    他焦急地说道。

    

    谢三收剑道：“一切后果由我承担。”

    

    “兽潮要来了，我会替你守住掌律仙城。”

    

    “事成之后我会带走莲华仙子。”

    

    他随之转身，飞向远方。

    

    掌律仙君头都大了。

    

    这下子即使渡过兽潮，其后还要面临修真联盟的责难。

    

    谢三真是给他惹了一个大麻烦。

    

    “还是着眼当下吧！”

    

    掌律仙君心想着。

    

    谢三飞到掌律仙国上空，随后拿出叶凡交给他的玉佩。

    

    他不觉得修真联盟的盟主，自称可以成就仙帝的存在可以威胁到他的性命。

    

    “我于仙君境界早已无敌，唯有仙帝！”

    

    谢三心道。

    

    他这一次的行程必会遇到仙帝，而前辈的这枚玉佩则能够保护他。

    

    “什么时候我可以斩杀仙帝呢？”

    

    谢三说道：“或许不会太久。”

    

    “当我明悟更多太极之道，仙帝也只会是我的剑下亡魂！”

    

    转身他便冲向掌律仙国的边疆。

    

    

