    自天武二十年五国联军伐明失败后，哈萨克汗国、布哈拉汗国、莫卧儿帝国，再加上先前的缅甸东吁王朝，十年间先后被大明逐一灭国，只剩下了北面的沙皇俄国。

    俄皇阿列克谢起初还好，对明持认怂态度，猥琐发育。

    经过了几年的恢复，趁着大明北庭军与萨菲帝国鏖战之际，沙皇阿列克谢似乎又觉得自己行了，开始对明奉行对抗政策，时不时的派哥萨克骑兵骚扰北庭都护府。

    更恶劣的是，天武二十八年六月时，也就是汉王朱和墿率军围攻萨菲帝国都城伊斯法罕时，沙俄杀害了大明使节。

    沙俄的做法无非是想曲线就萨，吸引明军的火力，替萨菲帝国解围。

    但他们的这一举动，无疑是愚蠢的，在向大明示威，老虎面前耍威风！

    其实朱慈烺早就准备要收拾沙俄了，这些年缺少的不过是一个借口和机会而已，这件事情的发生，正好给朱皇帝提供了借口。

    不过他没有急着亲率大军杀过去，而是命令汉王朱和墿先打头阵。

    老二在西域建立的军事集团越来越大了，为避免尾大不掉，朱皇帝觉得很有必要削一下，就想到了让沙俄来消耗他们。

    准确的说，是让他们双方互相消耗。

    好战的汉王爷接到旨意后，压根就没想那么多，借口沙皇阿列克谢破坏《明俄西域合约》，直接提兵十万汉军，分二路攻入俄境，企图在梁赞大道歼灭俄军主力，长驱直入莫斯科，来个一战定胜负！

    然而，雄赳赳的汉军把敌人想得太简单了。

    沙皇阿列克谢是个胸怀天下的人，虽然此时沙俄的实力已经大不如前，但他们一直心怀梦想，连年出战练兵强军，东打波兰，乌克兰，南打奥斯曼。

    虽然没抢到多少土地，但俄军的声势颇为吓人，把兵给磨炼好了，还升级了装备。

    汉军在俄境内的准平原地带上，如同收割机一路向北推进，直到推到了预定的梁赞，才碰到了俄军主力的硬骨头。

    梁赞是通往莫斯科的要冲之地，当年蒙古帝国西征时，成吉思汗之孙、钦察汗国的创建者拔都进攻俄罗斯的第一个地方就是这里。

    十九世纪时，拿破仑进军莫斯科，俄军避其锋芒从莫斯科撤军南下，走的也是梁赞大道。

    如料想那般，俄军二十万主力大军齐聚于此，沙皇更是抽调了帝国的所有精英战将，下令不惜一切代价守住梁赞大道。

    汉军一连强攻了三个月，什么招都用了，也没打下梁赞，人倒是杀了不少。

    显然，沙俄是将汉军看做是当年的蒙古军了，唯恐被灭国，再度被奴役上百年。

    朱和墿的军队深入俄境，已经进入了东欧，那里地形虽然不错，但地广人稀，补给十分不便，俄军又搞了大面积的坚壁清野，连跟毛都没剩下。

    明军的处境很困难，士兵们一个个饿得跟娘们似的，因而不得不向朝廷快马急报，请求增援。

    俄国杀大明使者是天武二十八年夏，明廷收到消息是天武二十九年春，汉王奉旨北上是天武三十年春，现在是天武三十一年春。

    京师边疆路途遥远，消息来往极为不便，更别说后勤运输。

    因此朱慈烺一直在等，特别得知四子晋王发明了电报后，更是推迟了西征俄国的计划，铺设电报搞好通讯为先。

    眼下，电报已经从南京铺设到了哈密，一年时间铺设六千里的专线，真正称得上是天武朝的“大明速度”。

    老二的情况引起了朱慈烺的注意，朝廷刚收到的前线奏报是数月前发来的，说明老二已经扛了几个月了，且情况危急。

    为了一次性彻底解决毛子问题，朱慈烺决定正式远征沙俄，兵力为二十万，并将亲自拟定了数年的作战计划抛了出来。

    至于统帅的人选，自己是他本人了。

    原本熟悉西域的定国公周遇吉是最佳人选，可周老将军年老体衰，已经卸任归乡五六年了。

    曾经与自己一同打天下的老将们，情况都差不多，黄得功和孙应元也半截身子进土了，在京师养老。

    镇守西陲的征西都护府大都护戚广阳倒是不错的人选，可惜萨菲帝国刚被灭国没几年，残余势力并不老实，经常搞事情，戚广阳走不开。

    大明虽有战将千名，但不是人人全能，西亚那边环境恶劣，民族宗教复杂，势力盘根错节，专业不对口，需要好几年的时间磨合。

    朱慈烺显然等不了，也不放心其他人。

    宣布决定前，朱慈烺例行召开了御前会议，协调朝廷各部进入战时状态。

    其实这两年，朱慈烺早就让军机部和兵部准备好武器辎重了，内阁从各省粮草调拨准备的情况，也分析出了皇帝要打仗了。

    这次御前会议上，出奇的无人反对皇帝御驾亲征，杨士聪等人甚至大力赞扬，称必须给予沙俄痛击，亡其国祚！

    会议结束后，杨士聪追出殿外单独面君，左顾右盼、旁敲侧击地说自己能力有限，无法照看如此庞大的帝国，希望能让太子朱和陛回京监国。

    似乎是有了于成龙的前车之鉴，七十七岁高龄的杨士聪，全程没敢说自己年老体衰。

    朱慈烺意味深长地看了老头一眼，只是淡淡道：“能力有限，你就多找几个帮手，太子需坐镇南亚，不必召回。”

    听完后，杨士聪明白了，彻底明白了。

    都说男人三十而立，太子三十岁了连个子嗣都没有，难怪皇帝不喜。

    天武三十一年七月，地球另一端的美洲还在大乱斗之时，四十八岁的朱慈烺亲率二十万大军出发，西征俄国！

    随行的有五皇子秦王朱和坤，襄国公曹变蛟、开国公徐青山，宋国公李定国、神机侯赵景麟......

    这次西征，大明出动了最精锐的天子三军，天武军、龙武军、神武军，还有从五军都督府征调的精锐人马。

    他们的目的只有一个：打入莫斯科，将沙俄从地球上彻底抹去！

    只是谁也没想到，大明的这次西征，震动了整个欧洲，更是掀起了一场世界级的大战！

