    坐在桌子上的一侧武王，眉头皱起沉声道：“难不成这个圣人带领着这13个巨人奴隶给那个部落灭族了？”

    “没错。”

    白老淡淡的点了下头：“某天晚上，那个部落所有人都入睡了。”

    “圣人以以后为这些巨人烹饪更多美食为代价，让这13个巨人奴隶对他，言听计从。”

    “那晚，这13个没有被束缚的巨人，面色兴奋的，爆发出了有史以来最强的战斗力。”

    “那个异人族部落还没有组织起来有效反抗，就被这13个巨人屠杀干净。”

    坐在白老身旁的狮皇，若有所思的开口道：“之后这个圣人将这个部落抓捕到的人族都放了？”

    “没有。”

    白老面色平静的摇了摇头继续道。

    “之后，圣人将这个部落所有被抓到的人类都烹饪了，给这13个巨人做了一顿他们以前从来有吃过的大餐。”

    狮皇闻言愣了一下：“那个，鬼老先生，你说的这个圣人是人族圣人吗？怎么听起来感觉有点像巨人族圣人呢？”

    “是人族圣人。”

    “那个...圣人这两个字听起来应该是个正派形象的人物吧...将同类做出大餐送给是巨人族，这听起来不太像是个正派人物。”

    桌子侧边的一个武王眉头皱起继续道：“然后呢，如果只是这样的话，这个圣人是不是有点逊啊。”

    白老神情恍惚的望着桌面上的那具蚂蚁尸体，轻声喃喃道。

    “虽然我从未亲眼见过那个画面，但从第一代鬼谷子留下来的文字中，那幅画面清晰的在我脑海里不停的轮播着。”

    “之后圣人以这13个巨人奴隶为跳板，击溃了不少较小的部落。”

    “而圣人故技重施的，将人类做成各式各样的美味，送给这些巨人奴隶，换来这些巨人奴隶的拥磊。”

    “就这样，跟随圣人的巨人奴隶越来越多了。”

    “当其他种族意识到有一股力量在崛起的时候，已经无法遏制了。”

    “这中间的一段过程，不知道有多少人类死在了圣人手里。”

    “每个人死之前都对圣人充满了怨恨，几近所有人类，无论强者还是弱者，都在背后指着圣人的脊梁骨毫不吝啬的投向各种难听的话语。”

    “就这样，圣人渐渐收服了地方大陆上一多半的巨人奴隶。”

    “原本零零散散根本没有种族意识的巨人族，一直分散在各个部落里充当奴隶的巨人，因为圣人的撮合。”

    “在巨人族史上，巨人族第一次聚集在一起。”

    “我前面讲过，巨人族一族的实力并不弱，天生身体强壮，力大无穷，但脑子不好，不愿意去思考，哪怕身为奴隶也没有什么怨言和耻辱感。”

    “并且没有种族意识。”

    “他们不会像其他种族那样团结，巨人族看见同类死在自己面前，也没有任何反应，内心没有任何波澜。”

    “他们并没有那种身为同族，应该互帮互组的觉悟和想法。”

    “所以巨人族明明拥有不俗实力的同时，却依旧沦落成为各族的奴隶。”

    “直到圣人将大部分巨人统一在一起的时候，其他种族才意识到，聚集在一起的巨人族拥有何等的威力。”

    “然而这个时候已经为时过晚了。”

    “他们只能眼睁睁的看着，圣人带着一大群巨人努力，横行霸道的前往各个部落，将所有人巨人奴隶解救出来。”

    “并且为了维持这么一大群巨人奴隶的效忠，圣人每天要将数十万的人类，烹饪成食物分给这些巨人奴隶。”

    “为此，圣人还专门圈养了一群只用烹饪的人族。”

    “那群人后来都道心崩溃自杀了。”

    白老沉默了一会儿后继续道：“你们应该可以想象的到一个人如果整天用自己的同类当做食材去烹饪，哪怕是再穷凶极恶的恶魔，长期以来也会崩溃。”

    “其他种族虽然忌惮巨人族的实力，不想与之正面对抗。”

    “便一直派人游说巨人奴隶，企图用攻心的手段，让巨人族支零破碎。”

    “说你们巨人族怎么可以认一个人族为王，人族可是最肮脏最卑劣的种族，你们怎么能容忍这样的一个种族骑在你们头上。”

    “然而巨人族根本就当听不见这句话，理都不带理的。”

    “人族对这个圣人就更别说了，可以说当时的人族最痛恨的就是这个圣人。”

    狮皇面色不是很好看的沉声道：“别说当时的人族，你现在给我说的，我都想去将那个圣人掐死了。”

    白老摇了摇头继续道：“没过多久，气运之争便开始了。”

    “在此之前，地方大陆上的所有种族都很克制。”

    “平时基本上都以隐忍发育为主，很少会挑起争端，除了击杀凡人和抓捕凡人，在气运之争开始之前，地方大陆上基本上看不到什么过于激烈的战斗。”

    “在气运之争开始后。”

    “所有种族都从沉睡中苏醒了。”

    “准备了万年的种族，刚被天道认可的新种族，落魄近万年憋着一口气，只等在气运之争上翻身的落魄种族。”

    “近百个种族在一夜之间吹响战斗的号角，整个地方大陆瞬间被战火所充斥。”

    “随处可见飞在空中的龙，在独战斗三只凤。”

    “和举着石柱的巨人，挥舞着石柱对着飞在空中的三个翼人族的强者不停的怒吼着。”

    “气运之争的规则很简单。”

    “每击杀一个其他种族的人，都可以从那个种族剥夺一份气运，回馈到自己的种族。”

    “而气运决定着一个种族的未来。”

    “气运之争持续一百年。”

    “那一百年期间，圣人将所有巨人奴隶全都搜集了在自己的手下。”

    “当巨人族团结起来，爆发出的战斗力让所有种族都为之震惊。”

    “那百年内，巨人族几乎是在地方大陆上横行霸道，所到之处，出来妖族和魔族还有蛊族，其他种族根本无法阻拦。”

    “就连龙族也被一大群巨人一拥而上，将龙鳞生拔下来，活生生的拖回去，让圣人为他们每个人炖了龙汤喝。”

