    “不是！现在的问题和这个有什么关系！

    难道不是先想办法解决掉暗影之牙吗！？”

    安达库尔加斯的表情像是便秘了一样难看。

    巴那尔这玩意是真的不好说话，臭脾气起来的时候那是敢和沃鲁斯克对骂的。

    虽然沃鲁斯克在圣山上的时候一般不和其他先祖打交道，也不怎么说话。

    但就是这样的沃鲁斯克面对脑子不正常的巴那尔的时候也会头疼的。

    巴那尔能够翻来覆去的把一句问候直系亲属的话说个没完。

    一次两次也到算了，沃鲁斯克的心眼没有小到会为此计较的程度。

    但是巴那尔骂人的时候那是能够持续一两个月的！

    “安静，让我先想想。

    我感觉这玩意要是毁掉了会搞出麻烦的！”

    拉苏克眯着眼睛死死的看着暗影之牙。

    一阵阵的黑色气息不断的升腾着，然后再从边缘位置绕回去，像是完成了一轮呼吸一样的感觉。

    “嘿！你不是正在忙李奥瑞克的事情吗？

    现在掉过头去研究暗影之牙？

    我一点都不绝对你毁掉这个玩意会是轻松的事情，这事等布尔凯索回来再说不好吗？”

    安达库尔加斯的脸上带着些犹豫。

    虽然说不清为什么他会有这样的感觉，但是不安的情绪不断的涌上心头。

    然后安达库尔加斯的脑子之中灵光一闪！

    “莉亚，你刚说自己的灵魂之中还是存在迪亚波罗的成分？

    那他是不是还有可能借助你的身体出现在这个世界上？

    或者他是不是能够通过你的双眼看到这里发生的事情？”

    安达库尔加斯说话的时候手里边已经攥住了武器。

    那个样子就好像等莉亚给出肯定的答复之后就会直接杀死莉亚一样。

    安达库尔加斯算是野蛮人之中少有的硬心肠。

    毕竟这家伙是为了让自己的兄弟明白誓言必须遵守就直接砍死自己兄弟的家伙。

    他大概是先祖之中最为重视原则和誓言的一个了。

    只是这和底线没有什么关系，要是他存在底线那大概就不会被弄死了。

    “迪亚波罗能够看到所有心怀恐惧的家伙的内心，你担心这个没有任何的必要。

    还有，莉亚。有一段日子没有见到你了。”

    海拉伯眯着眼睛走到了跟前，身上对着安达库尔吉斯散发着几分敌意。

    安达库尔吉斯不是一个多么讨喜的家伙，刻板、不知变通、生硬、并且还有那么一点点的残忍。

    即便这家伙在遵守誓言这一点上值得尊敬，但这并不妨碍大多数先祖和他的关系不好。

    他的朋友就只有莫科特一个，或许是莫科特也有那么一点点残忍的缘故吧。

    这两位算是最缺少悲悯这种情绪的家伙了。

    “海拉伯先祖，很高兴在这里见到你。”

    莉亚带着温和的笑容说着，看上去她的心情还算是不错。

    至少没有被安达库尔加斯那种明显的恶意所影响到。

    “迪亚波罗那玩意我到现在都没办法理解，即便是在我死了之后我一直都在思考。但越是思考我的疑问反而越来越多了。”

    安达库尔加斯在看到海拉伯的时候就立刻松开了握住武器的手。

    虽然有点不情愿的样子，但结果还算不错。

    “你也打算和巴那尔一样动动脑子？

    得了吧！

    你这守誓者的名号听起来很带劲，但你真的觉得这不是在嘲讽你一根筋？

    要是你稍微聪明点的话，又怎么可能被其他奈非天给弄死！”

    海拉伯带着些嘲讽说着，但是他的双眼已经死死的盯住了暗影之牙。

    对于安达库尔加斯的事情海拉伯不打算多说什么，这家伙的传奇不是在生命落幕的那一天才塑造成功的。

    他的传奇在他完成了誓言的那一刻就广为流传了。

    这在先祖之中也算是少有的那种。

    毕竟死后才成为传奇才是常态。

    “这就是暗影之牙了，我在想它既然是一个武器，那就一定可以被摧毁。

    只是布尔凯索有点忙，所以我才来找拉苏克了。”

    莉亚轻轻的笑了笑，一副不怎么在意的样子。

    拉苏克倒是罕见的瞪了一下眼睛。

    他是不如布尔凯索，但最重要的原因是他的力量差的有点多。

    技术和创造力上拉苏克自认不输给任何人。

    “拉苏克，你之前是不是拿到了一个龙骨？那玩意你打算怎么用？”

    海拉伯依然看着暗影之牙，但是嘴里却和拉苏克说起了其他的事情。

    这架势就像是让拉苏克赶紧去做别的事情一样。

    “我本来是打算打造一套神龙之魂的，但是我少了点把握。龙骨这玩意我还真是第一次见到。”

    “你太弱了！根本就打不过那些有着龙骨的家伙。强大的铁匠总不能全靠其他人送来的材料吧？”

    安达库尔加斯不由得吐槽了两句。

    铁匠这个职业在庇护之地的时候还是挺危险的。

    “我想这个东西大概能够被放进卡耐魔盒里边，要是可以的话，这东西能够成为一个力量之源。”

    海拉伯搓了搓自己的下巴说着。

    这倒是一个不错的想法，只是和之前面对的困难一样。

    布尔凯索现在可不在圣山上。

    “卡奈魔盒？要是能够放进卡耐魔盒，那就能放进黑暗灵魂石！”

    拉苏克狠狠的拍了一下自己的手掌，虽然像是突发奇想，但是这想法还是挺有可行性的。

    “你打算在布尔凯索的脑袋里边催生恶魔吗？

    那玩意在哪哪里就能诞生恶魔。

    还是说你觉得现在的布尔凯索太友善了，打算让恶魔教教他为人处事的准则？”

    安达库尔加斯的话不怎么客气。

    倒不如说他没有直接给拉苏克一拳头才是有点神奇的事情。

    这做法有可行性不代表就是好事！

    玩意那些地狱魔王被其他的存在弄死了，那直接复活在布尔凯索的脑子里边？

    嘶~这好像是个办法？

    “收起你危险的想法，首先！我们现在能够确定战胜地狱魔王的就只有布尔凯索一个！

    然后就是现在还在外边活动的地狱魔王也只有三个了！

    谎言、恐惧和破坏！

    你说说有必要做这样的事情吗？”

    海拉伯说话的时候感觉牙齿有点发酸。

    这种突发奇想有时候处理起来还是挺麻烦的。

    就好像当年的他愿意让布尔凯索改名字一样。

    鬼知道这些突发奇想会带来什么麻烦？

    就像是不久之前初代先祖出现在哈洛加斯圣山上的时候一样，那时候海拉伯都不知道该叫对方什么才好。

    他就差直接喊“祖宗”了。

    虽然这个叫法也没有问题，但就是不对味。

    “那个，现在多了一个地狱魔王。”

    莉亚有些窘迫的说着。

    这句话成功的吸引了几个先祖的注意力，其中就连不断对着拉苏克喊着“草泥马”的巴那尔都停下了复读机一样的脏话。

    “怎么回事？是谁？”

    安达库尔加斯有点头疼的问着。

    这么多年了，至少从他活着来到世界上到现在为止，他还是第一次亲自经历地狱魔王多了一个的这种事情。

    毕竟安达利尔窃取权柄的时候是初代先祖们活跃的那个年代。

    “乔瑞兹，剧毒之王。

    我以为蕾蔻先祖回来之后会直接告诉你们的。”

    莉亚的表情稍微有点尴尬。

    这事情蕾蔻都没有跟别人说，而她说出来了是不是有点不合适？

    莉亚还没有习惯作为野蛮人的生活方式。

    其实蕾蔻只是没有来得及说而已。

    她刚回来就装上了初代先祖搞事情，哪有机会说这些。

    难道在初代先祖大放厥词的时候说：

    “不好意思，打断一下。我有重要的事情要告诉大家！

    我的爱人勇士乔瑞兹在不久之前成为了第八位地狱魔王！

    他获得了剧毒的权柄！望周知！”？

    这怕是能把初代先祖的脑浆子都给蒸发了。

    这是什么玩意！？

    那不合适！

    “仔细说说！我记得你之前说我们没了蕾柯、卡努克和乔瑞兹？

    意思是这三个都成恶魔了？

    要是这样换来了暗影之牙的话我还是能够接受的。”

    安达库尔加斯的手又握在剑柄上了。

    看那个样子大有去一趟燃烧地狱让三个家伙都解脱的意思。

    “不是，只有乔瑞兹成了恶魔。

    蕾柯和卡努克是真的没了。

    其实这对他们不是什么坏事。

    至少卡努克得到了自己想要的东西。”

    莉亚急急忙忙的说着。

    他怕安达库尔加斯真的想不开了。

    毕竟谁也不知道这位先祖是不是什么时候许下过什么奇怪的誓言。

    比如要让被腐化的野蛮人全都获得物理救赎之类的。

    守誓者是真的一根筋，这在莉亚和其他先祖闲聊的时候已经知道了。

    “嘶~”×3

    三声惊呼分别来自于安达库尔加斯、海拉伯和拉苏克。

    至于巴那尔，这会又开始对着拉苏克的脸念着三字经了。

    “不是！蕾蔻和卡努克在燃烧地狱来了一次？这么勇的吗？”

    海拉伯的关注点显然有点问题。

    “还是当着巴尔的面？”安达库尔加斯眼神都有点发直：“我活着的时候怎么没有想到这个誓言？抓住一群恶魔当肉垫，来上一次那不是爽翻了！”

    “不是！乔瑞兹不是也在那个地方吗？”拉苏克瞪大了双眼说着：“夫目前露出？”

    “草泥马！”

    巴那尔对着拉苏克震惊的脸大声的喊着！

    这家伙脑子是真的不太够用。

    不管是在正事上还是在其他的事情上。

    野蛮人的血脉力量在很多时候还是很危险的，巴那尔就是一个鲜活的例子。

    “不是！卡努克先祖想要的是这回事吗！？”

    莉亚的脸有点发红。

    她以为卡努克想要的只是一声对他的爱的回应而已。

    “你以为呢？卡努克那家伙怕不是在蕾蔻和乔瑞兹休息的时候恨不得去看门！”

    海拉伯没好气的说着，虽然没有听到他想要听的那部分东西，但是这个结果还算不错。

    “啪！”

    拉苏克被安达库尔吉斯一巴掌抽在后脑勺上，打的摔了一个跟头。

    “你小子说的都是什么玩意？你在哪知道的？”

    安达库尔加斯的脸色不怎么好看。

    “不是，你怎么好意思的！”

    拉苏克一边晃着脑袋爬起来一边说着。

    既然安达库尔加斯知道他说的话是什么意思，那还装什么？

    说的安达库尔加斯没有看过一样！

    “好了！乔瑞兹成了地狱魔王才是正事！我就想知道现在的乔瑞兹在干什么？

    那家伙虽然不是很争气，但自我腐化这种事情不想是他干出来的事情。”

    海拉伯说话的时候摇了摇脑袋，像是打算把之前脑补的画面都甩出去一样。

    “他和巴尔干上了！不是！我是说他们打起来了！”

    莉亚说话的时候十分的紧张。

    她终于知道这些活着的时候都是强大战士的先祖一个个的都不正经这个真相了。

    或许还是有那么几个正经的，只是她现在不确定都有谁。

    “这家伙倒是干了点人事，虽然现在连人都不是了。”

    海拉伯长长的出了一口气。

    “那现在怎么办？我们的计划需不需要变化一下？”

    拉苏克看了一眼自己的工坊，那里边放着一个半成品的圣教军王。

    距离这家伙能够行动起来还需要一些时间，但是现在好像这个家伙的作用已经没有之前那么巨大了。

    巴尔被拖住了，那布尔凯索可是空出了手。

    至少现在看起来已经不需要一个仿造的李奥瑞克去拖延时间了。

    “你有什么想法？”

    海拉伯带着问好看着拉苏克。

    这家伙的奇思妙想还是挺有趣的，说不准就会有什么有趣的主意。

    “我不是一个战士，所以也用不到身体里边这份忽然多出来的生命。你们有谁想要彻底复活的吗？我可以把这生命力交给他。”

    拉苏克甩了甩脑袋，他后脑勺还是有点疼。

    安达库尔加斯的手劲还是挺大的。

    “别想了！之前初代先祖想要把我们全都弄成活人，你们知道我的意思。

    那家伙认为马萨伊尔不可能成为最终的胜利者，他打算让我们具备和拉斯玛战斗的资格。

    但是你们觉得就拉斯玛那躲了不知道多少年的家伙能够赢过马萨伊尔吗？

    马萨伊尔来圣山的那一天我们都看见了，那不是拉斯玛能够战胜的的力量。”

    海拉伯有些不自在的说着。

    “可是那时候的拉斯玛身上除了死亡的权柄之外还有大魔神的力量。

    但是大魔神的力量不是当时就被布尔凯索破碎了吗？”

    莉亚皱着眉头说着。

    “但是那家伙现在到底是大天使还是其他的什么玩意谁能说的准？

    万一那家伙获得了什么其他的东西呢？

    大天使和地狱魔王的力量组合起来是什么就不用我多说了吧？”

    安达库尔加斯也一起皱起了眉头。

    “奈非天？你意思是马萨伊尔自己和自己生了一个孩子？”

    拉苏克猛然抬起了头。

    要是说这个我可就不困了啊！

    “你到底是从哪知道的这些东西！？你一个铁匠精力旺盛的话就滚去打铁好不好！再说了你都是死人了！哪还有那个功能？”

    安达库尔加斯身上冒出了怒火。

    是那种活着的野蛮人才能展现出来的那种怒火。

    这家伙表现出的力量已经和活着的时候没有什么区别了。

    至少和衣卒尔厄兹尔那种家伙打一架是没有问题的。

    虽然不能保证赢！

    “那个，从一块大石头低下挖出来的。我看那地方的土被松过了，以为能够找到几瓶酒的。”

    拉苏克缩了缩脖子，他怕自己直接被守誓者直接砍了头。

    安达库尔加斯脸色变得难看了许多。

    “好吧，这个话题能够绕过去了吗！？

    现在我们都知道拉苏克是从谁那知道这些乱七八糟的玩意了！

    但是谁都不可能知道安达库尔加斯是从什么地方知道的！

    毕竟你可是守誓者啊！”

    海拉伯的声音有点破音了！

    这乱七八糟的事情已经让他的神经走到了极限！

    “草泥马！”

    巴那尔依然对着拉苏克的脸盘子大骂着！

