
次日八点多的时候，叶凡带着盛文利和鲁深出门，进城中城以后，直奔举行交易会的市厂。

市厂是古时的叫法，性质同等于现在的市场，城中城仍完好保留着古时的市厂，每当有大型的交易会时，几乎都是在市厂举行。

八点半左右，三人到达目的地，市厂外已是人头攒动，十分热闹。

这些人中，有些是来参加交易会的，有些是来看热闹的，有些则是想买药材，但无法拿到邀请卡，正四处找能进去的人，想托对方帮自己买需要的物品。

叶凡没有急着进去，而是在门口等蓝蕊和娄小芸。

八点四十左右，蓝蕊和娄小芸来了，身后跟着白启家的护院统领胡海，以及副统领廖飞。

蓝蕊和娄小芸的着装差不多一样，都是戴着棒球帽和大口罩，身穿贴身休闲服和球鞋。

这让两人像一对姐妹花一般，引来了许多人侧目观望，但大伙今天的重点是交易会，所以，并没有太过注意她俩。

两人这般装束，无疑是不想因姿色而引来麻烦，巴不得没有人注意才好。

双方碰面。

叶凡来回看着两人，心里有种揪下两人口罩看看的冲动……

蓝蕊和娄小芸仿佛心知叶凡的想法，前者暗笑，后者则是脸蛋红了一块。

没办法不脸红啊，因为娄小芸每次戴着口罩和面巾的时候，叶凡都要拖到角落里看一看，每次都惹得娄小芸心如鹿撞。

而胡海和廖飞看到叶凡时，本是阳光的笑脸，立即冰冷起来，自然是不待见，不过，两人今天的重心是交易会，所以，没有多说什么。

几人朝门口走去，蓝蕊四人凭邀请卡进了市厂大门，而叶凡向守卫亮出代表司空家客僚身份的通行令牌时，对方要求司空家的人过来确认一下，主要是没见过叶凡三人，才如此要求。

叶凡只好打电话给司空莲露，司空莲露答应马上就过来。

二分多钟后，司空莲露来了，身后跟着田园和安江，以及司空雨姝。

守卫这才放三人进门。

当司空莲露母女看到叶凡和蓝蕊四人走到一起时，不禁好奇打量起蓝蕊和娄小芸。

而这时，廖飞冷哼说道：“司空夫人，这三个人是你们家的客僚吗？”

胡海和廖飞认识司空莲露，司空莲露也认识他们，毕竟双方在陇西市都算得是有名的人物。

前面有说过，因白启的关系，陇西市的大人物都要给胡海和廖飞几分面子，所以，廖飞一开口就是一副牛笔哄哄的口气。

司空莲露搞不懂他这口气是几个意思，下意识的看了叶凡一眼，见叶凡没什么动静以后，才回应道：

“是啊，怎么了，廖副统领？”

“没什么，既然碰上了，我就顺便说一句，回去好好的教教他们，让他们眼睛放亮一点，不要像只熊瞎子一样逞蛮，更不要以为陇西是他们可以撒野的地方。”

呵，一副训示的口气，好刁笔啊！

司空莲露不知该如何回答，暗自疑惑：叶凡怎么惹上廖飞了？

叶凡替她回答了，反唇相讥：“难道陇西是你可以撒野的地方？别说陇西了，你在我面前撒野试试。”

“放肆，区区一个客僚……”

不等他说完，蓝蕊冷声打断道：“廖统领，要不你先回去吧。”

“……”

廖飞整个僵住，远没料到蓝蕊会丢出这样一句话，竟然直接要他回去，丝毫没留情面啊！

司空莲露等人则是愣住，脑袋里情不自禁的冒出一个大大的问号，很好奇蓝蕊是谁，竟然如此对廖飞说话，而廖飞还不敢吭声……

“都少说两句吧，正事要紧，走吧。”胡海开口圆场。

叶凡也不想在这里和廖飞闹腾，没再多说。

一行人朝交易大厅走去。

半途，司空莲露和叶凡说了一声，然后，带着田园和安江走了，本是叫司空雨姝一起走的，但司空雨姝不肯走。

此时，司空雨姝走在蓝蕊和娄小芸身边，不停的在蓝蕊和娄小芸身上瞅来瞅去，满脸好奇宝宝的表情。

蓝蕊和娄小芸被她看得浑身不自在，但又不好说什么。

司空雨姝终于说话了，满脸亲切笑容，说道：“两位美女，你们是何方神圣啊，是陇西人吗？”

“不是。”娄小芸摇了摇头。

“难怪这么面生，对了，你们干吗要戴着口罩，闷着不难受吗？”

“不。”娄小芸又摇了摇头。

“哦，我明白了，肯定是有仇家，不想被他看到，对不对？放心，有我在，没有人敢欺负你们，来，我帮你把口罩摘了。”

呵，露出狐狸尾巴了，分明是想看看蓝蕊和娄小芸的模样。

而且，她真伸手去摘娄小芸的口罩，一点都不安分啊。

叶凡伸手拍掉她欲胡作非凡的手，瞪着她道：“给我老实点。”

“关你什么事，混蛋。”

“呵，我看你是屁股又欠抽了。”

叶凡逼近司空雨姝，后者抬脚就跑，跑出十几米后，叉着腰，指着叶凡叫嚣道：

“叶凡，你给本小姐等着，总有一天，我要剥光你的衣服，我要把你吊在城门上，当着全城人的面，拿狼牙棒狠狠抽你这混蛋的屁股。”

咳！

声音很大，肆无忌惮，惹得其他人都看过来，当看清是司空雨姝在叫嚷时，大伙会心一笑，满脸“原来是她”的表情。

这表情不奇怪，因为大伙都知道司空雨姝刁蛮的个性，叫嚷几声根本就不算什么。

叶凡没有理她，直接进了交易大厅。

进门即看到，大厅正中心摆着一个Ｔ台，Ｔ台四周摆设着不少圆桌和椅子，有些宾客正坐在桌旁小声交谈

大厅四周则是摆着各种玻璃展柜，柜中陈列着各种药材，很多宾客在展柜前观赏和寻找。

叶凡看了看手机，距离九点还有十分钟，于是，便顺着展柜看起药材。

他对药材并不懂，看到好奇的药材时，便询问蓝蕊和娄小芸，两人详细为他讲解，而这惹得胡海和廖飞鄙夷不已。

廖飞大概是心中仍记恨着先前的难堪，冷不丁骂道：“蹩脚货，乡巴佬，这种人就不该让他进来。”

叶凡几人都听到了，齐齐看向他。

廖飞不以为然，挑着眉头朝叶凡冷笑道：“看什么看，我点名道姓说你了吗？”

尼玛的，真是找事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544968"  chaptername="第1095章  交易会">加入书签</a>
</div>
