    王宫女老实巴交，想起皇帝的警告，吓得非但不敢吱声，还拼命的掩饰。

    但论起生孩子来，李太后可是专家中的战斗机，她很快就发现了王宫女有身孕。

    不过李太后没有暴怒，她正为迟迟抱不上孙子着急呢。再说着宫里只有一个男人，总不成是张相公弄的吧？

    便悄悄把她带入密室审问。

    王宫女这才敢吐露实情，哭诉说那天皇上来请安，太后正在佛堂礼佛，他就在外头把奴婢办了。可疼咧……

    李太后也是当过宫女的，看到哭成泪人的王宫女，就想到自己当年的满腔心酸和担惊受怕。

    建立起同理心的李太后，非但没有责怪王宫女，还对她的遭遇深表理解，也为自己又有机会抱孙子而高兴。

    隔日，万历来陪李太后用膳。

    席间，太后向万历问及此事，这货当时就吓坏了，以为那不知姓甚名谁的女人出卖自己，起先死不承认是自己干的。

    被问急了干脆就保持沉默，一副打死不开口的架势。

    他这种提起裤子就不认人的态度，彻底激怒了李太后。

    也不想想，太后但凡把这种事摆到台面上说，那就一定有把握是他干的。不然岂不是闹出大丑闻？

    她当然不会因为王宫女的一面之词，就信以为真。李太后什么人物，怎么会干这种没六的事儿？

    李太后的信心来自于人肉记录仪——《起居注》！

    《起居注》，顾名思义就是记录皇帝日常言行的簿册。

    所谓‘古之人君，左史记事，右史记言，所以防过失，而示后王。’

    万历又不是二傻子，当然知道《起居注》的存在了。但他一点都不慌，因为大明早已不设专门的起居院，而是由翰林院负责记录《起居注》。翰林嘛，都是带把的，还能跟着自己进内宫不成？

    然而万历万万没想到的是，李太后拿出来却是由太监记录的《内起居注》。

    《内起居注》这玩意的存在，严重影响了皇帝的生活质量。到哪都有人跟着，干啥都有人记下来，这日子还有法过吗？就算皇帝习惯了，也丢不起那人啊。

    你想啊，百年之后，史官修实录，先翻开《外起居注》一看，先皇忧国忧民、宵衣旰食，敬佩之情油然而生。

    再翻开太监记的《内起居注》一看，好家伙，夜夜笙歌，一龙三凤！哎呀，连宫女都不放过，还车震，玩的够花啊……原来先皇的人模狗样都是装出来的，内心还不是一样很黄很暴力？伟岸形象轰然倒塌，又一个荒淫昏君立起来了。

    对极力塑造自己千古明君形象的永乐大帝来说，这是绝对无法接受的。其实他倒不怕被人说很黄很暴力，而是怕一片空白的临幸记录，坐实了自己篡位后便不举的传闻……

    所以从永乐时起，国朝就取消了记录《内起居注》。但凡存在必有其价值所在，《内起居注》的主要作用是记录皇帝何时何地睡过哪个或哪些女人，以备日后查询。

    没了原始记录，后宫里那么多女人，一旦怀了孕，怎么确定是龙种，还是送给皇帝一片草原？

    于是后来的皇帝便用赏赐替代，睡个女人，赏赐一副头面。将来有孕了，能拿出头面就算龙种，没有就对不起了，野种，喀嚓。

    万历觉得自己没赏赐王宫女头面，自然有恃无恐。却没想到居然还有《内起居注》这样厌物……

    他脑袋嗡的一声，竟然不知道自己居然在宫里也被跟拍了。

    不用问，肯定是冯保那厮干的好事！想到死太监居然把东厂的手段用在自己身上，万历就气抖冷，陷深思……

    这也是他恨死冯保的主要原因。

    不管怎样，万历这下没法抵赖了，只好战战兢兢承认，自己一时糊涂，犯了全天下男人都会犯的错……

    看着万历失魂落魄的样子，李太后担心惩戒他会让王宫女愈加无法自处，便好言相劝道：“我老了，还没有孙子，如果她生个男孩，也算祖宗社稷之福了。”

    万历吭哧半晌道：“可她只是个宫女。”

    李太后有些不悦道：“宫女怕什么？女人都是母以子贵。再说她身份低，你可以加封她嘛！”

    万历只好无奈的封王宫女为恭妃。王恭妃果然没有辜负李太后的厚望，同年八月十一日，顺利诞下了皇长子朱常洛。

    但万历这种偏狭极端之人，一直很不喜欢甚至歧视这个庶长子。当时宫中称宫女为‘都人’，因此他一直称朱常洛为‘都人子’。却从不想想自己是什么子……

    从这点上看，万历好像也不太聪明，正常人哪有自己骂自己的？

    ~~

    但邪门的是，如此薄幸寡情的万历却对郑氏一见钟情，感觉跟她在一起就很开心，很舒服。

    据说她不像别的后妃那样对皇帝战战兢兢，虽百依百顺，却十分干涩，令皇帝很不舒服。唯独这个北京大妞大大咧咧，无所顾忌，她敢于挑逗和讽刺皇帝，同时又能聆听皇帝的倾诉，替他排忧解愁。

    那是万历皇帝正处在人生最苦闷的阶段，郑氏给了他莫大的安慰，甚至是唯一的安慰。据说她会在皇帝难过的时候抱住他，摸他的脑袋。这种大逆不道的行为却让万历十分受用，这才把她视为呼吸相通、忧患与共的精神伴侣，几乎形影不离。

    郑氏的肚子也很争气。万历十一年诞下了皇次女，便被晋为德妃。居然位在诞下皇长子的王恭妃之上。

    待到万历十二年，六宫独宠的郑德妃再次怀孕，又被直接晋升为贵妃，地位仅在皇后之下了，跟王恭妃的差距拉得更大了。

    虽然后来郑贵妃诞下的皇次子当日夭折，但这并没有影响到她在万历心中的地位。因为这纯属万历的锅，在她身怀六甲时，万历与之戏逐而伤身，方致皇二子小产早夭。

    郑贵妃因而十分怨怼万历，万历也觉着很对不住她，便与其私下盟誓说，若再有生子必立为东宫！

    朱翊钧要是能意识到自己这一誓言能毁掉自己的一生，甚至毁掉了祖宗的江山，打死他都不会发这种誓言。

    但当时的万历皇帝还年轻，还会被爱情冲昏头脑。而且在他看来，立谁为太子是自己的家事，就像自己想立哪个女人为妃子一般，谁也干涉不着。何况他本来就厌弃那个‘都人子’，所以就跟郑贵妃做了这样的保证。

    郑贵妃这下当然选择原谅他，调养好身体重新奋战，又于万历十四年顺利的诞下了皇三子朱常洵，而且白白胖胖的十分健康。

    万历十分高兴，抱着自己的三子爱不释手。完美诠释了什么叫‘母爱者子抱’。

    郑贵妃趁机旧事重提，万历正沉浸在，终于得到一个称心如意的儿子的狂喜中，便表示自己当年的话依然算数，将来要立常洵为太子。

    郑贵妃怕他日后反悔，便拉着万历来到紫禁城西北门西边，他最崇拜的祖父嘉靖皇帝建的大高玄殿。

    殿中供有真武香火，许愿十分灵验，宫中都说此乃护佑皇家之真神。

    万历和郑贵妃便在真武像前焚香立誓，并亲笔御书‘他日必立皇三子常洵为太子’的誓词封藏在玉匣中，交郑贵妃保存。郑贵妃这才彻底放心。

    不过万历也知道废长立幼必然会让自己被言官喷成狗，尤其是彼时张居正还在，他万不敢过早暴露目标，准备先熬死已经病入膏肓的老师再说。

    但张居正毕竟是张居正，他从郑贵妃独宠六宫，皇帝对皇三子的偏爱远胜皇长子，便意识到了自己这个学生怕是有废长立幼的念头。

    张居正知道，万历一旦这么干了，大明必然陷入前所未有的混乱。甚至很有可能会被某些早就把皇帝视为眼中钉的人利用，最后落到个国将不国的地步。

    所以张居正抱病上疏，希望皇帝早立长子，趁早断了废长立幼的念头。

    ‘勇于敢则杀，勇于不敢则活’，是他赠予赵守正的箴言，更是他给皇帝最后的警告！

    ‘吾有三德，曰慈曰俭，曰不敢为天下先！’这是老子的另外一句箴言，就悬挂在万历祖父的寝殿中。可惜万历从没放在心上过……

    万历不敢跟张居正正面对抗，便抬出皇后做挡箭牌。说皇后还年轻，又生过公主，很可能会生出嫡皇子，到时候难道要废太子不成？

    他说得好有道理，张居正也无法反驳，本想过两年再说，转过年来却撒手人寰。

    张居正一死，万历彻底没了顾忌，那边太师灵柩还没出京，这边他便降谕礼部，命准备仪式册封郑贵妃为皇贵妃。

    这一明显的信号，也让群臣意识到事态不妙，于是纷纷上疏反对。

    先是户科给事中姜应麟上疏说，贵妃郑氏以孕育蒙恩，但名号太崇，‘其于中宫不已逼乎？’是不是都影响到皇后的地位了？

    且郑贵妃所生只为皇第三子，皇贵妃之名，位亚中宫，邻于正嫡。而皇长子之母王恭妃反居于其下，岂不长幼颠倒，伦理不顺？故请先册立恭妃王氏为皇贵妃，后及郑氏，并立皇长子为东宫。

    万历看到这道奏章后极为震怒，据说手抖得都握不住笔，差点把檀木的御案拍裂了。在他看来，这是在干涉自己的家事！强奸自己的意志！

    太师活着朕不能说了算，太师死了朕还是说了不算，那太师不是跟没死一样吗？

    于是下旨将其贬为边地典史。并下旨谁再敢阻挠册立贵妃，干涉宫闱事体，统统贬官外放极边！

    ps.两章连发哈，马上还有。

