    苏漠冷淡的回道：“谈不上。”

    若是因为这点小事儿都要生气。

    那她早就给自己气死百八十回了。

    只是这一而再，再而三的莫名试探，着实让苏漠莫名有些烦躁。

    萧涉是觉得她对自己的定位还不够清晰？还是觉得她会坏了他的好事？

    因此才这般一而再，再而三的找她麻烦。

    在没碰上萧栾之前，也没见萧涉这般的不可理喻。

    怎的碰上萧栾之后，萧涉就跟换了个人一般

    之前他还只是一张嘴里没一句真话，现在却是浑身上下都对她充满了戒备。

    活像她抢了萧涉什么心头好一般。

    想到这里，苏漠忍不住看向了一旁的萧栾。

    刚刚在心头好这个词划过心间时，苏漠想到了萧栾那句：我们算是从小一起长大的。

    因此她有些不可置信的想着：不会这么离谱吧？

    一直相依为伴的两个人。

    若是某一天其中一个身边有了其他人。

    那么另一个留在原地的人，势必会心生落差。

    从而敌视那个其他人。

    萧涉不会是因为知道了自己是苏漠，是萧栾名义上的那个未婚妻，所以才这般对自己的吧？

    萧栾被苏漠看的有些莫名，以为她心中对萧涉有气。

    便弯腰附在苏漠耳边柔声说道：“萧涉是个要强的，你又是猜中他的身份，又是戳穿朗盛的易容的。”

    “他心里自是会有些不痛快的，你别太往心里去，就当是碰上个趣事儿拿来解闷。”

    “闲暇时逗他玩一玩就好了；这人跟头栽多了他就会学乖了。”

    苏漠本还在因为是自己脑子里冒出来的那个想法震惊着。

    当她听完萧栾这番话后，不知怎的竟然觉得萧涉有那么一丢丢的可怜。

    瞧瞧萧栾这说的都是什么话，趣事儿，解闷儿。

    好歹是跟他一起长大的兄弟，他卖的这般干脆不太好吧？

    见苏漠没有回答，萧栾伸手攀上苏漠的后颈，随后用自己的额头抵着苏漠的额头。

    轻嗯了一声，好似在等着苏漠的一个答案。

    自打萧涉是因为萧栾才刁难于自己的这个念头出现在苏漠的脑海后；这个念头便一直挥之不去。

    眼下在萧栾对自己做出这般的暧昧动作后，苏漠透过眼角的余光，正好瞧见了萧涉那有些幽怨不快的眼神。

    心头一阵叹息：好吧！她果真猜对了！

    既然知道了萧涉敌视自己的源头，苏漠也不客气了。

    只见她用额头回抵着萧栾甜甜的应了一声：“好~”

    萧涉莫名其妙的针对她，惹她不痛快，她自然是要讨回来的。

    她又不是人人揉搓的柿子，想怎么捏就怎么捏了。

    再说了当初赐婚，是萧栾主动求的。

    因此就算萧涉心中不痛快，那也应该是找萧栾撒才是。

    关她苏某人什么事？

    萧栾被苏漠突如其来的反亲昵惹的一愣。

    在不算苏漠故意设计自己的情况下，这种亲昵好似还是第一次吧？

    看到苏漠故意当着他的面，跟萧栾这般亲亲我我的。

    萧涉第一次后悔，当初没听萧栾的话，放弃雇佣漠一。

    一开始本以为，是自己花钱雇了个乐子来解闷儿。

    结果现在自己却被她气的半死。

    果然女子唯小人难养也！

    站在一旁被晾了许久的朗盛。

    看到萧栾和苏漠的亲昵互动。

    刚开始也是一惊，九爷竟然喜欢男人？

    随后，立即呸了一声。

    他更应该震惊的，不应该是漠一居然和九爷认识么？

    亦或是屠戮榜上排名第一杀手，竟然跟他们九爷是一对么？

    震惊归震惊，朗盛更多的却是觉得自己在这站的，有些略显多余。

    于是便想着要不要悄悄跟公子说一声，没什么事儿的话就让他先行离去吧。

    不然他一直站在这里，总有些无所适从。

    他怕自己打扰到九爷的好事儿。

    然而当他一转头，瞧见自家公子那难堪的神色。

    这到嘴边的话，又乖乖的收了回去。

    这种时候，他做什么都是错的。

    所以还是乖乖的呆在这里，当个睁眼瞎吧！

    这个注意刚打定。

    朗盛便听到萧涉大喊了一声：“朗盛！”

    朗盛身子先是一僵。

    下意识的看了一眼萧栾和苏漠那边，发现两人丝毫没受影响。

    于是他将腰杆挺得笔直，问道：“公子，有何吩咐？”

    萧涉听罢，眉头一皱，呵斥道：“你是没吃早膳么？”

    朗盛心里苦，想说他还真没吃早膳。

    昨儿连夜审了徐坤。

    好不容易审完之后，他又开始动手给自己易容。

    易完容后，本想去膳房看看有没有什么吃食。

    结果刚走出房门，便被萧涉差使到了这里。

    所以可不就是没吃么？

    但是瞧着萧涉那不悦的神色。

    这话他能说么？

    他不能说！

    所以他还是乖乖咽回去吧。

    但是公子的神色又在告诉他，不能这么沉默着不说话。

    于是他又大声重复一声：“公子，有何吩咐！”

    听到主仆二人这般大声的对话，苏漠还在想，萧涉会说出什么石破天惊的话来。

    结果却只听他高喝一声：“我们走！”

    苏漠差点一个没忍住，笑了出来了。

    萧涉这般，朗盛只得跟着中气十足的回到：“是！”

    萧涉说罢便转身愤然离去，朗盛连忙笨重的跟了上去。

    待这主仆二人走远，苏漠才从萧栾怀中退了出来。

    看着萧涉离去的背影，终是忍不住的笑了。

    小样儿，跟她斗！

    萧栾在一旁见罢。

    “将萧涉给气走了，就让你这般开心？”

    苏漠被拆穿，却是抵死不承认，甚至开口反问萧栾：“我何时气萧涉了？”

    萧栾见罢连连应和：“好好好，你没气，是我气的，是我气的。”

    苏漠眉头一挑，不再回话。

    可不就是因为你么。

    过了一会儿，萧栾突然想到了什么。

    便开口问苏漠：“你在冬日里见过初日么？”

    苏漠瞧了瞧现在的天色，回了两个字：“未曾。”

    别说冬日里的初日，就连寻常的初日她都未曾好好看过。

    萧栾听罢趁热打铁。

    “我现在带你去看如何？”

    苏漠沉吟了片刻。

    眼下再回过头去睡觉，她自是睡不着了。

    若是去看日出的话，倒也是个不错的选择。

    于是便言简意骇的回了两个字：“也可。”

    苏漠的话音一落，便觉腰间一紧。

    下一刻萧栾便带着她跃上了房顶。

    微凉的风拂过苏漠的脸颊，不知怎么的，她莫名想起昨日自己扛着萧栾飞檐走壁的情形了。

    不知当时的萧栾是什么样的心情，她要不要开口问一下么？

    苏漠这般想着，刚准备开口。

    却突然脚下一空。

    萧栾竟然将她拦腰抱了起来。

    于是苏漠不得已之下，只得用双手环住萧栾的脖颈。

