    “最近夜里还会感觉很冷吗？”楚惜问。

    “最近感觉好多了，谢谢你。”沈如玉微笑道。

    “那就好，按时吃药，尽量不要有任何应酬。”

    “好。”

    两人正说着话，霍凡柔忽然去而复返。

    “凡柔，你怎么又回来了？”沈如玉问：“是忘什么东西了吗？”

    “没有。”霍凡柔凌厉的视线看向楚惜，蓦然问：“楚小姐看诊结束了吗？我身体也有些不舒服，能不能请楚小姐帮我看一下？”

    “霍女士哪里不舒服呢？”楚惜问。

    “哪里都不太舒服。”

    感觉霍凡柔语气不对劲，沈如玉随即问：“凡柔，你怎么了？”

    “没什么，只是想跟楚小姐单独聊聊而已，可以吗？楚小姐？”

    “抱歉，我还有事，该走了。”

    霍凡柔冷笑了声：“那可真是不巧。”

    楚惜转头看向沈如玉，淡淡道：“抱歉，沈小姐，我得先走了。”

    “好，小惜，你慢走。”

    楚惜抬步向别墅外走去。

    霍凡柔刚要跟上，沈如玉忽然拉住她：“等等，我刚想起来有事跟你说。”

    “改天再说。”

    “不行，必须现在。”

    二人对视了好一会，有些剑拔弩张的意味，但最终霍凡柔没有去追楚惜。

    等楚惜离开后，霍凡柔才道：“你什么意思？”

    “我倒是想问你什么意思？”

    沈如玉语气并不客气，此时的两人完全不像是众人面前的好朋友。

    “我不管你跟楚惜之间有什么仇怨，但她今天是从我这离开的，你总该有所顾及吧？”

    霍凡柔冷声道：“我又没想对她做什么。”

    沈如玉笑了笑：“我们认识这么多年了，我还不了解你么？你刚刚分明想杀了她。”

    “所以........你想阻止我？因为她给你看了病？”

    沈如玉松开她的手臂，坐回沙发上：“没有，别人的死活向来与我无关，但她不能从我这离开后出事，毕竟是温导找的她师父，我总要顾及一些。”

    霍凡柔冷笑：“你倒是挺适应现在的角色。”

    沈如玉勾唇一笑，明艳魅惑：“我本来就是演员啊，有什么问题么。还有.........”她蓦然收起笑容，冷声道：“以后对我说话客气点，否则别怪我对你不客气。”

    霍凡柔脸色顿时沉了下来。

    沈如玉又道：“boss说过，我可以先斩后奏。”

    霍凡柔暗暗捏紧手指，强忍着压下心中的怒火，缓缓开口：“对不起。”

    “我累了，你走吧。”

    犹豫片刻，霍凡柔又道：“那个丫头片子会坏我的事，我要杀了她。”

    沈如玉慵懒地靠着沙发，语气冷漠：“随你。我没说你不可以杀她，只是今天不行。”

    “我知道了，我先走了。”霍凡柔转身离开。

    沈如玉静静的望着窗外，神情冷漠，仿佛整个世界都与她无关。

    戏里戏外，她都在演戏，在所有人面前戴着面具，她早已习惯了这样的生活，也早已变成一个冷漠冷血的人。

    这个世界本就弱肉强食，生死由命，谁也不能成为例外。没有保护自己的本事，那就只能死。

