    轰隆！、

    天地间！

    变换莫测起来！

    通天等人，此时正在闲聊着！

    刹那间，通天，云霄碧霄琼霄，多宝道人，红云，平心娘娘等等诸多混元！

    他们都发现，这天空巨大的威能直接往下面往洪荒铺面而来！

    “不好！来了!而且连同几十个混沌魔蛇，全部来了！”

    顿时，所有人紧张起来了！

    因为他们也是感觉到了非常强大威能!

    云霄：“没想到，居然来的这么的快，当然是有些没想到啊！”

    碧霄：“果然如同通天师尊所说！”

    琼霄也是点点头！

    三霄娘娘随后都是将目光给放到了这洪荒之上！

    混沌魔神大军，已经要袭来了！

    平心娘娘：“确实没有想到，竟然来的这么快。”

    平心娘娘她皱着眉头，因为她已经是感知到了对方这些混沌魔神此次前来是有预谋的！、

    通天：“我等前去金鳌岛之上！等待他们的到来！”

    通天他淡淡的说道！

    “是！”多宝道人直言。。

    顿时，截教的诸多混元弟子，还有截教的联盟友军，直接出动了！

    浩浩荡荡的圣人之威，直接出现在了金鳌岛上空！

    铺天盖地的威能着实是让人感觉到可怕啊！

    在此时，紫霄宫之中的鸿钧道祖，他此时也是感觉到不妙了！

    鸿钧道祖他看着这混沌之中，有着非常强大的威能，直接席卷而来，都惊呆了!t

    鸿钧道祖：“没有想到他们居然这么快就过来了，这是一场大战。”

    鸿钧道祖此时的醉意已经消失不见。

    他将目光放到了这混沌之中，他发现居然足足有几十个混沌魔神其中和飘渺魔神，因果老祖等差不多的魔神都有好几个，那可都是天道级别的混元呀。

    他们现在居然杀过来了，这洪荒之中真的能容得住吗？

    鸿钧道祖，他在自己的紫霄宫之中来回踱步，他自然是十分的担忧。

    “不行得赶紧请示一下天道大人。”

    鸿钧道祖知道，这已经不是他鸿钧道祖所能够涉及的事情了。

    而且他深深的感觉到这些混沌魔神轰击而来，定然是有所准备。

    鸿钧道祖他便是说道：“天道大人，几十个混沌魔，现在已经杀过来了！我该怎么办啊?”t

    鸿钧道祖他如此的说道！

    天道此时正在青元的道场之中，他听到了鸿钧道祖的言语，他也是颇有些无语。

    都快杀过来的，现在才知道，这个天道代言人，做的真是一般!

    通天还有我家主人，都已经全部准备完毕了，就连混沌至宝都给了通天教主，还有阿力和命令老祖也是给了通天教主，还能抵挡不住这些混沌魔神不成？

    天道他笑了笑，他笑着鸿钧道祖的无知！

    天道他便是回应：“我家主人一切都已经安排妥当了，你且好好的观摩就行了。”

    天道如此的说道，他对于这个鸿钧倒是越来越失望了，他心中想到或许可以让通天教主来当这个天道代言人也是不错的,这鸿钧道祖，就当副的天道代言人吧！

    等这次大战过后！

    在紫霄宫之中，鸿钧道祖听到天道大人的回应，他这点点头!

    “原来这隐士圣人一切已经安排妥当了，真是没有想到呀。”

    鸿钧道祖他便是回应这鸿钧道祖：

    “知道了！”

    鸿钧道祖他倒是想要看看，这通天到底会怎么发挥了！

    鸿钧道祖他还不知道，他都快要当上副的天道代言人了！

    此时，诸多混沌魔神已经杀到了洪荒之内！

    强大的威能，和浩荡的压迫感，直接出现在了洪荒之内！

    洪荒之中的所有大能还有圣人们都是感觉到了巨大无比的压力。

    缥缈魔神一进入这洪荒之中，他就想起了之前自己和英国老祖两个人被这隐士圣人给轰飞的情景，他不停地打得哆嗦？

    因果老祖自然也是如此！

    因果老祖：“希望这次的阵法能将截教给一起击败了吧。”

    因果老祖他还有后面半句话没有讲，那就是一旦将截教给击败了，

    那他们这些混沌魔神想要在洪荒当中实现的东西，才能够真正意义上去实现了！

    太上准提道人接引道人元始天尊这四个圣人此时也是颇有些的是。

    太上：“这次的阵法应该足以将截教给击败了吧。”

    太上他有信心，因为这次的阵法打造他太上可是加入其中的，知道这阵法到底有多么的强大。

    准提道人：“是啊，这等如此强大的阵法，我相信若是隐士圣人没有出现的话，是一定能够强行将截教给打败的！”

    元始天尊他也是阴沉着一张脸，他看着这洪荒,他淡淡的说道：“若是可以，我希望着通天也要被送入封神榜之中。”

    元始天尊他此时自然是知道这封神榜已经被隐士圣人给书体过，而且很大概率上是要把他们几个圣人也是给送入封神榜的呀。

    他们想到这里，心中哪里能不感觉到震惊和害怕呢？

    接引道人：“这回，我们有诸多混沌魔神在这里，一切都会没有意外的!”

    接引道人他还顺便拍了个马屁！

    此时，他们已经直接攻入了这个洪荒之内！

    一瞬间，杀到了金鳌岛上空。

    顿时，两方人马，已经出现在了原地！

    通天他淡淡的说道：“哼！别来无恙啊!”

    一方，是以通天教主为首的截教！

    一方是已太上还有诸多混沌魔神为首的联盟。

    太上他看着通天，他也是颇有些冰冷冷的说道："三弟，我们这次已经带过来的了杀手锏，我劝你还是乖乖的将你的诸多弟子给送入封神榜之内吧，这样子，你的弟子也少不了多少的，毕竟你的弟子这么多不是吗？"

    准提道人，仗着自己有这么多的混沌魔神在这里，而且还有一个强大到了极致的阵法在这里，他便是非常嘚瑟的说道：“大师兄，别和他通天废话太多，直接将整个截教都给送入封神榜都未必！”

    元始天尊：“通天，要是你跪在地上，给我们这四个圣人和诸多混元磕头，在将剩下一百多位正仙名额给填满了，了，那说不定我们还会放过你！”

    元始天尊哈哈大笑！

