    不到一刻钟，三处战场上的牧民骑兵，已经损失大半，只剩下了三处并不大的包围圈。

    每一处包围圈中，大约都有四五百女子，她们骑在战马上，被无数敌人团团围住。

    那些六足兽骑围着她们转圈圈。

    此次遭遇战，对天界来说，已经宣告结束。

    剩下的女人，只是瓮中之鳖。

    很多兽骑战士，口中开始说一些令人面红耳赤的污言秽语。

    这些兽骑战士，也是人，几乎还都是男人。

    他们有着所有男人一样的心思。

    细数人间历次浩劫，天界大军所过之处，鸡犬不留的同时，也有不计其数的人间年轻的姑娘，被他们糟蹋。

    现在老人，男人，都几乎被杀光了，只留下了这一千多年轻的女子。

    可以想象，这些女子的遭遇会是怎么样。

    很快，三个包围圈的女子，在天界兽骑的刻意引导下，汇聚在了一起。

    一千来人的队伍，被压缩在方圆百丈的范围内，根本没有办法施展。

    一个兽骑将军大声道：“人间的姑娘们，你们已经没有任何出路啦，放弃抵抗吧，只要伺候好我们，你们就不会死！包括你们的孩子！”

    “做梦！”

    一个骑着枣红大马的年轻女子，身后还背着一个哇哇大哭的婴儿。

    她大声的叫道：“姑娘们，我们的男人会给我们报仇的！我们先走一步！绝对不能让这些贼人糟蹋我们的身子！”

    说完，伸手一拉胸前的布袋，身后啼哭的婴儿滑落。

    她一把接住，另一只手的弯刀，狠狠的刺进了自己亲生孩子的身体。

    孩子不哭了，她却泪流满面，发出一撕心裂肺的一声呐喊。

    驾马朝着敌人冲去。

    其他女子见状，也都大声的呼喊着。

    身上系着婴儿的，先含泪杀死了婴儿，然后发起最后的冲锋。

    这一波冲锋，很快就被压制了下去。

    一千多人，不到半柱香的时间，就剩下了数十人。

    仅存的数十个女子，连战马都没了，几乎都带着伤，她们聚集在一起，背靠着背，在绝望中，用手中的弯刀，狠狠的割开了自己的喉咙。

    草原上的战歌结束了。

    一万两千四百六十三人，全部战死，无一生还。

    三百二十七只猎犬，也全部倒在了主人的身边。

    他们的尸体，散落在方圆十几里的战场上。

    这一仗，被尘封了很多年，直到多年之后，关于此战的细节，才被一个天界战俘给披露出来。

    那时，人间百姓才知道，第二波浩劫的首战，原来不是龙门之战，而是位于浩劫之门前方的荒原之战。

    为了纪念此战中英勇就义的一万两千六百四十三位战士，叶小川亲自将此战命名为安义之战。

    安难乐死，舍生取义。

    并且让人间史学家重修史书，将安义之战取代龙门血战，定为第二波浩劫的首战。

    战场的厮杀，并没有对浩劫之门有任何的影响。

    巨大的彩虹之门中，有条不紊的走出一队队整编的天界军团。

    在天界军团的头顶上，则是一道道流光，那是天人六部的修士。

    此次天界大军的动作很迅速，不像上次浩劫之门在南疆开启多日很久，大军都没有下界，让叶小川钻了空子，让人间有了充足的准备时间。

    此次浩劫之门刚刚开启，天界的修士立刻就出现了，占领了浩劫之门。

    更诡异的是，随着天人修士不断出现，有一圈大约千人的修士，开始在浩劫之门周围方圆百里左右，布置某种神秘的法阵结界。

    而向来不会打扫战场的天界军团，也开始收拾战场，将那些战死人类的尸体，聚集在一起。

    同时还将牛马羊群以及驼队物资也集中了起来。

    这和他们以往的风格大不一样。

    以前天界大军下界作战，都是以快著称，打完一仗，或者攻下一地，顶多休整一两天，便会立刻开拔，继续推进。

    此次天界大军又是打扫战场，又是收拢马队牛羊等物资，很显然是有的别的用途。

    没多久，一个以彩虹之门为中心，面积覆盖上百里的结界法阵被开启了。

    结界开启之后，从外面看去，忽然间眼前是景色大变。

    再也看不到彩虹之门，也看不到那些黑压压的天界大军了。

    整片草原被一种人为布置的幻境所笼罩。

    天界的人很显然是不想让人间发现时空之门，所以才有此布置。

    大批缴获的物资堆积起来，一队队黑甲军士，脱掉身上的战甲，开始穿戴人间牧民们的衣服，同时还舍弃了他们的六足兽骑，骑上了人间的战马。

    黄昏时，在无数人瞩目之下，大约三万人的骑兵，带足了干粮，离开了幻境结界，朝着西南方向出发。

    他们是奔着玉门关去的。

    玉门关它不仅仅是守护中土西大门的门户，它更是一种标志。

    如果能攻破被人间百姓视为天下第一要塞的玉门关，对打压人间士气，具有巨大的作用。

    但是，鹰嘴崖一战，让天界大军全军覆没，现在天界大军不像上次那么张狂了。

    竟然低下他们高高的头颅，化作为他们心中的人间蝼蚁，前往玉门关方向打探消息，以免再重蹈鹰嘴崖的覆辙。

    此次浩劫，正好与苍天博弈重合了，几乎可以说是决定三界所有生灵命运的一战。

    上苍之主与天界高层，对此战都非常的上心。

    上次主帅是花无忧，这一次则是四方天帝中的炎帝与西帝。

    这两位天界的霸主下界，除了因为此次浩劫之外，还有其他的原因。

    西帝是想找他最贴心的小棉袄，小七公主。

    西帝与西王母，一口气生了七个闺女，前六个都嫁人了，就剩下小七还陪在身边。

    现在小七来人间这么长时间，有没有吃苦啊，过的好不好啊，有没有和人间的男孩子处对象啊，这都说不好呢。

    西帝与西王母为此很是担心。

    至于炎帝，他来人间，除了找他的闺女幻影之外，还想将当年被叶小川俘虏的火神焯焾解救出来。

    焯焾是炎帝最得力的左膀右臂，失去了焯焾，就等于折掉了炎帝的一条手臂。

    

