    “当初，姜凝为了我选择放弃了对肉身的掌控，甚至是选择了牺牲自己，但是关键时刻，你的另一具身体出现了……”

    我缓缓开口，直接把姜凝占据女尸肉身的过程说了一遍，当然这里面我直接改变了一些现实，将女尸自愿牺牲魂魄的事情给隐瞒了，变成了是姜凝的魂魄在我的帮助之下，直接战胜了女尸体内的魂魄……

    说完之后，我便神色平静的看着姜魃。

    实际上，此刻姜魃的脸色已经变了，她的眼神之中带着挣扎的神色，带着欲言又止的样子。

    我将这一次看在眼里，实际上心里已经开始笑了起来。

    不出我所料的话，就算是现在女尸的身体里面依旧存在着两种灵魂，其中一道灵魂自然就是姜魃的灵魂，但是另一道灵魂绝对是女尸的灵魂！

    姜魃……这个名字简直太好理解了，不就是女魃和姜凝名字的合称吗？

    这很明显就是另一种暗示，就是在告诉我，女尸现在身体之中的情况和我经历死劫之前其实非常类似……

    “小子，你在骗我，想要让我们两个互相残杀？！”片刻之后，姜魃开口，只不过，这一次她的声音一下子变得低沉无比，像是完全变了一个人一样。

    听着这道声音，我顿时就明白了，现在掌控着身体的应该是女魃的魂魄。

    我没有说话，只是静静地盯着姜魃的眼睛。

    “小子，你为什么这么看着我！”

    依旧是女魃的声音响起，同时我感觉到此刻女魃的情绪似乎非常的激动，甚至隐约间我能够感觉到，女魃的魂魄似乎正在和姜凝的魂魄作斗争一样！

    “你不是我姐姐，我不要和你说话！”眼看着两道魂魄之间已经产生了裂缝，我心中大笑的同时终于开口，说了一句话！

    听到了这句话之后，女尸的脸色终于变了：“果然，从一开始的时候你就在骗我，你是想要独占这道灵魂是不是！”

    女魃的声音尖锐无比，像是充满了愤怒一样。

    “你难道不是一样，一直觊觎我的灵魂之力，想要将我彻底的融合了，然后掌控身体！”

    姜凝的声音终于响了起来，随后，女尸脸上的表情不断地扭曲着，良久之后才停下来。

    看着眼前重新平静下来的那张脸，我一时间根本分不清掌控着身体的到底是姜凝还是女魃！

    这个时候，我唯有站在那里，一句话都不说。

    “说话！”良久之后，女尸终于开口了，听着发出来的声音是姜凝的声音之后，我的脸上赶紧露出了笑容：“姐姐，我就知道，你一定可以压制另一道魂魄的！就像是当初在死劫的时候一样！

    只要你尝试着将魂魄压制一次，后面压制起来就简单多了，等出去之后，我在告诉你，怎么将她的魂魄彻底的融合起来……”

    我声音急促的开口，像是担心姜凝的魂魄压制不了女魃的魂魄一样。

    “你真的有办法把另一道魂魄压制了？”姜凝盯着我，甚至连她自己都没有发现，她和我说话的时候，声音都变得温和了很多！

    这声音让我想起来在正一观里面修养的那个姜凝，心中顿时一阵温暖。

    “姐姐，你放心吧，你剩下的灵魂现在都在另一具身体里面，现在就在外面的正一观里面修养，相信用不了多久，就可以将自身状态调整到极致，到时候肉身就完全属于他了，我相信，你也可以！”

    “你要是骗我，我绝对不会放过你的！”姜凝缓缓开口，同时她的脸色扭曲了片刻，最终声音再一次变成了姜魃声线！

    我明白，这个时候，眼前的女尸应该就是姜凝和女魃共同在控制着。

    “现在最重要的是想办法先离开这里，等出去之后，一切就好办了！”我轻声开口。

    墓室里面，不确定的因素太多了，一不小心，甚至可能会将自己的命都丢在这里面！

    “姜凝，你不能跟他走，这是阴谋，你出去了之后，有很大的可能性会被另一道魂魄吸收了，到时候……”

    女魃的声音响起，女尸的脸上也露出了焦急的神色。

    “我是她弟弟，我不会害我的姐姐的，再说了，就算是你说的是对的，真的到了外面，你又怎么知道不是现在这具肉身里面的魂魄，战胜外面那具身体里面的魂魄？

    她现在既然可以压制你，为什么不能在外面压制另外一半残魂？

    更何况，只要我想办法帮助姐姐将你的魂魄彻底的融合了，到时候借助你的魂魄之力，完全可以壮大她自身的魂魄……”

    我没有将话继续说下去，因为说到这里基本上已经足够了！

    果然听到了我的话之后，女尸的脸色已经直接扭曲了起来。

    “我就知道，我就知道，一切都是你的阴谋！姜凝，这就是你计划好的，用了这么多年的时间，和我融合了之后，现在又想要将我的魂魄彻底的吸纳了……”

    女魃的声音响起，可以听出来，此刻的她充满了不甘还有怨恨！

    “就算是这样又如何，你不也是随时都想要将我姐姐的魂魄吸收了吗？”我站在一旁添油加醋开口。

    这个时候，我自己都感觉自己不像是什么好人，但是为了姜凝，我也只能捏着鼻子上了。

    “姜凝，你不要听他胡说！”

    “姐姐，你看到了，她急了、她急了……”我站在一旁悠悠的开口：“姐姐，你看这样行不行，你要是不相信我可以先跟我，上去再说。

    现在你已经可以压制她了，你现在先将她的魂魄压制了之后，等见到了外面的另一半残魂，再做决定，如何？

    正好到时候你就可以知道我是不是在骗你了……”

    感觉时间已经差不多了之后，我直接抛出了最后的杀手锏：“若是在外面，你觉得上当了完全可以借助身体里面另一道魂魄的力量离开那里，甚至将我们反杀……”

    说到这里之后，我直接就闭上了嘴巴，静静地等待着姜凝自己做出判断。

    这个时候，我心里一点也不紧张，因为我很确定，到最后，姜凝一定会跟着我离开这里！

    因为我了解姜凝的性格，她是不可能甘心和别的魂魄一切共享一具身体的！

    “好……我答应你！”几分钟之后，姜凝的声音再一次响起。

    “姜凝，你会后悔的……”女魃的声音尖锐无比：“到了上面之后，另一道魂魄要是将你现在的魂魄吞噬了，你后悔都来不及……”

    “我相信我姐姐宁愿自己去争取这一线生机，也不会永远留在石棺里面，在无尽的黑暗之中永生沉沦的！”我大声的开口：“我从来没有瞒着她，等到了外面之后，机会是均等的，我相信外面的那道魂魄能够战胜你，所以，我敢冒险！”

    我盯着女尸的眼睛大声的凯酷。

    “哈哈哈，战胜我，好，就凭你这句话，我就要看看，外面的那一道魂魄，到底比我强大在什么地方！

    我要亲自将她压制了之后，再看看你的脸色！”

    “果然……”听着姜凝的话之后，我的心里顿时笑了起来：“既然如此，那我们现在就离开这里吧！”

    我看想了一旁的白蛇，这个时候，白蛇才算是缓了过来，已经站了起来，神色有些畏惧的看着女尸的方向。

    白蛇的实力很强大，但是此刻看向女尸的眼神之中已经充满了恐惧的神色。

    见到她这个表情，我便明白了，女尸的强大，绝对远超眼前的白蛇……

    我暗暗地咽了一口唾沫，心中还是相信，到时候，外面的姜凝应该可以战胜眼前的女尸……

    墓室里面，女尸的脸色变化了几次之后，最终停了下来。

    我看着这一幕，试探着道：“姐姐？”

    “不要叫我姐姐！”

    让我长长的松了一口气的是，我听到的是姜凝的声音。

    “好的，姐姐！”我笑着开口。

    “我现在已经将她压制了，这一次我压制的时间不会太久，大概只有两天的时间，这段时间之内，你必须带我见到外面的另一道魂魄！”姜凝的直接忽略了我的称呼，直接开口。

    我连连点头，同时在白蛇的带领下，向着外面走去！

    “我想要求你一件事……”路过五行大阵的时候，我看向姜凝道：“你有没有办法，将死在这阵法里面的尸体找出来……”

    姜凝站在大阵之中，微微闭上了眼睛。

    顿时尘土飞扬，一道狼狈的身影直接从尘土里面被扔了出来，重重的砸在了我面前。

    “咳咳……憋死老子了！”老胡的声音响了起来。

    看着眼前的老胡，我简直兴奋到了极致，直接上前将老胡扶了起来：“你没事！太好了！”

    话音落下的瞬间，一阵水流从阵法的中心流淌了出来，紧接着，汇聚成了一条大河一样。

    嘭的一声，一道身影直接从水里面钻了出来，一个翻身就滚在了一旁！

    “他乃乃的，呛死我了！”冯七的状态应该是比老胡的状态要好多了，他直接骂了一声，随后看向了四周：“姜灵，你怎么在这里……你是姜凝？你不是在修养吗？”

    最终冯七的目光落在了女尸的身上，显然是把眼前的女尸当成了外面的姜凝！

    不过听到了冯七的话之后，女尸一下子放心了很多，这至少证明，我前面的那些话并没有骗她！

    “七哥，你们没事真的太好了！”我红着眼睛上去给了冯七一个拥抱，只有我自己知道，冯七被大水吞没的时候，我心里有多难受！

    现在看到他们都平安无事，我心里一下子轻松了很多！

    “谢谢！”我看向姜凝，真心实意的说了一句。

    姜凝只是淡淡的点了点头，随后直接走在了最前面，带着我们朝外面走去！

    在姜凝的带领下，一路上，简直就是畅通无阻，路过阴河的时候，烛龙再一次出现了，但是姜凝只是轻哼一声，阴河的水面就掀起了惊天的浪潮，直接就把烛龙吞噬了！

    经过冥殿的时候，我看向埋葬着老白的地方，沉默了片刻之后，从身上掏出了一叠纸钱压在了埋葬着老白的地方。

    “你放心吧，等事情结束了之后，我会去一趟青丘，找到云锦他们的下落！”

    我心中的做出了承诺之后，便起身继续朝外面走去。

    “我有一个疑问……”我加快步伐，走在了姜凝的身边。

    “你不要得寸进尺，我已经为你解答了不少谜题了……”姜凝的声音冷冰冰的响起。

    我丝毫没有在意她的态度，脸上依旧带着笑容缓缓地道：“你应该很清楚，我是哭灵人，前不久还被另一具尸体缠上了，所以我想要了解一下具体情况……至少到时候我知道应该如何下手！

    姐姐，你应该很清楚，到了外面之后，一旦你融合了另一道魂魄，女魃的魂魄也就彻底的消失了，我觉得你的心里多少会有些愧疚。

    但是只要你将女魃的事情告诉我，到时候我帮助女魃完成她的愿望，至少可以让她死而无憾……”

    我说完了之后，便闭上了嘴巴，走在一旁，静静地等着姜凝的回答！

    片刻之后，姜凝才看了我一眼轻声道：“你想知道什么！”

    我心里一喜，眼前的姜凝性格上，和外面的姜凝简直一模一样，都是刀子嘴豆腐心的典范！

    好在这个性格已经被我拿捏得死死地……

    “我想知道，为什么会出现两具一模一样的尸体！”实际上这是我一直困惑的问题。

    这两具尸体，无论从什么角度来看，都是一样的。

    唯一的区别就是一具尸体躺在石棺里面，另一具尸体是在河水里面的！

    “因为她们是两个人……一个名叫女魃，另一个名为女妭！”

    姜凝淡淡的看了我一眼，同时伸出手，在一旁的石壁上，轻轻地刻下了两个名字！

    这两个名字，虽然发音一模一样，但却是完全不同的两个字！

    看着墙壁上面的两个字，耳边响起姜凝的声音：“她们两个天生连体，后来被特殊的方式分割开来，形成了两种不同的性格，你见到的那一个，叫女妭。”

