    随着吴家人被带走，今日这场纷争也算是落下了帷幕。

    陈宜年带来的一些警员眼中满是震撼之色，站在陈宜年的身后，不敢多言。

    今天的经历，绝对是他们这辈子经历过的最大的场面。

    一位北境军区的传奇人物，竟然出现在了他们的面前。

    甚至就连特监部的监察长，竟然都是他一手带起来的兵。

    这种传说中的人物就站在他们面前，一种无形的威压，让他们感觉到呼吸都有些凝滞了。

    “叶军长，你何时回到了中海。”

    陆长风一脸兴奋道：“陈哥，你也真是的，叶军长来了，你竟然也不通知我，要是让北境的那些兄弟们知道叶军长来了，恐怕都要兴奋死了。”

    “我也是昨天才知道叶队长回来了。”陈宜年脸上露出一抹无奈之色。

    “叶军长，你这几年去了哪里？兄弟们可都想死你了。”

    陆长风一脸兴奋的急声问道：“秦副官呢？秦副官当年可是和你一同离开的，兄弟们都想死他了。”

    叶辰当年作为北境的最高指挥官，北境的战士虽然对于叶辰极为的崇拜，但是对于叶辰也是极为的惧怕。

    反倒是叶辰最信任的副手秦官，和手下的这些兵关系最好。

    尤其是陆长风所在的特战旅，都是秦官一手带起来的。

    陆长风对于秦官，更是想念的很。

    “秦官现在还在外面，过段时间就回来了。”叶辰随口道。

    “那真是太好了，兄弟们可都想死秦副官了，当年除了那事以后，军长和秦副官都消失了，弟兄们找了很久都没有找到您们。”

    陆长风一脸兴奋道：“叶军长，你这一次回来，是不是准备重回北境，你若是重回北境执掌大权，兄弟们立刻放下手里的职务，重回北境，我知道好多兄弟们都在等着军长您回去呢。”

    “重回北境？”叶辰眼中闪过一抹复杂之色。

    “军长，当年兄弟们跟随你一起征战沙场，从未后悔过，上头当时也是迫于无奈，这才解除了您的职务，北境的战士们都在期待你重回北境，带领兄弟们继续镇守国门。”

    陆长风一脸严肃道：“您若是同意，我等愿意向上面请命，恭请您重回北境。”

    陈宜年在一旁也是听的热血沸腾，脑海中甚至还回想起了当年在北境征战的日子。

    “叶队长，您若是愿意重回北境，我们这些北境出来的兵，愿意追随您再回北境，我想很多兄弟们也在等待着您重回北境。”

    陈宜年在一旁慷慨激昂道。

    “时过境迁，今时不同往日了，你们的心意我懂，但是既然已经离开了就没必要在回去了，最起码，不是现在。”

    叶辰深吸了一口气，微微摇头，轻声道。

    他虽然功绩卓越，但是当年那场大战，影响深远。

    各国都不愿意看到他在执掌北境大军。

    即便是时间已经过去了很久，但是他想要重回北境，也会面临很大的阻挠。

    况且上头有些人，也不愿意他在重回北境。

    既然如此，何必让陆长风他们在心怀期望呢。

    陆长风和陈宜年眼看着叶辰拒绝了，眼中都满是失望之色。

    “好了，不要说这些了，最近我都会留在中海，若是有空，等秦官回来了，可以聚一聚。”叶辰轻笑道。

    “叶军长，那就说定了，等秦副官回来，我亲自做客，宴请二位领导。”

    陆长风急忙点了点头。

    “行了，时间不早了，你们就先回去吧。”

    叶辰拍了拍陆长风的肩膀，轻笑道。

    沈清涵还在包厢里休息，时间拖得有点久了，叶辰还是有些担心沈清涵。

    毕竟沈清涵喝了不少红酒，这红酒里的药物有什么作用，叶辰一时间也不好分辨。

    这些人在这里，叶辰也不方便进入休息室里看一看。

    “叶军长，那我先走了。”

    眼看着叶辰有让他们离开的意思，陆长风向着叶辰敬了一个军礼。

    “既然没什么事，一起走吧。”

    陈宜年脸上露出一抹笑意，带着身后的警员和陆长风一同出了包厢的大门。

    叶辰这时候跟着走出包厢，就看到一袭白裙的玉萝站在包厢的门外恭候着。

    眼看着叶辰和陆长风以及陈宜年走了出来，玉萝的脸上露出一抹明亮的笑容。

    “陈局，陆监长。”玉萝柔声细语的向着二人打着招呼。

    “玉小姐，今天多有麻烦，还望海涵，包厢内有什么损失，请玉小姐待会统计一下，我会一并支付。”

    叶辰冲着玉萝点了点头，轻笑道。

    “叶公子哪里的话，今天是我星空酒店招待不周，出现了这么一件事，玉萝内心难安，岂能让叶公子负责。”

    玉萝脸上露出一抹笑容，从身上拿出一张金色的卡片，递向了叶辰。

    “这是……”叶辰眼中闪过一抹疑惑之色。

    “这是王少让我交给叶公子的，这张卡是星空酒店的贵宾卡，叶公子以后来星空酒店的消费，全部免单，就当做是星空酒店给叶公子的赔礼。”

    玉萝一脸恭敬道。

    “金卡？玉小姐，王家那位可是有些豪气了。”

    陈宜年挑了挑眉，眼中闪过一抹精光。

    这星空酒店的金卡，乃是星空酒店最尊贵的贵宾卡，持有金卡的贵宾，在这星空酒店的一切消费都免单。

    整个中海，能拥有这金卡的，绝对是屈指可数。

    “那叶某就多谢玉小姐的美意了。”

    叶辰伸手接过了金卡。

    叶辰刚来中海，对于中海的情况还不是很了解。

    既然这星空酒店背后的主人向他展现了自己的善意，叶辰自然不会做出打脸的行为。

    “小女子就不打扰诸位叙旧了，如果叶公子有什么要求，尽管吩咐。”

    玉萝脸上露出一抹笑意，非常有眼力界的带着大堂经理等人转身离开了。

    “这位玉萝有些意思。”

    叶辰看着玉萝的背影，嘴角露出一抹笑容。

    “这玉萝是王天宇最信任的人，能够掌管这星空酒店，这玉萝本就是八面玲珑的奇女子，要不然岂能成为王天宇在这星空酒店的代言人？”

    陆长风因为职业的原因，对于星空酒店和玉萝还算是比较了解。

    “这王天宇又是什么人？”叶辰随口问道。

    “王天宇是王家家主最宠爱的儿子，也算是王家下一任家主最有利的竞争者。”

    陆长风轻笑道：“这王家，速来有中海四大家族之一的称号，在中海也算是权势极大，听说和燕京那边也有些联系，也算是中海的一方豪门了。”

    “中海四大家之一？那倒是有些意思了。”叶辰挑了挑眉，嘴角扬起一抹笑容。

