    李鸣山在书房里来回踱步，心神不宁！

    圣星伊戈尔准备对江南出手，试探其是否拿了虚钉么？

    自己要不要出言提醒？

    如果提醒，以江南那小子的精明程度，绝对能察觉到自己的身份不对劲来！

    可如果不提醒……

    万一江南死了，日后谁来扛华夏空间系的大旗？

    然而一想到江南如今是在先驱者学院里，且还有那个叫江宁的玻色体跟着！

    李鸣山又放心不少！

    伊戈尔应该不会傻到自己冲到先驱者学员动手的吧？

    敬老院里的那帮老茬子可不是白给的！

    …… 

    正在上课的江南心都在滴血啊！

    怒亏十块金砖！

    接下来的日子里，自己要疯狂摆摊！

    心里暗暗发誓，曾经失去的金砖，一定要亲手赚回来的啊！

    仅三天的功夫，学员们就适应了堪比战区一样破烂的学院！

    食堂吃饭的时候，一楼二楼的还可以互相打招呼！

    宿舍睡觉时，抬头仰望的不再是天花板，而是漫天星斗！

    除了有点冷之外，还有什么比这更诗情画意呢？

    而这段时间里，国际头条上，一则消息在幕后推手的作用下，愈演愈烈！

    获得了相当多的关注！

    米国自由光辉学院，以及鹰国圣骑士学院公开向先驱者敬老院发出学术交流的邀请！

    并且得到了华夏的正面回应！

    泱泱大国？何惧之有？

    此消息一出，彻底引爆网络！

    明眼人都能看出来，这是米鹰两方为了找回深渊失利的面子，才提出的学术交流！

    为的就是挫一挫华夏的威风，扳回一城，必然精心准备！

    可没想到先驱者敬老院竟如此硬气的接下了？

    就这么有底气的么？

    各国网友也是各执一词！

    “这下有的看了，三国各自最顶尖学府的碰撞么？”

    “米鹰这不是找抽么？自家学员深渊都样江南打啥孙子样了？还把脸伸过去打？”

    “拉倒吧！深渊局势复杂，影响因素极多，华夏只不过是先吃了蛋糕，可并不证明就比别的学院强了！”

    “啧啧啧！我倒是好奇，能培养出世界最强铂金的学院，到底是咋样的！”

    “切～这波过去之后，这名号怕不是要易主了呦～”

    吵的那叫一个热火朝天！

    而米鹰两方同样表示，会带着自家的记者团，全程播报学术交流进程！

    实力无需证明，结果自会说明一切！

    此刻，国内的舆论炸了！

    “哎呦卧槽？给你们牛批坏了，谁给你们的勇气？起司嘛？”

    “这是光明正大的来踢院找面子来了？可我为什么一点都不担心？”

    “废话！有南神在，谁都没面子！咱会输？都把心放裤子里好了！”

    “话说好好奇，先驱者敬老院里边究竟是什么样的啊？咱国内最顶尖的学府，一点都不了解欸～”

    网络上的呼声一浪高过一浪！

    事件经过三天的发酵，这已经不再是一场普通的学术交流！

    而是上升到了三方国内各自学术领域的高度问题！

    不单单是学院的面子，更是国家的面子！

    国内媒体就如同嗅到了血腥味儿的鲨鱼啊！

    立马向院方提出，想要记录学术交流全程，在网络上播放！

    是扬我国威的绝佳时机，对学院也能起到宣传作用！

    可萧吹火一想起学院的现状……

    就一阵心绞痛！

    播个der！

    这要是播出去，宿舍楼都不带天花板的，谁还来入学了？

    反向宣传么？

    然而媒体方又提出，这次播出的利润，可以跟院方五五分成！

    钱可以用来给学院建设新的教学设施！

    萧吹火立马就同意了！

    跟谁过不去也不能跟钱过不去的啊，正巧维修学院要花不少钱！

    江南那十块金砖根本不顶用！

    消息一出，国内网友更是一片沸腾，满怀期待！

    而据可靠消息，米鹰两方学院人员以及记者团已经出发且抵达华夏！

    ……

    此刻的江南正在学院门口摆地摊，不停地吆喝！

    然而摊位前却没几个人，几天下来，学员们的需求几乎都已经饱合了！

    兜里的闲钱也被江南搜刮的差不多了！

    此刻江南正拉着两个妹子不样人家走！

    “你看我这六个核弹牛奶，可好了！喝完就自爆，你俩买两瓶吧！”

    两个妹子脸都吓白了，这谁敢买？

    “欸？会自爆的么？不……不买！”

    江南急道：“不是那种会死的自爆，三分钟可以炸六次的，威力可大！”

    “马上就要学术交流了，你们完全可以把这个当成底牌的啊？”

    两个妹子有点动心，眼睛晶亮，然而却一脸犹豫！

    “真的嘛？可会不会像是别的一样，有什么奇奇怪怪的副作用啊？”

    江南大手一挥：“根本不会有！”

    俩妹子：(≖‸≖ )‸≖ )

    “我信你个鬼，你个帅小伙子坏的很！”

    见两人不信，江南一咬牙一跺脚，开了一瓶仰头就喝了！

    身子变红，眼睛中出现倒计时！

    一个瞬移冲上高空！

    “轰轰轰～”就是六个核爆！

    赤红色的光芒在学院上空闪耀！

    宛如人间大炮！

    ☁︎☀︎☁︎

    (꒪ͦﾛ꒪ͦ)꒪ͦﾛ꒪ͦ)

    浑身黢黑的江南从空中落下，连忙凑到俩妹子跟前，满脸黑灰，一脸得意！

    (⸝⸝･᷅ ꇴ･᷄)“咋样？威力大吧？看！都没有副作用的，你俩就买两瓶呗？有优惠的！”

    两个妹子捂脸尖叫！

    “呀～南神你的衣服都炸没了呐！”

    (ﾉ)﹏❛ั(ヾ)﹏◔(ヾ)

    江南身子一僵，身上就剩下套绯红蛛丝套装了！

    “这都是身外之物嘛，不要在意这些细节！没有舍哪里有得呢？”

    两人都快疯了，怎么可以不在意的啊？

    这要是当着大家的面儿用了，自己岂不是一丝不挂了？

    “不买！”

    说着就跑了，只剩江南自己一脸落寞的站在原地！

    我都亲自给你们演示了，还搭上了一套衣服，你们咋都不买啊？

    现在这钱真的是越来越难赚了！

    默默地收了摊，朝自己身上套了件衣服，就去下面的小树林里遛弯儿了！

    而此刻，羊肠小道外，停着三辆豪华大巴！

    原来正是米鹰的学术交流团到了。

    马丁一身西装，戴着墨镜，叼着根雪茄下了大巴车！

    一脸的不爽！

    “什么鬼地方？还能再偏一点不？”

    他身后还跟着一金发女郎！

    下身紧身裤，运动鞋，上身白色卫衣，一头金发扎成马尾！

    俏脸上还带着圆框眼镜，正是诺瓦.索菲娅！

    她不光是德克实验室的首席研究员，同样是自由光辉学院的导师！

    这次特地申请，作为学术交流团的带队导师前来！

    一想起江南，诺瓦就恨的牙根痒痒！

    不光平了老娘的要塞不说，还在第三层画表情包？

    哼哼！这次有你好看的啊！

    而这次和马丁跟诺瓦一起过来的，还有五人！

    都是自由光辉学院中，最顶尖的学员！

    其中就有艾薇一个！

    此刻扎着两个丸子头的她弱弱的看向先驱者学院！

    一脸纠结跟畏惧，还有些期待！

    o(′◔ ~◔`)o

    艾薇身前，一头惹眼红发，耳朵上挂着骷髅耳钉的年轻人轻笑！

    眼睛下还纹着一串英文！

    Wake up!

    极为个性！

    此刻双手插兜，一脸漫不经心！

    “薇薇，怎么一路上都无精打采的？是想起深渊里的事情了么？”

    艾薇并不搭理，把头扭到一边去，神情一黯！

    红发青年眯眼：“看来深渊的事给你留下不少的阴影呢！”

    “等着好了，场子老子会找回来的，当初江南在深渊里多嚣张，这次他就会有多惨！”

    “世界最强铂金的称谓，我可没打算拱手相让！”

    “同级里，没人能站在我面前跟老子说话！”

    艾薇：(乛~乛‶)

    马丁咧嘴一笑，重重拍了下红发青年的肩膀！

    “查尔斯！好气势，师傅没白带你，一路给老子推过去，懂么？”

    查尔斯咧嘴一笑：“师傅放心好了！”

    其余几位都是一脸跃跃欲试的表情！

    就在这时！

    一旁的大巴车门打开！

    只见一身白色连衣裙，扎着两个马尾辫，戴着太阳帽的妮可走下车！

    深深的吸了一口气，汹涌澎湃！

    马丁愕然：“怎么是你？兰斯呢？他怎么没来？”

    妮可笑道：“他不好意思自己过来，我就替他来了！怎么？不喜欢？”

    马丁悠然道：“与美同行，怎么会不喜欢呢？”

    说着目光在妮可身上来回巡视！

    妮可撇了一眼马丁，一脸嫌弃：“算了吧！你要是人如其名还可以，但…啧啧啧～”

    马丁瞪眼，你那是看不起谁呢？

    然而就在这时，只见远处的学院门口赤红光芒连闪，六声炸响回荡！

    查尔斯嘴角勾起一抹弧度：“放烟花来迎接咱们么？还算是有点礼节！”

