
　　镇天城——星。

　　城外。

　　四位之前就抵达的至尊，毫无预兆的动手。

　　咚！

　　伴随着一道惊天动地的巨响。

　　封禁大阵，被撕裂了一道缺口。

　　这大阵存在了无穷漫长的岁月，每次开启，不空境根本撼动不了，唯有至尊还能撼动。

　　与此同时。

　　在封禁大阵被撕开缺口的刹那。

　　一道光柱降临城中，城中的地面浮现出一个漆黑的漩涡，一位灭灵至尊出现了。

　　这位灭灵至尊出现的刹那，也是二话不说，直接动手，就近朝着城中的那些各界维度的不空境杀了过去。

　　捏柿子，先挑软的捏，这是一方面。

　　还有一点就是。

　　那外面的四个至尊，并没有进入城中。

　　不过就在这时，祖兽维度的至尊探出巨大的爪子，将那些不空境抓起，以极快的速度从城中脱离。

　　祖灵维度的至尊凝聚一道光束，光束化作神剑，斩向那灭灵至尊。

　　一切都进行的很顺利。

　　但就在这时。

　　又是一道光柱降临城中，第二位灭灵至尊出现，湮灭血光纵横交错，即使是在祖兽维度至尊的庇护下，还是有一个不空境被击中，瞬间就湮灭成了虚无，临死前连惨叫都没有来得及发出。

　　紧接着。

　　两位灭灵至尊联手，同时杀向了祖灵维度的至尊。

　　在两位至尊的湮灭之光的侵蚀之下，那祖灵维度的至尊，也是叫苦连连，咬牙强撑着。

　　陡然间！

　　轰！

　　一道惊天动地的轰鸣再次响彻。

　　从那缺口的位置。

　　一只手掌落下，无视掉时间和空间的阻隔，直接落在了那位于城中心位置的星神殿上！

　　这一掌还没有完全落下。

　　星神殿就被压碎了大半！

　　这时候。

　　那沉睡在棺椁中的存在，也是陡然睁眼，眼中有实质性的火焰在燃烧，那是汹涌的怒火！

　　“放肆！”

　　星守怒了。

　　他很少发怒，即使是有时候会出手，也是因为有人违背了规则和原则。

　　而他是一个遵守规则的人，并且只在规则范围内行事，不会去打破常规做什么。

　　至尊出手，试图救人。

　　他懒得理会，也懒得去在乎几个不空境的生死问题。

　　但是。

　　有人隔空袭击星神殿，那就是赤果果的对他进行挑衅！

　　因为他沉睡之地。

　　也在这星神殿中！

　　轰隆！

　　星神殿彻底崩碎。

　　一尊巨大的棺椁，浮现而出。

　　除了这口棺椁。

　　星神殿的其他一切，都在刚才那霸道的至尊一击中，粉碎的渣都不剩了。

　　身处于城中的罗修，也看到了这一幕，嘴角忍不住发抽。

　　真特么的狠啊。

　　幸亏他后来就悄悄的离开了星神殿，以诸天楼黑袍使的身份，隐藏在其他的地方。

　　要不然的话。

　　他要是在星神殿内。

　　岂不是被这一掌拍死了？

　　轰！

　　又是巨响传来。

　　这一次，是那棺椁的盖子，飞起来爆发的音爆。

　　棺椁中的存在，站起身来。

　　这是他第一次，以真身出现。

　　之前也显化过一次神通，出现的也只是虚影罢了。

　　这是一位中年模样的男子，眉心有玄奥的符文印记，深奥莫测，身上的气息古老而又沧桑，古朴而又强大无匹！

　　“死！”

　　星守抬起手指，凌空一点。

　　顷刻间。

　　天地虚空似乎只剩下了这一根手指，指尖充塞天地。

　　而在这一指的锁定之下。

　　那来自祖魔维度，称号为剌魔的至尊，脸色狂变，身边像是有可怕的禁忌之力锁定空间，让他身体僵硬。

　　逃！

　　这是他脑海中唯一的念头。

　　在那镇天尊者出现的刹那，他就知道，自己不是对手，他打不过！

　　然而。

　　他刚要逃。

　　一片鲜血飞溅。

　　剌魔至尊的头顶，也传来碎裂的声响。

　　他的口中鲜血狂喷，身上出现一道道裂痕。

　　道基受损！

　　大道崩断！

　　确切的说。

　　是大道崩断了一条。

　　不空境巅峰的强者，需要凝聚三种大道，以三种大道为基础，融合之后，演化大道秩序，便可踏入至尊的境界。

　　所以不空和至尊，有一条巨大的分水岭，那就是到了至尊的境界，开始执掌秩序之力。

　　在修炼的体系中，有这样的说法。

　　法则源自于规则，是因为规则规定了法则的存在。

　　那么秩序，就是制订了规则的存在。

　　秩序，规则，法则，由高到低，这就是维度界域的差异。天籁小说网

　　秩序的力量，也被称作是至高之力，被称作是至高大道！

　　所以，初步掌握了秩序之力，接触到了至高大道，才算是叩开了大道尽头的门槛！

　　至尊，就是代表的这个境界。

　　此刻。

　　剌魔至尊的一条大道崩坏，三道形成的秩序体系也随之崩溃，相当于直接被击落了境界，从至尊跌落到准至尊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4799章 一指跌境免费阅读。https://xs.23sk.com 