    霍去病剑指荒漠，满是少年意气风发。

    戈壁滩上的冷风吹起他的斗篷，他脸上满是自信的神色。

    林毅看着霍去病，听着他的豪言壮语，突然想起了之前项羽也曾在他面前说过的话。

    但是项羽做不到，霍去病也无法做到。

    历史注定，即使他将后世所有的事情都告诉霍去病，他也无法改变历史。

    霍去病说完，转身看着林毅。

    “我还有些问题，想问先生。”

    霍去病对于林毅的称呼已然转变，林毅逆天的手段，让他此刻已经是心服口服。

    林毅点头。

    “将军请讲。”

    霍去病想起刚才在画面中看到的赵破奴等人，斟酌了一下，他问道：“方才，陛下派去剿灭匈奴的人中，有赵破奴，有李敢、李广、李息。”

    “但，为何没有我？”

    霍去病如今不过二十一岁，其实说起来，也不过是一个半大的孩子，他以为，自己会替汉朝建立汗马功劳，成为超越自己舅舅卫青的存在。

    但是哪里会想到，这一次来到大漠，会是他打的最后一场战。

    电视机前的观众，大多数都熟知霍去病的一生，听到这个问题，只感觉心中升起几分悲哀。

    “哎，他还不知道这一战过后，他就会缠绵病榻，最后在三年后死去。”

    “一想到我的小霍将军死的时候那么年轻，我的心就开始痛了。”

    “霍去病死的时候才二十四岁，当时汉武帝还在琢磨着对匈奴出手，没想到...”

    “霍去病之后，汉朝对于匈奴的战争，大多数都是失败的，一想起这个，再看霍去病，只感觉心都有些痛。”

    “天妒英才，霍去病这就是天妒英才，他本来可以再大漠驰骋，剿灭匈奴，却没想到在二十四岁就突然病逝。”

    “哎，为什么要安排小霍将军自己说出这句话呢，这虐的我措手不及的。”

    国外直播间中，也有许多观众在悲叹。

    毕竟，命运的主题一直是西方的文学母题之意，这一问，属实带着点命运的意思。

    “哎，我看了科普过来，听到这个问题，就感觉心碎了，他并不知道他会在三年后死去啊。”

    “这就是命运吧，他注定要死去，也注定要成为一个传奇。”

    “这样年轻的将军，却因为命运最终无法前进，这样的悲剧，反正我是写不出来的。”

    “典藏给我的灵感实在是太多了，这些人有悲有喜，但是在历史之中，逃不开历史的感觉，这种命运的感觉，我真的好喜欢！”

    “等等，你们是从哪里看到的科普！！”

    ......

    画面之中。

    霍去病的眼神中难得带上了一点少年的稚气。

    看的林毅心中也有些疼。

    他笑了笑，说道：“将军。”

    林毅看向眼前荒凉的大漠，声音变得有些轻。

    “将军，会在三年之后死去。”

    林毅没有说的多花里胡哨，有些事实，他没必要遮掩。

    霍去病一愣，眨了眨眼看向林毅，似乎有些不相信林毅所说的话。

    一时之间听到这话，他似乎有些措手不及。

    他眨着眼睛，笑了两声。

    “我，果真会在三年后死去？”

    汉武帝曾经问他，要不要成家立业。

    他说：匈奴不灭，何以为家。

    他想要灭了匈奴，想要成为大汉的守护神，想要成就像白起、王翦那样的功业。

    但是，现在竟然有人告诉他，他会在三年后死去？

    只有二十一岁的霍去病无法理解，更有些不能接受。

    若他真在三年后死去，那他的宏图伟业，他的志向，又该怎么办。

    霍去病神色复杂，他无法接受，但似乎又不得不接受。

    看着沉默的霍去病，电视前的徐导默默叹了一口气。

    “霍去病虽然少年意气，又傲又狂，但是他心中必定有大志向，那样的大志向，突然被自己快要死了这个事情一打击，他心中肯定不好受。”

    李台长点头。

    “谁说不是呢，就是只是普通人突然被人宣告快要死了，心情也肯定很复杂，何况，现在的霍去病才只有二十一岁。”

    孙浩喝了一口茶，叹了一口气。

    “而且，这问题还是他自己问出来的，也算是他自己给自己画了年限。”

    “林毅这小子，一如既往的喜欢搞这种虐人的事情。”

    孙浩抹了一把眼泪。

    每次看电视都要哭，他这台长的面子都快丢光了。

    看着这样的霍去病，直播间的观众心中也有些不好受。

    “小霍将军似乎有些接受不了，谁说不是呢，他一定是希望着自己成为大汉的保护神，将匈奴彻底灭了。”

    “哎，霍去病那句话不是说了，匈奴不灭，何以为家，他估计心中已经有打算，想要彻底灭族匈奴了。”

    “自己的志向还在眼前，但是自己却已经要死了，真的无奈，这或许就是命运。”

    “真的太难了，这个问题还是小霍将军自己问出口的，真的太虐我了！！”

    “我哭了，节目才开始没多久，我就开始痛心。”

    .....

    画面之中。

    林毅看着站在原地，皱眉看着远处的霍去病。

    他知道，眼前的这个少年人在挣扎。

    霍去病长呼一口气，随后看向林毅，他笑了一声。

    笑容带着几分无奈和释然。

    眼中依旧是独属于少年的傲气。

    “是嘛。”

    他说道，甩了一个剑花，将手中剑插进自己的剑鞘中。

    “先生，去病原来只有三年了。”

    “但是！”

    霍去病握着自己的手，眼神锐利的扫向匈奴王庭的方向。

    “三年够了！”

    霍去病看向林毅，眼中满是狂傲之气。

    “先生说，匈奴在后世依旧猖獗。”

    “先生说，我只有三年！”

    “但去病方才也说过，我会改变这所谓注定的历史！”

    “就算我真的只有三年，我也必定会将匈奴彻底斩杀在这片荒漠之中！”

    “我，霍去病。”

    “一生立志灭匈奴，不斩匈奴，天，如何能收的我！”

    霍去病转头看向林毅，扯出一个极其恣意的笑容。

    “去病可不归天管。”

    “历史能奈我何。”

    “天，又能奈我何！”

