    第755章电影式求婚10

    说不上有没有被取悦到，夜思缘觉得他的话很真诚，便抿了抿唇，没有再说话。

    一路上大家小心翼翼，警惕着四周。

    因为方才有一大波僵尸跳入海里还没有游上来，此刻的过道碰上僵尸的概率便小了，每个人都想要抓住这难得的求生空间，以最快的速度赶到顶层。

    他们乘坐电梯，直达顶层，一路畅通无阻。

    从电梯里走出来，看到顶层上的直升机，几个人恍若隔世，竟有些不敢置信。

    直升机上已经站着两个人，是一对双胞胎少年，穿着运动装，高挑清瘦。

    直升机就是他们家的。

    两个少年家里不缺钱，乘坐直升机来游轮上旅游，可是他们家的驾驶员却被僵尸咬了，变成了僵尸，有逃生工具却无法逃生，两个少年一筹莫展。

    在船上四处寻找会驾驶直升机的人，在负一层撞见了男主。

    “快上飞机。”胖大叔催促道。

    男主角将女主角抱上飞机，让她坐在副驾驶座，自己钻进驾驶座。

    胖大叔站在机舱口，先后扶着老奶奶和老爷爷上飞机。

    这架直升机正常情况下只能坐四到五个人，现在却已经挤进去七个人，属于超载，再也挤不下任何一个人。

    司离骚和夜思缘，还有夜惊蛰只能站在直升机下傻愣眼。

    直升机上的人看不到三个人，以为全都上了飞机，哗啦一声关上机舱的门。

    男主角动作利索，立刻启动飞机。

    巨大的气流吹过夜思缘的头发，夜思缘的长发全都飞了起来。

    她双手护着头发，道：“现在怎么办，直升机起飞了，我们走不了了！这是玩的什么？我明明选的是女主模式，现在女主竟然坐着飞机走了，我被留在这里？这部电影的导演是不是脑残？”

    夜思缘都傻了，她看个电影，男女主角都走了，她还看个啥？

    看自己被困在全是僵尸的游轮上如何自救吗？

    “等等，男女主都成功逃脱了，是不是代表电影结尾了？”

    夜惊蛰小冰山站在旁边，微微沉思的提醒：“姑姑，进度条还剩下30%，电影并没有结束。”

    “什么？电影没结束？可是女主抛弃了我啊！”

    夜思缘那郁闷的口吻，仿佛遇到了渣女！

    夜思缘从司离骚的身上跳下来，一瘸一拐的走到护栏边低头看，海面上还有很多僵尸追不上游轮行驶的速度，漂浮在海面上。

    这时候跳海绝对不是明智之举。

    可是不跳海，在这里等死吗？

    夜思缘第一次彻底慌了，她感觉这部电影的导演在玩观众！

    难道剩下的30%的剧情，都是观众自己玩游轮逃脱？

    夜思缘六神无主道：“离骚，现在怎么办？”

    “别慌。”

    司离骚身形挺拔，修长的腿大跨步朝她走来，脸上似乎也有百思不得其解的郁闷表情，但他性格内敛沉稳，遇事不会乱了方寸，双手搭在她的肩膀上，给了她一剂强大的眼神，想要安抚她聒噪的心。

    “怎么能不慌，难道你在电影里能化作长龙，带着我飞走吗？”

    被剧情设定所困，他们的能力是要被限制的。

    司离骚坦言：“不能。”

    “那死翘翘了。”夜思缘做出抹脖子的动作，再一次在心里咒骂导演。

    这时候，忽然有好几个僵尸从楼梯口摸索了上来，看到了夜思缘和司离骚。

    夜思缘呼吸猛地一紧，下意识的动作，推开司离骚，挡在了他的前面，冲夜惊蛰喊道：“惊蛰，快过来！”

    这个可爱的动作，惊到了司离骚。

    他幽深的眸子闪过一抹深邃的暗芒。

    万万没想到，这时候的画面本应该是英雄救美女，但美女一马当先，挡在了英雄的面前，全然忘了她自己的腿上受着伤。

    之前她问他为什么要娶媳妇。

    此情此景，这样可爱的女孩，叫他如何不想娶？

    夜思缘双手摆出打架预热的架势，说：“离骚，我们拼了吧？我学习散打的时候，教我散打的师傅说过，就算敌众我寡也未必输，但是想要赢，就要把自己的后背交给最信任的人，你可以完全信任的把后背交给我，我不会拖后腿的！”

    她的举动，已经说明她已经完全信任他，生死存亡之际愿意把后背交给他。

    司离骚眸色闪了闪，没有废话，低沉的嗓音，一个字：“好。”

    两人背靠着背，夜惊蛰小冰山呆在两人身边，也做出全神戒备，与僵尸决战生死的架势。

    围攻他们的僵尸，起初只有五个，后来又来了七八个，十七八个，二十七八个，仿佛知道楼顶有猎物，越来越多的僵尸，朝着楼顶露台而来。

    这场战役，简直没有任何胜算。

    不过两人谁也没有认输，协同作战。

    司离骚的意思，她只要保护好自己，不要被僵尸咬到就行，将僵尸扔到海里的事情交给他，不曾想她的力量远比他想象中的还要大。

    夜思缘一边紧张躲避扑过来的僵尸，避免自己被咬到，一边有寻找机会抓住僵尸的后背，高举，然后朝着护栏外一扔，将僵尸扔到海里。

    这群打不死的僵尸，只有扔到海里最明智。

    她扔起僵尸来，轻轻松松，就像扔一个布娃娃那样不费吹灰之力。

    “我的宝藏，力气这么大？”

    “遗传的哦，我妈妈力气就超级大，可能与我们是美人鱼有关，我能轻松举起三百斤的重物，都说了我不会拖后腿。”

    夜思缘全身心投入战斗，将这当做生死一战，说：“离骚，如果将来在现实世界，不管遇到任何危险，我都不会给你拖后腿的。”

    “我哥说的，女孩子在太平盛世可以娇贵，可以做饭来张口衣来伸手的公主，但关键时刻，一定要有能够与男人并肩作战的本事。”

    她哥还说，这样的女人才能让男人着魔，让男人倍加真爱。

    单靠美貌，或者年轻，只能吸引男人一时，却不能吸引男人一世。

    她爱司离骚，所以，她不想做个只能吸引司离骚一时的女孩，她想要像一杯名茶，越品越有味。

    (本章完)

