    “没事，你知道它是什么来头么？”

    秦风摇了摇头，看着手中的圆珠子，着实是好奇不已。

    这玩意儿释放出来的灵魂攻击，堪称是一个杀招，绝不简单啊！

    “具体是什么来头，我也不太清楚。不过这一颗圆珠子看上去，倒是跟那些妖兽的内丹，比较类似？”

    咒天魔王紧皱着眉头，同样是无法认出这圆珠子的来历。

    “好吧，等以后再好好研究吧！”

    秦风摇摇头，轻轻叹了口气，便将这一颗圆珠子，收了起来。

    随后！

    秦风又在这一座墓穴里，搜索了一番，除了少数几块武器法宝的残片外，便没有其他东西了。

    同时，这墓穴主人的尸骨，秦风也并没有发现。

    如此一来！

    倒是让秦风倍感诧异。

    这墓穴的主人，为何会在这里，设置一座空墓穴呢？

    秦风心中充满疑惑，最后扫视了几眼墓穴，这才离开了此地。

    “这一座墓穴里面，没有找到什么好东西，想必还是得去真正的主墓穴才行！”

    秦风深深呼吸了一口气，朝着前方，再次疾驰而去。

    在秦风前进的途中，那通道的四周不断有机关傀儡现身，朝着秦风动手攻击。

    不过！

    这些机关傀儡，大多数都是知命境的实力，对秦风根本造不成丝毫威胁。

    秦风凭着强大的真龙之力，进行增幅，轻而易举就击碎了这些家伙。

    至于半步问鼎境的机关傀儡，倒是稍微难以应付，但依旧没办法拦住秦风。

    很快！

    在秦风沿着通道，一番仔细探索之后，他终于将整个墓室的大概情况，了然于心。

    这一座古墓的东南西北四个方向，几乎都有一处小型的空墓穴。

    但是，空墓穴里面什么东西也没有，仅仅只有一颗来历不明的圆珠子。

    同时！

    秦风还在其中一座空墓穴里，发现了那几名逃出来的铁拳门弟子尸体。

    他们这几个人，身上并无伤口，全部都是被那圆珠子释放出来的灵魂攻击，彻底抹杀了灵魂！

    秦风一眼就猜测出了原因，凭着这些铁拳门的弟子，根本没那个能力，可以抵挡住问鼎境层次的灵魂攻击。

    最后！

    秦风终于找到了前往主墓室的大门，上面还布置了无比繁琐的阵法。

    好在，有了咒天魔王跟秦风，两名阵法水平非凡的阵法宗师，很快就破解了上面所有阵法。

    随后！

    这一座前往主墓室的大门，就这样轰然沉了下去，显示出了一个阴森森的通道。

    秦风没有犹豫，直接走进了通道里。

    如此，差不多前进了几百米。

    周围阴森昏暗的环境，瞬间豁然开朗，柳暗花明……

    秦风目光微微一收，看着前方的墓室分布情况，不由得心中微惊。

    “难道这一座墓室，就是真正的主墓？”

    入目所见！

    现在这一座墓室环境，其结构之庞大，比起刚才所遇到的那些足足大了好几十倍。

    一眼看上去，就像是一座小湖泊，四周长宽将近两三千米大！

    而这一座墓室的中央位置，正陈列着一具，精雕细琢的庞大石棺。

    石棺四周的颜色以及雕刻图案，都明显要比刚才遇到的那些更加玄奥。

    同时！

    在石棺的旁边，更是陈列着一排排油灯，只可惜因为岁月的侵蚀，早就已经油尽灯枯，被无数灰尘所覆盖住。

    同时！

    秦风也注意到，在四周的墙壁上面，还雕刻了许许多多奇形怪状的古老图案。

    因为时间隔得太过于久远，上面的图案大多数已经被侵蚀掉，几乎无法辨认清楚。

    不过！

    真正最让秦风震惊不已的，却是在那天花板上方，悬空挂着的一座座石棺。

    “这些石棺，居然全部挂在了半空中，到底是什么来头？”

    秦风心中好奇不已，却是缓缓走上前去，数一数这些石棺的有多少。

    猛然地！

    秦风的目光一闪，心中产生了一丝警惕。

    因为！

    他纷纷察觉了出来，现在正有一群人，朝着他所在的主墓室位置走过来。

    “什么人！”

    这一群人明显也注意到了秦风，大声怒喝一声，便狠狠释放出自身的气势，将秦风彻底锁定住。

    此刻！

    对方的气势威压，非常的强横，仿佛神威无敌的绝世神将般，让人连抵抗的心理都难以产生。

    换成是其他人，恐怕根本没办法，在这对方的气势威压镇压下抗衡。

    不过！

    秦风却是面不改色，体内真龙之威迸发，轻而易举就抵消了对方的气势威压。

    他目光冷漠的看着这个家伙，心中非常的不爽，这些家伙不分青红皂白就对他出手，着实是有点令他反感。

    没过多久！

    在主墓室里面，便依次出现了一群人。

    其中！

    有三名知命境九重，剩下那一群人，几乎也都达到了知命境六重以上，算得上实力不错。

    而刚才！

    那一名释放出威压的家伙，正是来自于三名知命境九重当中的青年男子。

    至于其余两名知命境九重，则是满头银发的老者，大概六十来岁的容貌。

    “步心，不可冲动！还是先问问情况再说吧！反正这小子也跑不掉。”

    一个知命境九重的老者，缓缓开口说道，制止了对方下重手杀掉秦风。

    闻言！

    那位名叫步心的年轻知命境九重，不由得冷冷一哼，沉声说道：“五长老，我们这一路走来，已经遇到了多名师弟的尸体。而在这古墓里面，也就只有他还好好活着，那肯定是他杀了我们的师弟！”

    “依我看，还是直接将这小子抓起来，好好逼问一番才是！”

    “嗯？这些家伙难不成就是铁拳门的人？”

    听到了对方一番话，秦风瞬间反应了过来。

    没想到，眼前这些家伙，居然就是铁拳门的高手。

    若是没有猜错的话，那一名年轻的知命境九重，恐怕就是铁拳门最妖孽的天才大师兄。

    至于其他两名知命境九重老者，无疑就是铁拳门这一次派入沙漠遗迹的长老。

    “小子，还不快如实交代清楚，是不是你杀了我铁拳门的人？”

    步心满脸阴沉的盯着秦风，身上杀意显露无疑。

    他一眼就看出来秦风的修为，区区知命境三重，居然可以闯到这个地方，而且还能抵抗住他的气势威压。

    这绝对不是什么简单人物！

    不过！

    在步心看来，就是这小子再不简单，也绝对不可能在他们铁拳门手上，翻出什么浪花。

