    “可惜，尤德爵士不听我们的劝告。陈伯进行过预测，86年尤德爵士会有一场大难！”

    看着旁边的港都府，李超人有些无奈的说道。

    尤德爵士，是香港的现任总督，出身基督家庭，对东方的风水之说向来嗤之以鼻。汇丰银行大楼建成后，刀锋直指总督府。很多香港名流，风水大师都曾经向尤德爵士提出警告建议。尤德爵士都未采纳，1986年尤德爵士因为心脏病医治无效死亡。尤德爵士也成为第一个任上病死的香港总督。

    尤德爵士的继任者，也没有听从风水师的建议，继续在港都府居住。一年后，因为癌症，黯然离任。

    成为第一个被离任的香港总督。

    “一切都是命数！”

    王钟虽然为尤德爵士感到可惜，但并不认为自己能够说服尤德爵士。

    “总督府是香港的首脑，总督府风水被破，整个香港也会受到影响！”

    李超人有些担心的说道。

    “中国官府历代都是四正开门，即是正东，正南，正北，正西，四正代表的是威严，是强权，所以历代官府都很强势，香港总督府却是四维开门，所以港都府威严不足，经常会被百姓诟病。但是，从另一方面讲，民主方面做的比较好，老百姓活的比较自由！”

    王钟曾经去港都府亲自堪舆过，所以可以夸夸而谈。

    “不错，港都府是比较人性，民主！”

    李超人赞成的点了点头。

    “不去说他，后生，我现在对你的设计很是期待！”

    李超人收回远眺的目光，笑着说道。

    “请看，这就是我根据澳洲牧场地形做的设计，我将他命名为长箭横空！”

    王钟微微一笑，将设计图在李超人的大办公桌上铺开。

    李超人的目光被牢牢的吸住。

    王钟也适时做了一定的讲解：

    “这里共有两幅图，第一幅是地形堪舆图，图纸上方的小山就是大鹏展翅。下方的长弓已经被我着重标出，而别墅则会建在弯弓射大雕名穴之上！”

    “果真是惟妙惟肖，真是大自然的鬼斧神工！”

    看着示意图，还有现场照片，就连见惯大世面的李超人，也不由的发出阵阵感慨。

    “后生，你真为老头子寻了一处好穴！”

    “大地自有鬼神佑，福地自有福人居。这是李公的福报，晚生可不敢居功！”

    王钟笑着推脱道。

    “居功不自傲，比我年轻的时候强多了！”

    李超人笑着说道。

    王钟笑了笑，心里却不敢当真。李超人来到香港的第一份工作是端茶伙计，学的第一样本事就是察言观色。

    “很好，穴点的准，别墅设计的也很漂亮。我很喜欢！”

    李超人带着眼镜，看的很仔细，看完之后，想了一会，感觉没有什么遗漏，李超人才点头说道。

    “李公，图纸已经标明了施工注意事项，找澳大利亚当地人施工就可以了！”

    王钟心中也长出了一口气，一种强烈的被认同感从心底升起。

    “你的计划很详细，考虑的很周到，我很喜欢！你会有前途的！”

    李超人赞许的说道。

    正事已经谈完，见李超人有送客的意思。王钟并没有起身告辞，而是从工具包里，拿出一个蓝色的文件夹。

    “这是？”

    李超人有些吃惊的看了一眼王钟，但是处于对他的信任，还是打开翻阅起来。

    “香港马会加入申请书？”

    李超人有些不悦的看着王钟，希望他给出一个合理的解释。

    香港马会是于1884年成立的一家私人会所，发展至今已成为亚洲最大，最高级的会员会所之一。马会以其一百多年的光辉历史以及优秀传统，赢得香港各界的尊崇，并在2003年获选香港“超级品牌”总冠军。香港马会同时是全球规模最大的速度马竞赛营办机构之一。香港马会还专营彩票业务，每年都有成千上万的马迷下注。

    每年举办的国际公开大赛有九场之多，除了在十二月上演世界知名的世界草地皇者争霸战的四场国际一级大赛，分别为浪琴表香港杯（2000米国际一级赛，奖金￥22000000港币），浪琴表香港一里锦标（1600米国际一级赛，奖金￥20000000港币）

    每年马季在四月至五月初，香港赛马会还设有两项重要的国际一级大赛供给世界名驹参加！

    ……

    马会由董事局掌管，董事局以主席为首，共12位在香港有威望的董事组成，各董事均义务任职，并无支取酬金；日常管理工作，在行政总裁领导下管理委员会负责执行。

    马会是香港最尊贵的会所之一。马会会籍备受尊崇，会员申请入会必须有遴选会员推荐，马会共200名遴选会员，每年推荐的会员人数均有限额

    李超人作为长江集团的董事长，新的香港首富，不仅是马会遴选会员，而且还是现任的马会董事会主席！

    “后生，我需要你给我一个解释！”

    遴选会员每年推荐的名额有限，王钟这样冒失，李超人心里很不高兴。

    “李公，我在澳大利亚买了一个牧场，牧场盛产纯血罗斯马，我希望可以向香港马会提供纯血罗斯马，文件夹里有马匹的详细资料，我最多耽误您十分钟！”

    王钟知道会给李超人留下不好的印象，但是机会难得，只好冒失一次。

    李超人静静地看着王钟，突然，他在王钟身上发现了一丝自己的影子。年轻时候的自己，何尝不是这样硬着头皮推销。

    正是这种冒失和硬着头皮，造就了今天的香港首富李超人！

    李超人将放下的文件夹又拿了起来，静静的看着罗斯马的各项数据。

    不得不说，罗斯马不论爆发力，还是耐久力都十分的不错，已经具备国际顶尖赛马的条件。

    照片中的罗斯马体型高大，四肢健壮，一看就是一匹纯血宝马。

    李超人突然意识到，这是一个非常不错的潜力股！

    “后生，你让我感到惊奇。这样的好马，千金难求。香港马会十分需要，我会做你的推荐人！”

    李超人笑着在推荐人一栏中填上了自己的姓名。

    将申请表递给王钟后，李超人接着说道。

    “后生，我对你的罗斯马很看好。我希望和你进行合作，我会在香港为罗斯马提供最专业的场地，最专业的训练人员，最专业的骑手，然后会安排罗斯马参加香港专业的速度竞赛。甚至参加国际赛事！”

    这也是李超人为人老道的地方，将申请表递给王钟后在提出合作请求。避免给人一种被要挟的感觉。

    “为什么不呢？和李先生合作，是我的荣幸！”

    王钟没有任何犹豫的就点头答应道。

    “你真不是一个合格的商人，你还没听我给出的条件呢！”

    王钟这么轻易的答应，让李超人一肚子谈判的话无从说起。有些苦笑的说道。

    “我本来就不是商人，我的职业是风水师！”

    王钟看着李超人拳打棉花的表情，笑着说道。

    “再说，咱们都是潮州老乡，李公不会让后生吃亏的！”

    “你这后生，鬼精鬼精的！”

    李超人笑着指了王钟几下。

    李超人需要掌控五十多个公司，几千亿元的资产，工作自然很忙。王钟达到目的后，识趣的起身告辞。

