    “混账！”

    “小小的商贾，竟敢仗着出身和钱财，收买官员颠倒黑白，真是好大的胆子，莫不是以为，这天下无主不成！”

    ......

    震怒之声回荡在天枢殿，连空气都变得冰冷了几分！

    姜太渊静立大殿之中，太监总管常理颔首悄立一旁，惊人的帝王之怒蔓延四周，惊得他们背后一阵冷意，不敢擅自应声。

    整整数十息。

    天枢殿静得落针可闻，就好似暴风雨将要到来，压抑得难以言喻！

    身为当朝天子，人已中年的皇帝秦霄多年锋芒内敛，与当年征战四方时的霸道略有不同，罕有今日这般的怒火表露出来。

    但望着手中书信，却是触及了帝王的逆鳞！

    小小商贾，仗着世家的出身，在边境州府肆意妄为，几乎将朝堂律法视为儿戏，若非凉州刺史挺身而出，福泽天下的新盐几乎落入贼人之手！

    如此奸贼，当诛之！

    “嘭！”

    狠狠地猛拍书案，震动声惊得常礼心头一颤！

    他虽不知书信中到底写了什么东西，但能让陛下这般震怒的，绝对是不得了的大事，也必然会波及天下！

    今夜，果然难以平静！

    在压抑无比的氛围里，大玄天子秦霄直视而去，望着严正静立的姜太渊，心中总算是明白了，为何这位德高望重的授业恩师，今夜竟会冒着罪犯欺君的风险，甘愿深夜闯宫面圣。

    不计个人荣辱生死，以求天下百姓福祉，这才是朝堂所需的国之栋梁，不愧为天下公认的文道之首。

    缓缓落座，秦霄心有安慰，再也不将所谓的欺君之罪放在心上，望着新盐神色复杂，本该令他动容的神物，却是在此刻带来了不少难题和不快。

    世家的放肆天长日久，近年来更是有些太过嚣张，确实是该整治一番，只是这新盐出于秦风之手，确是另秦霄有些头疼。

    明明是难得的至宝，竟和那个突然疯症发作的儿子联系到了一起，眼看新盐将要大白于天下，他却是犯了难。

    秦风如今康复，又是藩王，按理有自治之权，封地所出一切皆归其所有，包括新盐也是如此，若是满朝文武得知这般至宝，势必极力劝解推行天下。

    到那时，又该如何是好？

    自古以来，为人父者，唯有留给之女福荫，却罕有听闻，有年富力强的人父夺子财富之事，若是传扬于天下，哪怕将来政绩斐然，引得百姓赞叹，终究也是一件不太光彩之事。

    何况当年，秦霄本就与这个儿子疏远，将来又如何命其交出新盐？

    就算身为天下之主，秦霄也难逃风评声名的困惑，甚至比起常人，更为在意颜面，寻常百姓都讲求磊落处世，天子岂可颜面无光？

    短短的数息之间，诸多的疑虑和烦闷涌上心头，让一件本该欢喜之事，沦落为了令人不快的苦楚和郁闷。

    沉吟多时，皇帝陛下眉头微皱，只觉得恩师突然抛出了一道难题，让人爱恨两难，好似回到了数十年前，在学堂苦思之日。

    解铃还须系铃人啊。

    心中的猜疑和自然的反应同时涌出，秦霄抚须望向了静立多时的姜太渊。

    “姜太傅，你可有良策，将此事妥善处理？”

    听闻殿下终于想起的问话，姜太渊缓缓拱手，脸上带着平和的笑意，也好像曾经渊博无比的授课先生。

    “禀陛下，此事倒也不难。”

    “新盐约定，乃是老臣擅自与北王殿下商议而为，如今迫于情势，新盐将要曝光于普天之下，老臣愿再与北王殿下协商一番。”

    “只是，此物珍贵非凡，实乃利国利民的重宝，北王殿下愿意交出已是贤明难得，如今又要提前交付，若是老臣两手空空而去......”

    话及于此，纵然秦霄心有不愿，也是深懂其意的勉强点头。

    “太傅言之有理......”

    “此物确实珍贵无比，依你之见，该当许以何种条件，他才会欣然应允？”

    姜太渊沉吟片刻，随后拱手应答，神色里有几分惋惜。

    “禀陛下，北王殿下爱民如子，想来定会应允此事，只是殿下封地不过一处小城，又要交出如此重宝，如此要求，绝非君子所为，臣心难安。”

    “不如......陛下再赐予些许封地，以励北王殿下爱民之心？”

    话虽在理，秦霄却是听得心头烦闷。

    对于那个小儿子，他曾经视为一生的污点，追求空前绝后的帝王伟业，偏偏落有这么有失私德的糗事，实非本心。

    如今听到这般言辞，就算说得在情在理，听闻要再赐封地，引得天下臣民注目，绝非秦霄之愿，盯了桌上了新盐几息，迫于利国利民的不世之功，终究还是微微点头。

    “朕，便如太傅所言。”

    闻声，姜太渊很是动容的做礼谢恩。

    “谢陛下隆恩，老臣代北王与天下万民，谢陛下！”

    此言一出，皇帝陛下也略有欣慰，心情算是开解了一丝，望着桌上的书信，见那字迹俊秀无比，措辞情真意切，师生之情令人动容，不禁心头赞赏，露出些许感怀之色。

    “胡维宣......这位严政官员，说起来倒是与朕也有同门之谊，太傅门下所出，果然都是国之栋梁，朕心甚慰。”

    皇帝这话，粗听起来在夸奖姜太傅和胡维宣，其实也是变向地再给自己贴金，他同样身为姜太渊的学生，自然也包含在国之栋梁里面。

    对于这种略有些不要脸的隐晦自夸之词，姜太渊倒是并不反对，他向来都敬畏当今陛下，不敢以恩师自居，此刻听闻如此言辞，倒是有些老怀安慰。

    眼见陛下果然是心头开解，毫不计较所谓的欺君之罪，有种天下百姓得福的安慰溢出眉眼的神色，姜太渊也是借机含笑附和。

    “陛下过誉了，老臣的这位学生，为人实在驽钝，为官近二十年，还是落于边境严政，未有大功，不敢当得起国之栋梁的赞誉。”

    “为人臣者，当为国为民竭尽所能，此为人臣之本，万不敢有丝毫的懈怠。”

    话中有深意，皇帝陛下也是听在了耳中。

    这位恩师，到底还是心有私语，一如当年那般，护犊子的作风从来不改，为国家力推了不少人才。

    嘴上说着学生无功无德，先前又将新盐带来面圣，不就是在暗示么？

    真是个老狐狸啊。

    皇帝陛下端坐轻笑，眼见烦闷解开，一堆烂摊子有姜太渊去收拾，自然是心情舒畅，这对于这种小算盘并不介意，毕竟确是一位人才，恩师所为也是为了大玄江山。

    轻笑之下，秦霄点头应声。

    “太傅所言甚至，若是天下臣民皆如此，我大玄必定国运昌隆绵延万代。”

    随即，大手一挥，云袖翻腾，帝王之令沉声响起。

    “姜太傅，朕命你再度前往凉州，将新盐带回京都，一干奸人皆以律法严惩，凉州盐运使胡维宣功绩卓著，迁任塞北巡盐御史。”

    “待到新盐回京之日，推行新盐，昭告天下！”

    姜太渊闻声做礼，心头振奋，神色严肃无比。

    “臣，领旨！”

    静立一旁的太监总管听闻陛下金口玉言，心头动荡渐起，仿佛已经预见了一种不同寻常的改变，却是不敢表露，立刻应命草拟密旨！

