    第319章 人鱼燕雀？柯阳开始认真

    乐乐教官和赛壬领导的一群人鱼士兵，正在火速地赶往天罩地牢，周边，似乎已经有徐徐阳光升起，似乎，太阳已经要出来了。

    “咳咳！再快一点！”

    乐乐教官不禁咬紧了牙关，那六位旅人已经和鱼人打斗起来了，可以感觉地出来，周围散发着他们的魔法灵力，鱼人族，没有错，六位旅人们一定已经和鱼人打起来了。

    “要赶紧赶到天罩地牢那边去。”

    抱着这样的想法，乐乐教官不禁加快了速度，太阳都已经要升起了，一定得赶紧过去援助他们！身后，赛壬也和其他人鱼士兵快速地朝着他们那边游了过去。

    在此之前，半个小时以前……

    夏辉和陆羽已经结束了战斗，就剩下洛川，柯阳，还有墨寒那边的打斗了，到现在为止，他们每个人还在苦斗。

    “喂？！你这家伙！不是鱼人族的吧？！”

    望着眼前的燕雀，柯阳仔仔细细地观察着他的四肢，两只人手是没错了，但是他的腿，却全是章鱼的触手，六只触手。

    上半身是人，下半身是鱼，这可不是鱼人族的特征啊。

    “那又怎么样？我确实不是鱼人族的。”燕雀不以为然，依旧望着那边的柯阳。

    “没有鱼人族的特征，上半身是人形，下半身是鱼形，你这家伙，是人鱼族的吧？！”望着燕雀那身下的六只触手，柯阳大声地喊叫了出来。

    一旁，望着柯阳那恶狠狠地质问，燕雀倒是显得没有什么不自然，轻笑着点了点头。

    （友情提示：在这里给各位看官解释一下，人鱼族和鱼人族的区别。

    鱼人族，是人形，身上有鱼的特征。

    人鱼族，是上半身是人，下半身是鱼。

    因为在这之前，洛川和柯阳在来到亚特兰蒂斯的时候，路上遭遇到的，是章鱼鱼人，章鱼鱼人，是长着六只手臂的人，每只手臂上均附有吸盘。

    而燕雀则不一样，它上半身是人，下半身是鱼，它属于章鱼人鱼。）

    “为什么？”柯阳缓缓缩紧了瞳孔，望着那边的燕雀，为什么，人鱼族会帮助黑夜派鱼人？直至现如今？竟然还有？！

    “需要理由吗？成为鱼人族的伙伴。报复其他国家，需要什么理由吗？亚特兰蒂斯的过去，难道不就是你们这群低等生物的杰作吗？！”

    燕雀微微挑眉，似乎对柯阳的认真并没有任何的态度，甚至看不见它脸上有什么表情，仿佛在说着一件极其自然的事情。

    “当年亚特兰蒂斯沉没之后，鱼人族分为了两派，那人鱼族呢？面对鱼人族逐渐分裂的两派，他们就没有阻止吗？！”

    柯阳开始对曾经的那段历史产生了好奇，亚特兰蒂斯沉没之后，鱼人族被划分为了两派，但是人鱼族呢？它们难道没有任何表示？亦或是，它们就选择在旁边观看？

    “人鱼族阻止了，想要阻止鱼人族划分为两派，也正是因此，我来到了这里，成为了鱼人族的一员。”燕雀冷笑着，轻轻地诉说起了历史。

    也许，现在的亚特兰蒂斯还是人鱼族和鱼人族共存，但是现如今，更多的是人鱼族，人鱼的数量是鱼人的16倍数，现在亚特兰蒂斯几乎由人鱼族掌管。鱼人族早已不再有当初的辉煌了，因为当年那场名为「争夺太阳」的斗争，大量的鱼人在这其中去世，甚至有的种族因此灭绝。

    鱼人族的数量急剧减少，而人鱼族，想要阻止鱼人族的时候，已经晚了，当两派鱼人族打起来的时候，人鱼族本应可以坐收渔翁之利，但是它们没有，它们支持了向阳派鱼人，在当时，黑夜派鱼人族是向阳派的四倍数量，真要是打起来，黑夜派鱼人族是必胜的！

    但是，人鱼族插手了，尽管有一部分也加入了黑夜派，但是更多的是！它们加入了愚蠢幼稚的向阳派，成功的打败了黑夜派鱼人族，现在，和向阳派的鱼人，一同生活在这亚特兰蒂斯。

    “何错之有？！”柯阳睁大了瞳仁，听完燕雀的讲述，他难道不应该更加坚信自己的族群吗？为什么加入了黑夜派鱼人族？！

    “人鱼族希望能与其他族群共存，也以吸取过去为教训，不再为音乐痴迷，打败了带有种族歧视主义的鱼人族，在立场上！这何错之有？！”

    柯阳大声吼叫了出来。

    “假如现在，我们鱼人族，因为觊觎你们的魔法，趁着大自然的反扑一同淹没了你们洛克的家园？你们会和那群幼稚的向阳派鱼人一样？选择和鱼人保持友好往来吗？”

    燕雀没有柯阳的那种气势，反而是沉着冷静的回答着。

    “你们的王国，被其他国家觊觎魔法，然后被沉入了大海！你会坦然和那群灭掉你王国的人，保持着友好往来吗？”

    “但是，大自然的反扑，难道不是因为你们这群黑夜派的鱼人，坚信的音乐可以解决一切事情，坚信着这样的愚昧想法，才导致这样的结果吗？！”

    柯阳再一次缩了缩瞳孔，神情严肃地交涉着。

    “这只是向阳派鱼人麻痹自己的理由罢了，那只是抛弃他们的过去，一种苟活的方式罢了。”燕雀依旧没有什么激动的样子，仍然只是冷笑着回答。

    “蓝藏是我的好朋友，我们从小一直开心的玩耍，每次谈起这段历史，我打心底替蓝藏感到难过，它是鱼人族，我是人鱼族，我们对那段历史都感到非常的愤怒，但是又无奈，直到后来，太阳出现了。”

    燕雀说着，脑中回想起了塞泽的模样。

    塞泽出现在了他们的世界里，如同真正的太阳，那一时间他们才知道，原来，自己的决心，竟然还不如一个小孩子坚定，后来，塞泽成为了他们的领袖。

    在这几天的夜晚，他们时常能听见，人鱼湾的沙滩上，时常能听见美妙的歌谣，每当它们听见了那歌声，总能感觉自己浑身充满力量。

    于是乎，趁着今晚，他们拐走了那个歌声的来源——艾琳。

    不过他们没想到，那个名叫「云雾精灵」，竟然是那样的难缠，无奈之下，只好自己和蓝藏亲自动手，将他打成重伤，然后再让一个鱼人士兵解决她。

    只是没想到，云雾精灵居然还活着！

    “唉……”

    看着燕雀的那个表情，柯阳也无奈地叹了口气，这家伙改不了，不过也明白了一件事情，主要打伤云雾精灵和拐走艾琳的，是眼前的这个家伙和那边那个了蓝藏。

    也就是说！

    这两个人，是伤害了墨寒的朋友的主要人物！

    那就没得说了，他扭头看了看一旁的月夜行者，接着一人一宠一块儿用眼神瞟了瞟燕雀，那表情仿佛在说着……

    “扁它吧？”

    “走起～”

    于是乎……

    “咡啊！！”

    气流再一次爆发性地扩散开来……

    (本章完)

