    第1118章兽世（17）

    变成人形后，他上身赤裸，只有下身围着银色狼皮。

    走到稻草堆上，他将她放下，然后把她推倒在了稻草垫上。

    他的本意大概并没有想要把她推倒，只不过力度没有控制好。

    所以娇娇弱弱的小姑娘一下子就被推躺在了稻草垫上。

    茫茫然然地看着他站起来，离开，健壮修长的身躯几乎是恐怖如斯。

    她甚至在想，要是他一拳过来，她的骨头会不会直接碎掉？

    小姑娘慢慢坐起来，盯着他的背影在认真想这个问题。

    想着想着，只看他似乎从外面拿了什么东西，然后又走了回来。

    背着光，他的面容不明，完全落在了阴影处，深藏在了一片黑暗之中。

    此时外面的太阳已经在西下了，时间来到了傍晚。

    天边的火烧云缭缭绕绕，明黄粉紫浅红一片，五彩斑斓，美轮美奂。

    男人走到了她面前，撑起她的双腋，把她抱了起来。

    她乖乖地抱住他，脏兮兮的小脸凑过去，似乎是想仔细看他。

    但男人很快便有把她放下了。

    这次是放在一处清凉的水潭里。

    光脚丫子浸泡在水中，缩了一下。

    小姑娘咦了一声，注意力瞬间从他转移到了山洞内的小水潭身上。

    小水潭不大，看起来似乎只是用来喝水的。

    一句话都没有说过的银狼，不知道从哪里拿出来了一块软软的布，浸湿水，然后擦她的脸。

    擦脸擦手，擦身体，然后撩开她的裙子，开始处理她的伤口。

    “嘶——你轻点呀。”

    小姑娘坐在他的腿上，皱眉。

    软软的语调，就像是蜜糖罐一样，满是甜滋滋的味道，甜得让人心直发软。

    他顿了顿，继续帮她处理伤口，似乎还将什么药草敷了上去。

    清清凉凉的感觉，一下子就减缓了大腿传来的疼痛感。

    小姑娘细胳膊细腿，到处都是娇娇嫩嫩的，像是清晨尚未开花，尚且无比青涩的花骨朵。

    疼痛袭来时，她颤颤巍巍的，小声地哼出声。

    软得跟只刚出生的奶猫似的。

    抱住他，软乎乎的小脸紧紧地挨着他。

    男人帮她处理完伤口，然后用布条绑好。

    手法简洁又利落，娴熟得不知道自己曾经做过了多少遍。

    她看着，然后小心翼翼地伸出手，试探性地碰了一下他的脸。

    他没有反应，压根就没有理会她的小动作。

    于是，胆子大了一些的小姑娘上手，摸上了他的脸，小声问：

    “你叫什么名字呀？我可以......和你交朋友么？”

    银狼没有作声，处理完伤口后，再次把她抱了起来。

    抱到外面，把她放下。

    映衬着温暖明丽的晚霞，他身材修长，肤色如麦。

    五官轮廓分明而深邃，眉宇中充斥着强烈而又残暴的戾气。

    这是匹狼，没有感情的银狼。

    幽暗深邃的眼眸依旧是居高而上俯视着她，看她的眼神，就像是在看路边的草一般，没有丝毫差别。

    放下她后，他提起洞穴旁边卢克一早放置好的肉，转身走进了洞穴。

    重新走进黑暗中，背影冷漠。

    (本章完)

