    梁柔儿吃痛的皱紧了眉头，身上的痛处再加上心中的失望，她也已经不抱任何希望了。

    姜初九一个闪身来到了梁逸云跟前，一脚将人踹到了他身后的墙壁上！

    “尊老爱幼不懂吗？这是你姐姐不知道吗？真是缺少管教。”

    梁逸云嘁了一声，想要上前，与姜初九打个三百回合，将她打倒在地的时候，梁邢功抬手制止了他的举动。

    “父亲，干脆直接将他们炼成死士好了，这姜淮月的武功也不低，而且炼成死士，也更加听话。”

    死士？

    姜初九听着，心中也是疑惑。

    这要如何去炼？

    似乎是看出了姜初九的疑惑，梁欣儿笑着说道：“既然有这个疑惑的话，那本小姐就大发慈悲的告诉你们好了，正好这个孩子跟你们也没有关系，就拿他来做个示范好了。”

    说着，梁欣儿转了视线，落在了姬奕鸣的身上。

    姬奕鸣本是看着好戏，毕竟，他也以为这样的事情落不到自己一个五岁孩子的身上。

    可是很显然的，是他想错了。

    姬奕鸣的神情变得警惕起来，在这紧急关头，姬奕鸣甚至都已经做好了要暴露的准备。

    他所做的一切不过都是为了活下去，若是连这么简单的事情都办不到的话，那他就只能为自己拼一把了！

    想到这里，姬奕鸣小小的手臂后移。

    在身后腰带的缝隙中，藏着他炼的蛊虫，这是他花费了无数心血制出了一只蛊虫，这只蛊虫的能力自然是不容小觑的。

    只是他的手刚刚碰上腰带的时候，只感觉自己身子一轻，随后便被姜初九直接抱起，转身将他交给了陆暝。

    姬奕鸣对姜初九这一举动显然是没有意料到的，他木讷的看着抱着自己的姜初九，愣愣的看着她将自己交到了陆暝的手中。

    陆暝单手接过了姬奕鸣，让他坐在自己左手手臂上面。

    在姜初九转移了视线之后，陆暝警告一般的瞟了他一眼，压低声音：“老实一点，阿九会对你心软，孤可不会。”

    姬奕鸣心中微动，转眸看向了站在他们前方的姜初九。

    他同样不甘示弱的，回着陆暝的话：“让一个女人站在自己面前，还好意思说我？”

    陆暝：“……”

    陆暝强忍住把姬奕鸣给扔出去的冲动，果断的选择了无视他的话。

    姜初九对姬奕鸣没有那么警惕，他一直觉得姬奕鸣来者不善，最起码在不确定姬奕鸣是敌是友之前，他不会在这种情况下，让姜初九跟他独处。

    若是姬奕鸣在他们背后捅刀子，第一个捅的就会是姜初九了。

    “陆暝，你保护好他们，这几个人交给我。”

    姜初九拔出晨曦剑，随手将剑鞘往一旁一丢。

    陆暝往后推了几步，站在依旧倒在地上的梁柔儿身旁，说道：“累了就叫我，你来休息会儿。”

    听到陆暝的话，姜初九笑了：“好。”

    梁欣儿却是瞬间黑了脸：“你们未免也太不把我们放在眼里了吧！”

    说着，梁欣儿一把拔下了墙壁上的铁剑，朝着姜初九直直的冲了过来！

    姜初九原本的身手本就不差，再加上继承了原主的内功和轻功，这么久了，早已经可以灵活自如的运用了。

    而梁欣儿在年轻一辈中也算得上是中上等的能力，再加上招招下死手，对姜初九来说，有挑战，但是不大。

    姜初九与梁欣儿开始过招，姬奕鸣用手肘抵了一下陆暝：“你能不能把我放下来了？”

    陆暝将人放了下来，目光依旧不离姜初九的身影。

    姬奕鸣看了一眼倒在一旁的梁柔儿，犹豫了一会儿，还是上前将人扶了起来，让她身上没有伤口的位置，靠在一旁的桌腿上。

    “多谢。”

    梁柔儿的声音有些虚弱，但还是朝着姬奕鸣挤出了一抹微笑。

    “笑不出来就别笑了。”

    姬奕鸣淡然的开口，没有什么多余的情绪。

    就在这个时候，梁欣儿尖锐的痛呼声传入众人耳中，梁柔儿与姬奕鸣问声望去，便看到梁欣儿抱着右手的手臂，表情因为疼痛变的狰狞扭曲。

    那出血的速度，即便是用力摁的很紧，还是止不住的往外流。

    但若是往下看的话，看得到梁欣儿的脚腕也往外淌着血。

    梁邢功一掌拍在桌案上，一声巨响，桌子瞬间分裂开来！

    “姜淮月！我看你是活腻了！”

    梁邢功准备动身上前的同时，陆暝也拔出了暮霭剑。

    姜初九刚刚不仅刺伤了梁欣儿，同时还挑断了梁欣儿的脚筋。

    四个女儿之中，小女儿梁潇儿因为不受控制，已经被他用蛊虫炼成死士，梁柔儿又是个没用的。

    梁逸云虽然是唯一的儿子，但心智并不成熟，而且武功也只能算是中等。

    他唯一的骄傲就是听话，实力同样也是四个孩子中最强的梁欣儿，可如今却被姜初九挑断了脚筋，相当于今后就是个废人了！

    然而，就在这个时候，一阵轰隆隆的声音从上方传来。

    姜初九握着晨曦的手缓缓收紧，警惕地瞥了一眼上方。

    打雷了？

    难道是梁邢功做的缺德事太多，老天爷也看不下去了？

    这密室中现在有这么多人，不会劈歪吧？

    就在姜初九心中脑补着的时候，梁邢功的脸色却变得难看了起来。

    有人打开了密室的机关！

    在没有他吩咐的情况下，管家一定不会突然跑进来，若不是外面出了什么事情的话，也没有更好的解释了。

    紧接着，兵器那乒呤乓啷相撞的声音由远及近。

    下一秒，那扇大门被从外面推开。

    林子行，姜淮年还带着姜绾卿，一起冲了进来。

    “你们怎么都来了？”

    姜初九诧异的看着他们三个，十分惊讶。

    她原以为顶多是林子行一个人呢。

    “可别这么看着我，就我一个人可顶不住。”林子行说道：“外面有不少死士，而且武功不差，看上去也很像是江湖人士，来之前我就近请了卫家家住帮忙，现在在外面对抗着的就是卫家的人。”

    姜绾卿二话不说的走到姜初九的身旁，皱着眉头打量许久，松了口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天会有加更噢~

