    “嗯？”

    萧炎有些惊讶：“这位前辈认识我？”

    “你爷爷和我说过你，”萧玄自己也是火属性，看到萧炎多少有些开心：“我是萧玄。”

    这个名字好像是在哪里听到过……萧炎回想了一下猛然想起来，这不是爷爷说的那一位曾经差一点成为斗帝的巅峰强者吗？

    萧炎整个人顿时紧绷了起来，说话都变得十分拘束。

    “你很紧张？”

    “是，”萧炎有些局促地说道：“萧炎见过玄祖。”

    实话实说，现在的他并没有经历那么多，纵然因为家里面的事情，让自己的心态和心境都得到了许多历练，可是有些事情，不是光靠着历练就能够练出来的。

    需要真的有经历，才能够培养的出来。

    萧炎自己知道自己，虽然两世为人，但是这方面的控制力还是有些欠缺，远远做不到爷爷那样平静如水。

    岁数，不是白活的。

    人老成精，从来都不是一句空话。

    “不用多这些虚礼，如今的我，不过是在天门之中存在的一个老人罢了。”

    萧玄说话的时候，从来都是让人觉得如沐春风一般的，所以此时此刻，萧炎也逐渐放松了下来。

    “听你爷爷说，你炼化了青莲地心火？”

    “是，异火是爷爷帮我找来的。”

    “你爷爷很看重你，你的天资，的确不错。”

    萧玄随口赞扬了一句，萧炎的天分，只能说是不低，但是太好实在谈不上。

    萧玄生活的时代，萧族之中的天才实在是太多了，不过，再强的天才，也终究没有存活下来。

    可惜归可惜，萧玄并不觉得有什么值得悲伤的地方。

    萧家能够保留下这么一只火种，已经是很好的事情了，应该庆幸才对。

    “玄祖谬赞了。”

    萧炎虽然激动，但还是保持了自己的心境稳定，能够得到这种等级的强者一句夸赞，实在是一件值得高兴的事情。

    萧家的过去，他已经慢慢地知道了，这些东西，在萧林的授意之下，正在缓慢但是稳定地散播到萧家的族人们耳中。

    包括斗帝种族的事情。

    当年萧林的那一套说辞，并没有说错，只不过没有说全面，如今这些漏洞也已经被补上了。

    至于这些东西被所有人知道之后的结果是好是坏，萧林觉得无所谓。

    过去的辉煌，终究都已经过去了，把家族的来历和恩怨告诉给所有人，是对大家负责。

    有些时候，谜语人的行为，并不是什么好事。

    况且，萧家的过去，又不是什么不光彩的事情。

    而正是因为知道了这些事情，萧家的族人们，心中的血性才会被激发出来。

    远古种族的辉煌，即使是低到了尘埃里，也能够催生出一朵向上的花来。

    重现家族荣耀，这种口号不说听起来如何，至少，很能够鼓舞人心。

    这样，才有利于后面的布设。

    当然，这些都是后话。

    此时此刻，面对着稍微显得有些激动的萧炎，萧玄的心中还是审视的态度。

    一个值得萧林亲自寻找异火的孩子，绝对要比他想的更加重要一些，但是他看来看去，也没有看出萧炎身上的特殊之处。

    天赋好，心性也不错，但是都不是顶尖。

    就算是远古种族之外的天才，他也不是顶尖的那一类的。

    别的不说，萧玄年轻的时候，结识过不少人，其中就有不是出身于远古种族，但是同样天资纵横的强者。

    譬如唐焚炎的那个老家伙……

    但是很快萧玄就调整了过来。

    用那种几百年不出一个的人，来和萧炎比，也的确是有些欺负人。

    萧炎的年纪摆在这里，未来应该会有不错的成就，至少，也是一个可以撑起家族的人。

    “说起来，既然你有异火，我这倒是有一份秘法，适合你修炼。”

    萧玄伸手一抓，一道光团突然出现在他的手上。

    “这门秘法，名为天火三玄变，拥有三变，启动此秘法后，将体内的异火爆发，从而产生出一种极强的能量，短时间提升实力。

    天火三玄变是我当年修炼族纹的时候，模仿着族纹修炼的方式，创造出来的秘法，以异火引动，效果最佳。

    如今萧家没有了斗帝血脉，族纹是不好修炼了，但是这门秘法对火属性是非常契合的，你可以拿回去看看，我听你爷爷说，你有一位炼药师的老师？”

    “是，我的老师名为药尘，曾经是一位斗尊，后来因为种种变故，到了萧家。”

    药尘的事情，萧林当时也没有细说，只是说萧炎的时候带上了一句，毕竟药尘也不是萧家的人，说的太多也不合适。

    但是萧炎可没有这样的顾虑，在他看来，药尘早就是自家人了。

    而萧玄所考虑的，则是另外的事情。

    “药尘，是哪个药？”

    “炼药师的药，”萧炎没有察觉到萧玄有什么变化，如实答道：“我的老师主要教我炼药术。”

    “这样吗？”

    萧玄沉吟片刻，然后道：“你回去告诉你爷爷，让他来一趟。”

    “是。”

    萧炎点头，然后又说道：“还有一件事，请玄祖帮我。”

    “什么事情？”

    “我先前进来的时候，总是会觉得身体寒冷，进来之后这种感觉更加强烈了，纵然有异火在，也还是觉得凉，还请玄祖帮我看看。”

    “好。”

    这倒也不是什么大事情。

    他伸手一点，一道灵魂力量蔓延而出，进了萧炎的身体。

    而萧炎也顿时绷紧了身体。

    萧玄的力量，哪怕仅仅是一点点，也不是他能承受的。

    “你的灵魂力量太弱了，对你来说，我的灵魂力量有点太大了，你忍一下。”

    萧玄很快检查完了萧炎的身体，然后说道：“你的灵魂力量，和身体的契合不是太好。

    这种情况，一般是天生灵魂力量太强，后来的实力提升太快导致的，没什么大问题，

    你觉得凉，是因为天门秘境散发的灵魂力量引动了你的，你找不到出口，也是因为这个，

    这段时间，多多锤炼自己的斗气，避免灵魂脱离身体，就别到这里来了，灵魂力量超出斗气境界太多，也不是什么好事情。”

