    

    说着，裴姝儿便喝了一口灵泉水，利落地挖开了一块大岩石。

    那岩石挖开后，露出了下面的黄土。

    裴姝儿又朝着黄土挖了一会，又从里面捡出几块石头，之后继续挖着。

    就这么挖了一段时间，下面的石头越来越小。

    而且土质也没有表面看着这么差劲。

    三房的人眼眶都高兴的红了，天无绝人之路啊。

    在挖之前，裴姝儿还递给了大家一些掺了灵泉水的水，比例大概是1：3。

    这样大家的力量提升有限，大家也不会发现的太明显。

    至于灵泉水的后遗症，挖了这么多的沙土，怎么可能不脱力不累的？

    大家喝了灵泉水后，发现那些岩石十分好挖，大家到了晚饭时间，便挖好了。

    大家也看到了露出来的土壤，十分的好。

    二房和四房的人也来看了一下，发现了这边的情况，连忙也去分给他们的土地里挖了一下，也发现土壤虽然差，但是养养也是可以种植的。

    裴姝儿觉得，这些官差把他们放到这里来，没准就是来开荒的。

    要是真要他们死的话，也不会大老远的押送他们过来了。

    中途还折损了几个官差，大家费时费力的，也没这个必要。

    还不如一刀咔擦了干净呢。

    大抵他们也是知道，这土地是有可塑性的。

    他们将开垦出来的土地分成了三块，一块是用来建造房屋的，这里的泥土相对贫瘠，另一块中等的，用来养殖。

    最后一块相对肥沃的，用来种植。

    现在大家打算先盖个房子。

    这么多人都跟着裴姝儿，自然不能让人连个住的地方都没有。

    但是今晚盖房子，那根本来不及盖好的，所以裴姝儿便笑着提议。

    “不如我们先弄个大草棚在养殖区吧，这房子可以之后慢慢的建造。”

    大家一听连忙点头，现在有了个落脚处，流放了一路的飘零的心也算是稳定了下来。

    大家盖草棚的时候干劲十足。

    裴姝儿笑道：“可以用我们之前编造的草席草帘之类的，一些树枝也可以，这可不是临时的，大家要住好长一段时间，之后还可以做牲口棚。”

    张超点头：“知道了，姑娘。”

    草棚很快就根据裴姝儿的要求盖好了，四面挡风，甚至还有了门窗，而且还盖的很厚，保管风不能透进去多少。

    裴姝儿也让银杏和张婆子红花和那对芥蒂，在附近的山林里找一下有没有什么野果或者野物的。

    结果几人空手而归，再看别的人，也是一样。

    现在都入冬了，动物都冬眠了，再加上这地方本就冷，生长的作物本就少，这入冬之后更冷，果实早就掉光了。

    派去打水的来福旺财倒是回来了，两人打到的水有些混。

    裴姝儿用棉布过滤了一下，这才上铁锅煮沸，又分给大家饮用。

    银杏红花张婆子将之前留下来的咸鱼都用来煮了

    因为草棚子盖的严实，即便香味传出去了一些，裴姝儿也不怕遭人眼红。

    大家现在分的距离太远，也很难闻到气味。

    只是这咸鱼的量，也只够吃上两天，毕竟人实在太多了。

    裴姝儿觉得，她是时候出去转转，掏些空间里的东西出来用了。

    晚上休息的时候，裴姝儿看了一下众人。

    “我给你们看一下伤势吧，最近事情太多，都没怎么给你们看伤。”

    张超等人眼里都带了些喜色，连忙围坐在了裴姝儿身边。

    张超几人的伤势都没有什么大碍了，只要小心的养着就是，裴姝儿给了他们几粒恢复骨伤的药物，之后这才看向了唐瓒。

    却发现唐瓒也在看着她。

    她一愣，随后嘴唇勾起一抹笑来：“让我看看你的伤。”

    其他人识相地撇过头去，唐瓒这才将裤脚掀起。

    一眼看到的就是他斑驳的腿，上面满是狰狞的伤口。

    他皱了皱眉头，之后将视线转移到了别的地方。

    裴姝儿轻轻的用手触碰唐瓒伤口附近的皮肤，抬手轻轻按压。

    “我现在按的地方还痛不痛？”

    唐瓒摇头：“不痛了。”

    裴姝儿又抬手按了一些别的地方，唐瓒感觉心里一阵痒意。

    见裴姝儿的手停在了某一处皮肤上，再也没有移动，他便转头看向裴姝儿。

    裴姝儿有些意外，唐瓒腿上的新肉又长出来了许多，将原来碗口大的疤覆盖了一半。

    另外一半腿，也开始陆陆续续的长出一点肉来了。

    裴姝儿也不知道筋脉能不能长好，但是单纯的依靠灵泉水，人不加以引导的话，估计长出来的效果也不是那么理想。

    想到这，裴姝儿当即从包裹中掏出银针来，对着唐瓒的腿扎了下去。

    唐瓒薄唇紧抿，没有说话，静静地让裴姝儿施针。

    裴姝儿施针的手法很奇特，太医院的太医也没有这么治疗的。

    唐瓒起初还觉得没有知觉，等到这针过了约莫四十分钟后，唐瓒只觉得像是有细小的蚂蚁在自己腿上撕咬一般。

    不疼，却有些难以忍受。

    裴姝儿忙道：“再坚持一会，以后你每天都得进行针灸，你的腿慢慢的会好的。”

    唐瓒眼睑低垂，看着地面，长长的睫毛掩住了眼中的情绪。

    三房的人也一阵沉默，都伤的那么严重了，怎么可能会好。

    唐瓒的腿能恢复成这个样子，没有将膝盖以下切了，大家已经觉得是老天保佑了。

    裴姝儿道：“等明天我出去看看，还能不能找到草药，到时候每天晚上泡个脚，再配合上针灸，效果会好很多。”

    唐瓒眼眸黑沉地看着裴姝儿，裴姝儿挑眉，黑白分明的眼睛看着她。

    “明天你出去打猎的时候，叫上我。”

    裴姝儿有些意外，这一点都不唐瓒好吗？

    这个独来独往，桀骜不驯的大反派，为什么会说要和她一起去打猎啊。

    更重要的是，自己还怎么从空间中拿出猎物来啊。

    大反派是不是故意的？

    裴姝儿有些惆怅。

    裴姝儿干咳一声，眼里都是委以大任的严肃。

    “打猎这种小事，就交给我吧。”

    “你明天就继续开垦土地吧，论力气，没有谁比你的更大。你一个顶我们好几个。”

    “这里，没有你不行。”

