    萨鲁托家族别墅内。

    光头大汉卢迪萨鲁托，一脸无奈的看着面前坐着的年轻漂亮白发女子。

    女子如果只看容貌皮肤，就和才满二十五的年轻女士差不多，极具欺骗性。

    但实际上，没有人能光从外貌猜出，她已经孕育了两个孩子，其中一个已经五十多岁。

    “妈，您怎么亲自过来了？”光头卢迪轻声道。

    别看他块头很大，个头也高，身上还有纹身，但面对自己老妈，他是一点也不敢反抗。

    这不光是从小到大被暴打带来的阴影，还有着两人本身巨大的灵能差距。

    老妈在很早以前，嫁入萨鲁托家族时，就已经是光照灵能层次，如今接近六十年过去了，更不知她的灵能强度达到了什么层次。

    现在父亲战死后，家族除开少数的几个长辈外，卢迪最怕的，就是眼前的母亲了。

    “我再不过来，你妹妹都快要把我们萨鲁托的脸面给丢尽了！”白发女子声音冰冷。

    她穿着一身纯白蓝边的礼服小斗篷，双手藏在宽大的袖子里，似乎用来掩藏自己手掌动作。

    “没这么夸张吧....而且最近妹妹喜欢的那男人，已经突破暴风灵能级别了。不算差了。”卢迪帮忙劝说。

    “他已经到极限，又有什么意义？”女子淡淡道。

    努力确实能改变很多东西，但却不是全部东西。

    “.....”卢迪心中叹息，如果是其他人过来找，他都有办法帮助遮掩一二。

    但母亲亲自过来，也让他在庞大灵能的压制下，对妹妹那边的情况无能为力。

    嘀嘀...

    忽然一阵细微声响从两人身上终端传出。

    卢迪赶紧拿出查看。

    却发现消息提示是来自于他的好妹妹碧莲萨鲁托。

    在看到消息的同时，一股子愕然，难以置信的情绪，从他心头涌上脑门。

    不只是他，一旁的母亲也是一样。

    在看到提示信息变动后，她明显有些无法冷静了。

    “她....她怎么敢！！？”

    哗啦一下，白发女子一下站起身，声音发颤，面容被愤怒充满了赤色。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    点着蓝光点点的飞行器，如同水流般，在庞大的银带区道路空轨上流动。

    魏合独自盘坐在自己宿舍中，手里拿着最后六支红岭药水。

    之前还剩下的药水，加上这次新调配好的，一共还有六支。

    这是他作为助理，在研究中心权限里，最大限度能购买的最后药材材料数量。

    拿起药水，魏合没有迟疑，先是一支一饮而尽。

    刺痛一闪而过，清凉感迅速上升。

    魏合清晰的感觉到，自己的灵能得到了些许增幅，但这个增幅的进度极低。

    甚至可能都不到百分之一。

    “起码比自己修炼快一些。”魏合心头感慨。

    到了暴风级。

    从这一层到光照，就是宛如天渊鸿沟般的巨大差距。

    很多光照都是花费了起码上百年，才完成这样的蜕变。

    他要是几下就达到了，那才叫对其余人的不公。

    魏合不以为意，稍稍等待了一会儿，感觉药效全部消化了，他又将余下的五支红岭药水，全部一一仰头，倒入口中。

    他能感觉到，药水的效果并没产生多少抗性。

    但因为现在他需要的灵能太多，所以不是药水没效果，而是它们增加的数量，对整体进度来说，太小。

    总不可能要求别人只吃一个苹果，就能从一米长到三米。

    这本就不符合能量守恒。

    很快，所有的红岭药水全部进入肚子，魏合沉吟片刻，才感受到，一股细微的提升，让他的身体似乎有些不同。

    “大约推动了3%左右的灵法进度。”魏合估算了下，微微摇头。

    接近两百万的药水下肚，就给了他这么点提升？

    他总算是明白，自己在灵能上，远不是那些天生就有天赋的人。

    “看来，得寻找新的药剂了.....暴风级提升灵能的药剂，倒是比影虫级多很多，但是....价钱也....”

    魏合打开终端商城，以他此时的权限，随意一搜索，马上，一大堆能提升灵能的药剂便纷纷出现在眼前。

    ‘应和药水’，‘复兴药水’，‘冰洛兰药水’，‘尖刺药水’，‘蝮蛇3号药水’，‘卡曼联第四代药水’，‘心灵药水’....

    或许是暴风级殖体们，在这个阶段停留的时间太久，所以他们为了提升自我，创造出的方法，简直让魏合眼花缭乱。

    超过三十种不同灵能药水，宛如大白菜一样，纷纷陈列在他面前。

    而最便宜的一种，也要八十万一支的成本。这简直....

    魏合心头在滴血。

    或许只有真正的家里有矿，才能轻松消费得起这样的药水。

    不....

    这些药水的下方都有一行提醒警告。

    ‘注意，药剂只能偶尔冲关服用，不可长期服食，否则会大幅度增加突破难度。’

    “大部分人压根就不在意能不能突破到光照吧....只要在暴风里保持灵能压制优势，自然就达到目的了....”

    魏合其实很理解，很多人根本就不可能有希望突破到光照，所以利用药水提升进度也很正常。

    不是任何人都有恒心和毅力，一直苦修百年而不动摇。

    仔细筛选了下，他找出了一种材料对自己最为有利的药剂——心灵药水。

    这种药水的材料，不少都是能从228星表面狩猎到的，只需要准备少许主材，就能满足条件。

    也就是说，只要魏合自己小心，这种成本百万一支的药水，完全可以将成本压制在六十万一支...

    六十万一支.....其实就是这个价格，对魏合来说，也已经很夸张了。

    “看来，还是离不开帝邦那样的有钱人赞助啊....”魏合已经决定了，继续做一个勤勤恳恳的制药贩子。

    帝国法律不允许私人在没有执照的情况下，自行制药。

    所以他最好再花费几十年的时间，去考一张药师证。

    但魏合等不及这么久，只能两手准备了...一边去准备药师证，一边先暗中配置起来。

    “难啊....”连自己这样可以用药水，不计后果提升的人，都感觉艰难。

    魏合此时才体会到，暴风级到光照级，这一段让人绝望的悠长道路。

    难怪光照级那么受尊敬，那么稀罕....

    这么长的时间，上百年的命运，付出，全部赌在了突破与否上。

    一旦成功还好说，鲤鱼跳龙门，一旦最终失败，上百年的光***力，金钱等等。全部化为乌有...

    那样的打击...

    魏合忽然明白，为什么暴风级会有这么多享乐主义者了。

    收拾了下，他将药水清洗后的白水也全部喝掉，确定没遗漏任何一滴，这才心满意足，又有些惆怅的洗漱休息。

    *

    *

    *

    此时，银带区的一处高档酒店内。

    弗洛伊德教授的女儿，李清蛮的小姨李涵月，此时正站在电梯内，一袭翠蓝色长裙，胸前露出深v的白皙沟壑，长腿裹着修长黑丝，烈焰红唇，香气迷人，正朝着电梯内如同镜面的金属壁上补妆。

    她得到可靠消息，银带区特别作战处的处长加百利上校，正从邻近星球飞回，现在正下榻这家酒店休息。

    她处心积虑的广交人脉，结交好友，利用家族身份，光照之女的背景，延伸自己的交际圈，就是为了选定自己看中的合适目标。

    加百利上校就是其中最让她觉得有希望的一个。

    加百利·狄莎曼，现年271岁，灵能级别：光照。出身著名的帝国老牌贵族家族，狄莎曼家。

    其性情温和，学识渊博，但容貌因作战时被星渊污染兽污染，无法治愈恢复，所以极其丑陋，形如魔鬼。

    所以在军队系统中，又有着魔鬼的加百利之称。

    而容貌这点，就是李涵月自认最大的机会。

    因为容貌无法治疗，加百利上百年的伴侣离他而去，那位同样是光照贵女，大族后裔。

    加百利痛失恋情，此时必然正处于心灵空虚期，而这个时候，正是他最容易攻克的阶段！

    李涵月其实在此之前，已经模拟了不少光照层次的目标。

    但只有这个，才是她认为成功率最高的。

    其实不是她真的倾慕加百利，而是只有加百利这样正好跌入人生低谷的光照，才是最有可能接纳她的人。

    叮....

    电梯自动打开。

    李涵月露出一抹自己认为最为自然的微笑，迈着美丽的身姿，踩着柔软地毯朝之前开好的房间走去。

    而正好，刚刚从房间出来，正在和人灵能交谈的加百利，也‘巧合’的朝着电梯这边走过来。

    两边人刚巧正面遇上。

    一抬头，李涵月在看到加百利的一瞬间，美目闪动，自然而然的流露出惊喜，愕然。

    “居然是加百利上校？没想到能在这里遇到您。”

    加百利正和同伴低声聊着军队事务，忽然听到有人提到自己名字，便抬头朝对方看去。

    “你是？”他满脸犹如烧伤一样的黑色裂纹疤痕，没有头发，面部还有几条血淋淋的，正在缓缓蠕动的暗红伤口。

    “家父是华沙大学的弗洛伊德，曾经在一次夜宴上，见识过加百利上校曾经的英姿。”李涵月微笑得体的屈膝行礼。

    “哦。”加百利点头，“弗洛伊德前辈啊，我记得他，你是他的女儿？”

    “是的，我叫李涵月，能再度见到上校，是我的荣幸。”李涵月微微弯腰行礼。

    “哦。”加百利点头。

    然后，和着友人一起，从李涵月身边擦身而过，走进电梯。

    “我还有事，有空再聊。”

    “等等...”李涵月还想说什么，回头一看，电梯已经被按了关门。

    她心头一急，就想伸手去按开门键。

    但一股无形的恐怖压抑感，瞬间从电梯内席卷而来。

    李涵月伸出的手不自觉悬在半空，没敢再动。

    她只能僵硬的看着电梯门合拢，下沉。

    从头到尾，对方连正眼看她的姿态都没，或许在加百利眼里，她也就是路边忽然遇到的一个路人，一个摆设...

