    明瑶愣了一下，接着意识到，这是陆沉珏昨晚发来的？

    说起来，虽然她对这个男人颇有疏远，但是也多亏他找到了王妈……

    犹豫了一下，明瑶打出两个字发送：谢谢。

    ……

    屿庄。

    陆沉珏坐在椅子上，修长的手指漫不经心地翻阅着那本外文书籍。明明是随意慵懒的动作，却让站在一旁的陈大战战兢兢。

    身为陆沉珏多年的手下，他要是察觉不出主子心情不好，那干脆别干了！

    从昨晚开始，主子就一副很不爽的样子，偶尔看了下手机后，就变得更低气压了。

    就在陈大祈祷低压赶紧结束的时候，桌上的手机发出了提示音。

    接着他眼前一晃，下一秒手机就落到了陆沉珏的手里。

    陈大：？？？

    陆沉珏看着屏幕上单薄的“谢谢”两字，简单到连多余的标点符号都没有。

    男人的眼底深邃，半晌，他轻笑出声：“小没良心的。”

    等了一晚上，只等到了区区两个字。

    陈大小心翼翼地观察着自家boss。

    似乎在收到短信后，先生的心情就好了不少。虽然不知道原因，但还是让惊心胆颤一晚上的他松了口气。

    结果这口气还没来得及吐出，就看陆沉珏关掉手机，淡淡道：“你今天多加二十组体能训练。”

    陈大再次：？？？

    不是心情变好了吗QAQ？！

    ……

    市中医院。

    vip病房内，明桑桑坐在病床上，得知消息后，她惨白的小脸上露出了惊喜的笑容：“三哥，你说的是真的吗？大哥不赶我走了？”

    明与尔点了点头。

    明桑桑眼底的亮光更甚，看来她这一出戏没有白演！

    呵，明瑶不是想将她赶出明家吗？她就用事实告诉她，做梦！

    而过于欣喜的她，并没有注意到明与尔心不在蔫的表情。

    “桑桑……”半晌，他缓缓开口，“关于你找人陷害明瑶的事情……”

    明桑桑心头一跳，连忙挤出可怜兮兮的表情：“三哥，你是看着我长大的，难道还不了解我吗？”

    “我承认，明瑶刚回来的时候，我的确对她有点嫉妒，但是以我的性格，我怎么可能会因为一点小情绪去害她？你相信我，我是被冤枉的……”

    她说着说着，一串泪珠落下。

    明与尔看得心都软了几分，然而想起大哥冷峻的面容，他还是犹豫不决。

    毕竟，大哥亲口承认了那些证据，对方也不是喜欢胡说八道的人……

    为表可怜，明桑桑抓住了明与尔的手：“三哥……”

    谁知道，在她触碰到明与尔的那一刻，男人眼前浮现的不是她的样貌，而是……明瑶的脸。

    还有那双清冷却似乎带着忧郁的眸子……

    “抱歉，桑桑。”明与尔的心似乎抽了一下，下意识抽回了手，“我还有点事，就不留下来陪你了。”

    他说完，就急匆匆地离开了病房。

    明桑桑近乎呆愣地看着男人离去的身影，许久之后，才恍然回神。

    她的指尖狠狠地攥着被单！

    她怎么看不出明与尔的怀疑和犹豫，明明这么多年来，她从未被他这么对待过！

    这一切，都是因为那个女人！

    明桑桑咬紧牙关：

    明瑶，你给我等着！

    ……

    明瑶照常上学。

    生日宴上的事情已经全校皆知了，即便骆森有解释这是误会，学生们也忍不住议论纷纷。

    曾经的王子学长，如今成了舆论的中心点。

    至于明桑桑，一周后就出院回到了学校。只是她对外声称是生病了，就连关系最好的李珊瑚都不知道她自杀的事情。

    明桑桑回校后，星明杯的第一轮选拔也即将到来。

    星明杯是各个大学联合举办的比赛，参加人数极多，所以初选举办在各自的学校里。

    因为星明杯的到来，众人也将目光转移到了明瑶身上。

    毕竟他们可没忘记，当初明瑶可是和李珊瑚下了赌约！

    众人议论纷纷起来：

    “你们说明瑶能赌赢吗？”

    “怎么可能？虽然李珊瑚比不上明桑桑，但总比靠捐楼进来的人好吧？”

    “别说星明杯了，要不是明家捐楼，那个废物连景大都进不来！我跟你们打赌，这一次她肯定连初选都过不了！”

    “别说了别说了，正主来了。”

    几人闭上嘴，果真看到明瑶朝着他们的徐徐走来。

    她大概是没有听到，在看了他们一眼后，神色淡淡地擦肩而过。

    然而就是那轻描淡写地一眼，让这群人的脊背一僵，升起一种难以言喻的心虚感。

    许久之后，一行人才面面相觑。

    他们说的不是实话吗？有什么好心虚的？

    只是不知道为何，虽然心中吐槽，但那些嘲讽的话怎么都说不出口了。

    另一边，明瑶自顾自地走着，直到两道身影出现在了走廊上。

    她像是没有看到一般，和之前一样径直略过。只是显然，这两人不同于之前那拨人，没打算轻易放过她。

    “明瑶你是瞎吗，所以看不到我？”

