    小马在没有接到有关大西北首富之子之前，通过网络就了解到了这位北大法律系天才的很多八卦。

    非常聪明，自诩为天之骄子，最喜欢表现出自己是天才的优越感。

    双向面目，在所有人前完全是一副法律系天才的模样，彬彬有礼，夸夸其谈，装作非常努力勤奋的样子。

    背后却非常自傲败家，非常叛逆，喜欢买跑车，喜欢欺负董事长父亲同后妈生的弟弟。

    首富有病后，他亲生母亲生怕财产被另一个女人生的儿子分走，干脆叫唐植从北大回来，让他趁机参加大西北自驾游活动，顺便视察一下家族分布在大西北的矿业，讨取大西北首富的欢心，将唐植定为家族首席继承人。

    唐植尽管不愿意，可还是听从了亲生母亲的安排。

    这样的豪门故事，很普遍。

    同时也很容易激发别人的八卦。

    众口铄金，什么东西都能成为事实。

    更何况夏初的确是驾驶着一辆无人驾驶，拉风的红色保时捷跑车出现在茶卡盐湖之内。

    要知道，自从茶卡盐湖修建成为旅游区之后，任何私家车没有准许是不准靠近湖边的。

    就在天地一片洁白，来茶卡盐湖边领略难得的大西北天空之境的游客们也是如此。

    虽然数量不多，但是其中也是非富即贵的人物，所以，在他们的视野之内，一辆拉风的经过高级改装的红色保时捷犹如闪电一样，从地平线之际朝着盐湖区的行驶了过来时，他们都露出了不可思议的神情。

    保时捷开启的依旧是自动驾驶模式。

    定期给中科院测试服务器发送测试情况。

    而夏初，就坐在驾驶位置，她双手放在方向盘上，一双眼眸落到了那一群游客中身上。

    冉宁常和林丽云。

    从送她到北大上学，两人返回小镇继续教学工作之后，将近五个月了……

    她还看到了刘晓云和陈建国，同样，也有五个月没有见过了。

    茶卡盐湖之畔。

    小马和已经游玩好的自驾游的游客们在等待着新成员的加入。

    小马还颇有准备的刮起了一条横幅，上面写着“欢迎新成员加入大西北自驾游俱乐部。”

    “这是什么情况？”本该离开了，小马却让大家等一会，还拿出横幅，陈建国非常好奇的问。

    “大西北首富之子，北大法律系天才唐植也要加入我们的大西北自驾游。”小马满脸期望：“我顺便告知大家一个好消息，接下来我们的自驾游所需要的汽油，全部由唐植先生家族的锰业公司赞助。”

    太好了。

    虽然说参加大西北自驾游的游客非富即贵，可有人提供赞助，还是让大家非常惊喜。

    红色的装着又宽又厚轮胎的保时捷停了，又高又飒的音乐声戛然而止。

    很快的。

    车门开了。

    唐植就从红色的光影处走了出来，他一身嬉皮士的皮草朋克装，既保暖又不臃肿，单手抄着裤袋，肤色偏棕，同他的气质不太协调的是她架着一副黑超墨镜，黑色的头发挑染成了金黄色，耳朵上还缀着三颗钻石耳钉。

    这样的打扮完全同小马提前给大家说过的北大法律系天才的形象完全不符。

    不过小马也说了，唐植就像双面性格一样，有时候叛逆，有时候乖巧，可能同父母离婚和家族突然暴富有关。

    不过，大概是因为唐植还年轻，露出的一口白牙给人的第一印象非常好，挑染的黄头发非但没有让在场的人觉得不良，反倒是引起了冉宁常的关注。

    “小伙子气质不错。”

    “朋克风，北大法律系天才私下玩朋克风，哎，都是父母离婚刺激到孩子叛逆心了。”

    “挑染黄发还扎起来，崇洋媚外！”

    “嘘……咱们队伍中有两个老外，你小声点。”

    听着眼前这三十多个游客的议论，夏初从从容容走到了挂着的横幅面前。

    她妈她爸都没有认出她。

    晓云陈建国也没有认出她。

    小仇没有认出她。

    那两个在卡洛身边的保镖没有认出她。

    那个……那个穿着大西北自驾游俱乐部制服的法师也没有认出她。

    还真是法师。

    也是，法师是唯一一个没有正面杠上卡洛和宙斯的人。

    同法师一样穿着大西北自驾游制服的司机有五个，都年轻帅气，不知道是不是军方神鹰组的人。

    不过罗煜说了，里面有内奸，在谁面前都不能暴露。

    没有摸清楚所有犯罪分子之前，暴露身份有危险。

    小马见夏初一副桀骜的模样走过来，为了老板说的两万块钱，兴奋的走了上来：“欢迎唐植少爷加入我们大西北自驾游俱乐部，我是这次的导游小马。”

    “茶卡盐湖有什么看头，直接到青海湖吧，挑战一下四千米以上的海拔高度，试试我改装车的性能才是王道。”

    夏初带着改变声音的微型仪器，就藏在她的钻石耳钉上，说出来的话带着傲娇，一副不可一世的样子，一来就命令小马，完全没有把小马安排的行程放在眼里。

    小马脚下一顿：唐少，你不是来参加自驾游俱乐部的，你是来夺权的吧。

    小马这样想，可不敢这样说，因为，人家是他这一趟大西北自驾游的金主爸爸啊。

    “唐少，茶卡盐湖还有最后一个项目，登旋转塔，时间半小时，唐少如果不愿意登，可以在附近转转半小时后，大家一起出发到青海湖。”

    “你怎么知道我不愿意？”夏初不耐烦的摆摆手：“跟一群大爷大妈们一起自驾游，真烦。”

    说完转头就朝着红色车走过去：“本少爷在车上等着，快点！”

    北大法律系天才就这礼貌？

    噶……

    小马憋屈的吐出一口气，满脸笑容，招呼一群所谓的大爷大妈们去登旋转塔，登高望远，看茶卡盐湖的全貌。

    “喂，有点冷，我可以同你一起在你的车里等会吗？”

    夏初走向自己的保时捷时，小仇忽然开口问她。

    见夏初转头看他，小仇用一种探视的眼光看她，小仇别有企图，这是想探查一下她的虚实。

    就在这时！

    远处忽然有热烈的欢呼声传来。

    夏初和小仇不约而同的朝着发出声音的地方看过去，只见刚才附近的几个妹子都呼啦啦的一下子全朝着那边跑过去了……

    趁这个机会拒绝小仇。

    她的车怎么可能让小仇坐上去。

    夏初一指远处：“走，看热闹去。”

