    若不是她现在无法动弹的话，她简直是恨不得将陈炫碎尸万段，烧魂炼魄。

    只见在她的手心之中，却是莫名多了一个布偶，这布偶大约巴掌大小，制作的极为简单，就好像一块白布蒙在了一颗石头上，只是面前依稀间有个人的模样。

    不过，这布偶虽然看上去极其的简单，但是却给人一种非同一般的感觉，只是随便的看上一眼，绝对就可以吸掉人所有的心神。

    若是有绝世的大能在这里的话，就会发现，这布偶的确是非常普通的布偶，它的特异之处，全部来源于这布偶的额角贴着的一张拇指大小的符箓。

    这符箓也很简单，上面只有一个血字，“瞒”。

    可以看的出来，这血字就是那天心魔血所书，而那布偶所代表的人就是陈炫，只是不知道这白骨凭借了什么东西，将这布偶和陈炫联系到了一起！

    这一次陈炫引来的雷劫遍布数十万里，恐怖绝颠，连圣人都不敢撄其锋芒，这只能说明了一件事情。

    天道对于这件事情，很是重视。

    那黑心黑骨施展出来的瞒天之术，堪称恐怖，是绝对的逆天而行，所以那些圣人才会感到害怕，因为他们明白天道的无情，现在天都怒了，结果居然被强行瞒过去了。

    这就说明，这人的手段该有多么的强大！

    “小子，你就是那个冒充本座的人？看来气息挺强大，很好，我很喜欢强大的对手。”

    这个声音十分的诡异，男女莫辩，不过其中带着的一股轻蔑冷然之意，却是极为的明显。

    陈炫转过头去一看，赫然看见一个灰衣人在两个灰衣婢女的跟随下，施施然的朝着他走来。

    这领头的人全身上下都笼罩在灰袍之中，气质莫名的诡异，看上去非常的奇特。

    不过，众人可以感觉到的是，他是法王中期的修为。

    察觉到这一点之后，所有人看着这个灰衣人的眼神，就好像在看一个傻子。

    连法王境界后期的高手都不是秦飞的对手，你一个法王中期的人，居然也敢在这里大言不惭，大放厥词？

    还说什么冒充你的人？搞笑吧，人家秦飞需要冒充谁？

    陈炫一听，却是心中一动，不动声色的问道，“我冒充你？不知道你是什么人？”

    “本座天灰山脉叶东来，你一个外界低贱之民，也敢冒着我的名头四处招摇撞骗？赶紧滚过来，自己将嘴巴打烂，这件事情，我或者可以考虑既往不咎。”那灰衣人诡异的声音传递了出来，让在场之人一个个都呆住了。

    “这个人说他是天灰山脉传人？”

    “秦飞是冒充的？”

    人们感觉脑子有点转不过弯了。

    “你有什么证据吗？”

    陈炫冷冷的笑道，一点也没有身份被拆穿的慌张。

    现在在这个黑魔地宫之中，除了本土的一些凶兽，可是没有谁是他的对手。

    “证据？哼，本座杀了你，那就是证据！”

    灰衣人见陈炫没有认错的意思，立刻是声音森然了起来，马上就要动手，“今天本座就让你知道，知道，外界贱民和我天灰山脉的巨大差距！你这个所谓的天才，在我眼中不过是蝼蚁！”

    灰衣人冷漠的说道，抬手就朝着陈炫打了过来。

    这人一出手，就非同凡响，不像他清一色的灰色衣服那样，他打出的神通，却是五色的剑光，这一道道剑光，居然是弥漫这初始的气息，绝世锋利，突兀的劈杀而出，比那几个法王境界后期高手联手起来，还要厉害许多！

    只是这一下，陈炫就知道，自己今天终于算是遇到了对手。

    陈炫当即是一声长笑，瞳孔之中有金色的影子弥漫了上来，心念一动，陈炫的两枚眼球就炽热的燃烧了起来，仿佛化为了两颗燃烧的小太阳。

    “死！”

    陈炫大喊，眼中的太阳大放光芒，每一道光芒都如同金针，朝着那五柄五色的剑光电刺而去！

    这一瞬间，所有人都感觉陈炫已经是化身成了金色的太阳，那一道道的光芒就是太阳神芒，要刺穿一切，燃烧一切！

    两种绝世的攻击很快就碰撞到了一起，爆发了一场大爆炸，好像有天地在其中崩灭，有太阳在其中粉碎！

    所有人都在情不自禁的后退，心中全是一片骇然，“这两人的战斗余波太恐怖了，就算是法王境界巅峰，恐怕也不过如此吧！”

    很快，光芒散尽，这第一次碰撞，居然是势均力敌！

    这一刻，那灰衣人也是轰然动容，声音不再如同刚刚那般有一股高高在上的冷漠，“你比我想象中的还要强大，的确是个了不起的天才。”

    说着他话音一转，却是又变的森寒了起来，“不过很可惜你做错了一件事情，那就是不该冒充我天灰山脉的名头！一个贱民而已，从你侮辱了天灰山脉这个名字那一刻起，你的命运就注定了，那就是死在我的手上！”

    “是吗？这句话应该我来说，你冒充我天灰山脉的人，我秦飞必杀你！”陈炫也在冷笑，却是直接说他是冒牌货。

    “你很好！”灰衣人的声音已经是蕴含了一丝暴怒。

    两者很快又战做了一团！

    “你很强，但可惜的是你终究没有成长起来，能死在我的手下，也算是你的一种荣幸。”灰衣人面色阴沉，杀机毕露，和陈炫对战了这几招之后，他心中对于陈炫的强大，也是感到了一丝不可思议，极为的震惊。

    也正是因为这种震惊，他对于陈炫的杀意才这样浓厚了起来，这样一个人，绝对不允许成长起来，否则对他们来说，绝不是什么好事。

    “下贱之民，接下来我将会全面放开手脚，你受死吧！”他冷笑着，向陈炫走来，每踏出一步，这一片天地似乎都在轰鸣，天地间的法则似乎跟随着他的脚步在共振，散发出毁灭一样的气息。

    世界像是因为他而在抖动。

    “死！”

    终于他口中发出了一阵崩灭般的声音，随着他的轻喝，一道道法则的神链居然是从四面八方涌了出来，虚空崩开了，被这法则所化的光所掩埋！

