    周舒喝了声，“你们两个玩够了罢？”

    “下来了下来了。”

    朱大山一收翅膀，流星一样的坠下来，落在周舒身边。

    地面都被砸下去了，周舒跟着弹了两下。

    朱大山咧开大嘴，“小周，你没事了罢？”

    “我？暂时不能用道炉而已，没什么事，”周舒一脸淡然，“你怎么样？怎么还这般大？”

    朱大山身形一矮，十丈的身体很快收缩，数息内就只有一丈高了，他大笑着道，“嘿嘿，刚才我故意的，想小当然能小，只是变大的话还是很威武啊，还很配赵长老给我的这对翅膀。”

    周舒明白了什么，“那就好，几个月没有白费。”

    李傲剑皱着眉，“那么，你这变大算是个神通了？最大能多大？”

    朱大山揉着脑袋想了好一会，茫然道，“不知道，但最大的时候，应该不会比寒山小吧？一千丈应该有的，但我不知道，当我变得那么大的时候，翅膀还能不能用，法诀还能不能用。”

    李傲剑睁大了眼睛，颇显兴奋，“能变这么大？你这神通相当强啊。”

    朱大山用力捶胸口，得意道，“那当然，魔神山体加上佛光，可不是开玩笑的。”

    李傲剑哼了声，举剑挑衅，“那你现在就用神通，我们来试试，看看你的长进，反正小周也好了，我们怎么打都行，也正好遂了你的愿。。”

    “求之不得！”

    朱大山看向周舒，“小周，你先站开一点，我把他捶扁了再来和你说话。”

    周舒摇摇头，温声道，“你们打起来，不知道要多久结束，现在没那么多时间给你们了。”

    李傲剑收起剑，似有所思，“还有什么事么？”

    “嗯，我从依弗那里知道了一些消息，我想去找一趟蒲牢，确认清楚，所以要尽快离开魔界，”周舒看着两人，温声道，“路上你们再打，不爽快的话就回仙舒城再打，多久都行。”

    “行了，我们打架也不是什么大事，不用在意。”

    朱大山拍了拍周舒的肩，“你要做的事肯定是大事，我们先回去再说，对了，小周，要不要我们一起去找蒲牢？等等，蒲牢是谁，我好像没听过这个名字？”

    李傲剑嗤了声，“什么都不明白还要装，蒲牢就是玄黄界的天道，一个不让玄黄界修行者升仙的恶龙。”

    朱大山愣了下，随即挽起了袖子，“原来那个是害了玄黄界两万多年的家伙，这下我一定要去了，帮过去的那些人报报仇！最好剥了他的龙皮做条裤子！”

    周舒叹了口气，“先上蜉蝣罢。”

    三人飞行在虚空中，喝酒聊天。

    周舒缓声道，“老朱，老李，我认为，蒲牢不是你们想的那么坏……”

    耐心等周舒说完，李傲剑明白过来，“蒲牢原来也做了很多事啊，那两万年，蒲牢是有意保护玄黄界？”

    周舒点点头，“我个人觉得是，两万多年，他没有让玄黄界修行者升仙，让修仙者损失很大，但从另一方面看，这么做不是没有道理，没有一个人升仙，仙界就不会知道玄黄界的事情，仙界得到的玄黄界信息全都是从蒲牢那里来的，蒲牢说什么仙界就听什么。”

    李傲剑顿了顿，“蒲牢这么做，可能是想误导仙界，让仙界错判玄黄界的情况？”

    周舒点头，“是的，一个没有人有能力进入仙界的玄黄界，肯定不会让仙界注意，仙界自然不会再管，问题在于，蒲牢这两万多年，是为自己争取的，还是为玄黄界争取的。”

    李傲剑思虑道，“可能为自己，也为玄黄界吧，他需要时间回复修炼，玄黄界也需要时间让核心休息。”

    周舒沉吟道，“嗯，我也这么认为，诸天之沿的环境实在太险恶，我估计玄黄界一进去，本源核心就受到了很大打击，必须要通过沉睡来恢复，这需要很长时间，当然蒲牢也一样。”

    朱大山看着两人，不解道，“不管是什么理由，可他还是害死了很多修仙者啊。”

    周舒点头，“是的，这点毋庸置疑，但你想想，死去的修仙者去了哪里？”

    朱大山疑惑道，“死了不就死了？”

    李傲剑看向朱大山，“我想小周的意思是，修仙者受天劫而死，死后化作尘烟，而他们为修仙而消耗的各种资源也回归了，没有给玄黄界造成实际损失，而如果他们都离开了玄黄界，对玄黄界可能才是损失，资源离开了就不会回来，那些修仙者也不可能再回到诸天之沿，反馈给玄黄界。”

    周舒点点头，“是的，如果不够强的修行者离开玄黄界，一方面带走了他们为晋升大乘境而消耗的资源，另一方面也可能把玄黄界的情况传递到仙界去，而那些不被仙界接引，想要自己突破十天的，就算真的离开了玄黄界，恐怕也是死路一条……”

    李傲剑插嘴道，“小周，不要仙界接引，靠自己突破十天离开的，玄黄界只有我们两个罢？”

    “还有林清绝。”

    周舒沉声道，“他也一样，和我们都是被有实风带出了诸天之沿，也是蒲牢出的手，如果没有他，我们突破十天也只会进入诸天之沿，在那种环境下，我们要生存下来恐怕很难。”

    李傲剑点了点头，“小周，那可不是很难啊，是肯定，诸天之沿里面，连仙界准圣都很难生存下来，对魔族来说则是禁地，而我们刚升仙，要是不被蒲牢带出去，绝对是死路一条。”

    周舒苦笑了下，“差不多罢。”

    朱大山顿了顿，“这里我听明白了，蒲牢不让人升仙，是不想让我们送死。”

    周舒点头，“对很多修仙者来说是这样，就算突破出去，在诸天之沿里也活不成，反而带走了玄黄界的大量资源，对玄黄界不利，而那些接引去仙界的，蒲牢也担心他们把玄黄界的情况说出去，所以他控制天劫来阻止他们，也因此让许多修仙者陨落。”

    朱大山晃着脑袋，“我现在不明白了，他到底是好是坏呢？”

    “很难说。”

    周舒犹豫了几息，“谁都有好有坏，而每个人都会记住自己被影响到的那部分，比如强大的人随手做的一件小事，在你我可能是救命之恩，在另外一个人可能就是灭顶之灾，那么强者是好是坏，我们怎么分得清楚呢？”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

