    　　闪身出窗后，很快陈旭直奔紫金山。

    　　最终他在皇陵背后的一片树林中顿住了脚步。

    　　树下，有一堆篝火在。

    　　许久没见的姬雄关正坐在篝火旁烤火。

    　　而他的身侧坐着一个满脸悠闲的中年人，正玩味的打量陈旭。

    　　“黄叔叔，你赢了！”姬雄关道。

    　　中年人笑着说：“你应该庆幸，他要是不来，你就死定了！现在，你或许还有生机！”

    　　陈旭问：“你是谁？”

    　　“我叫黄凤平！”

    　　男人边说，边起身往前两步，陈旭彻底看清了他的面孔。

    　　篝火照射在对方的脸上。这黄凤样貌儒雅．眼神清淡冷厉，脸颊尖长，一身长衫，负手而立，在微风中轻轻飘荡，器宇不凡。

    　　“你是来杀我的？”陈旭问。

    　　“当然！你的存在，已经影响到了社稷，帝星最多只能有两颗，三颗太多了！”黄凤平淡淡的笑道，

    　　撂下话，他忽然出现在陈旭面前。

    　　砰砰砰！

    　　两人连续交手，气劲鼓荡，将周围落在地面上的树叶卷起。

    　　现场眼花缭乱。

    　　半晌后，黄凤平笑着退开。

    　　“难怪你能从轩辕天翊的手上连续逃脱，你的确很不一般！”

    　　陈旭道：“黄先生也不一般！”

    　　“但这些还不够让你保命！”黄凤平说。

    　　陈旭淡淡道：“黄先生不如先放了姬雄关，咱们在慢慢的玩？”

    　　“放他？不可以，你不死，他就得死！”黄凤平说。

    　　“你是轩辕天翊的人？还是龙景天的人？”陈旭问。

    　　“我谁的人都不是，我是社稷的守护人，皇天这游戏玩的太大，或许会将整个华夏的未来搭进去，我不能看着不管！”黄凤平说。

    　　姬雄关道：“当年你从尊龙退出时，不是说过，再也不管这些事了？”

    　　黄凤平笑道：“此一时彼一时！”

    　　姬雄关道：“黄叔叔，算我求你，行么？”

    　　黄凤平摇头：“刚刚他修炼时，我就在周围，我能清晰的感受到，假以时日，他将成就指玄全功，到那时候，怕是我这天象都杀不了他，这天下，会因为他的出现大乱！所以，今日你们必须死一个！他死，我辅佐你上位，你死，我会辅佐轩辕天翊！”

    　　陈旭淡淡道：“你怎么就知道自己不会错？”

    　　黄凤平一笑：“我错了又如何！这根本不是事情的根本，你也明白，如果这半月争端解决不了，将会进入拉锯战！皇天不会甘心，轩辕也不是吃干饭的，受伤的，不是你，更不会是轩辕天翊，也不会是姬家，只能是国家！”

    　　陈旭一愣，没想到黄凤平是从这个角度切入的。

    　　“所以，让你消失是最好的解决办法！”

    　　话说到这，黄凤平嘴角露出一丝诡异笑意，一闪，迫至陈旭身前，身法之快，鬼魅不及。

    　　陈旭连反应来不及．幸好他刚刚修炼有所得，危急下一脚踢在黄凤平膝盖处，不往后追，反往横移。

    　　瞬间，两人劲气的碰撞，让陈旭蹬蹬蹬连续后退。

    　　黄凤平是陈旭砰过的最强敌手。

    　　陈旭现在庆幸的是，对方并不知道，自己能凭借天魔附体提升自己的修为。所以，成败也在这一招上。

    　　见陈旭只是被自己逼退，黄凤平哈哈大笑：“奇才……奇才啊！可惜了，你卷入了不该卷入的事情，所以，即便我一生爱才，也要忍痛毁了你！”

    　　说话的同时，黄凤平双掌穿花蝴蝶般扬起，交互穿飞，到分开来时，一掌拍向陈旭脸门，另一掌拍向陈旭前胸，招式使美至无可比拟的地步。

    　　陈旭则被逼的只能做出下意识的反应。

    　　四掌接实。

    　　陈旭顿时感觉对方掌力阴柔之极，不但化去了自己刚猛的气劲，还紧素将自己双掌吸着不放，瞬间两人再次变为近战。

    　　黄凤平一声长笑，上身前俯，双掌依然吸着韩柏不放，一抽腰，肩头硬撞在陈旭的肩头，瞬间两人的力道再次疯狂的碰撞。

    　　两股阴劲由透入陈旭的身体，瞬间他就感觉到了天象的可怕，惨哼一声，断线风筝般横跌开去，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    　　黄凤平笑道：“竟还能抵抗，你真的让我刮目相看！”

    　　姬雄关这时道：“黄叔叔，你杀了我吧！”

    　　“抱雄关，选择权不在你手上，在我手上！你知道的，我从来不感情用事！”黄凤平清淡的说。

    　　“我放弃帝星之位给轩辕天翊！你饶过他！”姬雄关说。

    　　不等黄凤平回话，陈旭笑着站了起来。

    　　“姬雄关，我再不济也不用你帮忙求，今日我不死！我会让轩辕换来血债！”陈旭笑道。

    　　黄凤平一愣：“好你个小子，故意激我？”

    　　“呵呵！你可千万别让我逃了，你可是天象呢！”陈旭笑道。

    　　黄凤平清淡的说：“自从我进天象以来，你是第一个让我感兴趣的对手！”

    　　嗖！说完这话，黄凤平再次出现，一指戳来。

    　　顿时，陈旭就感觉到自己胸前的空气，瞬间被撕裂开了般。

    　　瞬间，一道血痕出现在他胸口。

    　　鲜血波波流淌。

    　　黄凤平一愣，他没想到陈旭竟能躲开这招。

    　　他回想刚刚的状况，陈旭在危急的时刻好像判断出了他的出招路线，竟在他动的同时，先一步动了，所以黄凤平未尽全功。

    　　“老先生，虽然你是天象，但我觉得你是不是出门的时候没吃饭？不带劲啊!”陈旭笑着调侃。

    　　陈旭虽表面上看起来好像不着调的瞎嘚瑟。

    　　实际他心头此时万分冷静。

    　　黄凤平是他出道以来遇到的最强对手，没有之一。

    　　就连上次跟叶天南交手虽说对方隐藏了部分实力，陈旭也没这么吃力。

    　　足见这天象境不是盖的，是真的可怕。

    　　而陈旭之所以再三出言挑衅，目的是想激怒黄凤平。

    　　在失去冷静的情况下，出招才有纰漏。

    　　两人见面以来，对方竟连随意一个站姿，都无懈可击。

    　　陈旭面对黄凤平时，完全无计可施。

    　　这种颓废感，没有经历过的人很难明白。

    　　所以，陈旭故意挑衅，故意激怒对方，想要的就是对方在愤怒下出招，他能找到破绽，然后他利用天魔附体，赌一把！

    　　“激将法对我没用？”黄凤平看穿了陈旭的想法笑道。

    　　陈旭笑道：“激将法？不是，是你真的很弱！”

    　　黄凤平却不被陈旭的狡辩所动：“你还有后手？”

    　　陈旭心头一沉，没想到被看穿。

    　　但表面他还是很戏谑的样子：“老先生，既然你不动手，那那就换我来攻。”

    　　撂下这话，陈旭忽然窜出，一拳砸向黄凤平的心口。

    　　黄凤平眼内闪过异彩，陈旭这招很妙。

    　　他自离开尊龙后，第一次心头染起了战火。

