    不管威廉怀特如何的遐想，大兔国发展的快车，他都不可能获得太多的受益。

    好吧，只是某人实在太贪心了。需要知道，人心不足蛇吞象，你眼下在大兔国的收益，已经让很多的人眼珠子都红了。

    啧，还是尽量要让小布舒上位才行。且不说不能轻易改变历史轨迹，最起码的，大象上位对他好处多多。

    就以大兔国来说，如果是驴子，必然要扯什么皿煮，你不煮都不行。

    大象就比较务实了，只要能从你的经济增长中获得好处，他们才不会管你煮不煮的，爱咋滴咋滴！

    啥，忒没谱？

    这货就没办法说，大象已经是第三站了，用一句三姓家奴来描述，还是比较恰当的。这厮是疯的，不能用常理来测度。

    作为媒体大亨，日常渲染兔国威胁论乃是政治正确。如果有需要，最好还能妖魔化一下。

    可到了威廉怀特这里，他如果脑子没抽风，怎么可能如此离谱。最多就是不痛不痒的说些屁话，这也就是全部了。临了最后还要加上一句，以上只是嘉宾观点，并不代表本台意见。

    这是既要当那啥，又要立牌坊吗？

    切，对于威廉怀特来说，他眼前摆着的只有利益。至于那些有的没的，谁会真的在意啊！

    “老板，微软的CE发布延期了，嘿嘿，我们最近的进展非常不错。康柏，HP，戴尔，还有小曰本和宝岛的制造商，都会在近期推出基于安卓的PDA。”

    “哈哈哈，哈哈哈，摩托罗拉怎么样了，他们究竟搞好了没有？”威廉怀特很开心，他隐约有种感觉，比尔盖茨那厮，似乎打算有所妥协。

    “他们将最新的手机命名为千禧，应该会在年底前发布。不过，正常上市应该会在年后了。”

    “嗯，如此也好。这样，筹备一个安卓开发者大会，关于下一个版本的规格，现在开始征询意见。

    嘿嘿，我还就不相信了，单打独斗不行，我还不能群殴了。

    PC端还是不行吧？”

    “是，微软调整了一些定价，尤其是针对OEM版。不过，他们的winME的发布也同样遭遇了困境。

    击败他们的win98，我们有理由相信，如果不进行一次彻底的升级，他们恐怕是不能如愿了。

    老板，我们需不需要？”看到肥猫汤姆欲言又止，威廉怀特不由好笑。尼玛，我有这么不知轻重吗？

    “PC端保持压力即可，那群IT大佬，他们不喜欢比尔，同样也不喜欢我。

    手持系统才是我关注的，这一点上，比尔盖茨知道，那群老狐狸也知道。”

    威廉怀特想的没错，大家到了这个位置，任何一个举动都不可能是什么随意而为的。

    啥，可能只是一个意外？

    怎么可能，微软，英特尔，IBM的铁三角，你以为是通过协商吗？

    或者它们不缺沟通的渠道，可更多的，只不过是相互碰撞后的妥协。合作各方都拿到了属于自己的好处，那么，些许的龃龉又算得了什么。

    讲真，如果当初IBM的心态不崩，他们和视窗的合作一定会更为紧密。亦或者，表面看到的那些龃龉，不过是故作姿态的表演。

    眼下的威廉怀特和比尔盖茨，正在朝着这个方向努力。你搞好视窗就不错，如果不然，信不信我直接发布视窗版本的IE，亦或者，直接搞一个免费版的Office，适合所有平台。

    嘿嘿，如果是这样，估计乔布斯也会跳脚吧。还有那个网景，可能直接就被一波带走。

    在此之前，或者太过自负，或者是穿越者的傲娇。威廉怀特习惯了用上帝视角，很快的，他发现自己搞错了。

    从资质上说，他并没有什么值得称道的地方。有的，或者只是先知先觉的优势。

    钞票？

    这玩意固然赚取了很多，可是，从他手里溜走的更多。

    或者，有些东西他是能忍的。和妹子一样，多吃多占很容易，不想脑袋长草就很难。

    好吧，获利了结见好就收，这未必就是什么坏事。

    可是，这并不包括他的核心利益。他这里退一步，别人就打算进两步。哼，看到了小腿想看大腿，尼玛，这还真是贪心呢。

    从最初的PSP游戏机，再到PDA快易通。手持终端一直就是某人的禁脔。

    CPU，存储器，锂电池，液晶显示器。连接这一切的，就是手持终端。

    关于这一点，比尔盖茨没可能看不懂，即便他看不懂，他的智囊也没可能看不懂。既然都知道，那就属于故意挑衅了，退到了这个程度，威廉怀特却是退无可退了。

    哥们不想搞那么多事，不代表哥们怕事。哼，真把哥们惹急眼了，信不信我直接搞一个廉价PC平台出来。

    所谓需求，是根据价格来的。个人PC一旦低于五百美刀，就不相信你还有心思去搞什么CE。

    美帝民众如果也被宠坏了，也习惯了使用免费软件。那么，每年数万亿的损失，岂是你一个比尔盖茨敢承担的。

    传奇电脑的蓄势待发，已经让很多人感受到了不安。这一次，那群IT大佬之所以视而不见，也正是基于这个缘故。

    你看，不断的试探别人的底线，这一次试出火气了吧。高举免费大旗的威廉怀特，根本就是神挡杀神。

    经过多方测试后，即便是比尔盖茨本人，也一定是大为惊恐的。现在的PC版安卓，并不会比win98差的太多。或许任有差距，那么第二个版本呢，第三个版本呢。

    很显然，如果把威廉怀特逼急了。一个肆意妄为的土豪，你真就很难判断他的行为。

    这不，直接起诉微软垄断，这是多么让人蛋疼的一件事啊。尼玛，你免费的，有必要在意什么占有率吗？

    一切的一切，并非想把视窗干掉。威廉怀特的目的很明显，别碰我的手持终端，否则大家一拍两散。即便损失惨重，也会拉着你一起跳海。

    现在，比尔盖茨选择了拉锯。

    这很好，威廉怀特很明白，他看得到手持终端的前景，比尔盖茨同样看得到。如果不是有这两位掐的你死我活，相信还会有更多的人参与。

    肥猫汤姆走了，他要赶紧落实老板的吩咐。开发者大会，这是多么长脸的事件啊。就是不知道，比尔盖茨知道这件事后，到底是松了一口气，还是，直接吐血。

    真的好期待呢！

    手持终端可以如此，个人PC就不行了吗？

    幼稚！

    眼下的IT巨头自然兴趣缺缺，可是，如火如荼的互联网到底代表着什么？

    个人PC的需求极大，现在的这些数量根本就不算什么。食物链顶端的巨头不想改变又如何，王侯将相宁有种乎，如此浅显易懂的道理，又有什么是没办法理解的。

