
“按照管理，涉及‘黑日’组织的一切事务，我们都有权接管。”林中虎摸了摸鼻子，目光落在幻灯片投影上。

“若素，和相关部门的领导联系一下，给他们发内部函，这宗案子我们接管。”

“明白。”

安若素关掉幻灯片投影机，打开灯。

“我刚收到一个消息，警方联络了国际刑警组织，他们会派两名探员过来提供关于张兰集团的一些重要信息”

说完，安若素将另一叠资料分发给在场的人。

“各位首长看看你们这份资料，这是派遣的两名探员的个人资料。其中一人名字叫做桑托斯，45岁，此人当过绿扁帽、也做过海军情报官，后来被情报机构招募，专门负责和DEA一起打击跨国毒贩，后来进入国际刑警组织，经验十分丰富，非常熟悉国际毒贩之间的情况，上次毒后张兰的丈夫猜霸在公海赌博时被海豹突击队抓走，就是他精心策划的。”

魏天生翻看资料，上面除了一份表格式的履历，还有两张照片，一张是桑托斯的军装照，另外一张照片里，桑托斯比军装照看起来要老了许多，瘦削的脸，深陷的眼眶中双眼如同鹰隼一样，脸上皱纹细密如同刀刻出来一般，身上穿着一件浅绿色的M65风衣，戴着墨镜咬着一截雪茄，似乎在某个国家的雨林中拍摄。

“还有一个叫托尼，现年41岁，在陆军部队里服过役，退役后先是在警察局从事反黑工作，后来加入国际刑警，是一名反洗钱专家，近年来，他一直在调查南美毒贩和亚洲毒贩之间的资金往来和交易情况，是这方面的专家。”

大家翻开另一份资料，是托尼的个人履历和分析。

托尼是个微胖的秃子，相貌上看似乎是墨西哥裔，留着一副八字胡，穿着一身廉价西装，相比起桑托斯少了些军人的味道，多了几分警探的风格。

“这俩个人看来都盯了猜霸两夫妻很多年了，也许他们过来可以提供一些我们不知道的情报。”林中虎道，“他们的条件呢？”

安若素说：“破案之后我们获得的资源必须和他们共享。”

林中虎说：“那好吧，这件事目前性质尚未明朗，我们也不需要插手，若素你负责跟进此事。如果有需要，可以借机让那些选训的学员们试试。”

“我提点意见。”魏天生目光投向安若素：“你过去只是以一个观察员的身份，有什么进展及时向我或者林主任报告。”

“明白了。”安若素答道。

……

暮色渐下。

丛林中，上百名穿着迷彩服的军人端着95式自动步枪，散开在各处，相隔五米左右，小心翼翼搜索前进。

拉网式的队形前进了两公里，似乎没有什么进展。

带队的干部举起了拳头，整个队伍停了下来，纷纷蹲下隐入了灌木丛中。

一名少尉从左侧猫着腰蹿了过来，在带队的连长身边蹲下。

“连长，没有任何发现。”

又一名右侧跑过来的少尉蹲下。

“连长，我这边也没有发现。”

挂着上尉军衔的连长脱下钢盔，拿出地图左看右看，看了一阵，有些懊丧道：“见鬼了，之前明明看到那个家伙往这边跑了，怎么就消失了？这前面就是悬崖，难道这些家伙会飞不成？”

左边跑过来的那个少尉说：“连长，我觉得吧，这次我们是来配合训练的，对手是特种部队的那些牛逼哄哄的家伙，他们也许真的从悬崖上爬下去了。”

连长站起身，带着几个军官走到悬崖边，朝下望去。

天色黑了下来，悬崖落差有两三百米，朝下望去出了一些横生的枝桠外什么都看不见。

“算了，天色太晚了，我们不能跟他们一起发疯，先找个宿营点，天亮了继续搜索。”

连长掂量了一下，从这里爬下去危险性太大，自己手下百多号兵犯不着冒这个险，摔下去几个恐怕麻烦就大了。

“好，我赞成连长的说法，还是先宿营吧，我们的左右翼都有其他兄弟连队，就算他们在悬崖上爬下去，也还是走不出我们的包围圈，咱们师一万多人全在这片林子里，就算他们是特种兵也插翅难飞了，天亮再收拾他们好了。”

“值班排长，吹哨集合。”

林子里响起急促的小喇叭声。

嘟嘟嘟——

周围的士兵开始朝这里有序地靠拢，队伍很快在一片灌木丛边被集合起来。

接下来是例牌的清点人员装备。

结果刚清点完，当连长的发现出事了。

“怎么三排少了两个人？”连长带了一百三十四人过来，现在点了两次还只剩下一百三十二个兵。

怎么都对不上数。

“三排长，马上看看你们少了哪两个？”

“是七班少了两个，陈晨和毛国举。”三排长闭着眼睛都能知道自己排里少了谁。

“怎么回事！！？”连长大怒，这人在丛林里丢了，还得了？这不是扯淡吗？真出了什么事故，自己这连长也就当到头了。

“刚才搜索的时候还在，就十五分钟之前我还看到他俩，一晃眼的功夫，现在就没了！”三排长额头上冷汗直冒，不见了两个兵可不是小事。

“你混账！”连长骂完，觉得这样骂也不是个事儿，又道：“全部回头散开呈搜索队形，给我找回去，一定要找到他们俩！”

连队再一次散开，又在丛林里间隔五米距离，撒网一样开始朝原路朝来时的方向搜索回去。

等野战部队的连队走后，一簇灌木丛动了一下，然后朝一边倒去，接着旁边的几簇灌木也同样倒下，几个幽灵般的黑影如同在地底下突然冒出来似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701225"  chaptername="第83章  信息交换">加入书签</a>
</div>
