    苏启功知道宋征，自己能够“起死回生”并且更进一步，这个人起了重要作用，不过大家只是利益的结合，他对于宋征的观感当然远不如自己的孙女。

    而宋征之前阻拦夏破冬的战斗，苏家人没有看到。其实除了参与那一场战斗的人，整个戴罪城也没有几个人知道。

    按说虎二爷派了门客在城门外监视，苏家应该知道这一场战斗的详细过程。但意外就处在这些门客身上。虎二爷以为能够守在自己身边一直到现在的，应该是十分可靠了。

    他却忽略了一点：没走的也很可能不是忠诚的，而是没地方可去的。

    走的那些已经找好了下家，而留下的人之中，固然有忠诚的，但大部分是实力低微，没地方可去的。

    这些人看到夏破冬带着另外三大家族气势汹汹的杀出来，当场就吓得四散而逃：不走的话就真的要跟苏家陪葬了。

    以后的事情，以后再说，眼前先活命再说。

    虽然没有他们传递消息，宋征那一战的情况早晚也会传到苏家人的耳朵中，但晚了不少时间。

    因为这个消息传递上的时间差，苏启功对宋征的重视程度就不大足够了。他跟苏云姬说道：“倒也不必太着急，现在正是我们苏家整合戴罪城的大好机会，别的事情，都可以往后推一推。”

    宋征，不也是看中了我苏家的权势吗。

    他心中十分肯定，只要苏家越来越强大，宋征一定会继续和苏家合作下去。

    苏云姬暗暗感觉不妙，但是她不敢忤逆刚刚提升的祖父，只好躬身出来了。不过她是个有主见的女孩。爷爷吩咐的那些事情，她都没有去做，而是拐进了旁边的一座院子。

    这是药膳大师都十二的住处，苏家花费巨大代价将都十二请来是为了医治苏启功，现在老爷子已经完全康复，百尺竿头更进一步，都十二圆满完成了任务，等着苏家的赏钱到手就可以返回百战城了，这个时候他应该在收拾行李——可是都十二并没有这么做，他甚至已经做好了准备，搬出苏家，在戴罪城中居住一段时间，和元火魔蛙的主人拉近关系，然后慢慢商议购买元火魔蛙的事情。

    想要购买这样珍贵的凝神层次能力奴兽，当然是很困难的，都十二有心理准备，恐怕不管他出多少钱，对方也不愿意出手，实在不行，只要大家关系好，他经常可以借用也行。

    苏云姬进来之后，说道：“先生，我准备去归还元火魔蛙，您有兴趣一起吗？”

    都十二大喜：“有，太有了，咱们快去。”

    苏云姬却没有走，笑着说道：“还有件事情要拜托大人。元火魔蛙主人的父亲，对于药膳十分有兴趣，想要和您交流一下，希望您能够知无不言。”

    都十二皱起了眉头，苏云姬的言下之意他很清楚，这种“知无不言”相当于把自己的全部知识传授给对方，而且这种交流不存在什么传授的名分，也就是说，对方想跟他学药膳的技术，而且从一开始就没有打算拜师。

    任何大师对于这种“交流”都非常不喜欢，甚至是愤怒。如果不是元火魔蛙，都十二已经拂袖而去了。

    他不满的瞪了苏云姬一眼，生硬说道：“这种要求你也能说得出口！”

    苏云姬坦然道：“若是大师愿意，我可以保证，如果主人愿意出售元火魔蛙，购买这头奴兽的钱，我苏家为大师出了。”

    都十二顿时心动，一头能力奴兽的价格无比昂贵，就算是他恐怕也要砸锅卖铁才能凑齐。

    但是只是心动，仍旧不足以真正的说服他。苏云姬也看得出来，她又加了一把火：“我苏家即将独霸戴罪城，之后必定会香百战城发展，我们在百战城的生意，自然是以沉默魔山中的各种货物为主，我可以保证，我们送往百战城的无主货物，大师看上了，尽管拿走！”

    都十二终于勉强点头：“好吧，带我去见一见元火魔蛙的主人。”

    苏云姬悄悄松了一口气。

    她对宋征有一种说不出来的感觉，并不是什么情愫，她这种女孩子，对于家族、对于权势、对于利益的看重，远远超过了自身的幸福。

    这并不是她人品的问题，而是因为她所在的成长环境决定的。

    这是一种融合了敬佩、畏惧、感激、忌惮、期待……等等复杂情绪的综合体。爷爷有意轻慢一下宋征，可是她隐隐感觉，如果真的被宋征觉察到了这一丝轻慢，他和苏家之间的友好关系就结束了。

    苏家看似正在走向鼎盛，但是她心中始终觉得不踏实，而宋征恰恰是给她一种最为安全感觉的人。

    她有一宗古怪的信心：只要宋征一直支持苏家，就不会有任何意外发生。

    戴罪城，将不会是苏家的重点，而是一个全新的起点！

    她说服都十二，乃是一个缓兵之计，让宋征先交流药膳的机密，然后她暗中寻找兵器大师。

    苏云姬带着都十二来到了宋征的住处，歉意道：“爷爷十分感激先生，他本来想马上登门道谢，可是家中百废待兴，他实在走不开，只能先由我来陪伴先生。这一位，是百战城著名的药膳大师都十二先生，水平远远超过了戴罪城，先由他和您交流。”

    宋征对于苏启功是不是真的没时间来见自己并不在意，他和苏家的确只是利益的合作，只要苏家兑现了之前的承诺就好了。

    都十二上来便道：“我能否见一见元火魔蛙的主人？”

    他心中有些奇怪，因为苏云姬说了宋征是元火魔蛙主人的父亲，可是这么年轻，就算是驻颜有术，他的孩子应该也不大啊，怎么就能收服元火魔蛙？

    他感觉这其中怕是有什么问题，担心被苏云姬给坑了。

    宋征点点头，喊了一声：“小圣，出来一下。”

    宋小圣和宋小天一起出来了，姐弟俩笑眯眯的看着苏云姬，态度十分的友好——苏云姬一阵奇怪：什么情况，以前这一堆小姐弟可没有给自己什么好脸色。

    苏云姬心里嘀咕着，表面上十分客气，双手把藏兽袋还给宋小圣：“宋小弟，宝兽奉还。”她先把藏兽袋打开，却没有把元火魔蛙放出来，这大块头一出来，屋子就毁了。

    只是打开了让宋小圣看一下，里面是元火魔蛙无疑。

    宋小圣一旦也不在意，摆手说道：“凝神层次而已，没什么好看的，我信得过阿姨。”

    苏云姬还没说话，都十二在一边已经忍不住了：“这可是能力奴兽，而且是非常罕见的元火能力……”

    宋小圣毫不客气地打断他：“凝神层次而已。”

    藏兽袋还没有封闭，元火魔蛙听的一清二楚，它一直知道主人嫌弃自己，倒也是习惯了。

    都十二却接受不了，总觉得有些不对劲：凝神层次，很差吗？已经牛气冲天了好吧！他对于这个小孩子有些不满了，声音问道：“你觉得不行，愿不愿意卖给我？”

    宋小圣诧异的打量着他，完全没有想到这样孱弱的奴兽还有人想买，他都不好意思把这么弱的家伙带在身边：“你想要？”

    然后他猛然明白了：“也对，你这么弱，凝神层次对你也算不错了。我就不行，这么弱的家伙带在身边好丢人……”

    都十二郁闷的想要吐血，他狠狠瞪着宋小圣：“卖不卖？”

    “卖啊。”宋小圣马上答应，都十二大喜过望，可是宋小圣跟着一皱眉头，有些为难：“可是没了这家伙，吃烤肉有些不方便。”

    都十二一副果然如此的模样，就知道你嘴上说的厉害，这么珍贵的奴兽肯定是舍不得卖的，故意找个可笑的借口推托。

    藏兽袋中，元火魔蛙差点流泪：我堂堂凝神层次的有灵之兽，最大的价值就是喷火开肉，蛙生何其不幸！

    宋小圣挠了挠头又说道：“那个……你知不知道哪里有能喷火的真神层次有灵之兽？嗯，最好是巨神层次的。我抓了新的奴兽，就把这个卖给你，不，只要你能告诉我哪里有巨神层次的，我送给你！”

    “呵呵！”都十二冷笑不已，这个借口实在太拙劣了，还巨神层次的，你怎么不上天呢？

    他心中暗恨，你这么过分，别怪我不给留颜面！他古怪一笑，道：“巧了，我还真知道一头巨神层次的元火有灵之兽，不，这么说也不准确，那一头巨神层次，能够喷吐的已经不是元火了，而是货真价实的阳火！比元火更加强大。”

    宋小圣大喜过望：“快说，在哪里！”

    “也不远，就是沉默魔山中三头兽皇之一的九烈阳火蛟！”

    宋小圣一把拉住父亲：“走，咱们快去抓回来。”

    宋征点了点头，宋小天却没走，而是笑眯眯的看着苏云姬：“阿姨，我弟弟帮你打死了夏破冬，很辛苦的，你给他一些好吃的零食吧。”

    宋小圣这才想起来，还有五华斋的事情，他连连点头，满怀期待的看着苏云姬，满心想着都是帝心酥，却不知道苏云姬心中已经是惊涛骇浪。

