    

    房间内，异火的出现逐渐让这里的温度都上升到另外一个高度。

    白浩手指上召唤出了一簇细小的青莲地心火，望着美杜莎乌黑的后背，说道：“我要开始一闹异火进入你体内了，你准备好了吗？”

    “进来吧。”美杜莎缓缓地闭上双眸，同样集中精神控制体内的骨灵冷火护住心脉。

    深呼吸一口气，随着青莲地心火逐渐凝缩在指尖上，白浩缓缓地点在美杜莎的后背之上，一簇细小的火焰便立刻从指尖进入到了美杜莎体内。

    “嗯哼……”异火突然进入身体，饶是美杜莎也是忍不住发出一声痛苦轻哼。

    青莲地心火毕竟不是骨灵冷火，就算当初她是利用青莲地心火进化成功的，可毕竟青莲地心火并没有被她收服，如今这青莲地心火在她体内作为一种异物，异火本身的高温也让得她承受着不轻的痛苦，再加上美杜莎现在重伤在身更是如此。

    但她也只是紧咬银牙，默默地承受着。

    白浩小心翼翼地控制着青莲地心火在美杜莎体内的经脉中游走着，将异火狂暴的力量控制到最小程度，穿梭于美杜莎脆弱的经脉中。

    只是当青莲地心火在美杜莎体内游走的同时，白浩能够感觉到美杜莎体内隐隐有一股力量在抗拒——那是骨灵冷火在抗拒青莲地心火。

    异火都是天地间高贵和灵性的产物，彼此都有属于它们自己的领域，在没有任何外力干扰的情况下，没有任何两种异火能够和平相处。

    即便现在青莲地心火和骨灵冷火都分别被白浩和美杜莎收服了，但这种天性的东西还是没办法完全抹掉，以至于两种异火在美杜莎体内，隐隐间产生的抗拒摩擦让她发出痛苦的轻吟。

    “尽量控制住你的骨灵冷火护住心脉，不要让它抗拒我的青莲地心火，你做好准备，接下来我要正式驱毒了。”此时青莲地心火已经逐渐覆盖在了美杜莎中毒最深的经脉附近，只要白浩有下一步动作，就可以开始驱毒了。

    “直接开始吧。”美杜莎紧闭双眸，脸颊上看不出太多的表情变化，但暗地里早就做好了承受任何痛苦的准备。

    深吸一口气，白浩控制着一丝一缕的青莲地心火开始将美杜莎经脉中的毒素团团围住，开始祛毒……

    毒素几乎都已经渗入到了美杜莎的经脉之中，想要一下子简单粗暴地全部烘烤殆尽是不可能的，白浩只能小心翼翼地控制着青莲地心火包裹着每一寸经脉，用高温慢慢地烘烤着。

    随着时间一点一滴地流逝，美杜莎忍受着体内的灼烧之痛，玉额上也是忍不住渗出了汗水，顺着光滑的肌肤滑落而下，留下几道痕迹。

    而在异火的持续烘烤中，那些隐藏在经脉中的毒素也终于受不了了，从经脉中脱离出来，试图逃离这个环境。

    只是它们才刚刚从经脉中脱离出来，便被青莲地心火完全捕捉到，不放走任何一丝的毒素。

    这场祛毒足足持续了半个时辰，直到白浩将美杜莎体内的大半毒素都驱除干净了，才收回异火，青色的火焰从美杜莎体内飞出来，后者也是顿时松了一口气。

    足足半个时辰的祛毒，要是换成一般人早就坚持不下去了，但她是美杜莎。

    当初她利用青莲地心火进化所承受的痛苦比这还要严重几十倍，现在这种痛苦又算得了什么？

    “你体内的毒素已经驱除了一大半，还有一些残余的毒素，你有骨灵冷火护体，用不了多久就会自动清除干净的了。”白浩缓缓地调整气息。

    完成祛毒后，美杜莎后背上的乌黑也早已褪去，露出了雪白肌肤原本的光滑，让人望之忍不住心中泛起点点涟漪。

    “既然完成了，你还不走，难道是想看看本王的正面吗？”美杜莎忽然眉头一挑，言语中带着一丝诱惑的妩媚。

    她将褪下的衣衫重新挽上，却还露着一对香肩，让人心猿意马。

    白浩轻咳一声：“咳，又不是没见过。”

    “呼——！”

    话音才刚落，忽然一阵凌厉的罡风猛然袭到白浩面前，美杜莎豁然转身，葱葱玉指已然顶在了他的喉咙上，锋利的指甲让白浩的皮肤感受到一丝刺痛。

    “如果你再放肆，本王不会介意让你吃点苦头。”美杜莎黛眉一挑，嘴角带着一丝冰冷的笑意，苍白的脸颊上此时也已经多了不少血色。

    “咳，开个玩笑开个玩笑，没什么事的话我就先走了，你今晚好好休息一下吧。”

    说着白浩就连滚带爬一样赶紧从床上“滚”了下来，连忙离开了。

    看着他这般颇为狼狈的模样，美杜莎忽然忍不住轻笑了起一声，

    “真是个笨家伙。”

    ……

    第二天一早。

    大战落下帷幕后，黑山要塞的兵力也逐渐散去了，那些中毒的人服用了小医仙的解毒丹后，一个晚上也基本痊愈了，可以行动自如。

    除了那些真的重伤士兵，大部分的士兵都被遣散回各自原本的城镇，只留下黑山要塞原本的守城军。

    还有那些来支援的斗王强者也逐渐散去了，不多会就剩下了白浩和纳兰嫣然等人还在这里。

    这一天，美杜莎也很早就找到了白浩，

    “我要回去了，蛇人族那边还在等着我回去整顿。”

    “这么急吗？你昨晚才刚刚解完毒，不多休息两天？”白浩惊讶。

    “你以为我是谁？这点小伤一个晚上就足够恢复了。”美杜莎昂起高傲的脸颊。

    “那也是，你可是美杜莎女王啊。”白浩附和着。

    两人忽然都安静了下来，都不说话了。

    良久，白浩才说道：“那你回蛇人族以后还会出来吗？”

    “有必要的话我自然会出来，当然，如果你想来找本王的话，蛇人族也不会拒绝你。”绝美的脸颊上带着一丝玩味，美杜莎挥了挥手，

    “好了，本王回去了，有什么事你再来找我吧。”

    “好……”

    白浩静静地看着美杜莎转身要离去的背影，但美杜莎忽然脚步一顿，转身又快步走回到白浩面前，二话不说玉手抬起白浩的下巴，红唇便吻了下来。

    “嗯……”白浩一愣，还没反应过来美杜莎就已经放开了他。

    “原来这就是男人的吻吗，还蛮有意思的……”美杜莎舔了舔诱人无比的红唇，眸子带着妩媚，“记住了，如果你敢不来蛇人族找本王，本王绝对不会放过你！”

    说着美杜莎便转身飞向天边，身形消失在了远处，只留下白浩一人还在有些发愣。

    他低声喃喃：

    “靠，我居然被强吻了……”        

