    惨！

    太惨了啊！

    只见向昆的手骨齐根骨折断裂，露出了森森白骨。

    血流如注。

    不仅如此。

    他的胸口更是直接凹陷下去，仿佛受到了一股巨大的冲击力撞击一般。

    看向昆这幅模样，如果不及时抢救的话，恐怕会有生命危险！

    见状。

    萧岚也傻眼了。

    她从来都认为，秦风根本不可能是向昆的对手。

    甚至，连向昆的一招都无法支撑。

    这不是萧岚一个人的想法，而是几乎所有人的想法。

    可没想到，结局却是向昆被秒杀了啊！

    秦风的强大，直接打了所有人的脸。

    转而。

    萧岚就眼前一亮，激动了起来，秦风居然这么强大。

    如果她能说服秦风，加入东江大学正义武术社。

    那……

    德清武术社别说是吞并他们了，说不定最后正义武术社能够一跃成为江海市所有大学里的第一武术社！

    想到这里。

    萧岚已经打定主意，一定要将秦风拉入自己的阵营。

    同样激动的还有苏诗涵等人。

    尤其是胖子，他的一张胖脸先是从紧张无比中转变过来。

    接着，变得无比的激动！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “老大不愧是老大，牛逼！！！”

    瞬间。

    胖子直接就激动得大喊大叫了起来。

    此刻。

    他的心情激动得无法自拔，浑身的肥肉顿时颤动着，兴奋地起舞。

    且。

    兴奋之余。

    “看到没有？你不是说我老大打不过那个傻大个么？现在呢？到底是谁吊打谁啊！”

    胖子跑到刘萍萍面前，狠狠地出了口恶气。

    直到现在，他才觉得自己在刘萍萍面前扬眉吐气了一把。

    与此同时。

    刘萍萍才终于反应了过来，号称德清武术社的第二高手向昆。

    竟然输了啊！

    且，是输给一个看上去十分普通的秦风！

    “这……这怎么可能呢？”

    “向昆怎么可能被打败？！”

    “他一定是用什么阴谋诡计，才打败向昆的！一定是的！！！”

    刘萍萍不死心地疯狂喊叫着。

    比之向昆，她才是更不甘心的那一个。

    之前。

    胖子当着这么多人的面，把她羞辱得体无完肤。

    这个面子她要是找不回来，以后还怎么在江海大学混？

    可即便是刘萍萍再怎么不甘心，事实已然成为定局。

    下意识地，刘萍萍看向一旁的赵才鹏。

    “怎……怎么办？”

    刘萍萍不知所措地说道。

    “麻痹的，你问老子，老子问谁？”

    赵才鹏此时的脸色极为难看。

    他也没有想到，自己一向引以为靠山的表哥，居然会输给一个名不见经传的小子。

    更没想到，表哥被打得这么凄惨。

    要是秦风刚刚的那些拳脚，落在的是自己身上……

    想到这里。

    顿时。

    赵才鹏打了个冷战，想趁人没有注意的间隙，偷偷溜走。

    然而。

    他刚刚迈动脚步时。

    忽然。

    一个平静的声音，从赵才鹏的身后响起。

    “我说过你可以走了么？”

    这个声音，宛如从地狱里走出来的恶魔一般，令人惊惧。

    赵才鹏下意识地转过身，立即便看到秦风站在他的身后。

    脸上挂着的，是依旧人畜无害的笑容。

    “你……你想干什么？”

    “挑战你的，是我表哥，不是我，跟我没有任何关系！”

    赵才鹏惊恐地开口道。

    “如果我没记错的话，你似乎还欠我一千万吧？”

    秦风淡淡地开口，一句话差点直接让赵才鹏吓得尿裤子了。

    “我……我没钱……你饶了我吧！秦爷爷，求你放过我行么？我有眼不识泰山，我该死！”

    赵才鹏实在忍受不了这种惊吓，索性直接跪在了地上。

    一边求饶，一边使劲扇自己的巴掌。

    但，秦风却只是平静地看着这一幕。

    没有任何的表示。

    “秦爷爷，要是您觉得不够解气……对了！我刚刚听到这个婊子一直在骂您和您的好兄弟，我替您收拾了她，怎么样？”

    赵才鹏见状，吓得浑身发抖。

    这时。

    他想到之前刘萍萍为了接近自己，主动说了不少关于秦风的坏话，所以直接将祸水东引。

    “你……赵才鹏，你还是不是男人？！”

    刘萍萍慌了，顿时气得指责道。

    啪！啪！啪！

    “臭婊子，要不是你不停地说秦爷爷的坏话，我能误会他老人家么？你该死啊！”

    赵才鹏才不管三七二十一，抓起刘萍萍就狠狠地抽打着她的脸。

    眨眼间。

    刘萍萍一张本就不怎么漂亮的脸，顿时肿成了猪头。

    即使去医院调养好了，恐怕也会留下一些后遗症。

    在他们狗咬狗的时候，没有任何人上前劝架。

    “秦……秦爷爷，怎么样？您还满意么？”

    直到赵才鹏连手掌都打疼了，他才一脸谄媚地看向秦风。

    “我可从没说过，要你帮我教训谁。既然你没有钱赔偿我的一千万，那我们之间也来一场决斗好了。”

    “只要你赢了我们兄弟俩，那一千万我可以既往不咎。当然了，我这人很公平，先让我兄弟跟你打，我不插手。”

    秦风的话，直接让赵才鹏差点晕厥了过去。

    开什么玩笑？

    连他表哥这么厉害的高手，都不是秦风的一招之敌，他赵才鹏一个地痞无赖，也敢跟秦风决斗？

    哪怕是对战秦风身边的胖子，他也觉得毫无胜算啊！

    这时候。

    赵才鹏才看清了秦风身边的胖子，不正是以前他欺负过的一个人么？

    “造孽啊！不……我不要决斗，求求你们放过我吧！求求你们了！”

    赵才鹏不顾一切地求饶了起来。

    但，秦风却无动于衷。

    “麻痹的，赵才鹏，没想到你也有今天吧？看胖爷我今天怎么虐死你！”

    胖子听到秦风这样说，当然知道他是想帮自己报仇。

    所以。

    瞬间，胖子就十分激动了起来。

    “老大，学校不允许私斗，怎么办？”

    想到这条规定，胖子顿时又犹豫了起来。

    “这好办，我把他丢到比武台上去就行了。”

    秦风随意地一笑，抓起赵才鹏的同时，一道真气渡入了对方体内。

    赵才鹏浑然不觉，哪怕他用尽全力反抗。

    却依然没有任何作用。

    扑通！

    当赵才鹏被秦风丢上比武台时，胖子也跟着跳了上去。

    “草！你个废物，还耀武扬威不？”

    “今天你胖爷，就要替那些曾经被你欺负过的同学，狠狠地虐死你！”

    话音落下。

    胖子一拳狠狠地砸向赵才鹏的脸上。

    左勾拳。

    右勾拳。

    左右勾拳足足砸了二三十下，赵才鹏整个人被胖子的拳头砸得血肉模糊了起来。

    不一会儿，便进气少出气多，意识都不清晰了。

    “麻痹的，这傻逼不会被我打死了吧？”

    见状。

    胖子不由得停下了手上的动作。

    “算了吧，胖子，你要是把他打死了，可就不值得了。”

    苏诗涵等人，连忙开口劝道。

    “放心吧，他死不了。”

    秦风淡淡地说。

    之前他的那道真气，不但压制了赵才鹏的行动能力，也适当地保护了对方的五脏六腑。

    也就是说，不论胖子把赵才鹏打成什么样，都不会有多大事。

    毕竟。

    胖子也就是个普通人。

    “草，才这么几下就挨不住，真没劲！”

    胖子嘴上这么说，但脚下还是忍不住狠狠地踹了赵才鹏几脚。

    秦风拉着苏诗涵的手，带着胖子等人走了下来，人群中自动让出了一条路。

    这一战。

    秦风彻底出名了，谁也不敢触他的霉头。

    不过。

    就在秦风打算离开时。

    “秦风，我有事找你！”

    萧岚不知道什么时候，拦在了秦风面前。

