    ——别人受伤,瑞安会同情。

    ——可先生受伤,瑞安会难过的。

    如果一个少年这样依恋地抱着你,带着心有余悸的颤音诉说着对你的担心与在意，就在几小时前你们还是一张床上亲密交流的伴侣，你会是什么心情？

    楚余温只觉得——千帆冷血转瞬便余温燃起,万般冷硬顷刻间化为柔情。

    楚余温转身，低头注视目露担忧的少年：“你在害怕这个？”

    不是害怕他心狠,而是害怕他出事。

    楚余温的视线永远如阳光般刺眼锐利,深藏着令人不敢直视的锋芒。

    可少年的眼就宛如一汪清澈见底的泉水，温柔地接纳着阳光,将池水染成漂亮的琥珀色,清晰地映出他的影像。

    瑞安柔声道：“我知道先生很强大,强大到可以守护我们整个帝国。可瑞安还是会担心的。毕竟……”他缄默了一会儿,：“我是您的妻子啊。”

    一名妻子,当然会担心自家得罪皇族的丈夫。

    瑞安不清楚楚余温的能耐是否足以与皇室对抗,是否能做的滴水不漏不被查出来。对普通人来说,这样对待一名皇子已经是死罪,家人也要连坐,不被吓得腿软就不错了。

    可是什么都怕的瑞安,这次坚定地站在了楚余温这边，唯一担忧的，是他的安全。

    楚余温被：“妻子”两个字弄怔了一瞬。

    是啊,瑞安是他是登记在册的合法妻子。

    这么乖巧可爱的少年,是自己的妻子。

    这个认知让楚余温有丝丝愉悦。

    楚余温少年时从未想过自己未来的妻子会是什么样。他与其他Alpha不同,他从来都闻不到Omega的信息素，也就没有青春期的躁动。

    帝国时兴强大的Alpha就要与美丽的Omega配对，楚余温却一直对弱不禁风的Omega无感。未成年时家族曾让他和另一些Omega相处，楚余温浑身不自在，他更乐意和一群Alpha在格斗场上挥发汗水。

    钢铁直A，晏微凉对他的形容没错。

    晏微凉至今记得十六岁的某天，楚余温偷偷跑到皇宫来找他。晏微凉问：“今天你家里不是在举办一场宴会吗？给你介绍适龄的Omega，未来有可能就是你妻子。你不操心你的婚姻大事，跑来我这儿做什么？”

    楚余温松了口气：“还是你这儿自在。我刚被一群Omega围着，感觉全身都不得劲儿。”

    晏微凉打趣他：“艳福不浅。”

    “你别开我玩笑。我跟他们聊不到一起。”楚余温道，“一开始的话题明明是他们先挑的，我就顺着他们的话聊，给他们讲了两个小时的近身战斗理论，没一个认真听的。气死我了，多少人想听我指导还没得听呢。”

    楚余温在校成绩优异，他要是随便点拨一两句，Alpha们都是要抢着听的。这群Omega倒好，就差没睡着。

    晏微凉挑眉：“他们怎么挑的话题？”Omega本就对战斗不感兴趣，晏微凉不太相信会是对方先问起。

    楚余温：“他们说我战斗的时候帅。那意思不就是想听我说战斗技巧？”学校里的Alpha们就是这样的，他们都会说——楚余温你战斗的时候太帅了，刚才那招教教我呗。

    晏微凉：“……”

    晏微凉：“他们只是想说你帅。”

    楚余温不解：“可Alpha们都不是这样的。”

    晏微凉：“Alpha和Omega不一样。”

    楚余温：“有什么不一样？不都是两只眼睛一张嘴……非要说不一样，我还是更喜欢Alpha。”

    晏微凉：“好了，我知道你是个钢铁直A了，现在，闭嘴。”

    那时候晏微凉想，楚余温这木头脑袋，以后当他妻子的Omega估计会很惨。

    他万万没想到，他自己成了楚余温的妻子……

    楚余温也没想到，他最后娶回家的，依然是一个娇弱的Omega。

    并且感觉还不赖。

    只能说世事难料。

    晏微源被神不知鬼不觉送回皇宫，被人发现后自是一阵鸡飞狗跳。皇帝雷霆震怒，立刻下令彻查。儿子被人废了，损的是他的颜面。

    结果自然是一无所获。

    晏微源因为受到刺激精神失常，一问三不知。路上一切监控包括那辆悬浮自驾车里的行车记录仪都被清理得一干二净，找不出丝毫可疑痕迹。唯一的线索就是晏微源抱着一个不明身份的Omega离开星辰大楼，那是他出事前在众人视线里最后出现的地方。

    那个Omega的身份很快被重点排查。姬家邀请的宾客名单上的人被一一对应过去，这个过程又花费了很大的功夫。来者大多是名门贵胄，就算是皇室也不能全部得罪。

    结果谁也不知道那个被五皇子的Omega是谁。当天鱼龙混杂，每个来宾也会带各自的男伴或女伴，根本无法排查清楚。事情陷入僵局。

    皇帝也没脸怪罪姬家。晏微源平安离开星辰大楼是众人亲眼所见，这场宴会本就没有邀请他，是他不请自来，无论如何也怪不到姬家头上去。

    最终只得吃下这个哑巴亏。

    好在老五只是个Beta，本就是个闲散皇子，废了也就废了。他还有太子。

    坐在皇族上的皇帝沉着脸想。

    他不爱任何一个儿子。皇帝自私自利到极点，爱的始终只有自己。晏微源出事，他并不为这儿子心疼，只觉得有损自己的面子。

    只要皇位后继有人，他的地位无法撼动，其他的都不重要。

    身为皇帝，晏关柝何尝不知道三儿子才是最适合当太子的人选。三子天赋最高，实力最强，也最得人心。

    可偏偏不能是他。

    他不立老三为太子，当然不仅仅是因为老三曾经在群臣面前顶撞他。当皇帝这么多年，晏关柝不至于没有这点远见。

    他在意的是晏微凉的血脉。

    就算晏微凉出生就是人类，在晏关柝心中，那始终是个血统不纯的杂种，也一直对这个儿子喜欢不起来。晏氏几百年不与外族通婚，就为了保持这高贵纯正的血脉，又怎么容得下一个和外族的混血。

    偏偏他的其他儿子不争气。除了太子是Alpha，老五是Beta，其他全都是Omega，早早就嫁人了。

    现在唯一的指望，就是晏微玄。

    晏关柝闭上眼。老五被害成这样，他不是没有怀疑的人选，能够在帝都把事情做得神不知鬼不觉，放眼望去能做到也就那么几个而已……

    可他不敢怀疑。

    怀疑了也不敢质问。

    他的精神力高达SSS，在帝国是数一数二的高手，可比起军权在握的那位，就只是个绣花枕头。

    晏关柝至今记得当年他从噩梦中惊醒，看见床头坐着一个俊美的青年，在黑暗中冷冷盯着他，一把剑就横在他脖颈间。

    SSS级的精神力，竟然丝毫察觉不到这个人的到来。

    说到底，后天提升的精神力始终不如先天的。

    晏关柝惊出一身冷汗。他怕死，所以就连睡觉都会戴着那薄如蝉翼又坚不可摧的黄金甲，可那鳞甲防不住脖子。

    “脱下来。”青年声音低冷，“不然恕臣要将陛下这身皮剥下来了。”

    那是皇帝离死亡最近的一次。

    后来再做噩梦，他没再梦到张牙舞爪用鱼尾死死缠着他脖颈的甘霖，而是梦到那个晚上……

    楚余温的剑搁在他脖颈上，差点身首分离。

    瑞安和楚余温在家中过了三天。药效发作总是很突然，有时候是早上，有时候是中午，有时候是夜里，一天一次或者两次，毫无规律可言。

    楚余温这三天一步都不敢离开瑞安，就怕一个没看着让人难受。瑞安浑身软的没有力气，三天几乎没有下过床，只要见着楚余温就自动软成一汪水，攀附在人身上。

    不能一直这么下去啊。

    第三天夜里，楚余温抱着累晕过去的少年有些犯愁。这还有27天，他总不能一个月什么事都不干。请了三天假，军部已经堆积了一大堆事情等着他去处理。

    可瑞安现在的情况是一步都离不开他。

    楚余温沉思良久，决定明天的事明天再说。

    第二天一早，楚余温七点钟就醒，打算去军部一趟。

    瑞安之前有时候整个白天都不发作，楚余温便想着离开一天。倘若瑞安有事，他就以最快的速度赶回来。

    “先生，您要走吗？”瑞安听到他起床穿衣服的动静，坐起身不舍地望着他。

    楚余温被这温柔缱绻的眼神看得心头一热，差点想脱衣服说我不走了我们再来一次，幸而有理智制住。

    “嗯。”他背过身不去看瑞安，免得心软。

    瑞安很黏他，黏得他都不想走。

    瑞安这次却很通情达理：“我知道的，先生说请假三日陪我，今天是第四天了。”

    他笑得很甜：“得到先生三天的时间，瑞安已经很满足了。”

    楚余温转过身，看面容乖巧的少年：“……你一个人，可以么？”说到底，他还是不放心瑞安一个人待在家里。

    瑞安点点头：“我可以的，先生。”

    “如果难受，立刻让管家通知我。”楚余温顿了顿，“或者用个人终端发我消息。”

    为了时刻关注瑞安的动静，今天是不得不上班摸鱼了。

    大名鼎鼎的工作狂元帅大人居然也有这一天。

    瑞安莞尔：“好的，先生。”

    等收拾好一切，楚余温要出门的时候，突然转过身：“不然我再请一天假陪你。”

    “噗——”瑞安终于忍不住笑出声，“不用啦，先生。你忙你的吧。”

    他用的是：“你”，而不是：“您”。

    少了分尊敬，多了分亲昵。

    这黏糊的劲儿，看得管家乔尔眼观鼻鼻观心，只当自己是瞎子。

    楚余温神色一软，低头在少年额头上轻落下一个吻：“早安吻。”

    少年弯了弯眼，踮起脚，在他右侧脸颊上回吻。

    “早安，先生。”瑞安说出每天早上送别他时都会说的话，“等您回来。”

