
    第1350章脚疼否？

    看着莲目龙鳞豹对辰申百依百顺的亲昵样，华灼阳嘴角不停的抽搐，仿佛自己倾家荡产养大的娃儿，一转眼就认了别人当爹。

    “莲目龙鳞豹，你、你看看老夫，你还认得老夫吗？”

    华灼阳突然跳腾到辰申与莲目龙鳞豹的面前，摘下黑铁面具，不无激动的指着自己问到。

    莲目龙鳞豹鼻孔蠕动，嗅了嗅那棕发卷须、手执纯白色阵盘老头的气味，然后又歪着脑袋想了半天，这才吐人言：“唔……好像有点印象。”

    华灼阳大喜，急忙传声：“有印象就好，有印象就好哇！你还说过要认我为主的，记得吗？”

    华孚阴此刻也发觉莲目龙鳞豹像是摔糊涂了，同样凑了过来：“用大量皇阶玄晶喂养你，老夫也有份的，你可有印象？”

    “老阴，你这是什么意思？”华灼阳顿时黑下脸来，语气冰冷。

    “老伙计，你别急啊。”

    华孚阴悄然传音：“眼下这头莲目龙鳞豹显然有些失忆，虽不知是暂时的还是永久的，但这对你我来说都是机会。”

    “当然，也是辰申的机会！而且看这架势，莲目龙鳞豹显然对他更有亲和感。”

    “只凭你一人怕是很难拨乱反正，不如再由本座来混淆视听，说不定多重刺激下，它又恢复了记忆呢？”

    “哼！你说得好听……”华灼阳翻了翻眼皮。

    他话还没说完，莲目龙鳞豹恍然大悟一般的嚎了一声：“吼！本皇想起来了！”

    “哦？”

    阴阳二老同时眼眸一亮，情不自禁的伸长了脖子，一副贴脸瞪目之相。

    “你认出的人是我对吧？老夫给你吃了二十四枚皇阶玄晶啊！其中不乏皇阶中品……”

    “不不不，你认出的肯定是本座，因为本座喂了你足足二十七枚皇阶玄晶，还有一枚更是皇阶巅峰玄兽：霸雷鳄之玄晶！”

    “两位本皇都认出来了！”

    莲目龙鳞豹一本正经的点了点头：“之前……本皇不小心打个喷嚏，鼻涕都给你们吞了。”

    “之后……哦，是你吧？你给本皇捋尾巴，捋的很舒爽，本皇一时没忍住就拉了你一身，真是不好意思啊！”

    “呕、呕！”

    莲目龙鳞豹旧事重提，让阴阳二老齐齐干呕了几声，一张老脸是红了绿、绿了紫、几经变幻。

    等他们好不容易压制住了反胃感，抬头再问莲目龙鳞豹还记得别的什么时，对方却果断摇起它那硕大如缸的头颅：“其他的就没什么印象了……”

    “倒是你，人类，你虽然修为不济，但对本皇实在是太慷慨了！”

    突兀地，莲目龙鳞豹转过头，又拿自己的脸去蹭辰申的肩膀：“你一次性送给本皇三十……哦不，好像有五十枚皇阶玄晶吧？哎呀脑子有点乱。”

    “本皇此前被关押在冲霄殿，混混不可终日，修为也只有一星玄皇罢了。”

    “是你解救了我，又给本皇服下诸多玄兽、成就了我二星兽皇巅峰的进境。”

    “方才，你又付出了那么多的皇阶玄晶……”

    说到这，莲目龙鳞豹硬挤出两滴“感激”的眼泪：“啥话也不说了！为报恩泽，本皇答应你，在未来的十年内，必会倾尽全力的保你周全！”

    守护十年的承诺，对寿命格外悠长的玄兽来说，还真不算什么。

    在众人看来，辰申的修为太低，根本无法驾驭这头三星兽皇。

    它此刻肯看在玄晶的面子上、答应守护那小子十年，也算是合乎情理。

    但此刻，最憋屈的莫过于阴阳二老了——

    “马勒戈壁的！玄晶是老子给的，现在却、却让这小王八蛋白捡了便宜？”

    “辰申，你自己说，有没有给莲目龙鳞豹服用过数十枚皇阶玄晶？”

    “对，你自己说，说实话！否则……哼哼！”

    阴阳二老气得咬牙切齿，高声怒喝。

    情急之下，更是连辰申的本名都喊了出来，而不再称对方为“丁十八”。

    那少年似乎被阴阳二老的势头给吓唬住了，缩了缩脖子，继而有些颤颤巍巍道：“莲目龙鳞豹，我、我的确没给过你数十枚皇阶玄晶。”

    “都是这两位前辈……”

    他话刚说到一半，莲目龙鳞豹已踏前一步，将辰申护在身后，怒声怒气道：“哼！你们俩以淫威压人，意图混淆黑白，真当本皇眼瞎看不出吗？”

    “人类小子莫怕，本皇说过会护你十年，自然不会让他俩得逞！”

    此言一出，阴阳二老满头黑线，心里不住的骂着：“妈了个巴子的，就你这样还不眼瞎？瞎的还不轻啊！”

    “你们都说说看，此前是不是老夫喂了这头莲目龙鳞豹二十多枚玄晶？”

    “还有本座！”

    他们张口吆喝着，需求证人。

    丁二、丁三、谢不群等人皆出言作证。

    奈何嘴皮子都快磨破了，莲目龙鳞豹就是不肯信。

    阴阳二老又将目光瞪向辰申，后者一脸无辜的耸了耸肩：“我早就说过，要按我说的做，别自己胡来。”

    “结果……哼！”

    辰申似乎突然回过味儿来了，语调也变得有些沉怒：“怪不得二位要让谢不群硬拉着我离开，甚至不惜许下一枚皇阶玄晶的代价！当时我还感觉着纳闷儿呢。”

    “原来，两位长老早就在打我的坐骑的主意了么？”

    “幸好老天有眼，才没让你们的奸计得逞！”

    此言一出，周敬恩肆无忌惮的狂笑：“噗哈哈哈哈哈，某些人搬起石头砸了自己的脚呦！”

    柳如烟紧随其后道：“敢问阴阳二老，脚疼否？”

    “你！”

    两个老家伙气的脸冒青烟，恶狠狠的目光瞪来。

    “瞪什么瞪？本座是本着同门之谊，才慰问一下二位。”

    柳如烟撇了撇嘴：“你们不领情就算了，还凶本座，真真是……哼，疼死你活该！”

    “我我我、你你……唔噗！”

    阴阳二老此前本就被辰申的阴招重创了神魂。

    如今旧伤未复又备受打击，怒火攻心之下，双双喷吐出一大口鲜血，直接昏死过去……
