    关城之上，两匹马沿着原本城墙的马道登上城墙，此刻就站在这残留的一段东侧城墙之上。

    右侧的男子身材高大，脸上有好几道伤疤，头上带着毡帽，他眯着眼睛看着远处结阵的人群，以及那快速汇聚起来的，最多八十多人的骑兵，嘴角忍不住发出了一丝轻蔑的笑声。

    “这就是你的主人交代你的目标？就这么点人，用得着我带领三百骑兵过来吗？给我一百人，我就能屠了他们。”这个男子语带嘲讽，用并不纯熟的汉话开口道。

    “博尔木，注意你的语气。”这个男子旁边的中年男人皱了皱眉头，冷声道。

    “哼，注意语气的是你，我跟你不一样，我们只是合作关系，不像你，是他的一条狗。”博尔木嘴里发出了不屑的声音。

    “是吗？如果没有我们的物资支持，你能活跃到现在？”这个男人并不生气，只是同样冷笑着问道。

    博尔木顿了一下，也不在这件事上面纠结，而是冷笑了一声说道：“好了，废话不多说，告诉你的主人，这次的事情结束了，我们的物资必须一分都不能少。否则的话，下次他就找别人给他干这活儿吧。”

    “你放心，主人说了，如果这件事干的漂亮，说好的物资给你们加三成。”这男人同样很痛快的说道。

    “哈哈哈，好，一言为定，我就喜欢你们汉人这一点，放心，这些人绝对一个都跑不了。”博尔木立刻痛快的大笑了几声说道。

    “怎么？你不准备下去吗？”

    “不用，如果这不过八十多名胡子都白了的老卒，以及那不到一千的羊羔都需要我动手的话，我们早就死了。”博尔木的嘴角勾起了一丝狞笑。

    在他们下面的城墙之下，三百名突厥骑兵已经列好了队列，不过并不整齐，实际上这些也并不是突厥的精锐骑兵，西突厥虽然占地面积广大，但是跟更多的游牧民族一样，他们直属突厥可汗的精锐骑兵数量并不多。

    更多的都是游牧在他们草原上的牧民，当突厥面临战争的时候，突厥可汗就会派人前往各个大中小部落，哪怕一个只有几个人家庭的小部落，也至少要派出一名成年男子参战！

    所以他们可以很轻易的汇聚数十万大军。

    当然这些军队的战斗力或许并不怎么强，不过经历过几次战争活下来的这些牧民，其实跟中原经过专业训练的骑兵相比都并不差。

    博尔木手下的这些骑兵虽然也同样来自于各个小部落，但是他们都是活过几次战争的老兵，这也是博尔木信心的来源，别说是这些老卒，就算是对上同等数量的大唐精锐，他博尔木都不怕！

    ……

    当对面那关城里面涌出来三百多骑的时候，霍刚身边的这些老卒都沉默了，只是没有人说话，没有人逃跑，所有人都默默的抽出了自己腰间的，甚至有一些破口的长刀。

    大家的目光都集中在最前方的霍刚身上，将是兵的胆，以前，他们的老将军在的时候，少将军基本都没上过几次战场，甚至也从没有如此凶险的时候。

    但是此刻，他们觉得会害怕的少将军却依然稳稳的坐在马背上，在所有人的前面，身子纹丝不动，就仿佛一座大山一样。

    他们仿佛又看到了老将军那背影。

    旁边不远处的吴平默默的看着眼前这一幕，他身边的人都乱了，毕竟他们都是普通人，即便也跟随老将军在这西域挣扎求生了这么多年，但是他们依然只是百姓。

    只是即便是百姓，他们却知道，八十多骑遇上突厥人三百多骑到底是什么样的下场！

    “别乱！”吴平的嘴里发出了一声怒喝，苍老的声音盖过了周围呼啸的西北风，“所有人都拿起武器，如果少将军他们战死了，我们也不能独活！但是在死之前，我们要让他们知道，想要屠杀我们，他们也要付出代价！”

    所有人沉默了一下，然后纷纷从旁边拿起了镰刀，铁叉，菜刀等勉强可以充当武器的一切，小孩子和老人被围在了中间，四周站着的是男人，哪怕一些只有十三四岁的男人，还有一些身体强壮的女人也站在了最前面。

    没有人退后，没有人逃跑。

    几个二十多岁的女人也毅然将怀里只有几岁甚至几个月的孩子递给了人群中央的老者，自己则拿着能充当武器的家伙站在了最前面。

    空气都仿佛变得安静下来，只有偶尔战马打的喷嚏声，以及不断呼啸的西北风。

    城墙上的博尔木自然看到了那些被马车围起来的人群做出的反应，不过他的嘴角露出了一丝不屑的笑容，在他看来，即便是拿起武器的羔羊，依然是羔羊，是挡不住猎人屠宰的。

    博尔木直接从自己腰间抽出了长刀，接着将自己的左手放到嘴里，猛的打了一声呼哨。

    下面的骑兵听到这声呼哨，带头的那个突厥人脸上立刻露出了一丝狞笑，直接抽出长刀大声用突厥语吼道：“杀！一个不留！”

    “杀！”所有的突厥人都抽出了自己的长刀，嘴里发出了怪叫声，然后催动了马匹，直接冲向了霍刚他们这边。

    就在这个时候，同样“嘭”“嘭”低沉而统一的震颤声响起，整个大地都仿佛震颤起来，感受到脚下的震动，霍刚的嘴角勾起了一丝笑容。

    但是他身后的王山等人却骚乱起来，因为他们听到这马蹄声是来自于他们的身后，如果是敌人的话……

    “别动！是自己人！”霍刚大声吼道。

    王山他们愣了一下，不过倒是很快安静了下来。

    因为双方的距离差不多有一千米，这些匈奴人冲过来也需要时间，而且他们跑起来，并没有感觉到这马蹄声。

    但是此刻远在城墙上面战力的博尔木脸色却变了，因为他站的高，所以他已经看到在那八十多骑后面的山坡后，一面写着“霍”字的大旗已经露出了坡顶。

    “安虎你敢骗我！”博尔木直接发出了一声怒吼，想都不想，手里面的长刀直接就向旁边的人兜头劈下！

