    大汉带着众人冲入，大喝一声，“老四！！”

    但紧接着，他的目光就被眼前七零八落躺倒了一地的尸体们吸引了注意。

    而很快他就发现这些尸体的面孔无比的熟悉。

    大汉脸色大变，神情震惊，“怎么会这样！！”

    而就在这时，他的目光也寻着那一具具的尸体找到了那姓陈的身上。

    看到自己的好兄弟已经没了生息。

    大汉脸上的震惊，顿时变成狂怒。

    他双目一瞪抬头看向钟家众人怒吼道，“你！！是你们杀了老四！！哈哈哈！你们找死！！！”

    一阵气极而发出的狂怒大笑后。

    大汉浑身一震，恐怖的气息震荡而出！！

    真玄境的气息传荡而开！！

    让身后众多手下都不禁后退两步。

    钟家众人更是被这股气息震慑的脸色发慌！！惊惧不已。

    族长钟强向前一步。

    想要开口，却直接被张少陵拦住。

    张少陵微微一笑，施以眼色，“族长放心。”

    钟强见此，依旧有些担心。

    但是张少陵都将他拦住，他也不好再说什么。

    只是见张少陵既然如此淡定。

    想必定有把握。

    哪怕那陌生的一老一少二人不是对手，张少陵定然也能将那老三斩杀吧？

    事到如今，他们已经将姓陈的众人轰杀。

    一切覆水难收，只能将错就错。

    那大汉爆发出气息后，目光直指钟强。

    他并不认识张少陵等人，也不知道方才一切是何人所为，自然就找上了自己的老对手，钟家最强的族长钟强。

    他冷冷逼问，“钟强，没想到你这老东西竟如此不知死活，不同意结亲便罢，竟敢杀我兄弟，今日老子就要钟家覆灭！！”

    说着，他拔出背后的大环刀猛然在空中一挥，一道骇人的刀气横劈而出。

    落在地面，直接将地面斩出深至两寸的裂缝！！

    如此威能，令钟家族人们纷纷变色。

    “此人手中的是一柄极品灵器！！”钟通眼尖当即低呼道。

    钟强闻言，心中更是一沉。

    但看了一眼身旁的张少陵。

    发现张少陵依旧脸色淡然后，他才终于安心许多。

    他并未机会老三。

    老三见钟强默然，顿时更加狂怒起来。

    他无疑将钟强的沉默，当做了默认。

    “老子要将你们屠尽！！”老三怒吼一声。

    直接冲杀而出。

    转眼就冲到了钟家众人的面前。

    身后，众多匪徒同样是神情愤怒。

    纷纷为老三欢呼。

    “三当家的！！将这些杂碎斩尽杀绝！”

    “三哥动怒了！这些不知死活的东西，必死无疑！！”

    “竟敢杀了四当家！！钟家今日该覆灭了！！”

    这些匪徒，毫无疑问，自以为料想到了结果。

    在他们三当家真玄境一重的修为之下，这些钟家族人还不是如土鸡瓦狗一般，转念就将被灭杀干净？

    而这时。

    老三也已经接近钟强，手中大环刀猛然抬起，狂暴的元气灌注进极品灵器之中。

    灵器与元气相互支持。

    化作骇人的刀劲，就要斩杀而下！！

    这一刀若是命中。

    莫说是钟强要死，就算是钟强身后护着的众多钟家族人，恐怕都要被一刀灭了大半！

    老三神情怒极，此刻脸上更是浮现一抹轻蔑与得意。

    在他看来，自己这一刀之下，这些老东西必然一命呜呼。

    但就在此时。

    忽然一道身影闪动之下，直接挡在了老三的面前。

    速度快到钟家族人，甚至老三自己都没能反应过来。

    老三短暂的惊骇后。

    终于看清了眼前人的面貌。

    而当他真的看清，眼前的竟然是个老者时。

    老三脸上闪过片刻的惊诧。

    但随即就是更浓的杀意！

    “哪来的老东西，找死！！”

    同时刀劲纵横而下。

    可下一刻，老三的神情顿时转而为惊！！

    木木的看着眼前的场景。

    只见他的这一刀竟然被眼前的陌生老者抬臂挡住。

    老者手臂之上被浑厚的怨气包裹。

    刀劲竟无法渗透分毫。

    而老者却是神情淡然，似乎一切尽在掌握。

    “这怎么可能？！”老三大惊。

    而也就是这时，面前的老者手臂一摆直接将他的大刀震开，同时一掌拍来。

    这一掌看似轻飘，却带着骇人的元气气息。

    令老三心惊，立刻回刀而挡！！

    轰的一声。

    掌劲爆发！！老三直接被震得暴退数步。

    而老者负手而立，神情依旧轻描淡写，挡在了一众钟家族人身前。

    这名老者正是一直守在清平身后的老仆。

    钟家众人见状皆是吃惊万分。

    就在方才张少陵说一切交给清平二人时，他们还在猜想清平的身份。

    揣测清平的实力。

    毕竟方才众人的眼中看来，老仆只不过是个普通人而已。

    反而清平气质非凡，身上修为气息却是不简单。

    再让钟家众人联系到，此人或许是张少陵的朋友。

    而张少陵实力天赋如此妖孽。

    会不会这少年也是同样的天赋异禀。

    可谁也想不到，真正的高人竟然是一旁的老仆。

    此时老仆身上的气息，悠长深厚，哪里还像方才那般的普通？

    这等气息，就算是比上那老三，都要更强一分。

    让钟家族人们吃惊不已。

    钟强长长出了一口气。

    方才暴怒下的老三的攻势实在太过迅猛。

    迅猛到他从始至终站在原地，无法反应过来。

    就在刚刚那一瞬间，他甚至有了自己已经将死的错觉。

    因而，如今劫后余生。

    钟强不免后怕，但看到身前，看似比自己还要年迈的老仆，竟然散发出如此可怕的气息时。

    他也不禁一阵惊讶。

    但接着，他是下意识的看向了一旁的张少陵，心中终于放心下来。

    暗道，“少陵果真没有骗我们，竟然请了如此高人在身边，我钟家或许真的有救了！”

    显然。

    他误会了老仆与清平的来历，以为是张少陵专门请来拯救钟家的。

    不只是钟强。

    显然其他族人此刻的想法也与钟强一般。

    都以为清平二人是张少陵请来的强援。

    不由得都将目光重新投向了那老仆的身上。

    众人心想。

    “必定是少陵大哥的实力还尚有不足，才请来了如此强援！当真是高瞻远瞩！”

    而就在这时。

    一声怒吼传出，打断了众人的念头。

    只见被击退了老三，盯着老仆，冰冷道，“该死的，哪里来的老头！！今日，此家族杀我兄弟，老子必要将他们屠杀干净，若是不想死，就哪来的滚哪去！”

