    除了装备类，道具商城还有药品分类，方宇打开单独页面一看，顿时傻了眼。

    生命药水。

    【千年何首乌，售价:69.9，体力值+20】

    【万年老王八，售价:79.9，体力值+40】

    【走地老母鸡汤，售价:89.9，体力值+60】

    ……

    魔药类。

    【超凡魔药水，售价69.9，魔力值+10】

    【魔龙血，售价89.9，魔力值+20】

    【超级快乐肥宅水，售价129.9，魔力值+40】

    ……

    毒药类。

    【渣男的眼泪，剧毒，售价99.9，每秒伤害-1，持续30秒，无视防御】

    【小仙女的洗脚水，剧毒，售价159.9，每秒伤害-2，持续30秒，无视防御】

    ……

    “这……特么肾摸玩意儿？”

    看到这奇葩的名称和高昂的价格，方宇已经无力吐槽。药水效果确实不错，关键时刻说不定还能续命，可问题是，他目前都买不起。

    毒药也是好的，面对强敌，可以先放一波毒，然后再加远程魔法伤害，效果肯定杠杠滴。

    每秒减1-2点红，而且还无视防御，要是碰到血薄一点的对手，一颗毒药直接就能要了对方老命。

    倘若积分足够的话，方宇恨不能把背包装满。可惜，现实太残酷，他现在仅有60点积分，还特么买个大金链子浪费掉0.1积分，只剩下59.9，药水什么的是不用想了。

    除此以外，道具商城还有一个回收功能，只要输入系统认证的物品名称，就可以卖给商城。方宇点开页面，试着输入“古怪的身体”，系统立即识别出来。

    【装备:古怪的身体，品级:稀有，回购价:2000】

    【提示:回收后玩家将失去身体，系统默认为死亡，是否继续？】

    继续你妹啊！

    方宇手抖，差点按了确定，还好他一向不是个莽人，要不然这条烂命今天就得交待在这。

    坑啊！这破游戏，明明知道老子失去身体就会死亡，还问卖不卖？这种钱，有命赚没命花，罢了罢了！

    不过自己这副身体属于稀有装备，方宇还是挺开心的，毕竟各方面属性那么高，就算不佩戴任何装备，在同等级玩家里面，应该也算顶尖水平了吧？

    “原来积分不仅可以通过任务奖励获得，还可以卖装备赚取，也好，以后好歹多条赚钱的路……”

    关闭掉系统商城，几分钟后，手腕上的屏幕自动跳回默认倒计时状态，只见上面显示为【21:35:06】。

    不知不觉，就在商城逛了2个多小时。方宇嘴角抽搐，只觉得自己虚度了光阴。

    他本想在商城买点装备技能什么的，转念一想，才来到这个世界，啥也不懂，连门都没出去过，可不能坐井观天，被系统坑了。

    按照过去玩游戏的经验，方宇知道，除了系统商城以外，一般在游戏中还会有职业商人，由一些头脑机灵的玩家构成。关键是，有些装备，商人手里的价格往往要比系统商城便宜，要不然也卖不出去。

    “就是不知道这些低等级的垃圾装备，商人那里有没有得卖？”

    从非道具商城购买了一套奢饰品牌风衣，方宇在浴室冲个热水澡，用浴巾擦干身体，站在镜前。

    唯一美中不足的就是，脖子以下的身体是反向着的，面对镜子，方宇只能看到自己雄壮的背臀，果然相当的古怪。

    “要是能把这具身体转过来就完美了……”

    方宇抚摸着自己坚实的背肌，不禁摇头叹息。老实说，原来那个身体他很不满意，不仅弱鸡，那方面的尺寸也不尽如人意。

    越想越歪，方宇赶紧走出浴室，穿上贴身衣物，套上质地考究的黑色披风，竖起衣领遮住古怪的脖子。

    脚上是一双鳄鱼皮材质的靴子，被风衣下摆盖住。最后再戴上一副黑墨镜，整个人看上去面色冷峻，颇有几分电影《终结者》与《骇客帝国》的派头。

    大金链子往脖子上一套，嘴里哼着二人转，踏着愉悦地步伐，方宇走出门去。

    “夏天～把姑娘热得不好意思，哦～露出了她们的营养～她们的营养～老虎！赤脚散步嘿～老虎！没有拉锁嘿～”

    ……

    乘坐电梯下楼，并未遇到其他人，方宇步行上街，马上有一辆红色超跑犹如老牛咆哮，从他身边飞驰而过。方宇瞥见驾驶位端坐着一位年轻男子，戴了遮眼面具，只露出嘴唇和下巴。身旁一位穿着包臀裙的妖艳女子，正在为其俯身耕耘。

    “这么……open的吗？”

    方宇瞪大牛眼，朝着消失在街角的车屁股行注目礼。

    “嘿！man！”

    耳边突然传来一嗓子低嚎，方宇一个激灵，扭头一看，一位穿着嘻哈装的大胖子不知何时站到了他面前。

    胖子挥舞着戴满各种戒指的手指，脸上一副桀骜不驯的表情，“入会吗朋友？”

    “游戏公会？”

    方宇反应还算快，毕竟也是沉迷过游戏的废宅。

    “算你聪明！”胖子大大咧咧地摇摆着身体，说话拿腔拿调的，“怎么样？菜鸟？有没兴趣加入我们【枪炮玫瑰】？”

    方宇脑子一转，马上进入角色:“说说看，加入你们公会有什么好处？”

    “信息共享！”胖子也不啰嗦，在方宇眼前摆动着手指，“提供保护！别人搞你，我们干他！”

    “哦？”

    方宇知道，游戏公会一般都是这样子的，有点类似香江那边的社团，公会罩你，有事的话你也得出面，互帮互助。

    “还有！”胖子打了个响指，满脸兴奋地介绍，“行会商城可以对内部成员打七折！”

    说到这个，方宇眼睛突然亮了:“哦？有什么好东西卖咩？”

    “多得很！”

    胖子蓦地从兜里掏出一盒剪好的雪茄，递给方宇一支，并且十分殷勤地凑上来替他点火。

    两人站在街边喷云吐雾，“怎么样？朋友？这可是顶级古巴雪茄！”

    “口感不错。”方宇装模作样吸了一口，撇撇嘴，看着手中的雪茄，表现出很懂行的样子。

    胖子捏着拳头，在方宇胸口点了一下，一脸神秘，“实话告诉你吧，咱们行会商城不光有白装，还有不少紫装呢！”

    “紫装？”

    听到这个，方宇眼中立即燃起贪婪的火焰，不过他戴着墨镜，胖子发现不了。

