    “阿尔萨斯，不管这东西是不是真的，我觉得我们都得小心一点，毕竟完成它的法师可不是什么良善之辈，”吉安娜立在阿尔萨斯的身边，对那瓶谜一样的水晶瓶很是警惕。

    “那我们是让它就放在这间密室里，还是把它取走？”布莱恩挠着下巴，有些打不定主意。

    这东西很有可能是一万年前留下的魔法珍宝，甚至可能是藏在埃雷萨拉斯之中最为珍贵的东西，因为它来源于一只青年龙的精华，还是一位古代大法师的毕生心血。

    那位名为柯罗诺斯的法师宁愿承受严刑拷打和死亡的命运，也不愿说出他研究成果的下落，那这东西的珍贵可见一斑。

    阿尔萨斯凝视着那瓶水晶瓶，半天没有说话，就在几人都有些被他的沉默搞得有些紧张的时候，他突然开口道，“我们好像忘了一个问题……凯尔，你说过这座实验室的墙壁全是抗魔材料组成的涂层？”

    “至少从那道门的构造来看，是这样的，建造这种实验室，如果只在门那里使用抗魔材料的话，本身也没多少意义了……”凯尔萨斯如实回答，说到一半，他也大致明白了阿尔萨斯的意思，“你是说，柯罗诺斯不把它带走然后逃离埃雷萨拉斯的原因……”

    “没错，也许柯罗诺斯只是被迫把它留在这里，因为一旦离开这座被抗魔材料覆盖的实验室，精灵法师就会找上他，或者说……”

    凯尔萨斯的脸色一下变得难看起来，“这只青年龙的族人会立即感受到巨龙精华制成的东西？”

    他的话像是点燃了引线，吉安娜和布莱恩都警惕地打量着四周，生怕哪里突然跳出一只巨龙。

    “不管怎么说，这东西都是个危险物品，”阿尔萨斯将手中的龙骨放下，他刚才发现这具龙骨中的巨龙精华几乎全部都被抽干了，那些被抽走的精华很显然被用来制造了桌上的那瓶东西。

    看起来柯罗诺斯不把它带走还有更深层次的原因，至于是不是和他们猜想的那样，那就不得而知了。

    几人正打算撤离密室，可还没到密室门口，阿尔萨斯意识里的那块星盘突然猛地颤动了一下，代表着奥术的那一轮圆盘正散发着盈盈的微光。

    阿尔萨斯一下停住了脚步——他之前从未遇到这样的状况，因为他将精力都放在了圣光和死亡的圆盘之上，其它的四大原初之力都只是保持在最低程度的运行，这让阿尔萨斯仅仅是对它们有较强的亲和力，却不能像圣光和死亡之力那样随意使用。

    因此，本不应该有太大反应的奥术圆盘却开始缓缓地转动，正如阿尔萨斯年幼时第一次接触圣光之力那样的反应。

    突如其来的变化让阿尔萨斯有些拿不准，他并不知道这样的反应代表着什么，他现在已经掌握了圣光和死亡之力较高层次的力量，而这让他明白，以人类的身躯，想要承受多种不同的力量只是痴心妄想。

    也许当阿尔萨斯摸到圣光和死亡的更高层次，能够让自己的生命层次有所飞跃过后，就能获得第三种、甚至是第四种力量的权柄，但至少现在的他还没有摸到这个门槛。

    所以，奥术星盘的反应让阿尔萨斯有所迟疑，不知道是不是应该去接触那瓶东西。

    最终，阿尔萨斯下定了决心，对其它三人说道，“你们先出去，我有点事情要做。”

    布莱恩用奇怪的眼光盯着阿尔萨斯，他倒不是怀疑阿尔萨斯是想独吞这东西，他只是有些奇怪为什么阿尔萨斯突然改变了主意。

    “你确定？”凯尔萨斯问了一句，得到阿尔萨斯肯定的回答后就不再多说。

    一团巨龙精华，说珍稀也珍稀，但对于他和高等精灵来说，反倒是麻烦大于好处，所以他除了好奇，倒也没有别的想法。

    至于吉安娜，对阿尔萨斯的异常举动则是十分担心，“阿尔萨斯，如果不是必要的话，就算了，我们把这个地方重新封印起来就好。”

    阿尔萨斯也不想冒这个风险，可他意识里的星盘的转动速度越来越快，显然是被那水晶瓶里的东西所吸引，一种久违的感觉在挑拨着他的神经。

    “别担心，不会出事的，”阿尔萨斯的声音依然十分温和平静，完全不像是要去做一件冒险的事情，“我只是要确定一下。”

    说完，阿尔萨斯朝着水晶瓶走了过去，他的护手上泛起了淡淡的金色光芒，在接触这瓶不明的巨龙精华之前，他已经先用圣光防护了自己。

    而在这圣光护盾的下方，是符文组成的反魔法结界，多重防护之下，哪怕是短时间内硬吃一名大法师的魔法轰炸也没法真正伤害到阿尔萨斯。

    不过说实话，阿尔萨斯并未从那瓶东西上感受到威胁，反而是有一种欣然的喜悦，这让他也不清楚这瓶东西究竟有什么用处，能够让奥术星盘转动。

    数道目光凝聚在阿尔萨斯身上，而他也把手伸向了那瓶仿佛不属于时间之内的神秘水晶瓶。

    没有任何阻碍，也没有触动任何陷阱，柯罗诺斯确确实实地将他的最后之作放在了实验台上，阿尔萨斯的手握住了瓶身，也并未发生任何事情，就像他拿住瓶子之前一样。

    奥术星盘的转动也在此刻停了下来，它似乎已经得到了满足，阿尔萨斯对此有些摸不着头脑，但至少并未发生什么不好的事情。

    阿尔萨斯轻呼了一口气，“并没有发生什么不好的事情……嗯？”

    在这句话说出口后，阿尔萨斯突然发现，好像密室寂静的有些怪异，既没有大嗓门的布莱恩的叫嚷，也没有吉安娜略带担忧的埋怨。

    一切，都静止了，静止在了阿尔萨斯拿起这瓶子的前一刻。

    他看见了布莱恩胡须上抖落的灰尘滞留在半空之中，也看见了凯尔萨斯法袍上永不停歇的法力圆球停止了转动，甚至，连吉安娜法杖上缠绕着的魔力也停止了流动。

    时间，在这一刻停止了。

    阿尔萨斯立刻想要将瓶子放回原处，但在他有了这个念头和举动的时候，他听到了一阵笑声，这声音仿佛在他耳畔，又仿佛源自不知深浅的谷底。

    紧接着，阿尔萨斯再次感受到了被克罗米丢出异时空的失重感，那种令人头晕目眩的感觉依旧只持续了很短的一段时间，当阿尔萨斯再次清醒时，他脚下的地面不再是实验室坚硬的石砖，而是松软的沙土。

    潮湿、充满硫磺味的空气漫入阿尔萨斯的鼻腔，他发现自己置身于一片陌生的土地上，身后是怪异的礁石和汹涌的浪潮，而面前是被邪能污染的水池和土壤。

