    第150章 看上去实力不等的决赛

    冥痕看了他一眼，笑了笑:“但愿如此。行了，现在还有时间，赶紧回家，把自己的状态恢复到最佳，明天可别说我胜之不武。”

    “你又不一定会赢。”说着，殇璃也点了点头，两人在谈笑中回家了。一回家，两人什么也没做，便钻进了房间里面，开始了今天的修炼。

    第二天一早，两人便从修炼之中清醒了过来。刚刚推开门，走到府邸门口的时候，便发现殇月和柳心竟然在门口等着他们。两人走了过去，殇璃问道:“老爹，你们这么早在这做什么？”

    “你们两这要打决赛了，我们当然得去看看啊，顺便也看看你现在成长到了什么境界。”殇月一挑眉，走过去拍了拍他的肩膀。

    “哈哈哈，老爹，你看着吧，我一定会赢的。”说着，视线还移向了冥痕，不仅如此，该用肘子撞了一下冥痕，笑了笑。

    没等殇月回话，冥痕瞟了他一眼，便抢先道:“有些梦，我觉得还是不要做的好。”

    殇璃刚想说话，就被殇月抬手制止了，接着笑了笑:“你两就别斗嘴了，等等在比试台上，你们两有机会的。现在我们要先去比试台了再说。”

    众人点了点头之后，便出发了。一行路上，殇璃惊讶的发现，今天路上的行人比起以前多了不少，而大多数人移动的方向皆是往洛天广场的方向。虽然还没有到现场，但是冥冥之中他已经感觉到了这次比试的热烈程度。

    在经过了数十分钟的路程之后，一行四人到了洛天广场的入口处了。刚刚进入，便听到了一道厚重的男声:“殇兄，恭喜啊，璃儿进入了决赛了。”

    几人问声望去，便看见了今日来广场现场的云溪父女。今日的云梦和之前一样，一身蓝色长裙，将自己玲珑有致的身躯紧紧包裹，露出了那诱人曲线的腰肢。两人快步走了过来。

    殇月也是象征性的回了一句:“哈哈哈，云兄，先谢谢了，云梦那天的表现也非常好。”

    而云梦则是走到了殇璃和冥痕面前，甜甜一笑:“殇璃哥，冥痕，你们两等等都要加油哦。”

    冥痕点了点头，而殇璃确实握紧拳头，挥了挥:“放心吧。”

    在经过数分钟的寒暄之后，云溪道:“殇兄，我们先去观众席坐着吧，我看这现场的人也差不多了，比试估计要开始了。”

    “好，走吧。”说完，还做了一个请的手势，接着几人便将殇璃二人留在了原地，几人一起去了观战席。

    直到这时，殇璃才定下心来看着周围的观战席，这一次他惊讶的发现，观战席坐满了，甚至还有一些站着的。基本上都把目光投向了在零号比试台上面站着的萧讪。

    这一次的观战人数还真的是空前绝后，在云梦那一场都没有这么多的人来观战。这一次，比起那一次，多了不少。

    又过了数分钟之后，萧讪在零号比试台上面站了起来，双眼环视了周围一圈，看到此时台下基本上没有人了，而观战席上，已经坐满了人。调整了一下情绪之后，开口道:“欢迎各位从百忙之中抽出时间来观看这最后的比试，我刚刚环视了整个广场，发现这次比试前来的人数是前所未闻的多。我相信，大家心中一定对这场比试有些期待，不管你们心中默默支持着谁，都无法抵挡住你们的热情。在这场比试结束之后，我就会宣布凌天学院的三名人选。话不多说，接下来，让我们请两位参赛者上台。”

    听到这话，殇璃笑了笑，转身将视线投向了冥痕，伸出右手，握拳，示意和他碰拳。虽然非常不愿意，但冥痕最后还是和殇璃一起碰拳了。

    在这之后，两人分别向零号比试台走去。殇璃在左边，冥痕在右边。今天的两人，犹如第一次见面一般，穿着黑色和紫色的衣服。两人缓缓踏上台阶，一步一步的向着比试台走去。数息之后，两人便登上了比试台。又走了几步之后，两人之间间隔一百米左右。

    看到上台的两人，底下的人都开始议论纷纷。其中绝大一部分人都是觉得殇璃这场会输。为什么？从眼前的情况看来，殇璃不过才血天境六段的修为，而冥痕已经血天境七段，最重要的是，他还击败过血天境九段的云梦。这种种迹象都在人的心里种下了一颗巨大的种子。

    台下观战席上面的云溪看着已经上台的两人，偏过头低声道:“殇兄，你觉得这场比试的结果如何？”

    “其实我现在也不知道璃儿的实力，不过，用那天云梦的情况来看，我觉得今天璃儿想要赢的机会不大。”殇月无奈的摆了摆头，虽然他很相信殇璃，不过，有些事情，当实力摆在面前的时候，确实是无法拒绝的。

    “不过，我觉得璃儿的实力应该不会太弱。我们就拭目以待吧，殇兄。”云溪笑了笑。

    “嗯，我对璃儿还是有点信心的。”殇月点了点头。

    几人的视线又盯着零号比试台，看着已经蠢蠢欲动的殇璃和冥痕。

    萧讪看了两人一眼，接着面向整个观众席，笑了笑:“接下来，我宣布，比试正式开始！”在话音落下的瞬间，在他旁边的那块写着所有人名字的木块突然被抽飞，在飞了数十米之后，轰然炸碎，变成了一点点木屑，飘扬在空中。而萧讪的身体，也在木板炸开的瞬间，冲天而起，悬浮在了空中。接着视线一转，看着下面的二人。

    在话音落下之后，两人并没有动，都像是在静静等待一般。殇璃的淡红色血气瞬间冲体而出，血天境六段的修为浮现，双眼死死的盯着冥痕。有些无奈的问道:“怎么，你还不出刀吗？”

    冥痕却是一副与自己无关的表情，摊了摊手:“那得看你有没有让我拔刀的实力了。”

    殇璃苦笑的低着头，摆了摆，当在抬起来的瞬间，他的眼神变得异常犀利。在空腾的作用下，整个人右脚猛的轰出，便化为一道淡红色身影，朝着冥痕暴射而出，他的速度，一瞬数十米。

    冥痕看到这种速度，不禁有些惊讶，要知道他第一次和殇璃比试的时候，他可是远远追不上自己的速度啊。这一次，居然提升了这么多。在他的感觉中，只有使用冥闪才能达到这种速度。

    数息之后，殇璃便来到了冥痕面前，没有和冥痕想象中的那样，一拳轰出。而是，在他数米之前，突然弹跳而起，右腿带着一股狠狠的劲气，朝着冥痕的脑袋狠狠抡去。空气中带起一连串的音爆之声，引得所有人耳膜隐隐作痛。

    看着那抡来的右腿，冥痕眼神一凝，右手散发着淡淡的绿色光芒，左腿前倾，成弓步。左手成掌，右手握拳，左手前倾，右手后出。在殇璃右腿到来的那一瞬间，冥痕将右拳狠狠的向殇璃的右腿砸去。

    一声巨响，在整个洛天广场之中炸响。令人惊讶的一幕，一腿一拳在碰撞在一起后，周围的地面都被一股可怕的劲气掀起了灰尘。更令人惊讶的是，在碰撞在一起后，殇璃好像是滞空了。两人就这么碰撞着，仿佛要分出胜负一般。

    在足足持续了数秒之后，两人才分开，在一瞬间弹射而出，两人之间的距离，瞬间分出了五十米左右。两人的眼神，也不由自主的变成了凝重。

    观战席的人看到这一幕，也不禁发出唏嘘声。第一次碰撞，殇璃竟然没有落入下风，这才是最让他们惊讶的一件事。

    殇璃在地面滑行数十米之后，停了下来，眼睛之中透露着兴奋。自己期待了一年半的比试，终于要开始了，怎能不兴奋。

    嘴角露出一抹笑容，心中嘀咕道:“既然你不拔刀，那我就打到你拔！”说完，再次化为淡红色身影，瞬间冲出，两人之间的距离不断缩短。

    在不断接近的过程中，他看到了冥痕又摆出了和自己第一次碰撞在一起的那种姿势。下一刻，他听见了:“幽冥！”

    在话音落下的瞬间，一道拳风袭来，速度之快。就在拳风到来的那一瞬间，殇璃借助着自己前冲的力量，轻轻扭腰，灵巧的躲过了这一击。在躲过了这一击之后，他的背后传来一声巨响。所有人只见，在他背后十米处，已经碎石横飞，地面已经出现了裂痕。

    这一击，若是换做他人，恐怕得硬接了。可是，他不同，他在比试开始的一瞬间，他的灵识便全面释放，覆盖了整个比试台，现在冥痕轻微的一举一动，他都可以大概得感知到了。

    在躲过之后，没有片刻的迟疑，双手已经在碰在一起，在双手的中间，缓缓出现了一个影响周围空气流动的淡红色漩涡，他的眼神也在不停地飘动。在越来越近的过程中，他突然脚步一顿，在地面不断的滑行。在身体完全停住的那一瞬间，碰在一起的双手，如同花一样绽放，那种心的淡红色漩涡，也以一种高速冲向冥痕，沿路之上，周围的空气全部都被搅动了。接着嘴角微微一笑:“混沌元！”

    (本章完)

