    沈勇可不是一个那么容易相信美女的人！

    面对漂亮的女人，沈勇会刻意让自己变得更加理性，尽量不要被女人漂亮的外貌迷惑了心神。

    沈勇想到了他在醉香艳酒店里遇到的郑霜，再看看面前飒爽的唐影，突然怀疑唐影也是淑女坊的人！

    沈勇连忙将唐影身上那点苏研儿的影子剥离掉，以免玷污了苏研儿在他心中的纯洁形象。

    可是，沈勇这一问，却把唐影问懵圈了。

    “淑女坊？什么淑女坊啊？我应不应该是啊？”

    唐影瞅了瞅自己身上的暗黑系的装扮，苦笑道，“我好像暂时和淑女搭不上边！等我下次过来时，我换一身淑女的衣服，把自己打扮得尽量淑女一点啊！”

    “别跟我在这装！我最后问你一次，你到底是不是淑女坊的人？”

    沈勇脸色阴沉，语气冰冷，就好像是在审问犯人一样。

    在沈勇的心里，是不希望唐影是淑女坊的人的。

    因为唐影的身上有太多苏研儿的影子了，沈勇对她的第一印象很好，不希望被打破。

    但是，不能因为唐影像苏研儿，就可以掩盖她的身份，沈勇必须要问清楚。

    “阿姨！你看沈勇啊！他又欺负我！我根本就不知道淑女坊是什么东西！我真的不是骗子！如果我是骗子的话，我肯定不会把自己的脚弄伤成这样的啊！现在就算让我跑，我也跑不了的！你们相信我，好不好？”

    唐影摇着谢云的手，撒娇解释道。

    此时，谢云目光呆滞，似乎一句话都没有听进去，被唐影这么一摇晃，才回过神来问道：“小影！你刚才说你收购多汁甜桃，二十块钱一个？？？”

    唐影一愣，随后点头道：“是啊！一个二十块钱！你们如果不满意的话，那就二十五块钱一个吧！不能再多了！实话跟你们说，我打算卖三十块钱一个的！我也是小本生意，你们也得稍微让我赚一点！”

    “一个二十五！？？”

    沈万山惊叫出声。

    唐影迷茫了！迷茫在了价格上！

    沈勇也迷茫了！迷茫在自己的爸妈的关注的重点不对！

    就算给再高的价格，一分钱没有，也是白搭！

    “行！没问题！阿姨相信你！就按照你们商量好的价格！二十块钱一个！你赚十块钱！这样我已经很满意了！”谢云开心地道。

    “勇儿他妈！这多汁甜桃卖这么高的价格，有人要吗？三十块钱就买一个桃？傻子才会买的吧！？”沈万山疑惑道。

    “叔叔阿姨！你们放心吧！昨天沈勇在农贸市场，卖给那些老头老太太，十块钱一个都有人疯抢呢！我觉得多汁甜桃不能埋没在农贸市场的低端市场里，应该将其打造成为一款高端水果，卖给有钱人！而且可以将其打造成为全国知名品牌水果！”唐影道。

    沈万山和谢云被唐影忽悠地一愣一愣的。

    “小影老板！我们相信你！钱的事，先不着急！你的脚受伤了，骑不了摩托车，让勇儿送你回城里，别耽误了工作！早一天把多汁甜桃卖到全国去！”

    谢云拉着沈勇，催促道，“快点啊！快去送送小影啊！”

    沈勇这时候才感觉自己有一些存在感！

    刚才在他们三人眼中就像是一个透明人一样！

    这时，沈勇心想：“不管唐影是不是淑女坊的人！事已至此，只能先送她回云河县，先将那三千斤的多汁甜桃卖了再说！”

    想到这，沈勇一把将唐影从谢云的身旁拉过来，双手卡住她的腰身，直接将她抱到了跑摩后座上，坏笑道：“如此更好！就让我送你回县里吧！该给我的钱，一分也不能少！”

    跟父母道别之后，沈勇骑上唐影的跑摩，一拧油门，一松刹车，跑摩就像离弦之箭，迅速冲了出去，吓得后座上的唐影立刻抱住了沈勇。

    两人身体紧贴在一起，向前倾斜四十五度角。

    沈勇只听得后面传来母亲谢云担心的喊声：“勇儿！慢点！看着点路！今晚想不回来，就别回来了，在县里面住吧！”

    沈万山在旁边问道：“昨晚儿子没回来，你都担心地睡不着觉！今天怎么又让儿子住到县里了呢？”

    “老东西！你脑子是木头做的吗？”

    谢云白了沈万山一眼道，“李坤想让小娜嫁到大城里，咱们勇儿也不能差了，得让他娶个城里的姑娘！”

    突然，一旁的赵大彪附和道：“对！只有城里的姑娘才能配得上勇哥！”

    沈万山和谢云看着赵家三兄弟，感觉他们三个与以往截然不同，似乎有些奇怪！

    今天不知怎么回事，沈勇让他们干什么就干什么，而且干得还利索，没有丝毫怨言！

    “你们仨还站在这干啥啊？还想打架吗？告诉你们！你要是敢动我们老两口一手指头，勇儿回来了，绝对不会放过你们的！”谢云略带害怕地威胁道。

    “不！不！不打架！”赵大彪摇头道。

    “那你们是想要钱吧！但是，你们也看到了小影老板一分钱都没有给我们！欠你们的钱，等小影老板卖了多汁甜桃，给我们结算了，再还你们！”沈万山道。

    “不！万山叔！我们不要钱！我们以后跟勇哥混了！勇哥就是我们的大哥！你们二老就把我们当成你们的干儿子就行！以后有用得着我们的地方，尽管吩咐！”赵大彪道。

    沈万山和谢云一时诧异，但是并不意外！

    他们仨本就是欺软怕硬的家伙，以前村里没有人打得过他们，他们就作威作福！

    现在沈勇把他们打怕了，见了他们自然是毕恭毕敬。

    “改了就行！村里人也都不求你们知恩图报，只求你们别再去霍霍人就行了！你们也别给我们做什么干儿子！我们只有勇儿一个儿子！你们走吧！”

    沈万山是老实人，摆摆手让赵家三兄弟回家了。

    桃山土峰上。

    沈勇想要赶上小货车，骑跑摩翻越土峰时，将油门直接拧到底，遇到坡路时，根本不减速，有几次跑摩双轱辘离地，垂直地面，腾空飞了起来，落地时，一个后轮着地跑出了很远，前轮才落地。

    简直是把跑摩当作飞机开了!

    见状，后座上的唐影哪里还坐得住!

    唐影原以为自己骑跑摩已经够疯狂了，跟沈勇一比，简直是天壤之别！

