
两人进入电影院的时候，小李子扮演的杰克刚赢得船票，正往大船上赶。

白奎因忍不住悄声对伊娃格林说道：“知道吗，卡梅隆一开始想要邀请杰瑞德·莱托扮演杰克的，被杰瑞德拒绝了，否则小李子是没有机会的……”

女孩微微点头，不敢出声回应，用专心寻找座位来掩饰自己的紧张。

“我是世界之王！”

白奎因不得不感叹，这小子真帅！

这种人是老天赏饭吃，演什么像什么，不会被拘泥在一个角色中。

还有一个他熟悉的家伙也是这样的，尼古拉斯凯奇。

白奎因暗想，即便是大船沉了，小李子的粉丝也不会减少的，从记忆碎片的角色数量来看，未来小李子应该会成长为能够堪比马龙·白兰度，汤姆·汉克斯的影星吧。

不知道自己将来的成就会如何，另一个阿诺德施瓦辛格？下一个西尔维斯特·史泰龙？年轻版的布鲁斯·威利斯？

也不知道属于自己的，类似兰博、T800和警探约翰·麦卡伦，这样深入人心的角色在哪里？

《尖峰时刻》肯定不行，杰克成太出彩了，自己在里面只能当个配角，杰克成不需要一个能打的伙伴，他需要的是承担搞笑戏份的捧哏。

如果再拍续集，还不如让欧文·威尔逊去和杰克成配戏，这小子的脸看起来就想让人发笑。

与其一直在记忆碎片提供的电影里寻找一个适合自己的角色，还不如创造一个属于自己的系列电影，一个能让人深深记住白奎因这个名字的角色。

没错！就这么干！

等过两天回洛杉矶就和赛义德商量一下，这家伙在《尖峰时刻》里当副导演也学了不少，他不是想当导演吗，干脆让他编剧导演一把抓，来个火爆的警匪片！

就演警察！

白奎因觉得自己还是挺适合当警察的，《恶人传》里面就是警察，《尖峰时刻》还是警察，《无间行者》里面继续当警察，尽管没露几次脸，但是最后那一枪，真让人舒适，很多观众纷纷表示自己扮演的警探肖恩让他们印象深刻。

“除了凯特·温斯莱特，还有谁竞争过露丝这个角色啊？”

身旁的女孩贴着自己的脸颊悄悄询问。

如兰香气，把走神的白奎因给拉回现实，银幕上已经演到了杰克和露丝的初见。

都怪这段剧情太无聊，自己才会走神的，这破船怎么还不沉！

白奎因趁着回答问题，伸手将伊娃·格林揽到身边，同样贴着她的脸，小声说道：“我听说过的有，格温妮丝·帕特洛、薇诺娜·赖德、加布里埃尔·安瓦尔和瑞茜·威瑟斯彭，哦，还有克莱尔·丹尼斯……”

说到最后一个名字的时候，白奎因停顿了一下。

当他提到这个名字和亡故的母亲时，会偶然有点惆怅感，这大概是原主唯一留下的念想了吧。

双方都已经五年没有来往了，分开的时候，一个15，一个17正是青春年少。

接下来的剧情让白奎因觉得无聊，好在可以偷看靠在自己肩膀上的漂亮女孩，让他不至于睡着。

“我要是能和詹姆斯·卡梅隆导演合作一次就好了！”

伊娃·格林说这句话的时候，漂亮的浅绿色眼睛在荧幕的光线照射下，显得晶莹动人。

白奎因歪嘴一笑，把他从卡梅隆的死对头，胖子哈维那里听到的八卦告诉了女孩。

“你会在开机后的三天内就开始后悔的，凯特声称除非给很多很多钱，否则她不会再和卡梅隆导演合作。卡梅隆片场暴君的名字可不是浪得虚名的，他喜欢拿着话筒大喊大叫，外号是‘300分贝的噪音制造者’，对了，因为他的欺压，一个工作人员在剧组的汤里面投毒，一共五十多人中毒！”

“天啊！”伊娃·格林终于忍不住惊呼起来。

不过这似乎并未影响大家的观影体验，因为同一时间，还有几个女生也在发出感叹声，盛装的露丝居高临下走下阶梯，精心打扮过的杰克显得更为帅气，两人大笑，旋转。

白奎因继续说道：“那个狡猾的家伙用的是‘天使粉’，少量可以致幻，因为这玩意，卡梅隆的眼睛红了好几天，像只兔子。

那东西在加麻大不算毒品，在加麻大的达特茅斯片场干这事，警察是不会参与调查的，最后这个狡猾的家伙竟然没被抓到。”

白奎因觉得，身旁的女生似乎对这种片场秘闻特别感兴趣，所以将自己的胳膊搂得更紧了。

只是白奎因从哈维或者其他人那里听来的关于大船的片场轶事就那么多，已经都讲完了。

手臂紧贴着温热的柔软，隔着毛衣能感受到剧烈的心跳，白奎因不自觉地想起了不久前才获得记忆碎片“断臂的维纳斯”，真是个完美的艺术品啊！

影片来到了杰克为露丝画画，以及车里偷欢的剧情。

传导过来的心跳更为剧烈了，白奎因觉得凯特·温斯莱特的身材相比“断臂的维纳斯”要略逊一筹，这一想，便一发不可收拾，心猿意马起来，最后不得不调整一下坐姿。

“唔？”

白奎因的动作惊动了入神观影的伊娃·格林。

也不知道为了掩饰什么，白奎因脑筋急转，侧过身以几乎吻到对方的耳垂的距离，小声说道：“那场戏是迪卡普里奥和温斯莱特进入剧组后拍的第一场戏，卡梅隆试图用这场戏让两个主角熟悉起来，让他们之间产生……感情……”

大船终于迎来了命中注定的撞击。

接下来的剧情让白奎因逐渐投入到影片之中，视角从一对小情侣的卿卿我我，转向了对史诗一般的灾难的叙事。

卡梅隆用大量的群像描写讲述着灾难发生时，不同的人做出的各种各样的抉择。

那个时代，还残存着一点点古典的骑士精神，在得知船注定要沉没时，船长下令让女人和孩子先上救生艇，却封锁了底层船舱来到甲板的通道，让头等舱的上等人先走。

搭载2000多人的船上却只有20艘救生艇，这就意味着，只有一半人能够逃出生天，其余的人将和大船一起葬身大西洋。

没有人甘心坐以待毙，下层船舱的乘客冲破了封锁涌入甲板。

灾难将人的身份、地位全部拉平，场面逐渐失控。

有的人选择不顾一切的逃生，有的人选择与爱人同死。

乐手们自发的弹奏起乐曲，为这幅悲壮的众生浮世绘伴奏。

船长回到驾驶室等待海水淹没自己工作的地方，大船的设计师来到富丽堂皇的宴会厅，将壁炉上的时钟固定在大船即将沉没的时刻。

梅西百货的创始人，一对暮年夫妻，相拥躺在床上，静静等在最后一刻的来临，床下便是汹涌奔腾的海水。

一位母亲在给两个孩子讲睡前故事，描述彼得潘生活的永远不会长大的小岛。

在灾难面前，露丝和杰克的爱情也经受了考验。

如果说之前他们俩只是年轻人的相互爱慕，那同生共死的体验，则升华为坚贞的爱情。

露丝跳下船的那一刻，身旁的女孩已经泣不成声了。

白奎因想了想，递出了围巾，给毫无准备的伊娃格林擦拭眼泪。

大船终于沉入海底，两人也落入水中，叙事线又回到了爱情的主题。

白奎因觉得，经过了前面近三个小时的铺垫，最后二人在冰冷海水里的这场戏，才是全片的最高潮。

两个人只能活一个，而恰恰是必死的杰克在劝露丝不要放弃，努力活下去。

杰克沉入海底的时候，伊娃格林已经顾不得影响到周围人了，扑在白奎因身上不断抽泣。

来观看首映的观众，大多是奔着爱情和灾难片的主题来的，猝不及防地被卡梅隆在内心最软弱的地方扎了一下，纷纷破防，影院中此起彼伏着同样被压抑着的哭声。

到了影片结尾，年老的露丝沉沉睡去，沉船的走廊上，斯坦尼康镜头平稳滑过，当年的人们纷纷再现。

穿过舞厅，走上台阶，依旧青春年少的杰克和回到了少女时期的露丝相拥。

看到这里白奎因都有些绷不住，忽地想到了《无间行者》，心里咯噔一下，才止住了即将从眼角滑落的眼泪，保持了自己的硬汉形象。

大船果然没沉！

马丁·斯科塞斯的最佳影片估计悬了！

还有三周《无间行者》才大面积开画，两部影片的题材并不冲突，票房上受到大船的冲击不大，不过奖项方面么，真就难了。

花了2亿美元的大船将一切都做得太完美了，特效、拍摄、音乐、美术、服装、音效每一项都完美无缺，怪不得卡梅隆能被称为追求完美的强迫症患者。

《无间行者》每一方面都被大船碾压，也许只有剧本吧，大船的故事还是太过单薄了，如果没有宏大的灾难作为背景，单薄的爱情线只能算是一部三流的剧本。

白奎因的最佳编剧应该不会受到大船的挑战，这是让他唯一感到欣慰的地方。

考虑着《无间行者》应该如何应对来势汹汹的大船，如何在三周后获得令人满意的票房，白奎因发现，自己已经不知不觉间跟着人流走出了影院，来到了寒冷的纽约街头，身旁还依偎着一个女孩。

她竟然没有趁着散场离开。

白奎因一低头，便和那对摄人心魄的淡绿色眼睛撞上了，由于哭过，眼白中还带着血丝，小巧的鼻尖被冻得通红，女孩努力挤出一个微笑，说道：“你的围巾……被我弄脏了……我拿回去洗好以后，再还给你吧……”

白奎因原本几乎脱口而出的“不用了”，却忽然变成了：“没想到这部电影时间这么长，你饿了吗？我知道这附近有一家非常不错的意大利餐厅，可以请你吃个饭吗？就当是我感谢你分享了你的电影票。”

伊娃格林害羞地点了点头，把白奎因的胳膊挽得紧紧的，两人顶着寒风走在路灯昏暗的纽约街头。

L'Artusi餐厅，烛光下的晚餐，伊娃格林讲述了自己的故事：女演员妈妈，双胞胎姐姐，叛逆的青春，以及正在追逐的演员梦。

饭后，白奎因带着她参观了大机器唱片，屋顶的天台会客室，录制歌曲的录音室，以及属于白奎因的办公室、书房及卧室。

达到顶端之后，白奎因学着沉入冰海前，小李子的台词，咬着女孩的耳垂轻声说道：“伊娃，得到那张电影票，是我一生中最幸运的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69831200"  chaptername="156  观影大船">加入书签</a>
</div>
