
李勋看了司马图一眼，有些奇怪这些事情，范中允没有先说给自己听，反而是先说给了司马图，不过微微一想，便是明白了其中的关键。

说到底就四个字，文人相轻。

司马图与范中允都是顶尖人才，绝顶聪明，但两人的聪明点不一样，司马图的谋略是对人，他把人性看的很透，许多计策，绝大多数时候，都是以人为本，而范中允的谋略则是大局观超前，战略眼光远超他人。

这两个人，李勋都很看重，若非要分出一个高低，那当然是范中允，不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域。与范中允在一起，李勋从来不会感到无聊，有着说不完的话。

司马图曾经选择离开，或许就是觉得自己与范中允太过亲密，他就算留下来，也不会得到重用，其才华根本无法施展，而且当时自己名声不显，又是处于政治的风暴中心，在他看来，离开或许才是更好的选择。

司马图这个人，自尊心很强，非常要强，但这样的人，内心往往都是非常脆弱，李勋与范中允两人的关系越是亲密无间，司马图就越是觉得自己的存在感很低，长久下去不是好事，范中允这么做，就是主动把司马图给拉自己与李勋之间，增加他的存在感，存在感高了，做起事来，自然动力也高。

想通这些，李勋笑了笑，范中允这个人的情商看来也是不低。

“主公，我觉得范先生说的非常有道理，您要有心理准备，这场仗，恐怕会非常艰难。”

司马图脸色沉重的说道。

李勋点了点头，没有说话，怪不得范中允离开的时候，曾经说过，我们需要很多的时间，当时没听明白，也没在意，现在看来，范中允恐怕已经提前想到了这个可能，当然，对于后续的战局发展，范中允或许想到了很多个可能，司马图方才所说，只是其中一个。

李勋皱眉沉思，想来想去，想不出个所以然，心情却是有些烦了，若是李忠别有他图，短时间内不会出兵，那么自己恐怕就只有一条路可走，那就是死守武安城，在没有其他的办法。

“主公，黄将军来了。”

司马图低声说道。

李勋从沉思中醒来，扭头往后看去，几里外，一队数千骑兵正疾驰而来。

不一会儿，这队骑兵与李勋的部队汇合，以同样的速度朝着武安城行进，一名年近三十的男子则是骑着马，来到李勋近前。

“李将军，我那边的吐蕃追兵，都被杀退了，我派人四处巡视了一番，已经没有了其他的吐蕃追兵，到达武安城之前，我们算是安全了。”

男子哈哈大笑道，身上有几处刀伤，多有血迹，但整个人显得非常有精神，异常兴奋。

此人名叫黄良义，出身淮南黄氏，是黄的族侄，不过是庶出，在家族中的地位很低，但黄本人重才而不重出身，知道黄良义有本事，所以一直带在身边使用。

黄良义十七岁入伍，跟着黄在径平关待了整整十年，因武艺不凡，作战勇猛，屡获战功，累功至从四品亚将，陇右之战结束后，关内关外官员调动频繁，黄良义连其本部三千五百骑兵，全部被调往陇右，其顶头上司，正是赵飞度。

赵飞度放弃廊州，用的借口是兵少不能守，主动撤退，与李勋大军汇合，共同对付吐蕃，很多人相信了他的鬼话，不过胡献看透了赵飞度的心思，据理力争，军队不动，死守廊州，应该让李勋率军前来汇合，有了廊州城这个据点，安全性更高，但被一心逃命的赵飞度给严厉拒绝，最后，胡献领着本部一百士兵离开，而黄良义性格比较耿直单纯，相信了赵飞度的话，一直到了小古县，这才发现上当，但事已至此，也只能无可奈何了。

随后，王仁锆率领主力部队护送百姓先走，命令李勋领一万军队断后，赵飞度率领本部一万军队作为第二梯队，策应李勋，赵飞度贪生怕死，只恨走的太慢，哪里敢断后，表面上听从了王仁锆的命令，但是实际上，领着自己的部队，距离王仁锆不过二十来里，在后面跟着，而距离李勋，则是超过一百里。

赵飞度贪生怕死，但黄良义却不是这样的人，先前不战而逃，放弃廊州，已经被众人所鄙视，指指点点，骂骂咧咧，黄良义受不了，心情非常糟糕，这次王仁锆命令赵飞度作为第二梯队，断后，已经是非常照顾了，就这样，赵飞度依旧还不满意，阳奉阴违，领着军队，自顾自，根部就不顾李勋的死活，对此，黄良义再也忍受不住，跟赵飞度大吵一架，随后率领本部三千五百骑兵，脱离赵飞度，主动后撤，与李勋相隔三十里，互为照应。

李勋故作生气：“老黄，你把我的事情都给做了，到时候功劳下来了，我不够吃，你可要陪我。”

“你想把功劳都给占了，我可不同意。”

说罢，两人目光对视，皆是哈哈大笑起来。

李勋从马背上拿起一个水壶，甩手扔给黄良义，后者接住，大口喝起来，刚喝了一口，黄良义就是愣住，疑惑的看向李勋，水壶里面装的并不是水，而是酒，非常烈的酒。

李勋笑道：“这酒可好？”

李勋对赵飞度极为鄙视，黄良义作为他的部下，主动靠过来，李勋最开始是不以为然的，但是这几天的相触，黄良义作战勇敢，性格直来直去，让李勋对他的态度有了很大的改变，这是一个值得深交的人。

“很烈，这酒少有。”

黄良义仰起头，大口喝酒，酒不算好，但口感非常烈，是李勋自己酿的，在这个世界，这样的烈酒，不多。

“痛快，真是痛快，李勋，这酒你哪里弄的？”

黄良义把水壶还给李勋，出声询问，他就喜欢喝烈酒，越烈越好，但李勋给的这酒，味道极足，这么烈的酒，他以前从未喝过。

李勋笑道：“这酒我自己酿的，天下独有，你想喝，以后可得经常巴结我了。”

黄良义嘿嘿一笑，没有说话。

这时，司马图笑眯眯的说道：“黄将军，你这次损失了一些兵马，赵飞度将军恐怕不会高兴。”

黄良义微微皱眉，冷冷一笑，不屑道：“他算个屁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48701629"  chaptername="第四百九十六章  断后">加入书签</a>
</div>
