    就在这时，福克斯突然开口说道：“如果只是杀光了所有深渊恶魔，主人虽然会很不满，但最起码这座烈焰庄园可以保住，但如果被东海蜃市的管理者知道了我们违规，恐怕我们所有人都将死的非常难看……”

    福克斯环视了一眼周围的同事，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容提醒道：“别忘记了，主人当初是付出了怎样的代价，才在这里建造了这样一座庄园，建造了这样一座斗技场，这么多年来，这座庄园又为主人收割了多少优秀的灵魂，一旦这座庄园被摧毁，我们的下场，呵呵！”

    所有人的脸色顿时一变，有些人甚至用仇恨的目光朝玛尔管事望去，擂台上的宋健不死，那么玛尔管事的深渊领主身份，也不可能获得，而且因为他，在场的所有人都有可能死去，这怎么可能不让他们产生怨气。

    “福克斯，你别忘记了，你也是我们中的一员，如果主人的怒火真的降临，那么你也一样逃不掉的！”玛尔恶狠狠的望着福克斯大声吼道。

    “当然，你说的对！”福克斯耸了下肩膀，一脸轻松的说道：“不过，我有一个办法，可以避免这种事情的发生！”

    “什么，你有办法？”所有人都朝着福克斯围了过去，一脸期盼的表情。

    “福克斯，你一直是我们中间最聪明的那人，我们一直都很佩服你的，快告诉我们，应该怎么做？”

    “是啊，福克斯，我们现在是一条绳上的蚂蚱，必须齐心协力才行！”

    “福克斯，这次如果真的能够度过难关，以后我绝对唯你马首是瞻，你说东，我绝不向西……”

    周围的人一片嘈杂，福克斯却好似没有听见一般，目光只是盯着玛尔管事。

    玛尔管事脸上的肌肉都快要扭曲了，沉默片刻后，才咬牙开口道：“你到底想要什么？”

    福克斯淡淡一笑道：“也没有什么，这件事结束后，如果你还没有死的话，那么我要求将你体内的深渊恶魔血脉转移一半给我！”

    玛尔管事顿时大怒道：“这不可能！”

    要知道，他们这些混血深渊恶魔，最珍贵的就是体内的深渊恶魔血脉，玛尔管事之所以能够当上这座庄园的管事，最重要的原因就是，他体内的深渊恶魔血脉，要比其他人都要浓郁。

    如果分出自己体内一般的深渊恶魔血脉，那么玛尔管事的实力，将成为所有人中，最差的那一个，到时候别说深渊领主，就算是现在的管事职位，也不可能继续坐下去。

    “分给你一半血脉，还不如拉着你们一起死！”玛尔恶狠狠的说道。

    “当然，你可以不给！”福克斯笑道：“别忘记了，这件事从头到尾，可都是你一手策划的，你一意孤行，根本不听我们的劝阻，才造成了如此严重的后果，所以这件事情，需要管事你一人承担！”

    说着，福克斯朝着旁边一名同事看了一眼，那名同事顿时福至心灵，眼睛一亮，指着玛尔大声叫嚷道：“不错，这件事确实是玛尔你一人策划并主导的，我们都曾劝过你，但是你一意孤行，根本不听我们的劝解，这件事失败，完全是你一个人的责任！”

    其他人一听，顿时全都明白过来，纷纷指责道：“不错，福克斯说得对，这件事确实应该玛尔你一个人承担后果……”

    之前还被人高高捧起来的玛尔，顿时脸色变得惨白起来，众人的落井下石，让玛尔心中更加惊惧起来。

    这时，福克斯看了一眼监控屏幕，大声说道：“玛尔，快点做出决定吧，胜负快要分出来了，一旦胜负分出来，再想做什么补救措施，也没有时间了！”

    玛尔浑身抖了起来，扭头朝着监控屏幕看了一眼，此时屏幕上显示，大半的深渊恶魔已经倒在了剑阵之中，剩下的也都在勉力支撑，之前那个身受重伤的统御级BOSS也已经死掉了，还剩下两名统御级BOSS，它们竟然抓着两具领主级深渊恶魔的尸体，抵挡着剑阵内漫天飞舞的灵剑。

    大势已去！

    玛尔眼中露出了绝望的神色，抬头朝着福克斯望去。

    “福克斯，你是不是早就等着这一天了，早就想篡我的权了？”玛尔用恶毒的眼神，盯着福克斯问道。

    福克斯只是朝他微笑了一下，并没有说话。

    玛尔一咬牙，终于做出了决定：“好，福克斯，你的要求我答应了，可以说出你的办法了吧？”

    福克斯冷笑了一下说道：“先交出一半血脉！”

    玛尔身体一僵，环视了一下四周，看着众人一副冷漠的表情，玛尔深吸口气，伸出右手食指，黑色的气息，开始朝着指尖聚集，不一会的功夫，一缕缕散发着血腥味的黑色气息，从他的指尖散发出来，在距离指尖上方七寸高的地方，开始凝聚起来。

    不一会的功夫，一团半个手掌大小的黑色气团凝聚出来，好似一颗水球般，在空气中上下浮沉着。

    玛尔的气息，顿时萎靡了下来，将散发着血腥味的黑色气团，朝着福克斯一丢，说道：“拿去！”

    福克斯脸上浮现出了一抹笑意，伸手接过这团血脉，他并没有立刻使用，而是收进了怀里，吸收血脉，淬炼血脉，可不是一时半会就能完成的，必须要找一个安全密封的环境中进行才行。

    收起了血脉，福克斯走到了监控屏幕前，一动不动的盯着擂台上此时的战斗；

    擂台上，能够坚持下来的，就只剩下一名统御级深渊恶魔和那个之前一直和宋健战斗的大恶魔，其他深渊恶魔全都变成了尸体。

    这两个深渊恶魔状态也都不好，气血值早就跌倒了一半以下，根本毫无还手之力，如果不是求生的*望太过强烈，此时他们恐怕也已经变成了一具尸体。

    此时，业火红莲剑阵上方，出现了一柄十余米长的锐利长剑，朝着剩余的两只统御级深渊恶魔斩了下去。

    两声凄惨的哀嚎后，两只统御级BOSS，也全都被斩杀在擂台上，看到满地的尸体，不光是宋健，福克斯也在心中长长的出了口气，一颗心总算是落回到了肚子里。

    这个时候，玛尔已经没有了任何翻盘的可能，剩下的，就是福克斯的表演了！

    ……

    感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

    