    只见虚空中的大洞里，铁链震响，无数双金色的手掌，缠绕在了铁链之上。

    它们一起发力，想要将锁链拉扯下来。

    但任凭金色的光辉洒满整片天空，怒吼响彻每个生灵的心头。

    却没有半点用处。

    锁链只是轻轻一个震荡，就将所有的力量拍开，然后没入苍穹，消失不见。

    这一幕，震惊了整个虚界第一层的生灵。

    他们全都不可思议的看来，错愕无比。

    南宫昊也是被震了一下，很是无奈：“这就是动静有点大？这可真是亿点点大！”

    所幸的是，这天谴大帝的帝器虽然闹出如此巨大的动静。

    但却没有让这虚界连坐南宫昊，并没有针对他。

    不过本来没有人在意的南宫昊，却彻底的引起了注意。

    很多强者都纷纷将力量探寻来。

    其中，不乏一些超级大势力的强者。

    毕竟就算是虚界第一层，也是有数不清资源的，所以也有很多大势力驻扎。

    南宫昊面对那些势力的查探，他身后涌入进来不少的强者。

    有广元天域的，也有外域的。

    他们稍一查探这个世界，全都露出惊喜之色。

    这里很适合修炼，至少比末等天域要强大太多！

    甚至，就算是刚刚喷涌了大量灵韵的广元天域，也不如这里。

    “从今日起，尔等在此驻扎，尽可能的获取资源，去补充广元天域。”

    南宫昊沉声吩咐众多广元天域出来的生灵。

    那些生灵全都大部分都称是，一小部分心怀鬼胎的不肯回应。

    而对于这些心有反意的家伙，南宫昊也懒得劝说。

    他直接道：“朕乃是广元天域的主宰者，尔等的生命印记都在朕的手里，朕要你们死，你们谁也活不了。”

    这一句话，让给所有的生灵都勃然变色。

    用强权镇压，固然不是长久之策。

    但现如今必须先镇压住他们，才能再说其他的。

    果然，随着南宫昊这么一威胁，没人再敢废话。

    他们全都乖乖跟着天庭的众多强者，一起去寻找驻地。

    山河社稷图和各大帝器，并没有被带来。

    因为这里甚至连帝器都能限制。

    而刚才天谴大帝的帝器能那样强势离开，只能证明大帝也有强有弱！

    在天庭众人寻找驻地的时候。

    南宫昊则是去寻找登仙碑，他想看看登上去的首要条件是什么。

    而作为虚界最顶尖，最受关注的排行榜，那里并不是很难找。

    南宫昊很快在一座大山下，找到了这登仙榜所在的地方。

    他本以为，这第一层只能发挥出问道级的实力，所以这个世界的登仙碑记录的应该也是问道级的实力。

    但等他看到榜单的时候，却发现，这榜单极其混乱。

    最低的是问道级，最高却到了涅槃级顶尖境界。

    而且有的问道级生灵的排名，甚至在涅槃级之上！

    在这登仙碑周围，有不少的生灵正在围观。

    他们是各大势力派来的记录员，专门用来记录这里的情况。

    一旦有任何变化，就会立刻通知自家势力。

    因为人太多，甚至形成了一个嘈杂的交易市场。

    南宫昊孤身一人来到交易市场，找了个摆摊的老者打听：“这登仙碑排名为何如此混乱，为什么不按照各自的境界进行排名？”

    听到这话，老者皮笑肉不笑的伸出一根手指头。

    南宫昊恍然，随手丢过去一些灵币。

    这是修者修行必用之物，但一般是低阶修者用的。

    南宫昊已经用不着这东西了。

    老者见到灵币，满脸不屑：“我要的是星核，谁要这东西？”

    南宫昊摇头：“星核？那是什么东西？”

    老者顿时一脸鄙夷：“你不会真是哪个偏远星域的土包子吧？哪个小世界出来的？还是寄居在星辰上的？”

    “要知道，就算是在外面，星核也是星域间最常见的货币啊。”

    “一枚星核已经是最廉价的东西了，你若是拿不出来，就用别的东西代替吧！”

    南宫昊看着不耐烦的老者，略一沉吟，道：“我确实没有星核，你要什么？”

    “这样吧，刚才那枚灵币再拿出来3亿，虽然抵不上星核的价值，但也勉强能入眼了。”

    听到这话，南宫昊笑了笑：“行，那我给你5亿灵币，再要你的另外一个东西可以吗？”

    老者闻言，不耐烦的摆摆手：“行行行，你在这摊位上挑吧！”

    南宫昊并没有去动摊位上的东西。

    他是无我级，还掌控了广元天域，此时直接聚拢广元天域内的灵气炼制成灵币。

    纵然是三亿灵币，也不过是顷刻间的事情。

    他将灵币放到一枚空间戒指里，丢给了老者。

    周围人见状，顿时面露羡慕之色。

    而老者接过灵币，眼中也闪过一抹狂喜之色，然后又迅速转换成不耐烦，说道：“行了，赶紧随便挑一样东西滚蛋，别挡着我做生意！”

    南宫昊脸色淡漠：“你还没告诉我，这登仙碑为何排名如此混乱。”

    “想知道啊？来，老子告诉你。”

    老者脸上闪过一抹阴笑。

    “它啊，从一开始就是这样混乱的，这个回答满意不？”

    “不满意也没用，这里可不是你这个土包子能闹事的！”

    “看到那边的执法者了吗，你要是敢胡闹，就会被他们镇压！”

    “这五亿就当是你交学费了，让你知道不要随便相信别人！”

    说到这，老者彻底忍不住了，哈哈大笑起来。

    其他人也是羡慕的七嘴八舌开口。

    “老许，你可真缺德，这么糊弄人。”

    “不过也是，这小子哪里来的土包子啊，这么容易就上当？”

    “唉，小子你要不来问问我，我也有消息告诉你。”

    “对，你给我5亿灵币，我也告诉你如何？”

    ……

    众多摊主不断的招呼南宫昊，把他当成一个随便糊弄的傻子。

    幻王、天族王、万妖女王、鬼王，等四大王者在远处看着，一个劲儿摇头。

    他们都觉得南宫昊是不是傻子啊？

    为什么要去找这些一脸奸相的家伙交易？

    这不是摆明了要送上门被人坑？

    南宫昊也不生气，缓缓起身，看向面前的老摊主，道：“本来我还想着找那些人问，肯定问不出多少东西，想着能不能找个人打听，没想到就有傻子自己送上门。”

    “刚才我给了你五亿灵币，要买你一样东西，你也答应了。”

    “现在我要拿我挑选的东西了。”

    老摊主觉得有些不对劲，警惕道：“你要什么？”

    “当然是你的灵魂，还有你的记忆。”

    “没有什么比读取他人灵魂得到的信息更多，更全面了。”

    南宫昊直接伸手，大手包裹天地，瞬间就将老摊主攥到手心里。

