    小兰忍着痛站起身来，两眼怒视苗小涛，豪不退让。小涛一把揪住小兰大棉袄的领口，另一只手举起就向小兰的脸上抽去。

    小兰拼命用手去拽小涛的手，无奈身单力薄，无法挣脱，只能被动地把脸侧过去，两眼一闭，无奈地等着巴掌的降临。

    眼看着小兰就要挨打，小涛的手腕子却被人忽然用手攥住。小涛一愣，定睛一看拦住他的人，顿时火冒三丈，气愤地说道：

    “小成子，你疯了吗？你拦我干什么？你看你嫂子被这疯婆子挠成什么样了？”

    小成子也不搭话，把大哥的手从小兰领口掰下来，然后挡在小兰的前面，平静地看着小涛。

    不仅小涛觉得出乎意料，就连被救下来的小兰都有些发蒙，看着挡在自己前面的小成子后背，一时之间不知所措。

    小涛看小成子不说话，脸色铁青，用手指着他骂道：“你是不是脑袋被驴踢了？你都被这疯婆子整得打不了种了，你居然还护着她？哦，我明白了，我说你为啥跟我较劲要这个房子呢，你是看中了这个矬娘们儿了吧？我告诉你，你趁早死了这份心，咱姓苗，她姓车，是不共戴天的仇人！”

    小成子还是不接大哥的话茬，他转过身去，冲小兰歉意地说道：“你别和我大哥一样，他就那毛驴子脾气！你不没啥事吗？赶紧回家做饭吧，一会儿老四该到处找你了！”

    小兰尽管被小成子弄得云里雾里，却也不再停留，回头回脑地往外走去。

    小涛见小兰要走，顿时急了，骂道：“死矬子，你他妈的给我站住，今天这事我跟你没完！”

    说罢，小涛推开小成子就要去追小兰，哪料到小成子从后面把他的腰紧紧搂住，让他动弹不得。

    “小成子，你给我松开！我看你真是疯了，你要是再拦着我，我可翻脸了！”小涛气得嘴唇直哆嗦。

    谁知道小成子根本不为所动，死死抱住拼命挣扎的小涛，直到小兰出了院子，回到了家才把手松开。

    “小成子，你个狗篮子，你胳膊肘往外拐，今天我替我爹教训教训你！”小涛指着自己的亲弟弟，眼睛充血。

    满脸是血的张秀珍回过神来，看着对峙的兄弟俩就要动手，赶紧拉住小涛的手叫道：”你们兄弟俩要是打起来，得多让人看笑话啊？再说要是咱爹知道了，还不得把你两腿给打折啊？“

    小涛打心眼里惧怕苗大，听媳妇一说，强压住心中的怒火，一把攥住小成子的手腕子叫道：“行，我懒得打你这混犟犟的玩应！走，咱找爹评理去！”

    小涛拽着小成子回了苗大家。苗大正准备吃早饭，看着怒气冲冲的大儿子拉着小儿子，顿时把老脸往下一拉，呵斥道：

    “一大早上的你俩撕撕扒扒地干啥玩意？还能不能让我省点心？”

    小涛把事情经过讲了一遍，苗大的脸色阴晴不定，半天没有说话。

    “爹，你怎么这么偏向呢？你怎么不收拾他啊？你看他干的那叫啥事？自己嫂子被人挠了满脸花，还被人骑着打，他不帮着也就算了，他还胳膊肘往外拐，你说这多气人啊？”小涛看苗大没有责怪小成子的意思，顿时急了。

    “瞎吵吵什么？这事小成子做的对！”苗大的话让哥俩都觉得意外。

    “你们都是啥意思啊？咱家被仇人欺负了，你俩怎么都装上好人了？我看这个家要是这么整，没好！赶紧分家，散伙得了！”小涛气得七窍生烟，口无遮拦。

    苗大扬起手，清脆地给了小涛一嘴巴，骂道：“刚给你房子，你就要分家，你是不是觉得翅膀硬了？要分家也行，咱家欠下的债你一个人还！”

    小涛说完分家的话，自己也后悔了，可他怎么也没有想到，自己的爹不但没有责难自己的弟弟，反而给了自己一嘴巴子，顿时委屈的不行，手捂着被打的脸蛋子，眼泪含眼圈，差点哭出声来。

    “你说你都是当爹的人了，什么时候能长大呢？啥事不过脑子，早晚吃大亏！这件事，你没有小成子想得长远，我这么说，你服不服？”苗大看小涛委屈的样子，语气和缓了一些。

    小涛斜眼看了小成子一眼，虽然没有吭声，但表情上却能看出来明显的不服气。

    “我问你，你把那矬子真打了，怎么办？”

    “打就打了，她能怎么办？他那绝户爹妈也不在跟前，谁能给她撑腰？”

    “你往人家院子里扔雪，你媳妇骂大街，你又给人打了，这事要是屯子里人知道了，得咋看你？咋看咱们家？以后还能有人跟咱家来往吗？咱家还怎么在这屯子里呆？”

    “她把秀珍打了，我就不能打她？”小涛不服气。

    “要是车大军这老绝户没搬走，你打了大家也不会说出啥来。可现在她爹妈不在，老爷们不在，家里就一个傻子，你打了她，就是全是你的理，屯子里人也认为你没理！”

    “反正屯子里的人也不和咱家来往了，他们爱咋想咋想，想那么多干啥？”

    “你啊，就是鼠目寸光！车大军滚蛋了，田红山不敢支毛了，剩下屯子里的人谁还是我的对手？用不多久，我就让小成子当上副大队长，让你当生产队长，以后小砬子屯就姓苗！到那时候，谁不主动巴结咱家，所以现在不能把大伙的火拱起来，明白吗？“

    “而且你把矬子打了，她肯定会去找大队长于长富那个大马脸，还不得把你拘留了啊？大马脸头几天看到我，一直拿话敲打我，看来车大军走的时候肯定去找大马脸了！”

    “那按你这么说，还得把那矬子供起来啊？那仇就不用报了呗？”

    “你就是拉磨的驴，就知道蒙脸转圈，一点也不会动脑子。你记住，越是仇人越不能想着一下子给整死，要想法儿让她亏，还找不上咱家。要小火慢烤，慢慢地烤，烤得干干巴巴，那样味道才香，才解气呢！”

    小涛被苗大如此一说，气也消了，对自己老爹的谋略佩服得心服口服，不禁连连点头。

    可奇怪的是，小成子听到苗大的报仇方法，不但没有兴奋，反而心里咯噔一下，不由得打了个冷颤。

