　　（这里说明一下：上一章关于云家的来历写错了，云家来自玄雷州南域的碧落皇朝，结果我一时疏忽，写成贺牛州了，贺牛州是沧海神宫所在之地，前面写错的我已经改过来了。）

　　再一次听到沧海神宫，这让剑尘心中不禁对沧海神宫产生了一丝好奇之心。

　　“云道友，我们三人是初次来到这处地方，对于沧海神宫也是第一次听说，不知这沧海神宫究竟是什么地方，竟然让云道友这般重视？”剑尘抱拳问道。

　　一听剑尘三人竟然全然不知沧海神宫，云连庆神色顿时一怔，露出诧异之色，但旋即他似乎意识到了什么，脸上深情顿时露出振奋之色，双目放光的看着剑尘和凯亚，道：“既然三位不知道沧海神宫，那就由在下为你们解释一下这沧海神宫的由来吧。”

　　说到这里，云连庆语气一顿，目光看向虚空飞船之外的浩瀚星空，陷入了回忆之中，在整理了下脑中的思路之后，方才开口说道：“沧海神宫存在已久，已经远远的超过了我们云家的历史，因此我们云家对于沧海神宫的了解，也是从圣界中通过各种方式收集到的资料，亦或是来自于一些传言。”

　　“在圣界有一个流传的十分久远的传说，贺牛州上有一个实力非常之强的超级宗派，这个宗派名为沧海道宗。沧海道宗的实力非常之强，不仅有数千万门徒，并且更有四位至高无上的强者坐镇，而这四位至高无上的强者，其修为都臻至太始之境，号称沧海道宗四大老祖！”

　　云连庆的目光发生了变化，以他神王境的心境，这一刻都难以保持平静，呼吸变得有些粗重了起来，目光中充满着难以掩饰的敬仰的向往之色，嘘唏到：“太始境，这在圣界可是站在金字塔最顶尖的存在，如此人物，挥手间便能覆灭一个不朽皇朝，一个宗派，竟然有四名太始境强者坐镇，由此可见，这沧海道宗当初的实力之强，究竟有多么的可怕。”

　　“一个宗派，竟然有四名太始，这沧海道宗，实力当真可怕。”听闻这话，剑尘也忍不住发出惊叹。

　　“沧海道宗......沧海道宗......”缠龙大师呢喃自语，目光中露出思索之色，不知怎的，一听见沧海道宗，他就感到一阵熟悉，似乎听说过这个名字，但怎么也想不起来。

　　“不仅于此，圣界中还有流传了数百万年的传言，据说沧海道宗这四名老祖中，其中一人的修为已经臻至太始境巅峰，距离太尊仅有一步之遥，是当初圣界中，号称太尊之下最强的几人之一。”云连庆惊叹道，心绪在剧烈的波动，以他神王境界，谈及这样至高无上的人物，很难保持平静。

　　“云道友，看来这沧海道宗，和这沧海神宫因该有关联吧？”剑尘好奇的问道。

　　云连庆点了点头，道：“不错，的确有关联，因为这沧海神宫，便是沧海道宗的至高神殿，同时也是沧海道宗唯一的遗物。”

　　剑尘神色一怔，道：“遗物？难道沧海道宗被灭了？”

　　“唉！”云连庆发出一声长叹，道：“是啊，被灭了，如此强大的沧海道宗，竟然被灭了，而且据说还是被一个强大到难以想象的恐怖存在灭掉的，说起来都让人感到难以置信。”

　　剑尘倒吸一口凉气，沧海道宗一门四大太始，其中一人更是被成为太尊之下最强的几人之一，如此强大的阵容，如此强大的阵容，竟然被一个人给灭掉了，这实在是太让人震惊了。

　　云连庆接着说道：“你们多半以为沧海道宗是被我们圣界中那几位传说中的太尊给灭掉的，其实不然，因为一直都有一个恒古不变的传说流传下来，据说灭掉从沧海道宗的并非是我们圣界的太尊，而是来自另一个大界面的盖世强者。”

　　听到这里，剑尘心中一凛，来自另一个大世界的盖世强者，这让他瞬间想到了仙界。

　　因为在他的认知当中，也唯有仙界才有这样的实力。

　　毕竟，仙界也有五大太尊，并且还与圣界发生过一场两界之战，强大如太尊，都陨落了数尊。

　　“仙界！”剑尘心中默念，虽然他身在圣界，但说起来，他因该是属于仙界之人。因为他得到的传承来自于仙界，紫青剑灵同样是属于仙界。

　　云连庆深吸一口气，道：“我们云家仅仅立族一百多万年，底蕴并不算深厚，因此对于许多消息，我们都不曾掌握，对于这样传言的真实性，自然无从确认，只是传言说另一个大世界，是一个叫做仙界的地方。”

　　“据说，仙界是一个实力非常强大的大世界，与我们圣界比起来，也差不了多少，而灭掉沧海道宗的那名仙界强者，是一个叫六道轮回仙尊的可怕存在，沧海道宗倾尽全宗之力，都不是这六道轮回仙尊的对手。”

　　听到六道轮回仙尊时，缠龙目光中的迷惑更胜了，这名字，他同样感到有点莫名的熟悉。

　　不仅是他，就连呆在他空间戒指里的那被囚困的元神，同样是如此。

　　“六道轮回仙尊是谁？我以前是不是见过？不对，我从来没有见过这号人，更没有听说过......”被囚困的元神心中暗自嘀咕。

　　云连庆接着说道：“因为这六道轮回仙尊的实力，完全不弱于我们圣界的太尊，同样是化身为天道那般的存在，极其恐怖......”

　　“沧海道宗在覆灭之前，宗派内的所有强者都躲入了沧海神宫之中，但六道轮回仙尊掌控轮回之力，掌控天道，逆转阴阳，硬是将躲在沧海道宗内的所有强者尽数打入轮回之中.....”

　　“但究竟轮回不轮回，还不是由六道轮回仙尊说了算，因此，沧海道宗内的所有人虽说是被打入了轮回之中，但实际上，他们谁都没有机会再次轮回，皆是形神俱灭......”

　　“但沧海道宗的强者在陨落之前，却是将自己的传承留在了沧海神宫之中，据说当初六道轮回仙尊本想毁去沧海神宫，然而我们圣界的一位太尊出现了......”

　　“从此以后，沧海神宫便一直保存了下来，因为阵法的缘故，每隔万年才会开启一次，并且因为里面有沧海道宗许多强者陨落之后留下的传承，因此它又成为了圣界的武者寻求造化之地。”云连庆目光看向剑尘三人，道：“现在你们知道沧海神宫的由来了吧。”

　　剑尘长吁了口气，道：“没想到沧海神宫还有这样的经历，这六道轮回仙尊的实力也是令人惊叹，如沧海道宗这样的强大宗派，他竟然以一人之力便轻松灭之。太尊，竟然如此强大，如此可怕。”

　　“而且，六道轮回仙尊灭掉沧海道宗之后，圣界的太尊才出现，由此可见，六道轮回仙尊没沧海道宗的时间非常短。”

　　剑尘缓缓的平静下来，目光炯炯的盯着云连庆，语气平淡的问道：“云道友，先前你初次见到我们时，便认为我们是前往沧海神宫，莫非这沧海神宫又要开启了？”

　　“不错，万年开启一次的沧海神宫，的确已经临近了，将在不久之后再次开启。但这沧海神宫，却并非人人都能进的，修为境界必须在神王之下，一旦超过了神王，便无法进入沧海神宫。”云连庆已经恢复了过来，目光望向剑尘他们三人，继续道：“除此之外，要想进入沧海神宫，还必须要获得沧海令，沧海令，才是进入沧海神宫的钥匙。”