    盛漾目光不着痕迹地轻闪了下，抿了抿唇，没说什么。

    等到了平地，易隽承很快不着痕迹地松开了。

    明明这里离她的房间很近，但他还是一直单手抄兜，身姿笔直、表情又慵懒随意地站立着，宛若挺拔的青松，目送着她进了房间。

    刚下了楼，便撞见一人，其实他早就察觉了。

    被抓个正着，也早有预料。

    目光清冽地注视着对方，盛漾在帝都住的这房子本就不是普通的房子。

    “你怎么乱爬别人家屋顶？”吴皎月话虽这么说，但却没有什么怒气。

    她原来见过他的，那时候她捏着他的脸，特凶地逗他，“叫阿姨。”

    他还是一看上去特萌的奶团子，直视着她，目光很冷很淡很酷，半点看不出是个孩子，也不带怕的，小嘴抿着，就是倔强地不叫。

    当时她就觉得这孩子挺有个性的，不愧是易家的孩子。

    唉，说起易家……

    这样一个家族，简直令人唏嘘。

    虽问鼎全国，甚至扬名世界，但也有说不完的悲欢离合。

    简直像被诅咒的家族，福祸并存。

    而现在，望着眼前的男人，她已经没办法凶起来了。

    如今在帝都的圈子里，大家都尊称他一声“爷”，他变得比以前更加锐利了，愈发像一把出鞘的宝剑。

    也是，经历了那么多事……

    一时之间，吴皎月心绪复杂，都不知道说什么好。

    “吴阿姨。”对方却冷不丁地叫了句。

    吴皎月顿时愣住了，转而她就释然一笑。

    这小子，只怕是什么都打听清楚了吧，为了追女孩子，脸都不要了……

    咳，这也正说明了漾漾的魅力无限大么？

    她还是头一次看到这位易少这么费心的。

    “别……你跟我套近乎没用。我虽然心里把漾漾当干女儿，但我压根就没认下来。”

    易隽承弯了弯唇，“我跟漾漾妈妈相处得也不错。”

    “哦。”吴皎月摸了摸她的鼻子，貌似她有点自作多情了哦。

    不过打死她也不信，对方只是因为小时候一面之缘记住了她。

    对于易少，想记的事，他会一次记住，不想记的，他弃之若履。

    所以这声“吴阿姨”真的叫得她受宠若惊。

    她看得出易隽承是真心待漾漾，那其他的也就不多说了，就看漾漾的意思了。

    **

    明天就要离开帝都了，今天盛漾决定去帝都这边的云开书店买点书。

    帝都的云开书店，只此一家别无分店，卖得全都是绝版的书，市面上很难淘到的绝品好书。

    “我陪你去！”

    “我也去！”

    欧叶和方朵都是兴冲冲的，还是头一次听说这种书店，有意思极了。

    盛漾带他们来帝都见世面，头一次来帝都参加商战，也因此为他们开启了新世界的大门。

    不管能力如何，他们也迫不及待地想要学到更多。

    盛漾很认真地看着他们，表情有些意味深长，“你们确定要去？”

    “去，当然去！”方朵兴致勃勃。

    不说别的，钱还是有的，就算卖成天价，一本几十万，甚至上百万，但她爸妈只要听到她是要买书用来学习，还是很乐意给她买的。

