    郑爽骑摩托车载着幺叔来到南山坳铝钒土煅烧厂，见盛工正抱着阿南在散步，就在他面前停下。

    听说庞村就要启动城镇化进程了，盛工呵呵笑着说：“我来之前根本就没想到会亲自参与到这里的城镇化进程中去。这太好了，作为试点村，县委县政府必然会投入很多的资金，那我们庞村的事情就好办多了。走，我们回去商量吧！”

    庞村东临鸡公河，南以南山坳南边的鸡公溪为界，西至鸡公山西蔍，北以鸡公溪为村界。鸡公岭上的鸡公溪下山后先往北，从黄厝村拐而向西再向南，经南山坳南面的山地以30度角，自西南而东北改称鸡公河。整体上处于鸡公溪、鸡公河的圈围之中，居住之处大体分布于鸡公岭以东，南山坳以北，村口公路以西，北面的鸡公溪段以南。

    根据幺叔画出的庞村示意图，三人合力将县政府给的三纵三横修路经费与村委贷款的修路经费，借助于东面现成的省际公路，刚好可以按现有的九组平均布局，修成四纵四横的格局，这样还不用拆迁，省掉了许多麻烦。最关键的是，既把鸡公岭旅游风景区和南山坳两个公司的交通考虑进去了。

    决定下来后，幺叔让郑爽立即回家在电脑上画下示意图后送村两委，他立即如今村两委成员会议讨论决定后，明早立即到县城向县委县政府汇报。

    带着幺叔画的示意图，载幺叔回家后，郑爽即刻回家在电脑上绘制《庞村公路网示意图》。当郑爽将这份示意图送到村两委会议室的时候，幺叔、郭金花和村两委的成员已经在开会讨论了。

    回到家中，郑爽才想起来躲身隔壁房间里的常思玉，赶紧过去看，却不见了常思玉的踪影，心里不由大为感慨起来，都跟常思玉都做了爱，却不知她真实姓名，家住何方，这太有遇狐仙了的神秘味道。

    走回自己的卧室，郑爽将县委县政府在庞村试点城镇化进程的情况，跟幼儿园、养老院和郑雄服务业公司的开展情况，打手机告诉身在上海的温雄。温雄听了在电话那头都跳了起来，大赞郑爽干得好。温雄在电话里开心地说：“本来想回庞村看看，可阿珍的身孕已经六个月多了，我要在她身边照顾她。庞村的事情，可以考虑在村民中散布两个铝钒土公司的效益，以引起在外打工党员们的注意。毕竟离明年初的村支书选举只用半年多的时间了，应该给他们充分的联络讨论时间。具体怎么处理，结合庞村的党员详细资料，你好好捋出个头绪来，切忌盲目行事。我从现在开始，铝钒土煅烧公司的生意合作方有意识地拖延付货款时间，到村支书换届时就可以积累足够多的货款，以保护村财不致被彻底侵吞。”

    引回在外打工的党员村民来竞争村支书的位子，进而给他们足够多侵吞村财的操控空间，造成两个铝钒土公司运作困难。这是温雄跟郑爽私下制定的收购或者承包两个铝钒土公司的战略步骤，也是他们发展庞村经济，提升庞村土地价格，进而大发土地财使两人都成为富翁的关键一步。只有在庞村经济发展的阶段解决了那些在外打工的党员村民，才能有效地保护庞村土地增值后给庞村带来的巨额村财，让庞村的村民集体受益。

    否则，庞村的村财必将受到巨大的损失，而回村替换下幺叔和郭金花等人的外出打工党员们，也必将因侵吞巨额村财而受到法律严厉的惩罚。