    第28章 掌控青羽！【求推荐票！】

    最终不出所料，青青子衿二人签下了股权转让协议。

    林北笑容灿烂，这样一来，他就拥有青羽90%的股权了！

    他没有选择继续压榨姐妹二人，若是再来，他担心这俩直接开溜，到时候他可就成光杆司令了，对于公会管理和运营，他可不熟系。

    上一世，他也只是一个独行侠罢了。

    不然的话，也不至于混得那么惨了。

    “好了，别愁眉苦脸的了，10%也不少了。”

    林北说着，又给她们发了另外一个SS级生活类天赋。

    【超凡炼金：SS级天赋，3倍炼金术成功率，5倍炼金术产出量。】

    “别瞪眼了，这个是免费送的，不收钱。”

    林北耸耸肩，开口道：“有了这个超凡炼金和魔法药田，公会发展起来会容易许多，接下来，就是建立领地，将大量玩家拉拢过来了。”

    “不过领地先别急，等我先去一趟主城，完成职业进阶再说。你们现在要做的，是招兵买马，把公会的硬实力拉上来。”

    林北说道：“别到时候咱们建立领地，连怪物入侵都打不过，那就倒霉了。”

    “行，这些事情，我们去办。”

    青青子衿低声说道：“对了，我还打算在现实建立青羽集团，统一管理成员，给他们发工资，让咱们公会尽早进入商业化阶段。另外，我还计划在公会发展到一定程度的时候建立一支职业战队，为公司和公会增加人气。”

    “行，这些你看着办就行，不过……战队的事情你尽快吧，今年的挑战者联赛，我们要参加。”

    “啊？挑战者联赛？可是……时间恐怕赶不及吧？”

    青青子衿皱眉道：“而且，还有3天就截止报名了，至于比赛，10天后就开始打了，可是咱们连战队都还没有！”

    “没事，你负责买人，训练的事情交给我就行。”

    林北摆摆手说道：“对了，你看看有没有一个叫‘曹飞阿波罗’的玩家申请入会？”

    “啊……有，有的。”

    “那行，拉他入会。”

    “可是，这名字……怕不是一个安定分子啊。”

    “没事，我来治他！”

    林北笑着说道。

    【玩家“曹飞阿波罗”加入了公会！】

    ————公会频道————

    曹飞阿波罗：“来啊，老子入会了，那个牧师呢？不是要免费指导我玩游戏吗？我等你！”

    小阿飞：“这谁啊，二逼吧？”

    清浅：“是呀是呀，一看名字就是个傻宝。”

    火鸡味锅巴：“兄弟，刚入会，低调点，免得挨揍啊。”

    ……

    ————————————

    青青子衿一脸苦笑，把公会频道的消息截图发给了林北。

    林北嘴角一翘：“拉我入会。”

    【玩家“只想佛系”加入了公会！】

    【玩家“只想佛系”职位提升为会长，“青青子衿”职位下降为副会长！】

    连续两道公会提示，让整个青羽公会的玩家都懵逼了。

    卧槽？大神加入我们公会了？

    等等！大神成会长了？！

    靠，谁能告诉我，这是什么情况！

    青青子衿：“大家别慌，其实大神一直是咱们公会的人，现在只是回来了而已。不然，大家以为咱们公会的那么多装备是哪里来的？都是大神给的。”

    火鸡味锅巴：“靠，大神牛逼！青青会长，既然会长是咱们自己人，那咱们是不是能去刷副本了？”

    青青子衿：“没错，所有青羽公会的成员，都可以去！”

    小阿飞：“哇！太棒了！大神我爱你！”

    清浅：“嘻嘻，终于可以刷副本了，好耶！”

    曹飞阿波罗：“刷你大爷的副本，别以为你是会长，老子就不敢叼你了，是男人就过来和我PK！”

    林北轻笑一声：“来圣光村，教你做人！坐标……”

    很快，公会频道里热闹起来，一是因为大家终于可以去刷心心念念的副本了，而是因为大神会长要PK了！

    没过多久，圣光村广场上，一道白光亮起，一名全身青铜装备、背着一根狼牙大棒的笔挺青年出现，朝着仓库方向走去。

    看到林北后，嘴角一勾，露出一丝玩味。

    等会儿，看我不把你打得满地找牙！

    正在与青青子衿交谈的林北感受到一道火热的目光，转头看去，眼神一亮。

    “来了？开打吧。”

    林北也不废话，直接提出了切磋申请。

    【玩家“只想佛系”向你提出了切磋申请，是否接受？】

    “接受！”

    陈长生咧嘴一笑，随后整个人瞬间窜出，如同一只猎豹，眨眼之间已经出现在林北身前不远处，手中狼牙大棒挥舞，朝着林北太阳穴砸去。

    老子忍你好久了！

    居然看不起我，还扬言指导我？

    我让你死得难看！

    周围提前赶来的公会成员眼睛都直了。

    我草，这速度，这攻击角度，简直完美啊！

    这个叫“曹飞阿波罗”的什么情况，看这操作水平，是个大佬啊！

    火鸡味锅巴舔了舔嘴唇：“靠，亏我刚刚还让他低调点，免得被揍，就这实力……不得不说，一个能打我十个啊。”

    一个叫清浅的牧师女孩闻言点头：“这个人好厉害，大神不会有危险吧？”

    “你们看！大神的操作！”

    突然，一个叫小阿飞的战士惊呼一声。

    众人视线挪去，顿时懵了。

    这就挡住了？

    只见场中的林北云淡风轻，手中法杖一撇，挡住了对放的大棒攻击，与此同时，法杖顶端光芒一闪而逝，一道圣洁光芒从天而降，落在“曹飞阿波罗”身上。

    惩戒术！

    叮！（法术格挡！）

    -4879！

    曹飞阿波罗眼前一黑，闷头倒在地上。

    草，老子格挡了啊！居然还是死了！

    这特么什么伤害啊？

    陈长生一脸郁闷，扫了眼战斗数据，人都麻了。

    法术格挡和物理格挡差不多，都是通过格挡的手段降低自身受到伤害的高级操作，只是相比于物理格挡来说，法术格挡的操作难度更加困难！

    因为这不仅需要对每个技能的攻击方式十分熟悉，还要考虑法术攻击的角度和时机，最关键的一点，还要掌握好格挡的力道，不然即便挡住了，也会因为力道掌控不佳导致法术爆炸，从而格挡失败，受到更高的伤害。

    所以在第二世界，法术格挡是区分一流玩家与顶级玩家的一种方式。

    “草，我没看错吧？那个曹飞阿波罗，刚刚把惩戒术给格挡了？”

    “没看错！是格挡了！但是大神伤害也太高了吧？即便被削减了90%的伤害，居然还是把人给秒了！好可怕！”

    “这个新人到底谁啊？居然用处了法术格挡！特么的，这是500强的大佬才有的操作水平吧？他是蒙的吗？”

    “蒙个屁啊！你没看过阿波罗大神的法术格挡教学视频吗？这法术格挡不同于物理格挡，讲究的是时机、角度和力道的完美合一！三者缺一不可，就算他蒙的，但是力道掌握不好，只会导致法术爆炸，后果更严重！”

    “靠，照你这么说，这小子真的有500强操作水平了？关键是，就算是这么叼，还是被大神会长给秒了啊！乖乖，咱们青羽是要起飞了吗？”

    周围观战的公会成员一个个目瞪口呆。

    青青子衿和羽无双对视一眼，心中已经掀起波涛。

    她们怎么也没想到，这个新来的，居然这么厉害！

    难怪大神会指名道姓地让我拉他入会，果然很强！

    不过……大神也太厉害了吧？

    对方连法术格挡都用出来了，但是就这么被秒了？

    这得多高的伤害啊？

    “靠！你……”

    退出切磋模式后，陈长生火速从地上爬起，抬手指着林北，气得说不出话来。

    他想说，对方不过是靠着装备碾压才把他秒掉的，但是……他实在是说不出口，在第二世界，天赋、技能、等级和装备这些，都是衡量一个人实力不可或缺的一部分。

    他虽然被装备碾压了，但是装备强也是强啊。

    “怎么？还不服气？好说，咱们再打一场，免得你说我靠着装备欺负你。”

    林北微微一笑，直接将身上装备卸下，只剩下一件白色平角裤：“我不穿装备，你再输了又怎么说？”

    “我会输？你信吗？”

    陈长生冷冷一笑，之前对方装备碾压自己，他没什么好说的，但是现在……对方没了装备优势，在他眼里，根本不值一哂！

    “5秒！”

    “什么5秒？你这么快？”

    “大爷的！老子是说，最多5秒，我就能解决你！”

    陈长生怒骂一句，直接开启切磋模式，身影如电，狼牙大棒携带着一股雷霆之力，朝着林北裆部扫去！

    他怒了，这一次，他不再隐藏，直接使用了天赋能力！

    【毁天灭地：S级天赋，为攻击附加毁灭雷霆，下一次攻击无视防御。冷却时间：2秒。】

    哼，你20级又如何？

    我攻击无视防御，你躺不躺吧！

    ?  ?第三更！求收藏！求推荐票！求月票！求打赏！各种求呀！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

