    “喂，刘先生，你们那边准备得如何了？”

    郁金香的声音依旧是淡定无比，仿佛没有任何事情能让她产生惊慌的情绪。

    而她这个声音，也是让刘天磊安心了不少，立刻说道：“是这样的，朱莉小姐，刚才我已经接到了老板的消息，老板准备两个小时内就出货，你那两个保镖，能不能借我用一下？”

    他主要还是眼馋郁金香身边的两个高手。

    当然了，如果要出货的话，他也会联系方兴远跟赵凯旋，让方家和赵家一起派出安保力量，确保这次运输万无一失。

    结果郁金香却是说道：“刘先生，在开始计划之前，可能有件事需要你去帮忙办一下。”

    刘天磊楞了楞。

    这还是郁金香第一次开口求他办事。

    不过他这时候紧张的不得了，就满口答应道：“朱莉小姐别这么客气，有什么事你直接说，我能帮的一定帮！”

    郁金香自然不啰唆，直接道：“是这么回事，刚才我得知一个消息，赵家和方家背后的靠山，也就是燕京萧家的大少萧星宇，似乎对一个女人有点兴趣，巧合的是，那个女人就在金陵。你也知道，我们集团的对手非常强，所以我们也需要拉拢一些燕京世家的帮助，相信刘先生也认为，燕京世家这种大靠山是越多越好的，没错吧？”

    刘天磊听到这里已经大概明白了，说道：“朱莉小姐的意思是，让我想办法把那个女人给绑了，送给燕京萧家的那位大少？”

    郁金香笑呵呵道：“和刘先生这样的聪明人聊天果然就是省时省力，不错，我就是这个意思。据我所知，燕京萧家的那位大少，对这个女人是日思夜想，只不过，赵家和方家的办事能力太差，到现在都没能把那个女人抓住，刘先生如何办到了这件事，岂不是就可以取代赵家跟方家在那位大少心里的地位了？”

    这番话把刘天磊说得极其心动，但又有点警惕道：“朱莉小姐，按照你这么说的话，赵家跟方家迟迟不动手，是不是因为那个女人有靠山啊？”

    他也不是傻子，赵凯旋和方兴远这两个人，那可是金陵的地头蛇，连他们都办不到的事，他刘天磊一个外地人，怎么可能做得到？

    而且，谁能说得好，那位萧少想要的女人，背后有什么大靠山？他现在可不敢节外生枝，生怕影响到了‘吴总’的生意，到时候他刘家上下全都跑不了！

    郁金香似乎早就知道刘天磊会有此一问，立刻就回答道：“那个女人其实没什么靠山，只不过有点运气，现在成了宋氏的优质合伙人。另一方面就是，她老公非常能打，是宋神川的贴身保镖，刘先生应该也认识他吧？”

    一提起这个，刘天磊当场就想起了自己当时在金陵郊外的地下赌场，输了接近百亿巨款！

    当时，不就是宋神川带来的保镖，把自己的拳手给打废了？

    而且那个家伙，还对自己非常不尊敬，后来要不是有杀手闹事，刘天磊在生死关头管不了那么多，以他的脾气，那是肯定要报复回去的！

    现在听到郁金香的话，他立刻就想起了这件事，表情有点狰狞道：“原来是那个狗东西，我记得他！宋神川当时就是让他下场，打败了我带去的暹罗拳王，想不到这件事还跟他有关系？那朱莉小姐就不用说了，这事儿我去办！我这就去联系赵凯旋和方兴远，让他们借点人给我！只要把他老婆给抓住，直接就从运输渠道送走，让他鬼影子都找不着！”

    一想到能够报复陈苍生，刘天磊只觉得全身都是使不完的劲。

    毕竟，他会沦落到今天这个地步，绝大多数的原因，都得怪陈苍生！

    要不是他替蔡飞鹏赢了那场赌斗，自己怎么可能输那么多钱？不输那么多钱，又怎么会以身犯险，牵扯到这种杀头的买卖当中来？

    一想到这些，刘天磊的表情都有些狰狞起来了。

    他却是完全没想到，那赌场是他自己去的，赌注也都是他自己提的。从始至终，所有的事情都是他自己一手操办，又能怪得了谁？

    不过，郁金香自然不可能跟刘天磊说这些废话，见他上钩了，直接就笑道：“那这件事情就交给刘先生去办了，只要办好了，赵家跟方家说不定还会感谢你。”

    刘天磊嘿嘿一笑，说道：“还得多谢朱莉小姐提供的消息，那我就不多说了，这边时间紧张，我还得去安排抓人，我就先去办事了！”

    郁金香道：“那就不叨扰刘先生了。”

    挂断电话以后，刘天磊看了一眼噤若寒蝉的唐德辉，说道：“刚才你都听见了？”

    唐德辉表情尴尬，先是摇了摇头：“没，没听见……”

    但他看见刘天磊逐渐冷漠下来的表情，立刻改口道：“听见了，听见了！”

    刘天磊冷哼一声道：“既然听见了，那你就应该明白，现在咱们都是一条船上的人，办事的时候给我用心点，如果出了差池，你应该知道后果！”

    唐德辉把头点的像是小鸡啄米，然后又有些紧张道：“刘总，您刚才那通电话里的意思是，咱们还得去绑架一个女人？”

    唐德辉虽然不是什么胆小如鼠的人，但他的胆子也没大到哪里去。

    本来帮着刘天磊这边做运输，成为贩卖人口的一个环节，那都是看在钱的份上，整天都是提心吊胆，生怕哪个地方出了纰漏。

    结果刘天磊现在居然还想要玩绑架？

    这就让他有点悔不当初了！

    早知道这帮人玩的这么大，自己之前就算不挣这个钱，也不能答应下来啊！

    他现在只想赶紧给王极打电话，把这边的事情告诉王极，好让自己赶紧脱身！

    而刘天磊根本就不知道唐德辉到底在想什么，只是随意道：“这次是个例外，有朋友托我办点事儿，正好咱们这里有合适的渠道，你只需要把人送走就行了，别的不需要你多问！”

