    墨子麒显然不愿意这么做，但看着她虽然蒙着面纱，一双明亮的眸里却闪着坚定之色，不像是在说谎。

    浑身的瘙痒让他是异常难受，他眼底闪过一抹烦躁，是不由冷哼一声：“你的性命有何用？就你的一条命，还不值得本宫受那种耻辱！”

    在他的眼里，真看不起她的一条性命，如果他想要她死，那还不是犹如捏死一只蚂蚁那般简单？

    他一想到那种恶心的东西弄在自己的身上，他就受不了！

    叶天心见状也不恼，眼底是一抹流光闪过，是神色平静的说道：“天心知道在殿下的眼中，天心的性命不值一提，可是没有谁会自寻死路，天心也是一个怕死之人，所以若治不好殿下，天心也深感自责，特别是看着殿下这般难受的样子，天心心里也实在过意不去，如果我早知道那人是殿下，天心绝对不会让殿下中这种带细菌粉尘的，可惜没有如果。

    殿下若是再不及时找到牛粪和童子尿救治，等到细菌深入肉里，恐怕就难治了，到时殿下不仅是表面的皮肤都瘙痒，连肉和骨子里都会觉得痒痒，就更加难受了。”

    她说着可是一片诚恳之色，好像确实是在设身处地的为着太子着想，令人不得不相信服。

    墨子麒听到这话，好像也被她给唬住了，现在他就已经十分的难受了，想着若是骨子和肉里都痒的话，那还不如去死。

    他是又是急又是恼的看了叶天心一眼，“本宫就暂且相信你一次，若你胆敢欺骗本宫，本宫一定会让你生不如死的！”

    叶天心迎上他的眼神，是坚定道：“这是自然，天心还想继续活着，又怎敢戏弄殿下您呢，毕竟殿下和天心还有婚约在身，所以天心也是期盼着殿下好的。”

    这话一说出来，就有些变了味道，无疑让墨子麒听来，是真真觉得讽刺，这女人居然还敢提婚约这事，看来她真的是非常想要做这太子妃了？

    简直就是天真，不过呢，看着她这么想要做太子妃的份上，断然也是不敢害自己的。

    想到此，墨子麒在经过深思熟虑之后，最终还是对着一旁的人下命令道：“派人下去，按照她的吩咐去做！”

    李公公听到这话，也不敢怠慢，是连连就答应道：“是，殿下，才这就命人去办！”

    叶天心听到这话，眼底是闪过了一抹得逞之色，心中已经在想象着太子抹上那些东西时有趣模样了！

    不愧是太子，尽管是在三更半夜也很快就将这些东西给弄好了，有权有势的人就是好办事。

    只见一个奴才，提着一个桶上来，还提了一个夜壶，霎时一股粪的味道就漂了出来。

    随后其中一个奴才就按照叶天心的吩咐，童子尿倒入了牛粪里边搅拌。

    臭味更加显现出来，是令周围的人都不由捏了捏鼻子，叶天心看着那恶心的牛粪时，眼底是流露出了一抹邪恶之意，随后是对着太子道：“殿下，别挠了，只要把这东西涂抹于患处，就药到病除了。”

    墨子麒看着那么恶心的东西，尽管身上很痒，可是他都忍不住一股恶心感直涌了上来，“那么恶心的东西，真要涂在本宫的身上？”

    不仅是他的身上，他的脸上也是一样的，这是不是就意味着那些恶心的东西，还要往他的脸上涂去？

    叶天心是无奈的点了点头，“殿下，这也是没办法的事，只有涂上了，你才会好起来呀？”

    外场的人听到这话，都不由颤颤的摆了摆头，若真要将这恶心的东西涂在身上，那简直实在是让人难以接受。

    墨子麒是看了一眼那桶里的东西，全是黑绿的粪便，还伴随着一股恶臭，实在是无法接受，一边挠着自己身上的痒痒，一边是叹了一口气，气恼道：“本宫做不到！就没有其他的办法吗？”

    叶天心道：“太子殿下，这个方子很管用的，若说其他方法，天心也不知道还有什么办法能够救治殿下了，兴许殿下可以问问宫内的御医，看看他们有没有什么法子！”

    当然她是故意这么说的，若是那些御医真有办法，这墨子麒也不会来找她了，所以不管怎么说，墨子麒今天都推脱不了了，唯一的选择只有按照她说的去做了，她已经十分期待了。

    墨子麒闻言，也是气恼不已，如果御医有办法还需要找她吗？

    为了顾及一下颜面，他当然也是打着圆场道：　“本宫出了这种事情，也不想惊动太多人。”

    他当然不会承认这些御医都对此束手无策！

    叶天心闻声，但心里却犹如明镜一般，缓缓勾了勾唇道：“殿下，我知道要你这样做，确实是挺为难的，但是天心想了一个办法，可以让太子殿下一点都不觉得为难，而且一点都感觉不到恶心。”

    墨子麒听到这话，自然也是勾起了兴趣，是狐疑的看了叶天心一眼，“你有什么办法？”

    如果真有她说的这么好，也可以照做无妨。

    叶天心红唇微勾道：“殿下你先服一些迷药，让自己昏睡过去不就行了？这样殿下就感觉不到这种恶心了，反而在不知不觉中就好了。”

    墨子麒闻言，是目光深深的看了她一眼，不由冷嗤了一声：“本宫还当以为是什么好法子，没想到竟然是这样的，你倒是想得出来？终究还是让本宫还得将那些恶心的东西涂在身上。”

    墨子麒想来，总归心里是不爽的。

    叶天心当然明白，她是解释道：“可是这样至少能够让殿下不会像这样这般为难，天心也是为了殿下的身子着想，若再这么继续拖下去，等到细菌钻入肉里，那殿下就更加难受了，到时也就不是涂抹这么简单了，恐怕还得内服才能根治了！”

    她说着这话，也是强忍着心里笑意，装得一本正经的样子。

    此言一出，在场的人脸色都是骇然大变，差点都忍不住当着人前捂着嘴巴反胃了，毕竟吃那种大粪的事情，谁下的了口？

    墨子麒此刻的脸色也是难堪至极，看了一眼桶里那黑绿的大粪差点没忍住给吐了出来。

