        “王康……”

        董乾瞪大了眼珠，此刻才是看清楚，才认了出来！

        并非他不记得，只是眼前之人，太华贵了，阳州刺史，众多官员卑躬屈膝，在他身后庞大车队，黑压压一片的军队……

        这些让他都不敢认！

        他知道王康要回来，但没想到眼前之人，就是他！

        那种威严的气度，让他都不敢相认！

        差距太大了！

        简直是如天与地一般！

        曾几何时，在阳州他也有着很大的声名，他是刺史的公子，但在王康出现之后，一切都变了……

        恨意，当然是存在。

        但已经没有反抗的心了。

        因为差距太大，根本就生不起这种心思……

        “他们几个在之前跟随前郡守洛川南判乱谋反，罪大恶极，理应问斩。”

        龚宏才开口道:“不过我们可是一直在等着王大人回来再行判决。”

        这事王康也大概听说过，在当时战争到来之际，赵国各地都有这种事情发生。

        当时的郡守洛川南勾结一些老牌贵族，对他的新奉城发起攻击，不过被父亲跟韩元易里应外合算计遭至失败……

        思绪闪过。

        王康再次道:“该怎么处理，就怎么处理吧。”

        他现在对这也并无感觉。

        “好。”

        龚宏才应道。

        并非是他不能判决，只是他想这般表现给王康看，如今目的已经达到了。

        “那就回阳州城吧，我们给您领路。”

        “嗯。”

        王康点了点了头。

        这只是一个小插曲，对王康来说微不足道……

        接下来，一众人便进入了阳州城，不过王康谢绝了阳州众官员的邀请，准备直接回新奉。

        富阳伯爵府在阳州城也有府邸，不过并不常住，都已经搬迁到了新奉城，那里才是大本营。

        平西军也会进驻。

        不过毕竟是军队，并不能待太久。

        因为人数太多。

        王康并没有走隧道，不然会很浪费时间，而是走了另外一条路。

        这是之前就有的一条烂路，不过这么长的时间，已经重新修缮，铺就平整，用于货物的运输……

        “变化还真是挺大啊！”

        王康撩开车帘看着外面，开口道:“我走的时候，这条路还没修呢？”

        “记得很清楚，那时刚拿到新奉做封地，我第一次来新奉时，就是走的这条路，还遇到了山匪袭击……”

        这一路走来，可尽是回忆。

        “平平安安，你们看看外面，咱们回家了，这才是咱们真正的家。”

        林语嫣跟两个孩子说着。

        两个小家伙，也是第一次出远门，小眼睛咕噜，好奇的看着外面……

        这般行进。

        用了没多长时间，就到了新奉城。

        “少爷，到了。”

        周青到了车旁说道。

        “嗯。”

        “走，下车。”

        王康深吸了口气，下了车，又托着两女下了车，天气已经暖和，两个孩子出来也没问题，都被抱着。

        都下了车，包括玉莲公主也是跟着。

        “恭迎少爷回家！”

        这时一道齐声响起，王康才是注意到，在前面已经来不少人，都是来迎接他的。

        他们的目光都集中在王康的身上，都有激动之意。

        看着那一张张熟悉的面孔，还有一些王康也不认识……

        这其中都是最早跟着他的一批人，王康也有激动之意，目光一一的打量。

        骆宾，出生贫寒，在阳州书院就读。

        当他拿到新奉作为封地后，需要大量的政务人员，阳州书院的这些贫寒学子，就都跟了他。

        骆宾是其中的佼佼者。

        新奉城的政务就是他打理主持，一年多的时间，他褪去了青涩，身上有种阴柔的气质。

        显然是更加的成熟。

        萧幻，原本是永定伯爵府的门客，但不得信任，后跟随于他，而他也展现出很强的能力。

        对外交际，各种计谋，都是他安排处理。

        当初跟韩元易里应外合，除去前郡守洛川南及一众老牌贵族危机，就是他出的计谋。

        聂中行，原是新奉县主薄，也是本地人，他恪守了他最初的目标，想让新奉县的人过上好日子，跟了王康，如今负责民生方面。

        老道，他的本名，王康也不知道，是一个会耍些障眼戏法的骗子，被王康识破后，跟他了。

        王康也发掘了他的天赋，如今很多的新品，都是在他的主持下开发生产。

        还有一个人，是一个女子。

        她的身材修长，容貌清丽，气质出众，给人一种女强人的气质。

        唐轻怡，最早跟着王康的人。

        如今他的各种生意，都是她总负责，无一纰漏，越做越大，离不开她的功劳付出。

        刘进，家族私兵统领。

        王辰，神机营统领。

        …………

        一个个熟悉的人，也勾起了他的回忆。

        经过一年多的时间，大家都有了变化，都有了成长。

        这么多人，构成了一个成熟的体系，各司其职。

        哪怕是他长时间不在，也能保证正常的运转……

        思绪闪过。

        王康开口道:“大家都辛苦了。”

        这句话，是他发自内心。

        “不辛苦。”

        “是啊！”

        “我们不辛苦！”

        每个人都争先开口，眼中的激动，难以自至。

        已经很长时间没有见到王康了，他们发现少爷也变了不少。

        身上有种很浓重的上位者气息……

        “走吧，回家！”

        王康深吸了口气开口道。

        这里是新奉城外，他并没有坐车，就这般跟着这些人走着。

        他想看看新奉城的变化。

        “康少爷。”

        “康少爷。”

        往前走了一段，新奉城的城民百姓都涌了过来大喊欢呼。

        这个称呼，是新奉城人对王康独有的称呼，听着熟悉，也很亲切。

        以前的新奉，是阳州下辖最穷的地方，山匪霍乱，地势限制……而今不同了，已经成为最富裕的地方。

        能真切的感受到人们的变化，那种幸福感，是发自内心！

        “大家都过的好不好！”

        “好！”

        人们都大声的应道。

        “康少爷！康少爷！”

        欢呼声一波接着一波，王康都会停下来，跟每个人都打着招呼。

        虽然他离开的时间很长，但并没有影响他在城民百姓中的地位，反而随着时间的推移。

        威望越来越高，因为他们能有现今好的生活，都是王康带来。

        这还只是在城外，等继续往前走，看到城区，王康顿时一怔……

