一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十七章何为君子

    “五十万！”长河洛出口，果断，直接！

    他身边，三位长老点头，曲谱稀少，惊魂曲的控制力惊人，再搭配宗门御兽诀，御兽者的能力会显著提升。帝品功法，五十万极低。只是南域音律者极少，天赋出众者更少，竞争不会太残酷。否侧，琴狂的绝学岂会这么低。

    “宗主命我等抢拍古兽，竟有幸碰见琴狂前辈绝学，争夺曲谱必然会花费不少，但绝对值得！”万长老道，给长河洛投去鼓励的眼神，让他放手一搏。

    秦浩回头看去，恰好迎向长河洛的眼光，那眼光透漏强大自信，仿佛告诉所有人，他势在必得。同时，冲秦浩勾起一抹冷笑，讽刺之意不加掩饰，如嘲笑秦浩不懂音律。

    秦浩确实不擅长音律，但长河洛要夺曲谱？没门！

    不为其他，就看长河洛不爽。

    何况之前唐星辰还警告秦浩，灵兽宗之仇必报，今天拍卖会，让他一根毛也拍不到。

    秦浩倒要试试，究竟谁一根毛也拍不到。

    “六十万！”

    一个声音从背后响起，抢先一步喊出。

    秦浩怔了怔，望向对方。

    这人是个儒雅书生，穿着朴素，却透漏一股大气之感，他的儒雅不像长河洛徒有其表，而是由内而发，必然教养极高。

    此人坐在秦浩身后，同在紫色区域，看上去不像三皇的后辈，也不像四宗弟子，倒让人有些好奇。

    “七十万！”秦浩出口了。

    虽然书生有意和长河洛竞争，然而，管自己什么事？该打脸一样打脸。

    哗！

    拍卖场响起一片喧哗。

    不少人望着长河洛、儒雅书生以及秦浩。原本以为惊魂曲无人竞拍，会导致流拍。因为琴狂的曲子非同一般，很容易让弹奏者迷失本心，甚至损伤神魂。

    然而，竟钻出来三个竞争者。

    这一代南域后辈中，看来有不少音律造诣极高之人。

    “八十万！”儒雅书生看了看秦浩，悠然一笑，继续加价，他的笑容没恶意，也没参杂怒火。好东西自然有识货之人，秦浩主动竞争，更显得琴狂之曲不凡。

    “九十万！”秦浩也笑了笑。本不想夺书生心爱之物，只想打压一番长河洛。然而，就这么退出的话，不是自己作风。

    “一百万！”儒雅书生波澜不惊。

    “一百五十万！”秦浩一口价压了对方半倍之多。

    嘶！

    “此人疯了！”

    “即便争夺曲谱，没必要这么狠吧！”

    “你懂什么？土豪不走寻常路！”

    “啧啧，他哪里是什么土豪，不过是攀上了宁大少的大腿，背后有宁城主撑腰，八成最后也是宁家付钱！”武者们议论起来。

    长河洛的脸色顿时变得无比难看。

    他本想五十万拿下惊魂曲，在他认为，没人跟自己争。

    出来个儒雅书生也就罢了，秦浩更不是个东西，一口将惊魂曲提到一百五十万。

    一百五十万，这已经是长河洛身上的全部财产，是灵兽宗宗主给的全部。

    倒不是说宗主小气，而是灵兽宗本身就穷，门下弟子也不少，谁不需要修炼？

    长河洛作为宗主嫡传弟子，一百五十万不算少了！

    但他无法想象，秦浩居然会这么土豪，长河洛的手有点抖。

    此时，那八座阁楼之中，属于宁氏皇族的一座。

    “超凡，你这位老师也懂音律么？”宁鸿轩问到，他身在阁楼，外面竞拍的场景却一目了然。

    一般而言，三皇四宗不会关注其他人竞拍，除非遇到自己喜欢的东西，才会把注意力转移过去。只不过，秦浩的身份比较特殊，毕竟形式上，目前他也算宁家的人。

    “这个，我也不太清楚！”宁超凡笑了笑。

    音律？

    可能老师懂吧。

    毕竟，炼器，炼丹，阵法，他全会。

    如果秦浩懂音律，没什么不正常，因为他不是人。

    “既然如此，你过去吧，以宁武皇族的身份为你老师压阵，助他得到惊魂曲！”宁鸿轩道。

    “多谢大皇兄！”宁超凡领命退下。

    “大哥，一百五十万不是小数目，为一个外人，值得吗？”三皇子宁飞昂道，有些不满。

    大皇兄让宁超凡过去，岂不是竞拍资金由宁武皇族来出。

    “三皇子殿下，秦先生的钱，由我金光城一脉担负，不动国库一分！”这时，宁城主开口。

    宁飞昂的眉角抖了抖，金光城一脉的钱难道不是宁家的钱？不都一样吗？

    “飞昂，做人不要目光那么短浅！”宁鸿轩道，沉吟一声：“来人，把打探到的消息告诉三皇子。”

    “是，大殿下！”门外走进一名背剑的强大武者，单膝跪地，声音浑厚，道：“轩辕家族队伍的那名出众女子，正是超凡公子老师的女人，现今，被轩辕无英掌控，并在后天正式纳为第十九任妃子。”

    轰！

    宁飞昂脑袋一颤，果真是这样吗？这并非他愿意见到的结果。因为，有可能导致宁家与轩辕家碰撞。

    “轩辕无英很在意那个女子，虽然是他第十九个皇妃，但以后可能是正妃。”宁鸿轩道。

    “大殿下！”宁城主陡然起身，有点急，既然已经证实，他当然希望大皇子出手，让轩辕无英交人，毕竟秦浩救过宁超凡的命，这是宁家欠秦浩的。

    然而，宁飞昂却是脸色化作阴沉，一声不吭起来。

    “七叔，坐，不急！”宁鸿轩摆摆手，让宁城主坐回去。随后他的目光望向阁楼之外，落在秦浩的身上。

    想要惊魂曲？

    可以！

    钱由宁家出？

    也可以！

    但，也到此为止了！

    “唉！”宁城主无力叹口气，他又岂会看不懂，宁鸿轩这是要断秦浩后路，不准备救人了。

    可宁城主，也没有法子，恐怕这一次，他这个父亲，要让自己的儿子失望了。

    ……

    “一百六十万！”

    “一百八十万！”

    “一百九十万……”

    场外，惊魂曲的竞拍，仍在持续。

    但没长河洛什么事儿了，从他第一句喊出五十万，后面就彻底失去了掌控。

    目前竞争的人，唯有秦浩和儒雅书生。

    这一百九十万，便是儒雅书生所喊。

    “如何？你若再加十万，我就放弃！”儒雅书生淡淡一笑，清澈的目光看着秦浩，没有敌意，而是欣赏。

    如果秦浩真心喜欢惊魂曲，他愿意放弃，倒不是说书生怂了，他不在乎钱，而是不想秦浩为此牺牲太多。

    君子，当成人之美！