    “我的天，这么多人的吗？”

    当一个玩家从朱雀城的传送阵出来后，看着眼前那密密麻麻的人头，忍不住发出惊叹：

    “这场景估计也就只有当时公测的时候才有出现吧。”

    就在这时，情义战歌走了过来道：

    “萧何这边。”

    这两人正是当初跟稳重如山在新手村打一起打到地精任务卷轴的队友。

    原本当初两人是准备一起参与任务的，不过还是以林逸许诺丰厚的报酬后，选择了退出任务。

    这样才使得那个任务有足够的位置让林逸组上天赐等人。

    也正是从那以后，萧何虽然没有进入情义阁，却和情义战歌成为了无话不谈的朋友。

    平时只要公会没活动的话，情义战歌就与萧何两人厮混一起。

    当然两人与稳重如山都是时常有联系的，只是稳重如山一直都是跟天赐等人一起活动，所以三人一起的机会实际很少。

    就算如此，两人对稳重如山还是无比的羡慕。

    甚至在外，两人都是以稳重如山的朋友自居，还可以在朋友面前吹嘘：创世佣兵团里的第一盾战可是我兄弟。

    对于这两位好友，稳重如山其实内心也还是十分感激和认可的。

    毕竟当时第一次接触游戏，对于游戏里的一切，都是两人悉心教导之下一点点学会和掌握的。

    只是奈何自从稳重如山加入佣兵团之后，基本都是还大家一起参加活动或者升级。

    所以三人相聚的时间实际并不多，但是三人之间最初的情谊也还是一直存在着。

    当与情义战歌汇合后，萧何忍不住惊叹道：

    “这次活动居然来了这么多人。”

    要知道平时朱雀城可是恨鬼城没两样啊！

    现在这里热闹的，就像是过节一样，到处是人。

    情谊战歌连忙带着萧何跑向活动大使，边走边介绍道：

    “这一次真的是所有人都疯了！”

    跟在情义战歌身后，萧何忍不住问：

    “就一把钥匙，这些十几级的也跟着凑什么热闹？怎么会来这么多人，他们以为自己就算能抢到的话，能有实力保住吗？”

    情义战歌苦笑道：

    “你不懂。”

    两人一路上挤出人群，而这时还有源源不断的玩家，戴上伪装者面具，几乎是以相同的相貌，身骑白马，朝着城外冲去。

    情义战歌在前面道：

    “这些人要嘛是凑热闹的，难得有个这样全民参与的活动，受到气氛感染，都想参与其中。”

    “要嘛就是为了占便宜的，你要知道虽然死亡惩罚减少了80%，但是掉装备的概率可没有减少。”

    “现在十大公会的精英和会长都参与其中，你可知道只要捡到他们身上掉落的一件装备能值多少钱？”

    萧何闻言大惊：

    “我去，随便一件都是上万吧。”

    情义战歌补充道：

    “那要不止一件呢？”

    “据说现在所有公会的玩家都参与了，光精英玩家就不下十万，你想象一下。”

    萧何两眼放光道：

    “看来我还是想的太简单了。”

    情义战歌不可置否道：

    “还有最后一点是：对于几大公会平时包场和抢boss行为，散人和一些小公会玩家早已心生不满。”

    “可奈何平时就算不爽，你拿他们也没有丝毫办法。”

    “现在能有这么一个‘光明正大’报复这几大公会的机会，你以为那些人会错过吗？”

    萧何：

    “也就是说，这些玩家来参加活动是假，浑水摸鱼，报复几大公会才是真正的目的？”

    情义战歌：

    “差不多吧，不过如果有机会抢到钥匙去开启宝库的话，我想也不会有人会拒绝的。”

    就在这时，一个相貌普通的人撞上情义战歌，不仅怒道：

    “看点路啊哥们。”

    情义战歌连忙道：

    “抱歉，抱歉。”

    萧何不解：

    “明明是那个家伙他撞的我们，你干嘛跟他道歉啊！”

    情义战歌摇了摇头道：

    “你能看出他是谁吗？”

    现在从萧何等人身边走过的玩家，都是戴着伪装者面具的，所有人都是统一形象和装备，连名字都没有。

    单从外表上看，还真看不出来是谁。

    萧何不爽道：

    “管他是谁。”

    情义战歌呵呵一笑：

    “现在这些人都疯了，他是不会跟你讲道理的。”

    说话间，两人已经来到活动大使身边，连忙报名参加任务。

    接着萧何找上情义战歌问：

    “接下来我们怎么做？”

    情义战歌看向萧何，如实道：

    “我们情义阁跟全区前面几几个大公会与风华的佣兵团联手，保盛世，你呢？”

    虽然两人平时情同兄弟，但是在选择方面，情义战歌并不想强迫萧何跟自己做一样的选择。

    萧何不禁问：

    “那你接下来的任务是什么？”

    情义战歌看着萧何，一五一十道：

    “我上线的晚，所以我的任务就是混入散人队伍，尽可能的制造混乱。”

    本来这件事作为公会机密，是不允许对外透露的。

    不过面对萧何，情义战歌并不想说谎。

    更何况这件事估计过不了多久就不会是秘密了。

    萧何微微一笑：

    “先不说咱们之间的关系如何，再怎么样，我也不可能跟我的风华大神站在对立面的。”

    “否则把我跟你和稳重大叔两人至于何地呢？”

    情义战歌大笑着，拍了下萧何的肩膀：

    “好兄弟！”

    萧何嘿嘿一笑：

    “说吧，怎么干？”

    “有条件的话，专挑高战或者指挥这样的角色杀；没条件的话，....”

    情义战歌拿出伪装者面具，当着萧何的面戴上。

    原本一身法袍的情义战歌，突然变成了一身普通的皮甲。

    其头上的名字也跟着消失不见。

    一匹白马出现在情义战歌身边。

    情义战歌翻身上马，随后对萧何道：

    “是敌非友，见人就杀！”

    说话间，情义战歌一拉缰绳：

    “前方已经打起来了，兄弟我先走一步，等事情结束后我们再聚。”

    “驾！”

    接着情义战歌骑着白马，混入大道上的人流之中，奔赴叛军峡谷。

    萧何看了眼手中的伪装者面具，一想到从这一刻自己同风华大神是属于同一阵线的。

    光想想便热血沸腾起来。

    虽然无法成为风华佣兵团的其中一员，可是能够同风华站在统一阵营“并肩作战”，说出去也足够自豪了。

    “风华大神，我来了！”

