 凌安安一行人走着，突然感觉到一股剑意直接威逼向他们，这让他们都错愕不已。心想这是谁吃了雄心豹子胆，居然敢在剑墟对他们如此。“

    叶兄，别来无恙啊！”剑千帆看着叶宇，脸上露出笑容，看了叶宇身边一行人，虽然疑惑叶宇为什么这么多同伴，可也没有多想。只不过叶宇身边的那个女子，让她忍不住多看了两眼。

    当真是让人心动的美人，黑发如瀑，颈项纤秀，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的娇躯，看到让他微微有些失神。

    叶宇看到剑千帆也很惊讶，感受着他的威压，惊讶道：“你到极境了？”“

    侥幸！”剑千帆有些得意，成就极境，也有望去争夺东胜神洲的十大人杰。最重要的是，他得到了想要的东西，成就无暇有望。而

    成就无暇，那就是妥妥的东胜神洲十大人杰。

    “那恭喜了！”叶宇已经对剑千帆没有什么兴趣了，当初他入境都能镇压他，现在算什么？

    “我得莫无殇的圣人剑意，许诺他尽全力擒住叶兄。叶兄是自己跟我走，还是我动手？”剑千帆问着叶宇。

    这句话让凌安安一众人都面面相窥，心想这家伙是疯掉了吧。在剑墟中挑衅帝尊？他一个念头，当万剑降临，直接把你斩成废渣！就

    算唐梦儿，也同样失神的看着剑千帆。剑

    千帆还以为他霸气的话让一众人畏惧了，更是得意道：“叶兄，如何？”叶

    宇看着剑千帆，沉默了许久说道：“我很佩服剑兄的勇气，只是我很好奇，剑兄的实力能带走谁？”这

    句话让剑千帆微微皱眉，这家伙是什么意思。难道这里的每一个人都比自己强不成？

    这太看不起人了，东胜神洲能有多少个极境存在？而且看那美人和旁边娘气男子的样子，他信手就能解决。“

    其他人我没有兴趣，带走叶兄就可以。叶兄要是觉得实力足够，那我们再一战如何？此番叶兄要是还能自救，那我和莫无殇之约到此为止！”剑千帆说道。

    “帝尊何其身份，何其实力，岂能是你能挑战的？”凌安安怒斥道，“你要是想战，这里任何一人，随你选择，能胜一人，今日你就能活。”这

    一句话让剑千帆怒气冲天，这是什么话？天下还没有能如此小看自己的人！还有帝尊是什么？剑

    千帆什么都不说，拔出剑指着叶宇一众人说道：“倒是要领教各位高招，你们一起上还以如何？”

    叶宇看了一眼剑千帆，认真的说道：“在场的人随意你选，你要是能败一个，我们再说其他！”“

    好！”剑千帆指着星月剑宗星战川说道，“众人之中，以你的看起来最强。希望你不要让我失望，最好你能达到道种，借着境界压我！”

    剑千帆的话让星战川笑了起来：“你不用试探，在场的人每一个都不到道种境，都与你同境界一战。不过，你必败无疑！”剑

    千帆听闻到这些人都没有道种境，他大松了一口气。他就怕对方境界太强，普通道种境不怕，可要是更强的呢？“

    请！”剑千帆达到极境，无比的自信。星

    战川没有多说什么，他直接展现出他的剑诀，剑如星月，直接刺向剑千帆。

    强大的能量不断的波动开来，这样的扩散让剑千帆神情凝重，因为他发现对方的气息也达到了极境的层次。能

    达到极境的存在，都是天纵奇才，剑千帆不敢小视，心中明白叶宇为什么有这样的底气了，原来他们之间还有这样一个强者。

    “妈的，运气真不好，虽然我是挑最强的，可没想到挑到一个极境！”剑千帆嘀咕。

    不过感受到冲击而来的剑意，他脸上又露出了笑容，玩剑……东胜神洲自己怕过谁？班门弄斧而已！

    剑千帆手中的剑暴动，一股股剑气冲出去，随着他的脚步，横击四方，爆发出强大的战力。

    任何一个极境都是非凡的，剑千帆不敢小视，他动用自己的强大杀招。原本以为，就算拿不下对方，也能压制对方。

    可结果让他震惊无比，他连番施展剑诀，意境交融，剑意凛然。可是对方丝毫不下于他，甚至还更强，剑锋交手数百次，他的优势居然丝毫没有展现，反倒是被压制。“

    怎么可能？这世上怎么有人比我的剑道还要强大。我剑家，是东胜神洲剑道一途上最强世家！底蕴远不是别人能比！”剑

    千帆不信邪，身上的各种剑诀不断的打出去，施展出越来越强的剑气。

    在剑墟之中，顿时剑气纵横，四方交错，剑锋在飞速的旋转，一道道森然的剑花飞舞，射向四方、

    也幸好这里是剑墟，要是别的地方，早就已经千疮百孔了。

    剑千帆的剑如同毒蛇吐信，一次又一次杀伐而出，可任由他如何强势的剑诀，都被星战川挡下。“

    铛……”一

    声巨响，剑千帆和星战川都退后数步，而在剑千帆的身上，有着几道血痕。当然，星战川也有些狼狈。感

    受着火辣辣的疼痛，剑千帆心中翻起了惊涛巨浪。这一战……他败了。他

    居然在剑道上再次败了。而且对方的底蕴，丝毫不下于他，甚至更强。这怎么可能？“

    帝尊！外界的人都这么强大吗？”星战川心中也发寒，走出来碰到的第一个人，居然就这么强大，他虽然强一线，可强的也有限，“看来我们还是太弱了。”

    这一句话险些没有让剑千帆吐血？什么叫做太弱！这是骂自己吧？自己在东胜神洲也是威名远扬的年轻一辈好吗？剑

    千帆深吸了一口气，看着星战川说道：“阁下的实力让我惊讶，有阁下在，我要拿下叶兄不可能。不过，我不如阁下，也不代表着不如你们任何一人，还望阁下不要如此侮辱我！”星

    战川摇摇头道：“我在一行人中是最弱的！”一

    句话，让剑千帆大怒，真当自己放不下颜面选择弱的吗？…

    … 