    “来人，给老子把船都烧了！”终于，想不出任何办法的宋黑脸下了最后的决定。

    “什么？烧，烧船？”接到命令的传令兵愣了一下，眼下这个时候所有人都清楚，那些船就是他们最后的退路，如果把船烧了，那他们就死定了。

    宋黑脸见传令兵不动，一把抓住他的衣领，用嘶哑的声音低吼道：“老子让你烧你就烧，不烧老子就烧了你！”

    “是……是！”传令兵看着宋黑脸似乎想要杀人的目光，怯怯的点头，只等他一松开手，立刻飞一般跑了出去。

    老宋见那传令兵去了，脸上露出一抹残酷的笑容，伸手在脸上狠狠揉了揉，‘哐’的抽出自己的配刀：“是汉子的，都特么跟着老子！”

    “是！”数个亲卫一声大喝，同时抽出了各自的横刀。

    “杀……”横刀斜指长空，宋黑脸带着身后几个亲卫，冲向了不断涌上来的倭军。

    个子矮小的倭军并没有什么太好的装备，大多数人身上穿的都是一些藤甲，皮甲，这让他们能够保持身体灵活的同时却失去了防御的能力。

    宋黑脸带着人猛的这么一冲立刻在倭人之中冲出一条通道，所有与他撞到一起的倭人不是被撞飞，就是被他一刀削掉了脑袋。

    看着宋黑脸出手，那些原本被压制的几乎就要退入大海的守军似乎再次燃起了勇气，一声战吼跟在他的后面开始反击。

    人这种生物其实很奇怪，当所有人都在退后的时候如果有人冲上去，大多数会激起身边同伴同仇敌忾的决心，就好像恐惧会传染一样，勇气有时候也会传染。

    所以当宋黑脸冲上去之后，那些守军的热血也被激发了起来，当看到几个亲卫跟在宋黑脸身后大杀四方时，这些杂牌守军一个个也开始发起了狠，咬牙丢掉手里的弩弓，抽也横刀冲了上去。

    而在他们的身后，传令兵已经登上了那些来时被他们缴获的倭人船只。

    “怎么回事？你怎么回来了？”船上的水军不明所以的看着那传令兵。

    “将军，将军说让你们把船都烧了！”传令兵有些犹豫，想了想接着说道：“岸上已经顶不住了，码头随时可能失守。”

    “烧船？谁敢！”一个冷飕飕的声音从传令兵的身后传来，让他不由自主打了一个激灵。

    待回头一看，却发现不是那因为战船被烧，失了弟弟的船长又是谁来。

    “你要烧老子的船？”那船长的声音像是从牙齿缝里挤出来的一样，让传令兵再次打了一个哆嗦，不过好在他跟着宋黑脸已经有一段时间，强自镇定了一下接口说道：“岸上战局不利，将军怕倭人趁机登船对舰队不利，所以下令烧船。”

    “如果老子不烧呢？”船长死死盯着那传令兵。

    弟弟在船上被大火烧死在船长的心里留下很深的阴影，所以他才不管战局如何，只要提到烧船他便决对不会允许。

    传令兵被那船长盯着也不示弱，虽然刚刚宋黑脸让他来传令的时候他有些不理解，但是现在这样的情况已经容不得退缩，就算是跟这船长撕破脸，被他给杀了，船也必须要烧。

    想到这里，传令兵挺直了脊梁，一字一顿的说道：“将军有令，违者，杀无赦！”

    从岸上有阵阵惨叫与喊杀声传来，而船上却是那船长与传令兵之间无声的对视。

    不知过了多少时间……。

    “烧，给老子烧，把所有船都给老子烧了！所有人跟老子上岸。”船长似乎终于想通了，哑着嗓子吼道。

    上岸？传令兵可以接受烧船，可以接受水军撤退，但却无论如何也想不明白，为什么船长竟然会上岸。如果没有记错的话，刚刚自己已经说了，岸上战局不利，很有可能码头会失守，这样的情况下难道那船长疯了？

    然而，让他意外的是，随着船长的一声命令，身边竟然响起无数毫不迟疑的战吼。

    疯了，这真是特么疯了，明知道上岸必死还要上岸，这些水兵的脑子一定是进水了，传令兵如是想着，但是双眼却已经开始湿润。

    上岸就是死，游回海中的大船上就是生，可是这些水军竟无一人后退。

    ……

    大火很快就在海面上开始燃烧，很快那些停在海边的船只便燃起熊熊烈焰。

    可是谁会在乎呢？杀红了眼的人们除了知道将战刀送进敌人的身体，根本顾不上其他。

    刚刚还勇往无前的宋黑脸已经慢了下来，四周到处都凶残的倭人，无数刀剑向着他的下三路攻击而来。

    那个倭人的个子矮小，但却知道如何利用自己的弱点，所有攻击都向着守军下三路而来，这对于他们来说几乎等于正常攻击，而对于大唐守军来说，却是很难防御。

    不过，仗打到这个时候谁还管这些呢，看着身边的同乡倒下，看着身边的好友倒下，所有守军几乎都被刺激的疯了，脑子里除了杀戮已经再无其他。

    杀，杀，杀，杀光眼前的一切敌人，至于为什以要杀，谁还管他。

    鲜血已经模糊了所有人的双眼，百炼横刀因为剧烈的战斗已经卷刃，但这些并不能阻止唐军的杀戮，尽管有无数人倒下，尽管已经筋疲力尽，但还是要继续战斗下去，杀用敌人的鲜血为身边倒下的同乡、战友复仇，这就是那些所谓杂牌心中唯一的念头。

    ……

    大海上的战舰之上，无数人集中在船舷上用望远镜观察的码头上的战斗，看着一个又一个同袍倒下，泪水模糊了视线。

    可是他们只能就这样看着，因为他们的任务是把守住这片大海，让敌人片帆不能入水。

    因为这样的任务，他们只能看着数千同袍战死沙场无能为力，那种煎熬绝不是正常人可以接受的。

    突然，纷乱的战场上一个奇怪的人影进入了战舰上众人的视线，只见那人手中拿着两片不同颜色的破布，面向大海不断挥舞着。

    那是旗语，‘海狼’中几乎每一个人都明白其中的意思：向我开炮！