    人鱼收到江夏的指令，顺着空气游进后备箱看了一眼。

    片刻后，她又晃着尾巴飘了回来，告诉江夏后面确实有个小女孩。

    说着，人鱼用她的小手比了半个环，往头顶一搭，假装那里有一个发箍。

    江夏：“……”

    体型一致，发箍一致。

    吉田步美不会真在他们的后备箱里吧……

    江夏飞速回想了一下刚才他和安室透在车里的对话，以及去各地取婚庆材料时的停车时间。然后意识到，安室透只在刚出发的时候跟他提了一下松本清长的事，以及组织的相关任务。

    后面，两个人就没继续聊组织——安室透本来也不经常提这个话题。

    至于步美，她肯定不是从始发站起就一直在车上的，八成是刚才车辆在米花公园旁边停下的时候，趁乱爬进来的。

    也就是说，她没听到任何有问题的对话。

    ……很好，这样就省下了一些用于编瞎话的脑细胞。

    接下来，只要把步美从后备箱里弄出来，这件事应该就能顺利结束了。

    想到这，江夏并不怎么高兴地叹了一口气。

    看来这一次，不用纠结是该跟着安室透捡杀气，还是跟着柯南去捡鬼了。因为柯南今天根本就没有鬼……tui，摸鱼的屑死神。

    ……

    江夏没直接跟安室透剧透“咱们后备箱里有人”。

    他看向安室透，压低声音，曲线救国：“刚才我打电话的时候，感觉有一些杂音。”

    安室透一怔，听出了江夏话里的意思。他打量了一下周围的环境，然后取出了刚上车时用过一次的那款便携检测装置。

    江夏看着他的动作，没有阻拦——正经人确实不会带这种仪器，但私家侦探随身带一个，实在太合理了，何况现在车上有两个私家侦探。就算吉田步美看到它，待会儿也没法产生奇怪的脑补。

    安室透原本只是听到江夏的疑问后随手一测，结果仪器一打开，信号灯陡变——附近竟然真有不明信号源。

    位置没法测得太精确，只能看出是在靠后的地方。

    安室透看到仪器的反应，脸色微变：刚才从婚庆公司出发时时，他已经顺手检查过一次，当时没有任何问题，现在却突然多了一个发信器……

    这就让人无法不去阴谋论了——比如那个暗中往车上装发信器的人，是冲着他或者江夏来的。

    车还在单行道上跑着，没有停车的地方。

    安室透把着方向盘，看向江夏，无声地指了指后面，让他去看看情况。

    江夏只能也跟着装出一副凝重的样子。他把后面的花盘往旁边推了推，然后解开安全带翻到后座，近距离观察着那一排破旧的座椅。

    江夏陷入沉思。

    以这辆车的噪音量级，后备箱里的人，未必能听到前面说话的声音。

    但是从刚才柯南打给他的电话来看，少年侦探团的这群熊孩子知道“江夏和步美在一辆车里”。

    所以江夏觉得，吉田步美或许是从哪看到过他……

    没了花盘的遮挡，再加上距离变近，江夏几乎是刚落到后座，就立刻找到了一条缝隙。

    他凑近细看，没想到里面也正好有一只水汪汪的大眼睛在偷看他。

    两边一对视，后备箱里小朋友的眼睛开始瞳孔地震。一秒后，吉田步美眼白上翻，失去意识，啪叽倒在了后备箱里。

    江夏：“……”

    他默默凑近缝隙，借用鬼的夜视能力往里看了一眼，发现躺在里面的，的确是吉田步美。

    ……他有那么吓人吗？以前在三个小朋友当中，吉田步美明明是最不怕他的一个。

    小朋友的感情真是靠不住，江夏幽幽叹了一口气，回头看向安室透：“后备箱里有人，我刚才看到一只眼睛。”

    安室透握着方向盘的手一紧，忍不住回过头看了一眼。

    他本来是想让江夏去找找发信器或者窃听器，谁想江夏竟然直接翻出一个人。

    与此同时，安室透想到一件事，整个人顿时像被钢针刺到一样紧绷起来。

    ——以前，他那些备胎都是在后备箱里坏掉的。

    而现在，江夏又突然发现后备箱里有人。

    经过闪电般的看似无端却有端的联想，安室透突兀地生出一个想法——难道那个一直躲在后备箱里啃他备胎、神出鬼没的东西，其实是个人？！

    “后备箱中的啃轮胎者”这种脱离了常理、令人难以理解、难以把控的行为，总是很容易激起人类的恐惧。

    而且从某种意义上来说，比起各种拥有尖牙利齿的生物，人，其实才是最危险的。何况是一个能用利齿撕裂他轮胎的人。

    ……等等，能啃破备胎，那种牙齿的尖锐程度，显然已经脱离了人类的范畴，不过，既然是人，或许他只是用了一种痕迹很像牙齿的工具……

    安室透思绪像一串快速闪烁的火花，面色却沉静如水，他按住藏在肋侧的枪，开始寻找停车地点，同时提醒江夏：“退开，别离后座太近。”

    江夏看到他的动作，又想起正晕在后备箱里、弱小可怜又无辜的吉田步美：“……没事，看眼睛像是小孩，应该是误入的孩子。”

    “小孩……”安室透听到这个关键词，突然又想起了前不久，那个在宾馆里袭击过他的小男孩。电光石火间，几个令他头大的关键词不受理智控制，擅自合并。

    他脸色顿时更加凝重，语气也比刚才急促了一些：“回来，离开后座！”

    上次那个小孩能给人扎麻醉针，这一次还不知道要扎些什么……而且神秘小孩每一次都来无影去无踪，这次却偏偏留在了后备箱，还碰巧被江夏看到了，总感觉江夏很像鬼片里那些看到了不该看的东西，即将被灭口的无辜市民……

    江夏：“……？”

    虽然不明白安室透为什么对“后备箱里有小孩”这件事反应巨大，但本着不懂就先照着做的划水念头，他停顿片刻，最终还是重新翻回了副驾驶。

    ——————

