    庆王府后宅小楼二楼上，张延龄在烛光之下坐在桌案旁。他正用一方丝巾缓缓的擦拭着手中的火铳。柔软的丝巾在坚硬冰冷的精铁上滑过，火铳的每一个零件都被擦的一尘不染。

    朱清仪坐在桌子对面，高挽的云鬓之下，一张美丽的脸庞上的美目一刻也没离开张延龄的身上。

    她知道，这个男人正在全心全意的为着他要做的事情做准备。朱清仪以前很厌恶打打杀杀之事，很厌恶那些打打杀杀之人。但是现在，她不这么认为了。

    当一个男人要去厮杀的时候，未必便是好勇斗狠。他们是为了维护他们想要维护的正义，保护他们想要的保护的人，做他们想要去做的对的事情。

    眼前这个男人，千里迢迢从京城赶来宁夏镇，渡过汹涌的黄河，穿越凶险的沙漠高山，进入这虎狼遍地的宁夏城中。他所要的做的事情当然不是好勇斗狠那么简单。

    或许，他便是上天派来拯救自己的人。此刻，他心中想要保护的人便包括自己在内。

    想到这一点，朱清仪心中便涌起一股暖流，感觉到一种从未有过的幸福。那是她过去二十年的人生中从未体验过的感受。短短三天时间，自己从绝望之中便看到了光明，感悟到了幸福的滋味。

    “如果他没成婚，那该多好啊。如果他是我的夫君，哪怕只有短短几天时间，那也是多么好的事啊。”

    朱清仪心中涌起这样的念头来，虽然觉得自己有些不切实际，有些不知廉耻。但是朱清仪心中是真的涌起了这样的念头。

    “如果他今晚战死了，这将是我最后一次见到他了。那该是多么遗憾的事情啊。也许我会记住他一辈子吧。哎，朱清仪，你在胡思乱想些什么啊，我怎么能这么悲观？他一定能活着才是，他一定能成功的。菩萨保佑，菩萨保佑他活着吧。如果他能活着的话，我愿意……愿意……做任何事。”

    朱清仪脑海里的思绪起伏着。坐在她对面的张延龄完全没有想到，他眼前的这个女子心里正在掀起一场波澜，一场狂风暴雨。

    “咔吧！”张延龄拉动枪栓，将一枚弹药利落的塞入枪膛之中，又咔咔的将枪膛复位。整个过程用了不到两息时间。这令张延龄露出了满意的微笑。

    “侯爷准备好了么？”朱清仪轻声道。

    张延龄抬头看到朱清仪亮晶晶的双眸，点头道：“早已准备好了，进城的那一刻便准备好了。擦拭火器，只是消磨时间罢了。初更还没到，所以还得等待。而等待是最煎熬的，它会加剧你的紧张情绪，所以最好找些事做。”

    朱清仪点头轻声道：“原来如此。要不，清仪给你唱个小曲儿吧。算是为你缓解一下心境。”

    张延龄笑道：“怎敢让郡主这么做，我张延龄有这个福气么？”

    朱清仪微微一笑道：“你有。只是清仪唱的不好，侯爷不要见笑才是。”

    张延龄身子往椅背上一靠，微笑道：“我这个五音不全的人，倒来见笑别人？岂非笑话。那便请郡主唱一曲吧。”

    朱清仪点点头，轻咳一声，开口缓缓唱道：“百感中来不自由，角声孤起夕阳楼。”

    朱清仪的嗓音出奇的轻柔好听，带着些许宁夏镇的口音，听起来轻柔之中夹着一丝苍凉意味，令人回味。

    “碧山终日思无尽，芳草何年恨即休？”

    “睫在眼前长不见，道非身外更何求。”

    朱清仪曼声而唱，虽是清唱，但却动听之极。

    “谁人得似张公子……”

    朱清仪唱到了最后一句，突然间，楼外院门处嘈杂声起，有人大声叫嚷着，将院门踹的哐当倒下，打断了朱清仪的歌。

    张延龄变色起身，快步来到窗前往下张望，朱清仪也快步赶来，两人都看到了下边院子里的情景。

    一群士兵举着火把涌入院子里，当先一人正仰着头往二楼窗口张望。居高临下，火把通明，张延龄和朱清仪都认出了那人是谁。正是孙景文。

    “把这座楼前前后后都给老子把守着。今晚不许任何人进出这里。大人我今晚要去郡主房里抓刺客。哈哈哈。刺客就在郡主房里，我今晚一定抓的到，哈哈哈。”孙景文大笑之声传进耳朵里。

    朱清仪惊骇道：“孙景文这狗东西来了，侯爷快躲起来。他怎么这时候跑来了。莫非知道侯爷就在这里么？”

    张延龄冷笑一声没有说话。

    在内间陪着朱台浤和朱台濠的彩云惊惶出来，不知所措的低声叫道：“郡主，郡主，孙景文来了，怎么办是好？”

    朱清仪求助般的看了一眼张延龄。

    张延龄低声道：“莫慌，问他来意再说。”

    朱清仪闭目深呼吸一口，点了点头。几人屏息凝神的站在门后，听着孙景文一行人沉重的脚步声从楼梯上传来，孙景文刺耳的大笑声也传入耳中。

    “开门，开门，郡主，快开门来。”门口传来孙景文的大叫声。

    “孙景文，你好大的胆子，胆敢私闯进来。王爷已经下令了，你敢违背王爷的命令？还不速速离开？”朱清仪怒声斥道。

    “嘻嘻，郡主，我是来抓刺客的。我怀疑刺客就在你房里，你开门，我进去瞧瞧。”孙景文笑道。

    朱清仪怒道：“孙景文，哪有什么刺客？我要上床歇息了，你快带着你的人离开这里，否则回头我必会禀报王爷。”

    孙景文腻声而笑道：“郡主，你要上床歇息了么？那正好，我怀疑你将刺客藏在被窝里。景文今晚要好好的搜一搜你的被窝。嘻嘻嘻。没准，真能找到刺客也未可知。”

    朱清仪脸色煞白，怒斥道：“狗贼，你胡说什么？你……你胆敢如此？”

    孙景文大声笑道：“郡主，你还装什么？你背地里都能偷偷养汉子，还装什么黄花大闺女？景文不嫌弃你残花败柳之身，已经是你天大的造化。实话告诉你，今晚老子便要上你的床，你好生的从了我便罢，否则，老子叫人把你绑起来，随便老子怎么玩。开门，我可是等不及了，哈哈哈。”

    朱清仪气的浑身颤抖，她终于明白了孙景文今晚的来意。这狗贼色胆包天，他可不是来抓刺客的，而是要来达到他卑鄙的目的，想要强行侮辱自己。

    张延龄也已经明白了孙景文要什么了。本来张延龄还想拖延一会，打发了孙景文最好，免得碍手碍脚。但现在看来，一切都要提前了。孙景文这厮是不可能走了。既然如此，那他便永远不要走了。

    张延龄摆了摆手，示意朱清仪等人退后。然后他伸手抓住了门栓。

    朱清仪大惊，却只能眼睁睁的看着张延龄将上下两道门栓拉开。外边的孙景文正在使劲的敲门，大喊大叫，满嘴的污言秽语。猛然间，房门开了。

    然后孙景文惊愕的看到了一个穿着长袍的男人，手里拿着一只乌黑发亮的东西正笑眯眯的看着自己。

    “孙景文是么？我便是你要找的刺客。这下你找到了。安心的去吧。”张延龄笑眯眯的说出这句话来，然后扣动了扳机。

    燧石在挡板上摩擦，耀眼的火花四溅，引药引燃，亮起一片绚烂的火光。

    孙景文反应了过来，惊愕的大叫一声道：“有刺客，快救我。”

    他身旁的几名护卫刚刚从惊愕中惊醒，正在伸手拔刃。张延龄手中的火铳已经发出一声震耳的轰鸣。精钢枪口喷射出一团耀眼的火焰。无数的铁弹子喷射出来，带着巨大的冲击力射出。

    孙景文的脸上噗噗噗噗作响，数十枚铁弹在一瞬间钻入他的眼睛、鼻子、脸颊、嘴巴。击穿他的颧骨，鼻梁，额头，喉咙。孙景文的脸上血肉开始崩塌，碎裂的骨头和牙齿四散飞溅，血肉飞迸，眼珠子爆裂。一张脸瞬间成了一块烂肉。

    他哼都没哼一声，仰面倒地，面孔稀烂，死的不能再死了。

    “啊！”几名随行的护卫惊恐大叫了起来。

    张延龄一言不发，咔咔咔迅速换弹上药，三息后轰鸣声再起，两名在楼梯上往下奔逃的护卫后背中弹，飞扑往前，撞翻了前方的两人。

    张延龄继续换弹，一边往楼梯下冲，一边沉声喝道：“清仪，做好准备进密室躲藏，行动提前了。”

    朱清仪连忙答应，带着彩云冲进内室。彩云提起一个包裹背在身上，又一把将惊惶失措的朱台濠抱起来。

    朱清仪则背起另外一个包裹，对同样错愕的朱台浤叫道：“台浤，跟姐姐去后院密室。”

    朱台浤点头，紧跟着朱清仪和彩云闯出门来。朱清仪一眼看到了倒在地上面目稀烂的孙景文，先是吓了一跳惊叫了一声。但随后居然抬脚在孙景文的身上踢了两脚，骂道：“狗贼，死有余辜。”

    随后，几人顺着楼梯冲了下去。

    楼梯口，四名护卫的尸体横陈，身上鲜血如注，已经被张延龄轰杀。张延龄站在门口正在换弹。但此刻外边传来了轰鸣之声，那同样是火器的轰鸣，但却不是张延龄手中的火铳发出的。

    朱清仪正自惊愕，便听得张延龄大声喝道：“陈式一，兄弟们都到齐了么？”

    外边传来了一个粗豪的男子声音道：“侯爷，兄弟们都到了。”

    张延龄大声道：“好，速战速决，一个不留。”

    “遵命！”陈式一大声道。

