    乔梁打给廖谷锋，很快，廖谷锋就接了电话，乔梁有点不自在地说道，“廖书记，您好。”

    “小子，这才跟我多久没见，就生分了？”廖谷锋笑道。

    “没没，我这不是怕打扰廖书记您嘛。”乔梁连忙解释。

    “是吗？”廖谷锋呵呵一笑，“你要是怕打扰我，就不会给我打电话，说吧，什么事？”

    乔梁闻言有些汗颜，看最新章节请搜求书幚.自己这点道行在廖谷锋面前完全不够看，老廖同志隔着电话都能瞧出他那点小心思。

    “廖书记，确实有点事要麻烦您。”乔梁不太好意思地说着，“廖书记，我遇到个麻烦事，想请您帮忙。”

    “嗯，你说。”廖谷锋淡淡道。

    乔梁深呼吸一口气，接着将自己今晚的遭遇，以及事情的来龙去脉和廖谷锋说了一遍。

    廖谷锋听完，没好气地笑道，“小子，你可真是个惹事精，怎么到哪都有你的麻烦？”

    “廖书记，我也不想啊，但麻烦老是主动找上门，我也是深受其害。”乔梁苦笑道。

    “行了，这事我知道了……哎，你阿姨要跟你说几句。”廖谷锋说完，无奈地将电话拿给一旁的夫人。

    廖谷锋本来还想和乔梁聊几句的，但一旁的夫人却是不停朝他使眼色，示意要跟乔梁聊几句，廖谷锋只能将手机递给她。

    电话这头，乔梁一听吕倩妈妈要跟自己说话，脸色登时一苦，似乎猜到吕倩妈妈要讲什么。

    果然，乔梁听到吕倩妈妈道，“小乔，最近有跟小倩联系吗？”

    “有……有的。”乔梁回答得有些不利索，心想自己好歹也跟吕倩打过两三次电话，虽然每次都是因为有事才找吕倩，但这也算联系了吧？

    吕倩妈妈闻言，脸上一下有了笑容，笑道，“这才对嘛，你们年轻人要多联系，回头啊，我给小倩打电话，让她休假的时候去找你玩。”

    “好的好的，欢迎欢迎……”乔梁硬着头皮道。

    电话那头，吕倩妈妈继续叽叽喳喳说着，乔梁脑袋听得嗡嗡响，也不听进去吕倩妈妈都说了些什么，哎，上了年纪的女人或许就是爱唠叨，尤其是念叨儿女的终生大事。

    两人最后结束通话时，乔梁犹如打完了一场大仗，长出了一口气。

    准备收起手机时，乔梁猛地一愣，刚刚都还没来得及问廖谷锋怎么处理自己这事呢，就被吕倩妈妈给打断了。

    犹豫了一下，乔梁终归忍住没再给廖谷锋打过去，老廖既然说知道了，那肯定会帮自己处理，在自己看来很严重的事，在廖谷锋眼里，或许只是微不足道的事罢了。

    乔梁走回包厢，吕毓才还在里头焦急等待着，看到乔梁回来，吕毓才急切地走了上来，一脸希翼地看着乔梁，不知道乔梁将事情解决了没有。

    “吕局长，应该会没事，咱们也不用急。”乔梁同吕毓才说了一句，又自我安慰地说道，“毕竟着急也解决不了问题。”

    吕毓才闻言苦笑了一下，也没再说什么，乔梁说的没错，着急解决不了问题。

    “乔县长，您说那位张处长为什么要设局坑我们呢？”吕毓才再次说道，刚刚他独自一人在包厢时，仔细回想了今天的事，吕毓才这会已经确认无疑，晚上这顿饭局，就是那张宝青故意挖坑给他们跳，尤其是张宝青还特意跟他说那

    周处长喜欢喝茅台，吃名贵海鲜，这完全就是为了给他们挖坑。

    “这个问题，或许只有当面问那位张处长才清楚。”乔梁摇了摇头，他跟那张宝青完全不熟，更加不知道为什么。

    “刚刚您出去打电话的时候，看最新章节请搜求书幚.我试着给那张处长打电话，他直接挂了，没接。”吕毓才说道。

    “是吗？”乔梁眼里闪过一道精光，“这说明他是心虚了。”

    “唉，也真是倒霉，本以为通过那位张处长可以走下后门，没想到反倒遭遇这么一档子事。”吕毓才一脸郁闷。

    乔梁没有说话，今天这事，他们确实是太冤枉了，平白无故被人坑了，到现在都还不知道是因为什么。

    两人说着话，约莫又过了十来分钟，乔梁的手机响了起来，见是陌生号码，乔梁面带疑惑地接了起来。

    “你好，哪位？”乔梁问道。

    “是乔县长吗？我是郑国鸿书记的秘书，张尚文。”电话那头的人说道。

    听到对方的话，乔梁神色一振，郑国鸿书记的秘书！

    乔梁连忙回应，“是我，张处长您好。”

    今晚有两个张处长，一个是教育厅的张宝青副处长，一个是郑国鸿的秘书张尚文处长，显然，这两个张处长没有可比性。

    “请问乔县长现在哪里？”张尚文说道。

    “我现在在……”乔梁接着将酒店名字报了出来。

    “好，那我现在过去，咱们待会见。”张尚文说道。

    张尚文挂掉电话，乔梁却是拿着手机怔怔出神，没想到郑国鸿书记的秘书亲自联系自己，而且对方还要亲自过来一趟，乔梁不用想也知道对方肯定是为了自己今晚遭遇的事过来的，很显然，廖谷锋出手了，肯定是廖谷锋给郑国鸿打

    了电话。

    还是大领导说话好使！乔梁又是感激又是感慨，感激的是廖谷锋对他的事如此上心，刚打完电话就帮忙了，感慨的是廖谷锋随便打个电话比他求爷爷告奶奶都管用。

    “乔县长，谁要过来？”吕毓才小心翼翼问了一句。

    “郑书记的秘书。”乔梁说道。

    “哪个郑书记？”吕毓才一脸疑惑，这会任他打破头颅都想不到郑国鸿头上。

    “当然是省里的郑国鸿书记，不然还能是哪个郑书记。”乔梁笑道。

    “啊！郑……国鸿书记？”看最新章节请搜求书幚.吕毓才再次瞪圆了眼睛，眼神都呆滞了，他做梦也想不到给乔梁打电话很快要过来的人会是江东省一把手的秘书，虽然那秘书级别不高，但位置却十分显赫，是无数体制中人包括级别比他高的人想巴结迎

    奉的对象。

    郑国鸿的秘书怎么会给乔梁打电话？而且还要亲自过来，这是怎么回事？吕毓才吃惊的同时又感到非常困惑。

    想到乔梁刚刚出去打电话，此刻吕毓才不免联想起来，难道乔梁刚才是出去跟郑国鸿书记联系？如果乔梁有这层关系，那他们这事一点都不算事了。

    如此一想，吕毓才的吃惊立刻升级为了震惊。

    强力忍着心里的震惊，吕毓才不可思议地看着乔梁，“乔县长，您……您跟郑书记认识？”

    “我要是能认识郑书记就好了。”乔梁笑着摇头，他和郑国鸿也就仅限于之前工作上的那次接触，两人并没有任何私下的交情。

    听到乔梁的话，吕毓才愣了一下，随即又想，乔梁不认识郑书记，难道是认识郑书记的秘书？

    如此一想，吕毓才刚升级的震惊瞬间又降级，不过随即又想，能认识郑书记的秘书也不得了啊。

    吕毓才胡思乱想着，乔梁这时候已经往外走，准备到楼下去等候张尚文。

    吕毓才见状也连忙跟上。

    就在乔梁去楼下等张尚文时，市区，另一家酒店里，田小阳和吴长盛，以及张宝青三人正在酒店包厢里喝酒，田小阳和吴长盛兴致高昂，而张宝青却是有点提不起精神。

    田小阳和吴长盛干了一杯后，转头看了张处长一眼，笑眯眯道，“张处长，今晚的事能这么成功，主要是你的功劳，你怎么无精打采的？”

    “田少，估计那乔县长要恨死我了，他肯定会怀疑是我干的。”张宝青苦笑，“我这算是把他彻底得罪死了。”

    “张处长，事情都做了，后悔有什么用？”吴长盛呵呵一笑，“你也不用担心那乔梁，他这会还是乔县长，但经过今天晚上之事，他回头还是不是乔县长可就不好说了。”

    “没错，一旦省纪律部门对那乔梁进行公开通报批评，指不定他还会受到更严厉的处分。”田小阳笑道。

    张宝青无奈笑笑，他倒也不是后悔，只是不知道这样选择这样做到底是对是错。

    看到张宝青的脸色，田小阳微微一笑，指着吴长盛道，“张处长，你知道吴少的身份吗？”

    张宝青闻言看了田小阳一眼，摇头表示不知，他心里其实也挺好奇，不知道吴长盛是啥身份，看最新章节请搜求书幚.因为他看田小阳对吴长盛颇为恭敬。

    田小阳道，“吴少是东铝集团吴董事长的公子，不知道你听说了没有，吴董事长很可能要调到省府来担任副职。”

    张宝青一听，神色一震，眼前和田小阳在一起的年轻人竟然是东铝集团董事长的公子！

    对于东铝集团，张宝青自然是十分清楚，省里首屈一指的国企，东铝集团的董事长分量在省里同样不小，一点都不比那些厅局级的干部差，而之前也有东铝集团董事长直接升任省府副职的先例，田小阳这么说，恐怕还真的不是空穴

    来风。

    若有所思地看了看吴长盛，张宝青笑问，“那乔县长是得罪了吴少？”

    “算是吧，老子看他不爽。”吴长盛高昂着头，公子大少的派头十足。

    听吴长盛如此说，张宝青眼珠子转了转，笑道，“能帮吴少出口气，是我的荣幸。”

    张宝青这话让吴长盛听得格外舒畅，咧嘴笑道，“估计那乔梁还一脸懵逼呢，要是能看到他现在的表情就好玩了。”

    “盛哥，您要是想看，咱们现在可以过去，不过也不知道他现在还在不在酒店。”田小阳笑道。

    吴长盛听得一笑，戏谑地拿出手机，“也不用非得过去，老子现在给乔梁打个电话，看看乔梁现在有多么狼狈。

