    在运转渡凡天经之后，于飞隐约听到了小岛上传来了些许声音。

    可是当他放眼看过去的时候，并没有发现有什么特别。

    小岛上依然是人影绰绰，并没有丝毫声音传过来。

    难道这声音，就是传承所在吗？

    于飞有些不太相信。

    这声音他也听不出什么名堂啊。

    他静坐在山峰上，默默的回想之前玉天云跟他说过的事情。

    按照玉天云的说法，天帝的这些传承之地，都有些奇玄。

    虽然在传承开启之后，大家都能看到小岛，但是每个人看到的小岛却是不一样的。

    有的人看到小岛，是光秃秃的什么都没有，而有些人看到小岛上面，正在发生大战。

    也有些人和他一样，看到小岛上像是在开一场盛会。

    但不管大家看到的是哪种，都仅仅只是看到画面，并听不到声音。

    因为按照玉天云的说法，天帝设置的传承之地，和他们并不在一处空间。

    天帝以无上伟力，单独开辟一处空间，用来承载传承之地。

    不在同一空间，自然不可能有声音传出来。

    可问题是，于飞刚才真的是听到了声音。

    难道那是幻觉吗？

    是他对传承过于渴望，以至于产生了幻觉？

    这不能吧？

    于飞觉得自己是一个心态很好的人，不会因为这种想法，而失去了道心。

    再试试，刚才他是运转渡凡天经之后，才会听到声音。

    也许这处传承之地，跟渡凡天经有些关系呢。

    当然了，于飞也知道，这样的可能性并不大。

    虽然来到传承之地的，基本上都仙人，而且是有仙法在身的仙人。

    他们在这里，一般不会运转渡凡天经。

    但是凡事没有绝对，于飞不相信，在这亿万年来，就没有一个人，在这里尝试过运转渡凡天经。

    这几乎是不可能的事情。

    天帝布在传承这么多年。

    于飞相信，仙界的各路大佬，一定尝试过各种办法，像通过运转渡凡天经，来获得传承的方式，肯定也有人尝试过。

    不过不管如何，他再试试也无妨，反正他也没什么事可做。

    于飞再次运转渡凡天经。

    很快，小岛上又隐约有声音传来。

    看到这样的情况，他不由得心中一喜。

    也许传承还真跟这声音有关。

    毕竟这亿万年来，也没有说过，有谁在传承之地，听到过声音。

    不仅海州的这处天之涯传承之地是这样，其它四州的传承之地，同样都是如此。

    大家参悟传承之地，只能参悟一些天帝的道韵，并没有人听到过声音。

    他能在传承之地，接触到一些跟别人不同的东西，也许这就是获得传承的关键。

    于飞一边默默的运转渡凡天经，一边静静的聆听小岛上传来的声音。

    只是这声音断断续续的，他听半天也没有听出个所以然来。

    根本就不知道，这声音是在传达一种什么的样的意思。

    不过于飞并不着急，传承之地开启后，会持续一个月的时间。

    他有的是时间，可以慢慢的去聆听。

    时间缓缓的过去，随着于飞不停的运转渡凡天经，他听到的声音越来越清晰。

    虽然小岛上人影绰绰，但是明显能听得出来，这只是一个人的声音。

    小岛上的其它人，并没有发出声音，或者说是他没有听到其它声音。

    声音从断断续续，到慢慢的变得清晰，然后变得越来越宏大。

    于飞静静的聆听，虽然他暂时还是没有听明白，这声音到底是在说的什么事情。

    但是这声音，却有如大道之音，不停的在他脑海中徘徊。

    时间缓缓的过去，于飞逐渐有了明悟。

    他知道这小岛上，发生了什么事情。

    这并不是什么盛会，而是天帝在传道。

    或者说，是天帝曾经传道的某一个片断，被天帝以无上伟力，将这一片断截取，放在小岛上来回播放。

    就像是看电影，每隔百年大家就能来这里，看一次天帝曾经传道时候的电影。

    只是这电影是无声的，只有在特殊的情况下，才能听到电影中的声音。

    而且每个人，看到的电影还都不太一样。

    虽然于飞不知道，天帝是如何做到这样，但是他知道，他这次撞上了大机缘。

    还有什么比聆听天帝传道，更大的机缘吗？

    天帝这么牛批的角色，完全就是仙界天花板似的存在。

    这种牛批人物的传道，简直就是亿万年难得的机缘。

    这样的机缘，除了这里还有什么地方，可以找得到？

    也许确实还有，但那都不是，现在的他可以接触得到。

    而聆听天帝传道，对于于飞说，却是实实在的机缘。

    绝对不可错过。

    于飞一边默默的运转渡凡天经，一边静静的聆听天帝传道。

    时间慢慢的过去，疑似天帝的声音突然转变。

    “修仙有仙法为根基，现在我传一篇仙法，各位请仔细聆听。”

    听到这话，于飞大吃一惊。

    仙法？

    这不就是他梦寐以求的东西吗？

    天帝竟然会传授仙法？

    于飞一个字都不敢放过，一边不停的运转渡凡天经，一边凝神倾听。

    大约过了半个小时，一篇经文讲完，疑似天帝的声音，又开始讲一些其它东西。

    但是于飞再也没有去听，而且默默的回想刚才的那篇经文。

    虽然天帝讲的其它东西，对他也有很大的帮助，可以让他的心神变得更加空冥。

    就像一种大道之音，聆听天帝的大道之音，也许可以让他以后的修炼速度加快很多。

    尽管如此，但是于飞却没有再去听，他只是默默的回想那篇经文。

    对于现在的于飞来说，没有什么东西，比仙法更重要了。

    特别是天帝的传授的仙法，更是非常的不简单。

    虽然于飞只是听了一遍，但是他知道，这是一部超越仙界现有所有仙法的经文。

    因为天帝传授的这部仙法，并不只是上品仙法，而是道品仙法。

    至于道品又是一种什么样的划分，于飞完全就不知情。

    他听都没有听说过。

    就算如此，他也能感受得到，天帝所传授仙法的强大。

    仙法的名字叫做太一道经。

    根据天帝传道时候的描述，这本仙法是他在域外所得，超越上品仙法的存在。

    只是这部道经，修炼难度极大，并不适合所有人修炼。

    所以天帝在传道的时候，就设置了门槛，只有听懂道经的人，才有资格尝试去修炼。

    至于没有听懂的人，就当是在聆听道韵了。

