    催山印，楚凡得到这件法宝也是有些日子了。

    这东西的特点是可以几乎无限放大，平时就像是一个秤砣，一旦使用出来，它就能按照主人的心意，疯狂放大。

    只要变得足够大，摧山填海，那都是小意思。

    另外，催山印用来镇压凶兽也很好用，效果有点类似于西游记中的五指山。

    此时的催山印，看似是平铺在地上，实际上所有压力都在兽王身上，并且催山印属于攻击性法宝，本来对凶兽就有额外的镇压效果。

    在这种情况下，兽王根本出不来。

    “可恶，该死的人类啊！人类果真都是狡猾的！”兽王眼睁睁看着楚凡进入洞窟，十分恼怒和痛心。

    楚凡却是微微一愣，道：“你还跟其他人类接触过？”

    “哼！我若没跟人类接触过，怎么学会的人话？”兽王理所当然地道。

    楚凡哈哈大笑，道：“我还以为你是无师自通呢，原来是有人教你人话，看来是我高估了你的智商。”

    “嘶嘶嘶哇哇！”兽王气得不断扭动身子，可惜只是干使劲，没有任何意义。

    楚凡则已经走进了洞窟中。

    他也不确定催山印能镇压兽王多久，所以还是要抓紧时间。

    至于为什么不杀了兽王？

    很简单，他做不到。

    兽王的实力堪比元婴强者，而且皮糙肉厚，防御力比元婴高手还高。楚凡就算是使出浑身解数，把气海榨干，都不见得能把它打死。

    只能先压着了，别捣乱就行。

    楚凡顺着洞窟飞速下潜，越来越觉得精神抖擞。

    按理说，地下的空气会更稀薄，待着会很不舒服。

    然而越往下灵气越发充沛，让楚凡快速回复状态，并且瀚海诀也是在自动运转，一点点提升修为。

    洞窟内的灵气，早已达到了外界的几倍。

    “真就是在这里睡觉都能变强啊。”楚凡颇为期待。

    灵石矿这种东西，就连徐半仙生前都没碰到过。别说是矿，偶尔能碰到一两块灵石都是莫大的机缘了。

    洞窟内一片漆黑，楚凡也不知道自己下潜了多远，应该有几万米。

    终于，洞窟走到尽头，眼前豁然开朗。

    楚凡来到了一个巨大而开阔的空间内，这个空间整体像一个鸡蛋内部，但范围极大，面积比得上十几个篮球场，高度也有几十米。

    看样子，这个空间是兽王一点点挖出来的。

    而在洞窟的四面八方，充斥着淡青色的矿石。

    这些奇异的矿石还会散发着光芒，照亮着整个空间。

    “呼……”

    楚凡扫视一圈，不禁目瞪口呆。

    这些矿石，真的是如假包换的灵石！

    楚凡曾经得到过一小块灵石，最多只有拳头大小。

    可眼前的这些灵石矿，到处都是。更有不少重达几吨的巨大灵石，镶嵌在土壤中。

    灵石矿虽然叫灵石矿，但它不同于人类社会中的矿石。

    就拿煤矿石来对比，煤矿石需要先开采出来，然后还要经过一系列工序，才能变成好用的煤炭。

    而灵石矿不一样，它直接就是灵石，不需要做任何加工处理。

    因为灵石就是精纯的灵气凝结而成，本身不存在任何杂质，纯得不能再纯。

    楚凡随便来到一块巨大灵石旁边，把手放在上面，默默加快功法的运转。很快，灵石涌来大量灵气，被他吸收、炼化……

    修炼，说白了就是吸收灵气，磨炼自己。

    而天地自然的灵气太稀薄了，修炼效率很低。

    吸收灵石来修炼，效果能翻几十、上百倍！

    只可惜，修仙者的气海容量是有限的，不可能在短时间内无限制地吸收。

    要不然，楚凡一次性把这个矿吸干，估计能直接比肩大罗金仙……

    楚凡默默修炼了不到一小时，就停了下来。

    如此短暂的时间内，他就觉得修为精进了不少。

    不过这里的灵石太多，不着急一时半会儿，尽量对这个灵石矿进行更深入的了解，想想以后如何长期使用它。

    要不然，这座岛将来被收归国有，他还未必能想来就来呢。

    楚凡起身后，走到了地下空间的最边缘，然后一记手刀划在土层上。

    刷！

    土层被切开了好几米，映入眼帘的依旧是灵石。

    楚凡继续深挖，发现这里的灵石好像根本挖不到头，一直挖一直有。

    他甚至无法估计灵石的总量，几百万吨？几百亿吨？

    如此巨量的灵石，反而让楚凡有种不安。

    因为灵石并非凭空出现的。

    亿万年前，地球灵气无比充沛，才能形成灵石。

    后来地球不断变化，到了如今灵气稀薄的状态。

    而曾经的灵石，也大多逐渐挥发、消失了，所以遗留下来的灵石非常稀少。

    至于完整的灵石矿，更是只存在于传说之中。就算真的还存在，那也肯定只是一小堆，能挖出来几吨都算奇迹了。

    可这里的灵石矿，几乎可以用取之不竭用之不尽来形容。

    这种情况完全不合理，按照地球的环境，根本不可能拥有如此规模的灵石矿。

    所以楚凡隐隐认为，这未必是好事……

    他在地下空间仔细巡视了几圈，终于有了新发现。

    角落里摆着一个破旧的背包，背包几乎风化到碰一下就会烂掉。

    不过楚凡还是在包上看到了熟悉的标记，一颗红色的五角星，下面还有几个被灰尘掩盖的小字。

    楚凡轻轻吹去灰尘，才看清这几个字是“南部军区”，而且是汉字。

    “这……”

    楚凡忽然心跳加速，小心翼翼地掀开背包。

    然而此时他的双手却情不自禁地有些颤抖，足足花了好几秒才将其打开。

    几把老旧的枪械散落在地上，还有一本沾满血的证件。

    楚凡把证件拿在手心，擦掉上面的尘土。

    证件上的照片依旧清晰，那是一个二十来多岁的男人，五官端正，面庞略显瘦削但满是英气。

    尽管他只是留着最简单的平头，却一点都不土气，反而是帅气逼人。

    照片旁边写着：

    楚无言

    南部军区特战队

    楚凡看着证件上的男人，微微失神。

    照片上的人脸上带着微微的笑容，好似是对楚凡在笑。

    过了好一会儿，楚凡也是轻轻一笑，看着照片喃喃道：“不愧是我爸，跟我一样帅。”

