一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    一片幽寂的群山之中，因为一道狼狈的身影跌落而变得不平静。

    微弱的月光之下，依稀可以看到，那是一道倩影，身穿紫色衣袂，通体缠绕着绚丽神霞，生的一张绝美的脸颊，乃世间一尤物。

    不过，她的风姿虽然绝代，但形态却是不怎么好，衣带沾血，玉肩之上还有一道血痕，此刻还闪着幽光，化解着她的精气，使得伤口无法愈合。

    噗！

    说话间，她喷出了一口鲜血，脸色瞬间苍白了下来。

    身后，三道血色身影不紧不慢的跟了上来。

    微弱月光之下，那是三道蒙着血袍的人，浑身缠绕血色之气，看不清其面目，只知道他们血红的眼睛染着血色的幽光，在黑夜之下，显得森然可怖。

    “没抓到荒古圣体，抓一个道灵之体回去，也是不虚此行。”三人纷纷露出了两排森白的牙齿，狰狞的面目显现了出来。

    “风云榜第五，也不过如此。”

    “你们到底是什么人。”紫衣女子踉跄了一下，冷冷盯着三人。

    “这个，你没必要知道。”三人纷纷幽幽一笑，卷着滔天血气，缓缓走向紫衣女子。

    然，就在此时，一道浑身染着金辉的人突兀的出现了，一个没站稳，整个一个大字趴在了地上，恰巧落在了三道血袍身影和那紫衣女子的中间。

    这人，不用说就是叶辰了。

    这货刚从空间黑洞跑出来，出场本来可以是帅帅，谁曾想一脚踩空，整个人都不好了。

    哇！

    很快，叶辰便龇牙咧嘴一句，狼狈的爬了起来。

    “小子，又去空间黑洞转了一圈儿？”叶辰刚刚爬起来，太虚古龙的话语便在他神海中响起了，或者可以说，太虚古龙是一直等着叶辰现身呢？如今见叶辰活蹦乱跳的出来，这才松了一口气。

    “不然我怎么躲过追杀。”叶辰不断的拍着身上的尘土。

    “我就说吧！你小子是怎么搞都搞不死。”

    “那必须我，我是谁，我可是.....。”叶辰一甩脑袋瓜子，刚要抿头发，这才发现前后四双眼睛正神色奇怪的盯着他看。

    见状，叶辰一愣，之前只顾和太虚古龙聊天儿了，俨然未曾发觉这还有四个人。

    再看那三个血袍人和那紫衣女子，表情当真是奇怪，奇怪的眼神中分明写着这么一句：你丫哪冒出来的，出来之后就搁那自己说话，没瞅见俺们四个大活人？

    呃呵呵呵....！

    叶辰尴尬一笑，“失误失误，眼神儿不怎么好使，你们继续。”

    说着，叶辰再次干笑一声，转身就要离开。

    “站住。”很快，其中一个血袍人便幽幽一声，覆满幽光的双眸，微眯的盯着叶辰，当看到叶辰带着的鬼冥面具和额头仇字之后，他双眼顿时爆射出了火热的精光。

    “秦羽。”另一个血袍人也认出了，而且也开口了，双眸的精光也很是火热。

    “你竟然还没死。”第三个血袍人露出了森白的牙齿，笑的很是阴森。

    “旷古神罚之下，竟然没有死。”这边，紫衣女子满眼的震惊，似是也知道前几日发生的事，杀神秦羽被围杀，死在了自己的天劫之下。

    “你们认识我？”叶辰神色诧异的看着四人。

    “认识认识，当然认识。”其中一个血袍人笑的更是阴森。

    呃！

    叶辰随意应了一句，便甩了甩脑袋瓜子就要离开。

    然，就在他刚要抬脚之时，身后一道森然的血色大手突兀的向他抓了过来。

    我日，还带偷袭的。

    叶辰身经百战，反应何等之快，通常只有他偷袭别人，可是很少被别人偷袭的。

    电光火石之间，他豁然一个转身，一拳轰碎了那血色大手，而后饶有兴趣的看着三人，“我说，老子一没招你们，二没惹你们，你们这么整，很容易被打死的。”

    “杀神秦羽，果然不一般。”其中一个血袍人舔了舔舌头，眼中满是贪婪之色，“荒古圣体的鲜血，真是美妙，若是捉回去，主上必定欢喜。”

    “本来我是想回家好好睡一觉的，不过见你们吊的要上天，我看我有必要让你们乐呵乐呵。”叶辰说着，已经取出了霸龙刀，而后往刀上面哈了一口气，随后还不忘用衣袖擦拭了一下。

    “我喜欢自信的人。”其中一个血袍人幽幽一笑。

    下一刻，他便如鬼魅一般出现在叶辰身前，抬手一掌便劈了下来。

    吼！

    旋即，群山之中便响起了雄浑的吼声，此吼声带着雷霆之威、带着龙吟之声，甚是霸绝，以至于成片成片的山林随之倒下，成座成座的山峰裂开。

    噗！

    继而，便是有人吐血的声音。

    再看现场一幕，之前一掌劈向叶辰的那个人，一掌没劈下去，反而整个人都变得踉跄了，双眼一抹黑，满是金星儿，战都站不稳了。

    他能站稳就怪了，如此装逼的从正面进攻叶辰，丝毫没想到叶辰反应会如此之快，被叶辰的一记狂龙天怒吼得差点飞出去。

    “装逼也是要资本的。”叶辰已经出手，趁那人脑海还在眩晕状态时，已经抡刀扑杀而至，二话一句不多说，一刀横劈了出去。

    “你找死。”与此同时，另外两个血袍人已经纷纷动手，一个手握大印，一个手捏幽芒。

    噗！噗！噗！

    三道鲜血飞溅的声音接连响起，叶辰一刀斩落了那血袍人的头颅，但他也受到了重创，胸膛被人洞穿了一个血洞，整个圣躯都被打的变了形。

    如此一幕，谁都未曾想到，连一旁的紫衣女子都未曾想到叶辰竟然没有丝毫的防御，你打你们的，我杀我的，拼着受重创，也要灭掉一个血袍人。

    “那...那可是一个准天境啊！”紫衣女子神色骇然，怎么也不会想到，一个货真价实的准天境修士，竟然一个照面被斩下了头颅。

    只是，她哪里知道，渡过天劫之后的叶辰，战力是何等的霸道。

    最重要的是，叶辰的灵魂等级是天阶，一般准天境稀里糊涂的挨上一记，那是受不了的，一击狂龙天怒吼得那个血袍人暂时处于眩晕状态，如此才一击将其绝杀。

    叶辰自认，若是大战，饶是他都不得不费一番手脚，毕竟那可是一尊准天境的修士。

    此刻，最郁闷的还是那个被叶辰斩掉头颅的血袍人，他是到死都死的憋屈，他或许不是准天境里最强的，但却是死的最扯淡的一个，竟然被正面绝杀了。

    你该死！

    另外两个血袍人勃然震怒，各个气势暴涌，浑身血气肆虐，周身还有血色龙气环绕。

    轰！轰隆！

    两人气势甚是强大，各个都是准天境，各个威压都压得虚空嗡隆，两座大大山因为承受不住他们的压力，当场崩塌了下去。

    “怎么，吓唬我。”叶辰冷笑，金色气血奔涌，金色神光爆射，通体流溢着金色神辉，每一缕都甚是璀璨，映衬的他在黑夜里格外耀眼。

    “给我诛杀。”其中一个血袍人已经动手，祭出了一把杀剑，一路洞穿了虚空，直逼叶辰眉心而来。

    “这剑不错。”叶辰不动神通，探出了金色大手，当场就把那血色杀剑抓在了手中，任其如何铮鸣，也无法逃脱他的压制。

    破！

    随着叶辰一声轻叱，杀剑之中的器灵当场被灭，而血色杀剑也被翻手收进了储物袋中。

    不过，他也因此付出了代价，那杀剑很是不凡，饶是他荒古圣体霸道的肉身，手掌也变得鲜血淋漓了，窜入体内的杀气，到此时还在肆虐。