    “我真的不是有意放刺蛇出去伤人的。”鲁修文想要解释。

    “道歉的事，等打完电话再说，你不会以为我会帮你隐瞒刺蛇的事情吧？或者说，你打算杀我灭口？”方源语气很冷。

    “不不不……”

    鲁修文连忙摆手，然后从裤袋里拿出他自己的手机，迟疑了一下，还是拨打了超管局的电话。

    打完电话之后。

    他放下手机，说道：“真的很对不起，我没想到事情会变成这个样子。”

    “不用解释，你应该遭到什么样的惩罚，超管局会作出判决。”方源声音很冷。

    鲁修文焦虑的捏捏手，叹气道：“其实，今天上午你去实验室找我，又匆匆离开，我就猜到你可能已经猜到是我了。”

    “那你怎么什么都不做？”

    “我没想到你会这么快就行动，赶回来的时候，你已经把刺蛇放出来了。”鲁修文无奈道。

    “刺蛇可不是我放出来的，地下室的合金钢门是从里面腐蚀穿的。不信你可以自己去看，我要不是恰好赶到，刺蛇冲出去，就不知道要死多少人了。”方源冷哼道。

    鲁修文脸上神情一怔，惊讶道：“如果是这样，那我低估了刺蛇腐蚀毒液的增长速度。”

    方源看他脸上确实是懊悔的神情，皱了皱眉，问道：“我很好奇，你知道我在查这个案子。在我来问你吸血生物的时候，你应该就有所察觉才对吧？”

    鲁修文点点头，答道：“对，那时候我就知道你已经发现关键问题了。”

    “当时，你说熊很嗜血，这我能理解，你想要把我的思路引到熊猫身上。可是我不太理解的是，你为什么要主动告诉我，刺蛇也很嗜血？”方源问道。

    其实，当时虽然查到了行凶生物吸了伤者的鲜血。

    但并没有往裂隙星兽上面想，一直在想地球上有什么生物是吸血的。

    当时，是鲁修文主动提刺蛇的。

    鲁修文摇了摇头，道：“这是生物学科问题，刺蛇在幼年期、成长期都会吸血，在学科问题上，我不会撒谎，这是科研人员应有的态度。我确实希望事情就在熊猫身上结束，但从来不会在学科问题上撒谎。”

    “我一开始没有怀疑你，是因为看得出来，你确实是一个专心搞研究的人，也不想有反社会人格的样子。但我不明白，你为什么要放刺蛇出去伤人？”方源问道。

    鲁修文有些懊恼的摇摇头，答道：“不是我故意放出去的，是它跑出去的。当我发现的时候，立即追出去，发现已经有人被袭击了。”

    “你是超管局的生物学顾问，要求超管局尽快结案的是你吧？那根熊猫毛是你捏造的证据？”方源又问道。

    鲁修文摇头道：“确实是我向超管局表示，希望尽快结案。不过，熊猫毛并不是捏造的，我只是提醒超管局，仔细检查那天收集回去的杂物。事实上，那天晚上熊猫确实在那里出现过。”

    方源对这个回答有些意外，但也想不到他撒谎的理由。

    “这么说，你亲眼看到了熊猫？”

    鲁修文点头：“对，其实在我赶到之前，熊猫先跑过去驱赶刺蛇，不然那人可能会死。”

    方源忽然更生气了：“是熊猫救了人，就这样，你还要把罪责嫁祸给熊猫？”

    鲁修文有些懊悔的捂着额头，道：“我有什么办法？刺蛇的秘密不能曝光，况且我知道变异生物伤人不会被处死，只能违心一次了。”

    他顿了顿，接着补充道：“其实我想过了，等案子结束之后，熊猫会被送到变异生物监狱。到时候，我会以做实验的名义，把熊猫接出来，留在生物实验室好好照顾。”

    “那沃比斯特俱乐部你怎么说？是你把刺蛇送去参加笼斗的吧？”方源继续质疑。

    “对，是我送去的。我是做变异生物和裂隙星兽差异性研究的，战斗力也是其中一项，在实验室很难申请到那么强的变异生物，进行实战。所以就想到了这个取巧的办法，拿刺蛇去参加笼斗。”鲁修文解释道。

    “高频笛声呢？”方源把自己所有想知道的问题，都问了出来。

    鲁修文从口袋里拿出一个拇指粗，10厘米长的短笛，答道：“是这个，在军队和裂隙星兽发生的多次战役中，都探测到了一种高频音波。

    “因此，我从三十年前开始，就在做高频音波对星兽产生作用的实验。不过，前十年都没有什么收获，测试过所有频率的音波，对星兽都没有作用。

    “直到一次，军方带回来了一头裂隙脑兽的尸体，从裂隙脑兽的大脑里，取出了一块特殊的晶体。我们将其叫做脑晶，用脑晶制作出的短笛，可以影响裂隙星兽。”

    方源看了看时间，估计超管局应该快到了。

    起身走到门口，摸摸熊霸的大脑袋，说道：“熊霸，你是知道被人冤枉了，所以跑过来找刺蛇的吧？”

    “哞哞哞……”

    熊霸发出一连串意义不明的叫声。

    方源笑了笑，拍拍它的后背，道：“快走吧。不然又有人来抓你了。”

    熊霸用前肢抱住方源的腿，摇晃一下，把方源摇了一个趔趄。

    报完腿之后，熊霸就转身往门外跑。

    虽然说这大家伙的四项属性中，敏捷属性最低，但也有27点，跑起来其实非常的快，一眨眼就没影了。

    紧接着。

    四辆车抵达江滨路，停在门外。

    侦缉组和动管组一起出现，将鲁修文带回去审查。

    垂死的刺蛇也搬上车运走。

    ……

    鲁修文被超管局带走之后，方源没有继续过问这件事。

    最后会怎么判决，方源并不在意。

    其实这件案子，方源只是想要查清楚真相，至于鲁修文最后被判什么罪，已经不重要了。

    而且，严格说来，鲁修文的定罪不会太重。

    只要他不是故意放刺蛇出去的，那也就是判一个过失伤人罪，三年以下缓刑。

    案子查清楚之后。

    超管局发出了公告，说明江滨公园变异生物伤人案的凶手是刺蛇，还给了熊霸一个清白。

    方源原本以为这件事就这么结束了。

    没想到，三天之后，接到黑鹰的电话，说鲁修文想见自己一面。