    夏日。

    午后的太阳，火力十足。

    二楼的房间宛若火炉，烘热。

    叶墨他们一家人都有夏天睡午觉的习惯，叶墨也有……

    没有空调的房间，没法住人。

    叶墨看着自己的空调房，再看了看没有空调的客卧，里面连电风扇都没有。这个天气进去睡觉，那不得中暑……

    叶妈妈安排好林小眠，说：“我下楼睡午觉了。”

    老妈下楼后，林小眠看了看还在客厅的叶墨：“你不睡午觉么？”

    “客卧没空调。”叶墨说：“我去楼下客厅吹电风扇。”

    “哦。”

    “嫂子。”叶染探出头，对叶墨道：“要不你来我房间睡，我和嫂子一屋。”

    “可以么？”叶墨看向林小眠。

    林小眠点点头：“我没有午睡的习惯，都行。对了，有没有多的拖鞋？”

    “有的。”叶染给林小眠拿了双粉色新拖鞋：“今天到镇上，特意给你的买。鞋子放这边的鞋柜……”

    待林小眠换了拖鞋，叶染带着林小眠去了卫生间，说：“这里有SK2套装，清莹露，洁面，眼霜。以及洗发水、沐浴露等等，都在这边……”

    “这么多啊，都是怎么用的？”

    “洗脸、补水，还有护理眼部皮肤。对了，还有面膜……”叶染嘿嘿笑了笑，小声说：“还有这个，防晒霜。这边的太阳特别凶，我在开挖掘机，特别容易晒到太阳。”

    卫生间里的是护肤品，也太多了。

    有一半是SKII。

    林小眠没用过这个牌子的东西，但是知道这个牌子，这牌子的东西，很贵。

    叶染挤了些洁面在手指上，笑着涂抹到林小眠脸上，说：“这个是洁面，很好用。”

    “很贵的吧？”

    “叶墨买的，就他和你偶遇的那天……”叶染压低了声音，道：“他那天高兴，回来后看到我在京东网店看化妆品，还说我活的一点也不精致，然后大手一挥，就给我买了一堆的护肤品。”

    林小眠缩着脖子看了看叶染……

    叶染嘿嘿一笑，说：“我们一起用哈。等用完了，再让他买。”

    “但你哥说他没有钱了？”

    “他那个人，会打算的。哎呀，你是不是替他心疼钱了？”叶染故作着委屈，说。

    “不是不是。”叶染连忙摇头。

    叶染笑着道：“我今年23岁了。你多大？”

    “21岁，还有5个月22岁。”

    “以后我罩着你，在叶墨面前你是我嫂子。叶墨不在，我就是你姐……咱们以后就是姐妹了。”

    林小眠缩着脖子……这个未来小姑子，是不是有点那啥？

    “用了洁面，接着用什么？”

    “接着用这个，清莹露。这是二次洁面……跟着就用神仙水……看我的皮肤，用了才十几天，水嫩嫩的。”叶染笑着道。

    林小眠看着她，讪讪道：“皮肤……真好。”

    “就是晒黑了。都怪叶墨，买什么挖掘机，我现在天天出去开挖掘机，想白净都难。”叶染气道。

    林小眠仔细看了看叶染，就是有点黑，但皮肤……是真的好。

    两人在卫生间磨磨唧唧的，洗了脸。

    叶染继续给林小眠介绍各款护肤品的用途，好一会儿，两人才回去卧室。

    两人从护肤品聊到了化妆品。

    对于化妆品和护肤品，林小眠是一点都不懂。

    叶染也是个半吊子，最近才开始了解护肤品和化妆品。以前没钱嘛，又是农村娃，不太懂这些。

    现在家里有钱了，叶染手上也有钱，就学着了解了一些。

    叶染和林小眠越聊越起劲，跑出了房间，敲了敲叶墨的门：“哥，睡了没？”

    “还没。”

    “我进来了。”

    叶墨转过头，看着进来的叶染：“你干啥？”

    “拿东西。”

    “拿什么？”

    “你别管，女生间的东西。”叶染拿了三支没用过的口红，回去林小眠房间：“这些，送给你。”

    “谢谢染姐。”

    叶染笑着竖起大拇指：“这几支口红都没有用过的，新的。”

    林小眠有些不好意思的收下了口红。

    “那个……咱们今后就是好姐妹了。”叶染道。

    “嗯。”林小眠点点头。

    叶染说：“我第一次做小姑子，有点紧张的。就担心和你处不好……要是把你弄生气了，他非得打我。”

    “你哥他……会打人？”林小眠一副柔弱小绵羊的模样。

    “我就是形容。我哥那个人很好的，就算再生气，也不会动手。”

    林小眠觉得自己装的太过火了，不好意思的道：“我也觉得叶墨挺好。咱们现在是好姐妹了，叶墨以后要是欺负我，你可得罩着我……”

    “咱们家……我感觉吧，以后应该是你来罩着我。”叶染一脸无奈。

    ……

    睡了一觉，外面的太阳依旧很大，明晃晃的，有些刺眼。

    三点过了。

    叶墨睡醒有一会儿，正准备起床，听到老妈的喊声：“叶墨，叶染。”

    叶染和林小眠聊了好久，刚睡醒，来到窗户边：“干啥？”

    “你们有没有脏衣服，丢下来我洗了。”老妈说。

    “有。”叶染道。

    叶墨也已经起来了，到隔壁屋将昨天换下来的衣服找出来，丢了下去。

    叶染回屋拿了衣服，对叶墨说：“我下去洗衣服了。”

    “嗯。”叶墨转身去了林小眠的房间，她刚睡醒，脸上有睡印。

    叶墨坐到了床边：“没睡醒？”

    “睡醒了。”林小眠说：“染染呢？”

    “下楼洗衣服了。”叶墨道：“下去坐会儿。”

    林小眠刚起床的模样，叶墨看着，真想拥她入怀。

    楼下，叶染正在洗贴身衣服。

    外套、裤子这些，老妈在洗。

    老爸在厨房做饭。

    “阿姨。”林小眠喊道。

    叶妈妈满脸的笑容：“睡醒啦。”

    “睡醒了。”

    “叔叔……”林小眠看向厨房的叶爸，喊道。

    叶爸也是满脸笑容。

    叶墨到客厅的冰箱拿了瓶矿泉水，倒了两杯，递给林小眠。

    “叔叔在做饭？”林小眠接过杯子，闻到了炒菜的香味，小声问。

    “爸妈和叶染他们要出去干活，一直做到天黑。出去之前吃点东西，填肚子……”叶墨说。

    现在夏天，天黑的特别晚。

    差不多要八点半才天黑，接近九点的时候，天色才完全黑尽。

    中午的太阳太厉害了，即便在挖掘机上，也难免会晒到。开小挖还好一点，有空调。开微挖，没有空调，就很难受。

    给自己的村子干活，时间上随便调配。基本上是六点半到工地，干到十点半。下午，差不多要四点半才到工地，干到八点半之后……

    每天八小时。

    “现在的太阳太毒了。在太阳下面暴晒，皮肤都能晒出水泡……”叶妈妈说：“中午太阳大的时候，我们就尽量不出门。等太阳小了，再出去。”

    “这样挺好的……”林小眠说。

    叶染转过头，说：“建筑公司的人明天过来，你要不要过去看看。”

    “宅基地批下来了？”叶墨点了点头。

    “正式文件还没有下来。现在做前期的准备工作，等到宅基地下来，就开工。”

