    “已进入目标街区，请下达后续命令”，身穿黑色风衣的男人一手轻掩在耳畔，平静的向着耳麦另一端传递着信息，他的双眸则隐晦地瞥向斜前方一家无比寻常的路边摊。

    在那里，一个年轻男人正端详着一份菜单纠结了数分钟了。

    而在不远的一栋高楼顶层天台上，数十个人聚集与此，其中大部分是荷枪实弹全副武装的黑衣特勤士兵，剩下的则是一群着装干练不断噼里啪啦敲打着笔记本的文职人员。

    “暖男，等待指令下达后就去接触目标。”，身着红色短皮衣的英气短发女子通过耳麦下达命令，一手拿着单筒望远镜居高临下地注视着那家面摊。

    “目标有无异常？”

    “是否展现出高于常人的精神强度？”

    负责计算的分析员微微皱眉，“付队，目前没有从目标身上检测到任何精神波动，大概率就是一个普通人，小概率为精神强度E级的精神变异者。

    “也不排除是成长性变异者得到可能性，处于觉醒初期因此散发的精神波动还不够强大。”

    短发女子轻轻点头，扭过脑袋微微眯起眼睛。

    一栋冲天的高塔碾压周遭所有的建筑物映入眼帘，高塔的顶端每时每刻都散发着淡白色的光辉，其中夹杂着某种特殊的波动驱散了三号城城内的所有雾气。

    视野再放远一点，高塔之光笼罩的范围之外便是灰蒙蒙的一片——那是改变了这个世界的迷雾。

    收回目光，付荧低头看向手腕，机械表的指针滴答转动。

    “暖男，开始任务！”

    ......

    “吃点什么比较好呢？”，齐沉盯着手里的菜单冥思苦想。

    从大楼里逃生出来之后他连忙将黄叙送到了最近的医疗中心，所幸还有得救，不过就是得在医疗中心里住上一段时间。

    三号城的基础服务在整个联盟都是首屈一指的。

    而为了感谢齐沉的救命之恩，在他离开前黄叙生拉硬扯地给他塞了一笔钱，不算多但也足够满足几天的饱饭了。

    “没有收入来源，终究还是舍不得呀...”，感叹一声，齐沉将菜单丢在桌上，打算就简简单单来碗小面加个煎蛋就行了。

    但他刚抬起头打算招呼老板，却发现一个陌生的中年男人不知何时站在了他的身前，拉过一根小板凳一屁股坐在了他的对面。

    “不介意我坐这里吧？”，中年大叔露出一个和煦的笑容。

    齐沉不说话只是点点头，他性格比较腼腆，一般不怎么习惯和陌生人交流。

    但坐在他对面的大叔明显是个自来熟，不打算轻易就这么结束话题。

    “小伙子是三号城本地人吗？我看你脸色有点不对劲啊？是不是遇到什么困难了？”

    “没有没有！”，齐沉连忙摆手，而后将双手揣在一起局促地放在两腿之间。

    前世孤儿的他来到这个世界也没多久，活到现在被人关心的次数也寥寥无几，对于突如其来的陌生人的问候，齐沉非常的不适应。

    “那，那个...你不点吃的吗？”，憋了半天，齐沉最后把身前的菜单推到男人面前。

    “哟，差点忘了！”，男人笑了起来，招呼过老板随意指了一份面，然后双目又凝视在齐沉身上。

    “小伙子不要害羞嘛！我都是从你这个年纪过来的，一个人在外面有委屈肯定憋得慌。咱俩能一起吃碗面就是缘分，有什么困难说出来，说不定我能帮上你呢？”

    “你在叫什么？”

    齐沉忽然一句话让男人脸上的笑容瞬间凝固，而他自己也一脸惊慌忙不迭道起歉来。

    “不好意思！我没有在和你说话！”

    霸王那家伙，突然又在他脑子里面疯狂大吼，意念的矛头还就是直指眼前的陌生男人，一时不注意直接就把心里想说的话给吐了出来。

    这家伙也舍不得传递一个意念，一个劲的只是吼整得齐沉完全摸不着头脑。

    男人尴尬一笑，“年轻人压力大挺正常的...没什么。

    “我倒是觉得小兄弟你挺有趣的，其实我有份工作觉得应该挺适合你的，你有兴趣吗？”

    这番话说完，齐沉一下就来了兴致，全然忘记了几秒钟之前的不愉快。

    “请讲！”

    “咳咳！”

    似乎被呛到了的男人咳嗽起来，从怀里慢慢拿出了一张印有简略文字的招聘单递给齐沉。

    “三号城后勤仓库中心？”

    “没错。”，喝了一口面摊免费提供的白水，男人砸吧砸吧嘴道：“我就是这里负责招聘的人，你可以叫我岳烈，岳哥也行。

    “刚才观察了一阵，我感觉你应该是个细心的人，挺适合我们的工作的。”

    “噢噢！”，齐沉不好意思地挠着头，别人的称赞还是挺让他舒服的，但有几个问题让他有些忧虑。

    这...不会是打着幌子来找他询问宏峰大楼遭遇的吧？

    霸王在他心里的吼声带着浓浓的示警意味，颇有自知之明的他也清楚自己遇到这种天上掉馅饼的好事概率有多小。

    后勤仓库中心，似乎是三号城体制系统内的部门啊。

    犹豫了一阵，齐沉小心说道：

    “岳哥...这里工资待遇怎么样啊？”

    “嗯...”，岳烈迟疑了一下，听着微型耳麦里传来的声音斩钉截铁道：“待遇方面在三号城绝对够得上中等水平！

    “而且工作强度不算太大，主要负责管理工作，休息时间也是完全遵循城规的，你大不必担心。”

    “这样吗。”，齐沉了然点头，不自觉露出一抹微笑。

    他觉得，可以去试试。

    ......

    “目标已接受面试请求，准备进行下一步计划。分析组迅速整理初步评估，将结果告诉我。”，天台上目睹了整个交谈过程的付荧雷厉风行下达一条条命令。

    而工作效率运转到极限的分析组也即刻整理好报告进行汇报。

    “目标：宏峰大楼幸存者齐沉，疑似初步精神变异者。

    “初步评估：目标精神状况处于正常区间内，结合一线接触人员反馈情报，短暂在目标身上感受到了强烈的精神波动。

    “确认目标为精神变异者。

    “关联宏峰大楼残留的精神波动，推测目标在精神爆发状况下的诡异力量达到D-级别。

    “目前失控可能低，但仍需进一步接触完成最终评估！”

    付荧肯定地点头，“收队！执行后续计划！”

    ......

