    苏夏夏悄悄地拨了那个号码，居然真的通了，几秒钟后对面传来一个女人的声音。

    “你好，我是……！”

    “我知道你是谁，我告诉过你的：你只有一次机会得到我们的帮助，你确定现在就把它用掉？”对方打断了苏夏夏的话，她听出来了，就是当日她在游轮上见到的那个女人的声音。

    “是！你能帮助到我们吗？”苏夏夏肯定地道。

    “说说你想我为你做什么？”

    “我们被人……！”苏夏夏说着停顿了一下，随即改口道：“三天后是我姐姐的婚礼，我希望她和我姐夫能顺利举行婚礼，可她现在遇到点麻烦。”

    “仅此而已吗？”对方问道。

    “是！”

    “手机保持开机状态，确保二十四小时内有电。”对方丢了句就挂断了电话。

    苏夏夏有些茫然，听那人的意思，二十四小时后她就能出现在这里。

    这个人到底能不能信得过，苏夏夏心里也没底，可现在她联系不上秦川，这个女人也只能是她唯一的希望了。

    “好点了吗？”

    看到苏夏夏从卫生间出来脸色不太好，苏向晚关切地问道，她还真以为苏夏夏那个来了。

    “没有啦！我之前骗你的，至少还有一个星期才来。”苏夏夏心里有鬼，红着脸回道。

    心里多了层希望，她的恐惧害怕也就减轻了不少，挽着苏向晚的手臂整个人从容多了。

    “姐！难得我们姐妹能够整晚的聚在一起说说话，你好久都没陪我好好聊聊了。”苏夏夏道。

    “嗯！”

    苏向晚点了点头，爱怜地伸手抚了抚苏夏夏的脸。

    这两天发生了很多事情，姐妹俩儿的身世直接来了个大揭底，突如其来的一切的确让她们猝不及防。

    苏向晚自己倒是能够调整，她担心的是苏夏夏仍然接受不了。

    她是一个通过特殊办法生下的孩子，而其中的原因居然是妈妈对爸爸毫无感情，连和他同床共枕的权利都不给他。

    妈妈作为女人的桀骜和任性，给苏夏夏带来的伤害该有多大！

    苏夏夏自小和苏向晚相依为命，姐姐就是她的全部，这时候忽然告诉她，其实她们的血缘关系并不是最亲密的姐妹血缘，对她来说又何尝不是一种打击。

    而她呢，不过是一个涉世未深的无辜女孩儿，她没有任何错。

    “夏夏，不管发生什么事情，我们都是最亲的姐妹，你也是我这个世界上最亲的人！都过去了，不要想太多！”苏向晚搂着苏夏夏安慰道。

    苏夏夏面色黯然道：“这样也好啊，最起码一些本来我想不明白的事情终于清楚了。难怪从小到大，我事事不如你，在你面前我没有一点能够拿得出手的东西。胸无大志得过且过，要不是你管着我我早玩废了。”

    “现在知道了，你身上流淌的是华夏镇国龙帅的血，而我身上……！”

    “好了夏夏，别说这种话了！”苏向晚搂紧苏夏夏道，这些话令她鼻子一酸，一瞬间莫名的想哭。

    “好啦苏向晚小姐，刚说了你身上流淌着镇国龙帅的血，你怎么比我还玻璃心？”苏夏夏捧着苏向晚的脸，一脸的轻松俏皮。

    “我都已经想通了，不用担心我啦！你知道我从小到大就没心没肺的，才没你这么多愁善感。其实我得感谢妈妈和爸爸，至少他们在无数个胚胎中成功选择了我，让我有机会来到这个世界，碰到你这个风华绝代的姐姐，还有我那霸气侧漏的姐夫。”

    苏向晚莞尔道：“夏夏，如果你真的是这么想的我很欣慰。不管走到天涯海角，不管历经多少风雨，你都是我苏向晚的妹妹，你休想从姐这儿逃走！”

    苏向晚说着玩起了和苏夏夏以前常玩的挠痒痒游戏，苏夏夏也起了劲反击，把苏向晚压在了身下，直到苏向晚讨饶。

    “行啦！压死我了，最近没注意怎么长了这么多肉，赶紧起来。”苏向晚嗔怪地推搡着苏向晚。

    “得了吧，我再重还能有我姐夫重吗？他天天晚上压你也没听你抱怨什么啊！”苏夏夏放肆地在苏向晚身上敏感部位掐了一把。

    “死丫头，刚跟姐正经一阵子，又原形毕露了是吧？”苏向晚蹙眉瞪了苏夏夏一眼。

    “姐，问你个问题！”苏夏夏嘴巴贴到苏向晚耳边一脸坏笑。

    “你够了，这问题是你该问的吗？”苏向晚红着脸剜了苏夏夏一脸，起身整理了下被苏夏夏弄乱的衣服和头发。

    “切，刚才还说走到天涯海角、天荒地老都是我的好姐姐呢，一点儿小秘密都不愿意分享！”苏夏夏嘟嘴。

    说着不甘心贴到苏向晚耳边：“我说几个选项你选吧，姐夫喜欢……？嗯哼？”

    “好了，后面！你满意了吧！”苏向晚娇羞地咬了咬嘴唇，推搡开苏夏夏。

    “满意啥啊，意料之中！”

    ……

    姐妹俩儿所在的地方有监控，画面显示在大屏幕上，暴露在龙囚和几名血狱天使的眼中。

    “她们还挺乐观的！”血瞳冷笑了一声道。

    他是冷血杀手，视生命如草芥，除了自己的生命。苏向晚姐妹是血狱神主要他劫持来的，但他们已经和龙囚沆瀣一气，决心反叛血狱神主了，这两个女人对他们来说没有作用。

    毕竟，她们会招来秦川还有龙轩辕一行人，这就是节外生枝。

    龙囚对秦川虽然心存恨意，但他与血狱神主这类人不同，他不会伤及无辜，所以他的计划是到了安全地带就把苏向晚姐妹给放了。

    这里是他复仇的战场，他不想受任何人的干扰。

    现在他的人质是sky盟主，是当年他那个仇人的得意门生，他的目的就是诱使那个人出现。

    看了下时间，距离龙囚下的最后通牒只剩下了三个小时，仍然没有来自sky盟主方面的任何回应。

    难道那个人真的坐视自己的得意门生被杀而不理？

    既然当年有胆量为恶，为何又这般的贪生怕死！

    龙囚眉头皱起目光阴鸷狠戾，他的耐心也在消耗，体内的杀意已经膨胀到了极限，急需释放。

    他需要的是那个人的出现，而不是坐等时间到达，他将sky盟主直接点天灯。

    这一天，他已经等待了太久，今天他孤注一掷地押上了自己的一切，包括自己这条命。

    他素来喜欢目空一切的掌控感，而从不去赌，今天是他第一次也是最大的一次赌博。

    “呼哧——！”

    忽然一名血狱天使闯进了舱内。

    “龙囚先生，西北方向出现可疑直升机，正朝这艘船的方向而来。”

    龙囚紧皱的眉头忽然舒展开来，嘴角咧出一道冰冷的弧度！

    终于来了！

