    第1023章相同的眼

    “三舅好！”大宝看到李承义来接他们，高兴地喊道。

    “三舅好！”

    “三舅好！”

    ……

    五个小子看到自家亲舅来接，都很开心，这与看到小胖子完全是两种感觉。

    “哎，宝贝们好，三舅这就翻进来，你们让开点，小心碰着你们！”

    李承义轻轻地一纵，就从窗口翻进了车厢，一进来抱着五个小子就是一顿揉搓。

    “宝贝们，三舅还真是想你们了！

    坐火车好不好玩儿？”

    铁豆赖在李承义怀里不动，他要三舅抱，兄弟几个都让着他，不与他争。

    “好玩儿，就是坐的时间有点长，我耳朵里还有声音。”

    李承义揉揉铁豆的耳朵，笑道。

    “三舅第一次坐火车时与你们是一样的，晚上睡觉的时候都感觉还在火车上。”

    “咯咯咯……”

    铁豆感觉与三舅更亲近了，厉害的三舅原来和他一样啊！

    老二四人过来，一人抱一个孩子在怀，行李由欧康安和刘嫂提。

    李承义跟着李小玉后面，问她道：“小妹，你生了四胞胎的事，有没有跟二哥打电话？”

    “有，跟二哥说过的。

    这次走得匆忙，没时间回老家看看，孩子们太小，只能等他们再大点回去。

    我想把爷爷接到京城来，你觉得怎么样？”

    李小玉想到那次回家，对爷爷承诺过的话，主要的是想给老人家调理身体。

    爷爷与欧爷爷年龄相差只有五岁，可从面相上看至少相差二十岁。

    自家爷爷离得远，李小玉根本没机会给他调理身体。

    “行啊！

    我上次回去，爷爷都很想你的，一直念着你会回去看他。

    走的时候还跟我说，让你别忘了回去看他。

    他怕一把老骨头等不了那么久！

    不过爷爷的身体还不错,许是心里有了念想,活得有了盼头,每天都很注意锻炼的。”

    “好，等我把家里的房子收拾出来，就接爷爷来京城。

    还有家里的几个老头子,怕是都得接来。”

    李小玉心中有了决断，也不再多话,刚刚回来事情很多,要一件件地安排。

    她想接爷爷上来养老,肯定会打造一个好的环境。

    人多，李小玉一走出火车站,第一个念头就是人多，而且是超级多。

    白色、军绿色、蓝色成了人群中的主色调，大包小包的行李,甚至还有拖家带口返城的男女。

    她甚至看到有一个中青人跪趴在站前广场上,大声地哭喊。

    “我回来,我终于回来了！”

    不用想也知道这人经历过什么,能再次踏上自己的故乡，激动也是难免的。

    身旁的人许是见惯了这样的场面,最多就是给一个眼神，并没有人停下脚步去关心中年人为什么哭。

    与他同行的中年人也是热泪盈眶，用热切的眼神看着代表京城站的钟楼。

    李小玉顺着他的目光看去,钟楼还是原来她离开时的样子。

    四层楼的建筑，大厅两边两个高高的钟楼,站前是宽阔而整洁的广场。

    李小玉很快收回目光，这个城市将是她新生活的开始,整个国家也将迎来高速的发展。

    最终会走向国富民强！

    她们一行人很快淹没在人潮中，在李承义的带路下,停在一辆站外的军用大卡前。

    周策从驾驶室跳下来,与欧峰敬礼后，看到他身上挂着的两个婴儿,还有李小玉身上同样挂着两个婴儿，眼睛瞪得老大。

    他家师长这是喜提四胞胎！

    周策咽了咽口水,脸上瞬间堆满笑容,拱手朗声恭喜。

    “首长，嫂子，恭喜恭喜啊！”

    他伸长脖子去看两人背着的孩子长什么样,希望能从长像上判断出男女来。

    四胞胎要是四个儿子,那不得是九个儿子，周策想到那么多儿子,有点为他家师长担心啊！

    “看什么看,还不开车！”

    欧峰没好气地瞪他一眼，羡慕死这些兔崽子，谁能有他家的孩子多。

    欧峰相信若是被大院里的人知道了，肯定得瞪掉几双眼睛，他等着看那些人吃惊的样子。

    “苏力强坐前面去，车子直接开回大院！”

    苏力强和周策乖乖上前面去，两人在前面互相挤一下眼睛，同时笑出声。

    一众人上车后，李小玉和欧峰将身上的孩子放下来，李承义接过李小玉怀中的小九。

    小九瞪大杏眼看着这个陌生的人，有一丝与妈妈相同的味道，但身上还有汗臭味儿，将就了吧！

    两双相同的杏眼互瞪着，李承义刚硬的脸上,笑容慢慢扩大。

    “哈哈哈！小妹，你看他与我长得一样哎！

    你们看，你们看，是不是一样的？

    他的眼睛和脸型与我是一样的！”李承义兴奋地大声对着小九道。

    小九眉头微皱，这人嗓门好大！

    她小嘴张了张，又闭上。

    算了，这人和她长得有点像，就勉强让他抱一会儿吧！

    “三哥，你小声点，别吵着小九！

    你手里抱着的可是咱家唯一的姑娘！

    小九今天表现不错哦！

    舅舅第一次抱你，都没有干嚎了，不错！

    有进步！”

    李小玉表扬着娇气的小九，大家都有点好奇，在家里的时候他们很少有抱到小九的机会。

    还真是血浓于水，亲舅抱着眉头微皱一下就没事了，他们好不甘！

    李承义一听是唯一的姑娘，手微抖，赶紧将小九搂进怀里，这可是与小妹长得一样的姑娘。

    他真有种捧在心里怕摔了，含在嘴里怕化了的感觉。

    “小宝贝儿，你与妈妈长得一样哦！

    我是你亲舅，我们小时候长得很像的，所以你才和舅舅一样。

    哎呀，小宝贝儿真令人稀罕！”

    李承义稀罕够了小九，才想起去看另外三个孩子，三张相同的脸让他喜得眼泪直掉。

    “小妹，他们和我长得一样哎！”

    欧峰见不得李承义那副样子，这完全就是来抢他闺女和儿子的舅子。

    他现在有点后悔将李承义留在京城，应该将他发配到边疆去的。

    “啥和你长得一样，那是和我媳妇儿长得一样，别往自己脸上贴金。

    你连孩子都没有的人，有什么脸来说和你一样！”

    (本章完)

