    陆明带着找回来的衣服，整个人凌乱了。

    刚才已经看了几遍，现在又要看一遍，甚至还要上下齐手。

    虽然很Q弹，但是内心有点过意不去，只能安慰自己，都是成年人，应该不会要自己负责的，定了定神开始动手。

    全身只有两点装束的尹朝歌虽然还打着点滴，但给她穿衣服可难不倒陆明。

    只见陆明解决了下半身之后，先小心翼翼的把盐水瓶子穿过衣袖后，在把打针的手慢慢套上，活脱脱的一个终极奶爸造型。

    套好打针的手后宽大的手掌把尹朝歌拖了起来完成另外一只手的后，给她扣上纽扣。

    扣着扣着，陆明想到还是少扣一颗吧，全扣上了担心她呼吸不畅。

    咱的陆总还是挺“善解人意”的，看着自己的成果陆总很是满意。

    陆明不由得评价道：“还是不穿着衣服好看。”

    路人甲经过：畜生放开那女孩，让我来。

    此时医生过来又查看了一下叮嘱陆明：“你守着她打完吊瓶，自己在旁边病床休息一下。年纪大了，得休息了，记得明早出去给她带点早餐。”

    “已经三点多了，您快去休息吧，这里有我就行了，辛苦您了，非常感谢。”陆明回应道。

    “挺好的姑娘，您要对人家好好负责啊。”说完回头走了，其实她什么都明白，知道陆明很多话都是骗她的。

    陆明立马答应：“我会的。”

    守了一会儿后，盐水瓶终于光了，陆明摘了针头，替她压了会血管，才又给她整理了一下被子。

    自己依旧好好守着，生怕尹朝歌突然醒过来又逃跑了。

    刚才破碎的衣物他仔细看过，除了一个超级小的储存卡，其他的什么都没有。要不是他检查的够仔细，储存卡都会一块给扔了。

    没有证件就意味着飞不回去，客车也坐不了。

    只能再作打算了。

    天蒙蒙亮了，陆明出门找了点吃的后发现有家不大不小的超市，已经在准备开门营业了。

    陆明来到近前问“你们这有女孩子的鞋子吗？”

    “有的，稍等啊。”

    很快陆明买了鞋子，早餐还有毛巾，回到小诊所。

    尹朝歌还在熟睡，陆明找来热水，轻轻的给她清理着脸上的污物。

    然后是手上，腿上，眼看快要完事的时候尹朝歌却是醒来过来。

    陆明还沉浸在清理艺术品的快乐中，却是不知背后有一双杀人不见血的眼神已经把他捅了个千疮百孔。

    “大功告成。”陆明轻声道。

    弯腰欣赏了好久的艺术品不由得起身伸了个懒腰后，还不忘把尹朝歌高高卷起的裤角放下来。

    动作很轻但指尖还是碰到了Q弹Q弹的大腿。

    陆明发自肺腑的轻声夸赞：“弹性还真不错，够软，够白。”

    “好摸吗？”

    “好摸”陆明下意识的回答，瞬间脑袋当机了。

    讪讪笑着问：“什么时候醒的？”

    “有一会了。”尹朝歌咬牙切齿的回答着。

    “醒了你不出声？醒了你不会自己擦吗？是不是很享受？”陆明厚颜无耻的质问着。

    气势必须拿捏不是。这点陆明贯彻的就很到位。

    “我的衣服呢？”

    “扔了”

    “那你得到你想要的东西了吧？”

    “我想要的东西？你说的是这个吗？”陆明拿出存储卡问道。

    尹朝歌沉默不语。

    “还你。”陆明把存储卡扔向尹朝歌。

    结果存储卡太过调皮直接钻进了领口。

    “它自己要进去的，不怪我。”陆明辩解着。但是无论怎么听都有点儿底气不足的感觉。

    “你们不都是为了这个才来抓我的吗？现在得到了为何又要还回来？”尹朝歌问道。

    陆明连忙拿来早点，探了探温度后道：“来，请你喝我的豆浆，吃点早点再说。”

    尹朝歌早就饿的不行了，大口大口的吃着。

    陆明想了想才解释道：“关于你的信息是我的一个朋友提供给我的。因为他很特殊，所以不和你多做介绍。至于说救你的目的有两个，其一，你回到龙国，对龙国来说很重要。其二，我需要你的帮助。龙国芯片制造率太低，而且技术不够成熟，很多研发陷入瓶颈，得不到突破。你的归来可以解决这些问题。”

    尹朝歌没说话，埋头补充着能量。

    “来，给你买了鞋子，看看合不合适。”陆明给她套上袜子，穿上鞋子后。

    尹朝歌早点也解决了，于是羞红着脸看着陆明，一副难以启齿的样子。

    陆明瞬间秒懂，立马上前搀扶着：“来，试着起来，看看能不能走路了，我带你去。”

    落地后，尹朝歌就倒吸一口凉气。瞬间泪水在眼眶中打着转。

    “你别让关节转动，尝试渐渐加力，昨晚医生给你复位了，还喷了云南白药，应该简单活动没多大问题的。”陆明继续鼓励着。

    尹朝歌开始按照路明说的尝试，发现好像真的不是太痛，能够忍受。于是一切一拐的开始挪动。

    陆明搀扶着把她带到了卫生间。

    “谢谢，老色胚。”

    “不客气，乖女儿。爸爸在这等你，快去吧！”

    尹朝歌又用大眼睛给陆明来了个万箭齐发后，才蹒跚着去解决问题。

    此时医生也来到近前，陆明连忙问候：“阿姨，早安。”

    “小伙子，挺早的啊，那姑娘醒了吧？”

    “醒了，还得多谢您呢。她在里面。”陆明指了指卫生间。

    “醒了就好，醒了就好，身体没啥大碍吧？”

    “没事的，都是一些皮外伤，休息两天就好了。阿姨待会我们就要离开了，谢谢您了，昨晚害您忙碌到深夜。”

    “谢谢阿姨。”此时尹朝歌出来后连忙道谢。

    “不客气，不客气，哎哟喂，好俊俏的姑娘啊，小伙子真是好福气，以后可要照顾好了。”

    “我会的，阿姨我们就先告辞了。”陆明告别道。

    老人见到和自己儿女年龄相差不大的年轻人，话就会很多。

    所以两人又和阿姨聊了一会才离开诊所。

    陆明路边拦了一辆车子向着K县进发。

    计划到K县后再研究回去的方式。

