    第1132章研究小祖宗是否有异能

    吴永健还有律师？

    谁啊？

    大家自然非常好奇。

    “上官婉婉。”

    南宫墨这四个字一出，众人都不说话了，对望一眼，心中几乎是不约而同浮现同样的感触：这女人，怎么哪儿哪儿都有她掺和一脚？

    “她该不会是，真看上我大舅舅，想死缠烂打，玩儿什么欢喜冤家不打不相爱的戏码吧？”席如宝为顾遇之的清白感到担忧，“妈，你得提醒大舅舅小心提防。”

    顾秋莎咳嗽了声，脸色略不自然：“说不定你舅舅偶尔也甘之如饴呢。他们都是律师，有共同语言。”

    “不要，我不想大舅妈是这种女人啊。”席如宝强烈反对，忍不住隔着南宫墨去拉席祖儿纤细的手臂，摇啊摇，“姐，你快帮忙算一卦，那个白莲婉，不会真的在处心积虑勾引大舅舅吧？”

    席祖儿凤眸淡淡，笑而不语。

    南宫墨斜眸扫过她的表情，仍然是无法看透她此刻是真的拥有预知的能力，还是一无所知故弄玄虚。

    这个喜欢指点江山、语出惊人的女人，怎么最近越来越矜持了？

    席如宝问了一圈发现没人理她，不由有些气馁。

    转眼看到顾秋莎在素描本上画着什么，她好奇地伸头张望：“妈咪，你这是在画哪个帅哥？”

    “是四爷拜托我给他画一副肖像画，今天有点时间，我先打个底稿。”顾秋莎见缝插针在素描本上勾勒着简洁的线条。

    男人侧颜的五官十分硬朗，画出来仅仅是个轮廓都充满力量感，以及一种独有的霸道魅惑。

    还有几分……曾在哪里见过的熟悉感。

    像谁呢？

    席如宝看着看着，心头忽然莫名发酸：本草鱼也太惨了吧，妈咪可能要给我找后爸了，大舅舅要被白莲婉勾搭走了，还有祖宗姐姐是姐夫的……本草鱼终究是孤家寡人嗷。

    正暗自落寞，耳畔忽然响起席祖儿轻灵动人的嗓音：“宝宝，你还有你的直播事业，你忘了那些不离不弃支持你的小粉丝了？”

    对啊，她不是孤家寡人，她也是有粉丝不离不弃的！

    席如宝眼神一下子亮起来，摩拳擦掌：“对对，好久没直播了，我要研究研究选题，最近那个吴先生太猖狂，我也有义务告诉粉丝不要沉迷那种人的虚假人设！”

    打起鸡血的席如宝神采奕奕地忙活起来，没留意脑海中一闪而过的念头：嘿，谁说祖宗姐姐不能预测的，祖宗姐姐神力仍在，对我用读心术了嘛？

    南宫墨陪着她们上了一整天的课，暗自观察，始终没有发现席祖儿有何异样。

    她只是说话的方式有些与众不同，气质脱俗出尘，但并没有表现什么超出常人的智慧和能力。

    甚至，在揭发吴先生这件事上，她出的主意还没有席如宝到位。

    更不要提，与画的出伏羲女娲结局的顾秋莎，那惊人的脑洞相比。

    难道在盘古墓里的一切只是巧合？

    能开棺不过是偶然触发了什么机关？

    他并没有太多时间研究女人，毕竟，倒计时已经开始，薄孤城死期将至，他必须全力以赴，去做更重要的一件事了。

    (本章完)

