
    原本叶尘并没有发觉玄音大师的那个徒弟，不过这家伙看到自家师父惨死，吓得慌忙逃窜，这才露出了马脚。
　　
　　    那名中年男子才刚刚逃出百米不到，忽然感觉身体一沉，肩头已经被人按住，任凭他如何用力，都无法挣脱分毫。
　　
　　    “说！是谁派你们来的？”
　　
　　    这中年男子亲眼目睹自家师父，几乎被眼前这个少年秒杀，哪里还有反抗的勇气，当即噗通一声跪倒在地，一五一十的讲了出来。
　　
　　    叶尘听完之后，这才顿时恍然，
　　
　　    “原来是万景云的老子，东江首富万贯财！我差点都快把这茬给忘了！”
　　
　　    当初他随手灭掉了万景云，还有那位周大师，之后便将此事抛在了脑后，没想到这家伙，居然还敢派人来报仇！
　　
　　    “人不犯我，我不犯人，既然你敢来惹我，那我也只好灭你满门了！”
　　
　　    那中年男子感受到叶尘身上的杀气，顿时都快要吓尿了，哆里哆嗦道：
　　
　　    “前……前辈，这件事都是我师父和万贯财的主意，真的不关我的事，该说的我全都说了，求您饶我一命！”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，居然一反常态，道：
　　
　　    “你说的对！这件事的确与你无关，我可以不杀你，不过我要你帮我，回去向那位万首富传个话，你可愿意？”
　　
　　    说话的同时，叶尘伸手拍了拍中年男子的肩头，一道微弱的光芒，瞬间便钻入中年男子的身体之中。
　　
　　    中年男子丝毫没有察觉到异样，听到叶尘居然真的不杀他，顿时大喜过望，
　　
　　    “是是是！前辈要我传什么话，尽管吩咐，我一定传到！”
　　
　　    叶尘点了点头，淡淡道：
　　
　　    “回去转告万贯财，让他洗干净脖子在家里等着，今夜，我会踏平万家！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接冲着中年男子摆了摆手，
　　
　　    “滚吧！”
　　
　　    那人哪里还敢犹豫，当即连滚带爬，向东面逃窜而去。
　　
　　    望着这人远去的方向，叶尘嘴角不由得露出一抹冷笑，
　　
　　    他之所以放这个人回去，当然不是突然大发慈悲，
　　
　　    他刚刚在此人身上做了手脚，凭着神念感应，到时候可以精准的确定万贯财的位置。
　　
　　    而且他故意让此人将消息透漏给万贯财，这位东江首富为了保命，必然会将自己背后所有的势力全部请出来。
　　
　　    如此一来，他也就能将万家的势力一举铲除，永绝后患，也省的以后麻烦！
　　
　　    ……
　　
　　    傍晚时分，东江省，毗邻东江河畔的位置，有一处超级豪华的独栋别墅。
　　
　　    与其说是别墅，倒更像是一个巨大的庄园，不但环山抱水，风水极佳，里面布置的更是无比奢华，一看就知道不是一般人家。
　　
　　    原来，这里就是东江省第一大家族的万家！
　　
　　    只不过，此时的万家，灯火通明，而且庄园中的保安人员，明显比平日增多了数倍，气氛也有些森然。
　　
　　    玄音大师的那个徒弟，上午便已经返回万家，并且将叶尘的话带了回来，这下可吓坏了万贯财，当即将手下所有的势力，全部调集了过来，甚至还请来了世俗之外的力量！
　　
　　    而此时万家的大厅上，
　　
　　    万家家主、东江首富万贯财，坐在主位之上，环视着周围众人，拱手笑道：
　　
　　    “诸位梵音寺的大师肯赶来相助，万某十分感谢！只要诸位大师能助我万家度过此劫，万某愿意贡献十个亿的香火钱！”
　　
　　    整个诺大的大厅之中，除了万贯财之外，还有四个人。
　　
　　    这四人个个气势不凡，显然都是高手，而且全都一身僧袍，居然全都是和尚！
　　
　　    “万家主勿忧！想那叶狂仙，不过就是一个区区十几岁的小娃娃，修为又能有多高？以我看，江湖传闻他一掌灭杀剑魔白千行，多半是以讹传讹罢了！”
　　
　　    “没错！就算那小子从娘胎里开始练武，也不过才十几年的功力而已，我不信他真有那么厉害？”
　　
　　    “就算传闻是真的又如何？说到底，不过就是区区一阶凡夫俗子罢了，今日有师父坐镇，再加上外面还这么多把枪，那小子若是敢来，定能让他有来无回！”
　　
　　    “此人杀了玄音师兄，今日定要让他血债血偿！”
　　
　　    ……
　　
　　    几名和尚纷纷叫嚣着，一个个戾气很重，丝毫没有一点出家人的样子。
　　
　　    唯独坐在首位上的一名身材矮胖的大和尚，两眼微闭，一言不发。
　　
　　    如果叶尘此刻在这里的话，便能一眼认出此人，赫然正是他当初在仙墓中遇到的那位无相法师。
　　
　　    等到众人都讨论的差不错了，无相法师这才睁开双眼，缓缓开口道：
　　
　　    “你们不要小瞧这个叶狂仙，此人的实力，应该还在本法师之上！”
　　
　　    无相法师此话一处，众人顿时全都惊呆。
　　
　　    “什么！这……这怎么可能？”
　　
　　    “师父，您刚刚从仙墓回来，又没有和他交过手，你这话也太谦虚了吧？”
　　
　　    “是呀，大师，您可不要吓我呀！如果连您都不是这个叶狂仙的对手，那普天之下，还有谁能与之匹敌？”
　　
　　    万贯财原本还信心十足，听到这无相法师的这番话，顿时吓得脸色煞白，身上冷汗直冒。
　　
　　    无相法师淡淡一笑，先是道了一声佛号，方才缓缓道：
　　
　　    “出家人不打诳语！当初本法师被困在仙墓之中的时候，曾经与这个叶狂仙有过一面之缘，所以对此人的实力，倒是有些了解……”
　　
　　    说到这里，无相法师忽然话锋一转，
　　
　　    “不过，此人的修为虽然深不可测，但是本法师已经找到了克制此人之法，所以诸位倒也不必太担心！”
　　
　　    说到这里，无相法师的眼眸中，忽然露出一抹炙热的光芒，然后便再次缓缓闭上了双眼，低声喃喃了一句，
　　
　　    “叶狂仙，希望你不要本法师失望！”
　　
　　    ……
　　
　　    轰隆！
　　
　　    就在众人谈论之时，外面忽然传来了一道巨响！
　　
　　    继而，一道冷酷的声音，陡然在整个庄园的上空响起，
　　
　　    “万贯财！出了领死！”
　　
　　    听着这话，万贯财顿时一个激灵，霍然站起身来，
　　
　　    “来了！是叶狂仙！他真的来了！”
