    第375章治病救人

    池枣枣没打算搞什么“符-水”，“符-水”治不了病，救不了人，纯纯骗人的鬼把戏！

    池枣枣从徐知知床头的水壶里倒水进杯子里，再悄悄往里头加两滴灵泉水，递给徐知知的妈妈：“请您喂她喝下。”

    徐知知的妈妈几次喂都喂不进去，急得直掉眼泪。

    池枣枣无声叹息，接过杯子，捏住徐知知的下颌，用巧劲给她喂了一杯水。

    徐知知的妈妈看得额头狂跳，却不敢吱声。

    徐知知已经两天没进食，水也要人强行逼着喝。

    徐知知的妈妈心疼闺女，不愿意让护工这么粗鲁对待徐知知，自己又没喂水喂食的本事儿，只得让徐知知饿着肚子。

    听完这些消息，池枣枣眉峰不动，心理活动却很活跃：碰到这么一个不分轻重缓急的亲妈，徐知知真可怜！

    闵大师注意到徐知知喝下神水之后，体内不断逸散出丝丝缕缕的黑线，这些黑线刚一触碰到池枣枣身上的功德金光就被消融。

    亲眼见识到这一幕，闵大师心里有了定论——徐知知不是精神病发作，而是被人害了！

    “枣枣，再给徐知知喂一杯水。”

    池枣枣以眼神询问：再喂两滴灵泉水？

    闵大师不着痕迹地点点头，他能觉察得到池枣枣喂给徐知知的神水份量不够，再来一份。

    又一杯水下肚，徐知知逸散出来的黑线变粗了一倍，逸散的速度也加快了，但她的神智仍旧没有清醒。

    闵大师再次开口要求:“枣枣，再喂一杯水！”

    池枣枣遵从闵大师的吩咐，喂完第三杯水。

    在她的眼中，徐知知看起来跟之前没什么两样。

    落在闵大师的眼里，却是胜利在望！

    徐知知体内的黑线变黑雾，大团大团的黑雾冒出来，更多的是从她的脑袋里冒出来的。

    池枣枣默默地守在一旁等候。

    闵大师瞅准时机上前将池枣枣所绘制的驱邪符贴在徐知知的脑门上，黑雾逸散的速度更快。

    大约过了三分钟，徐知知猛地一躬身，哗啦啦吐出喂下肚的三杯水，直直跑去厕所。

    一连跑了五次厕所，徐知知的面色青白，眼睛恢复了神采：“妈，我这是在哪里？我怎么了嘛？”

    徐知知的妈妈哇一声大哭起来，哭得那叫一个肝肠寸断，痛不欲生。

    池枣枣默默地往病房外头挪，她不擅长安慰人，尤其是哭得这么响亮的女同胞。

    闵大师见池枣枣往外头挪，误以为她是不想暴露自己的真本事，便没再多说。

    病房里的哭声渐止，徐知知百灵鸟般的声音不断重复着道谢的话语。

    闵大师没打算撇开池枣枣不管，他是出面领了这份功劳，但他早已决定把徐知知家给的报酬全部给池枣枣。

    池枣枣更在意的是徐知知的身体状况：“闵大师，徐知知当真是撞邪了吗？她撞的是什么邪啊？”

    闵大师不答反问：“枣枣，你给她喂了多少滴神水？”

    池枣枣嘴巴一秃噜，实话实说：“六滴。”

    闵大师哈哈笑道：“你又让我逮到狐狸尾巴！”

    池枣枣瓮声瓮气威胁道：“您再笑话我，以后别想再跟我要一滴。”

    闵大师当即举白旗投降，重要的事情说三遍：“我错了我错了我错了！”

    (本章完)

