    说时迟，那时快！

    四人一起手忙脚乱，可以说是把第二次在鬼门关前晃荡的伍永给拉了回来。

    双脚落在甲板上，伍永魂都没了，身子直抖。

    吴邪见又是这家伙，气上心头，没忍住，“你说怎么又是你？你不会游泳，跑到甲板上来，不是存心添乱吗？”

    “对不住，对不住，”伍永自知有错，立即连连道歉，跟着又是一通感谢，“谢谢，谢谢你们……”

    这时，张秃子开了口，语气倒不像吴邪那样气愤什么的，只是有些凝重，“快回船舱里去，不要出来了！”

    “好，好，”伍永嘴巴颤抖着应声，却是没有抬脚，而是扭动脖子，回头看向了涌动不止的海面，似乎还想要再说点什么。

    吴邪瞧见，下意识顺着伍永的视线看去……

    什么都没看到。

    “蹲下！”

    突然，船老大的震天吼声响起。

    丁泽听见，知道是时候了，果断身子一动，做好准备，同时在心里暗叹了一句，‘特么的，我也真是艰难，为什么要做这种事啊！’

    事实是。

    望着这波涛汹涌，翻滚的都有点像是滚筒洗衣机内部工作时的模样的海面…..丁泽心里确实有点犯憷！

    他虽然没有经历过这种事，但类似的情节，在有关海洋的电影里面，经常出现，他看过不少。

    知道像这种情况下，如果坠海……什么体力，什么力量，什么狗屁玩意都是不管用的。

    因为风暴时期，海浪的威力，惊人的无法想象，人力根本不可能与之抗衡。

    简单来说就是，坠落之后，只能任凭海浪折腾，直到停下为止！

    一时间，以前看过的类似电影画面，在脑海里急速上演。

    跟着，戛然而止！

    三米多高的一个浪头，简直像是有了灵知一般，狡猾的越过了船头，狠狠拍打下来。

    下一秒，第二道浪头紧随而至！

    轰！

    破旧的渔船，发出了凄惨，撕裂般的吼叫声。

    刹那间，这天地，只剩下水，无穷无尽的水……（就好比本书一样！）

    于是。

    感受着这种铺天盖地，好似被死神拥入了怀中的窒息感！

    丁泽，后悔了！

    “特么的！其实想想，这部分情节漏了也就漏了，根本没关系的！”

    “老子后悔了！”

    当然，没人能听到他的吼叫，无论是同样被拍入海中的吴邪四人，还是直播间里的六百多万沙雕观众。

    -------------------

    直播间里，瞬间死一般的寂静。

    一众沙雕观众，齐齐不敢相信的瞪大着双眼，死死注视着面前直播界面里，还在疯狂涌动…...最重要的是，完全看不见主播踪影的海面。

    海水失去了本该有的湛蓝。

    取而代之的，就乃是黑暗，仿佛无穷无尽的黑暗！

    时间于死一般的寂静中，缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒。

    咕噜！

    有沙雕观众下意识做出了吞咽的动作，同时，眨了眨眼睛。

    “我说，主播，该不会是真的凉了吧……”

    “不会的…..主播是荣耀三星，四条命，不会凉的……”

    “可是，这是在海里……复活也是在海里……”

    之前土豪天下第一美说过一次，说丁泽或许真有可能是那个能够拯救世界的救世主……

    当时因为，没有期望就不会有失望的道理，没有人附和，只让天下第一美不要再说那种话。

    但这并不意味着，一众沙雕观众，心里就没有对丁泽产生期待。

    事实上，正是因为心里有期待，他们才不让天下第一美说出那种话。

    于是，这一刻……

    面对着丁泽或许真的就这样凉了的可能性……

    不受控制的，很多人的心里，一下子空荡了许多…..

    不是好像，而是，真的丢了一些非常重要的东西。

    时间还在缓缓流逝。

    于这种流逝中，分布在蓝星各地的几百万沙雕观众…..就这样，被迫体会到了度秒如年的煎熬之感…..

    煎熬蔓延，蔓延……

    突然！

    轰的一声！这股难受的煎熬感，被将脑袋冒出了海面的丁泽，狠狠一脚踩碎！

    瞬间。

    直播间里，欢呼声，响彻云霄！

    事实上，这一刹那，全球各地，就同时无比诡异的出现了一幅，某个人冷不丁激动到不行，兴奋吼叫的画面！

    “卧槽！他怎么了？该不会压力太大，疯了吧？”

    “我听说他老婆是个母老虎，在家里天天压榨他…..也许，终于承受不住了？”

    “嘶！果然婚姻是爱情的坟墓，幸好我机智的选择了不结婚。”

    “额，我说，你能要点脸吗？你那是选择不结婚？你那明明是没人要好不好？”

    “……啊！你个死女人，看我不打死你！”

    -----------------------

    丁泽其实也体会到了跟直播间里一众沙雕观众，一样的度秒如年之感。

    然后，理所当然的，他是当事人，感觉更强烈。

    “么的，真是个蠢到家的决定！”

    抬手狠狠抹了一把脸，丁泽无声骂骂咧咧起来！

    没办法，谁让之前在船上，设想这部分的时候，他以为他能够承受，问题不大。

    结果，坠海的那一刹那，凶猛的海水，就狠狠的，根本是噼里啪啦，双手开工，差点没把他的嘴巴给打烂！

    骂咧了一小会儿。

    事已至此，后悔也没用了。

    丁泽深吸一口气，赶紧扭头朝四周看去……这部分的情况，他还比较熟悉，因为小的时候经常下水游泳，知道在水里冒头出来的视野情况会有多糟糕。

    所幸，吴邪离他并不远。

    看见了。

    丁泽立即先扯着嗓子吼了一声，“吴邪！”

    随即，急忙游动。

    吴邪应该也是刚刚才冒出头来的，脸上的惊恐感还十分浓郁，听到声音，立马将手臂抬了起来，死命挥动，“丁哥，你在哪？”

    距离不算远，大约也就五六米。

    不过因为逆流的关系，游动起来就稍微得费点劲。

    好在力量这玩意，丁泽不缺。

    很快，丁泽游到吴邪身边，“么的，差点以为今天这条命得报销。”

    话音刚落，没等吴邪能有机会表示同意。

    张秃子的喊叫声从侧面传来。“你们两找一下其他两个人，我去追船！”

    破渔船的目标比较大，可以很轻易看见。

    丁泽应了一声，“好。”

    话语传出时，张秃子已经远去。

    没的说，闷油瓶这家伙，真是一个逆天的存在。

