    虚静倒吸一口凉气，沉声道：“罗摩果然是盖世大魔，大家一起出手，先把这些入魔的人杀了再说。”

    　　说着整个人就像最近一人冲杀过去。

    　　手掌变得金灿灿，那人被他拍中胸口，瞬间骨骼尽碎，瘫痪在地。

    　　大力金刚掌，开碑裂石，无往不利。

    　　其余几人对视一眼，一时间面面相觑。

    　　这些人里还有他们各派弟子，真要痛下杀手，一时间也狠不下心。

    　　可很快他们就肃然一惊，就在他们犹豫的这一会功夫，已有大多弟子被入魔之人斩杀。

    　　一时间也来不及思索，一个个上前和那些已经失去神智的武者战在一起。

    　　一名名老僧也从寺庙里走出，身形佝偻，身上带着一丝垂暮般的死气。

    　　他们曾经都是少林寺各个堂院的强者。

    　　在感觉到自己寿元无多，便将位置留个年轻一代的武者，自己则隐世修炼，期盼能突破到那玄之又玄的先天境界。

    　　若不是如今大魔出世，少林寺已经到了危机时刻，他们甚至都不会踏出山门。

    　　几名老僧无悲无喜，神色木然，实力犹为可怖，每一击都能带走一个人。

    　　一时间整个少林寺都化为修罗烈狱，惨烈异常。

    　　好在在场的都是各大门派顶尖高手，这才勉强维持住局面。

    　　不过一番大战下来，也让他们损兵折将，余下的武者不足十分之一。

    　　这些武者要不就武功高强，要不就如天行老怪一般，轻功卓绝，保命功夫强悍。

    　　楚默早在察觉不对就遁入百米之外，望着眼前一幕，向来阴沉冷静的他，也不由一阵心有余悸，甚至凭空生出几分逃跑的念头。。

    　　眼前一幕早已经超出了他的想象，整片天地似乎都被黑雾笼罩，血液如汨汨流水一般汇聚成一条条小溪。

    　　只是没人发现，地面上流淌的血液宛若有生命般，不停向罗摩汇聚。

    　　罗摩干廋的身躯渐渐肿胀起来，两只眼睛射出两道猩红的光芒。

    　　有人顿时察觉到不对，冲向罗摩，可还没等他靠近，就被黑色雾气化为的大手紧紧握住，接着大手轻轻一绞，他连惨叫都没来得及发出，就化为一团血雾，飘散开来。

    　　楚默望着眼前这一幕，不禁倒吸一口凉气，一时间通体冰凉。

    　　他脸色一阵阴晴不定，最终还是咬牙没有离开，自己谋划多日，就这么离开，多少有些不甘。

    　　他面色阴沉如水，如果罗摩真的复活，自己一番谋划，岂不是要前功尽弃。

    　　他要的是一个彻底死亡的罗摩，而不是这个宛若大魔的罗摩。

    　　他忍不住回到望了一眼细雨一眼。

    　　细雨面色如常，始终平静如水，双手合十，一脸平淡的望着这幅人间惨剧。

    　　那些被魔气侵扰的人，似乎没有发现她一样，不由自主的绕过她。

    　　她似乎感受到楚默的目光，猛然回头，略带深意的看了他一眼，又把目光转向罗摩，静静看着他蜕变。

    　　楚默冷哼一声，哪还不知道自己被陆竹利用了。

    　　此人分明就是借自己之手，拼凑罗摩遗体，从而复活罗摩。

    　　虽然不知道他的目的，可楚默对他的忌惮已经提升到了极致。

    　　虚静方丈面色惨白，尽管他功力深厚，可一番大战下来也损耗不小。

    　　其中武当派两个道士气息萎靡，身上大大小小伤口不计其数。

    　　不过这点伤口对他们而言，算不得什么。

    　　可下一刻他们就面露骇然，吓得亡魂皆冒。

    　　罗摩似乎活过来一般，两只眼睛射出猩红的光芒，轻轻向前踏出一步，嘴里吐出一个古怪的音节。

    　　两个道士连同那些身上受伤的武者，各个面色大变，一脸惊骇。

    　　他们体内血液居然沸腾起来，不受控制一般，从伤口上汹涌而出，很快就化为一个个血人，看起来颇为恐怖。

    　　那血液犹如被人操控一般，不断向罗摩汇聚。

    　　一尊血色佛陀从罗摩背后升起，周身散发着恐怖的血色光芒，上面还有赤红色火焰不停燃烧，面容却安详宁静，法相庄严。

    　　“这是怎么回事？”

    　　李远林再也没有了一开始的镇定，一只手抓住虚静胳膊，面色惨白，沉声质问道。

    　　虚静暗叹一声，一脸愁眉苦脸道：“我曾在祖师笔记上看到一则奇闻，传闻罗摩乃是不世大魔，想要如初祖达摩一样超脱世界。”

    　　可自从百年前天地元气流逝，前路已断，再也没人能超脱。

    　　罗摩乃是千年难遇的奇才，自然不甘心于此，他东渡中原，就是想了解先人是如何超脱。

    　　不过很快他就发现，并不是自己修为不够，而是这方世界不允许有超脱

    　　后来他想尽办法，甚至重走达摩之路，不过最终还是失败了。

    　　不过也并不是毫无所获，他在九华山面壁十九年，另辟新径，化佛为魔，创出一门魔门功法。

    　　血河大法。

    　　虚静指指还在不停向罗摩汇聚的血液寒声道：“这就是血河大法。”

    　　这门功法以汇聚精血为主，不需要天地元气就能提升功力，当时为了增加修为，罗摩肆意掠夺众派弟子，取其精血，造下滔天大祸。

    　　后来由青城派剑仙吕振达召集众派掌教，几乎倾尽当时天下所有强者才把罗摩重伤。

    　　那一战之后，几乎所有江湖高手都死伤殆尽，侥幸没死的也失去武功，只能枯坐等死。

    　　不过好在他们擒下了罗摩，不过此人肉身诡异，任凭到刀劈斧砍、油炸生煎，都不能杀死，只好把他关在熊耳山。

    　　后来老一辈去世，后人犹不放心，又取出遗体，一分为二。

    　　其中一截就在我少林寺，不过三十年前被陆竹偷盗，叛出少林寺，失去踪迹。

    　　虚静说到此处，一脸悔恨道：“我原本以为只是传说，所以才没有派人追杀陆竹，寻回罗摩遗体。”

    　　“此乃老衲之过错，到时候老衲自然以死谢罪，但愿万千因果尽入我身……”

    　　孤月婆婆一脸恼怒的打断虚静禅师，沉声喝道：“老和尚，都什么时候了还说这些有的没的，现在我们该怎么办？”

    　　虚静禅师沉声道：“当年达摩祖师化虹而去，曾遗留下一颗舍利子，具有不可思议的力量，我现在要释放里面祖师所留的力量，还请各位同道，先抵挡下罗摩。”

    　　昆仑老道张太冲一脸不可置信道：“舍利子？这东西真的存在？”

