    ?　　堪迪还没把葡萄皮放到泰迪的嘴里，武松就嗄嗄的尖声叫了起来，挥着小黑手就想着堪迪挠去，堪迪立刻从茶几跳到了沙发上，看着龇牙咧嘴的武松，嗄嗄的叫着。

    　　居安正在看电视呢，立刻对着武松说道：“别吵了！老实点看电视，要不就去跟发条几个玩去”。

    　　听到了居安的声音，武松指着堪迪冲着居安嗄嗄了两声，居安一看堪迪跳到了旁边的沙发上，两只小黑手正在揪着葡萄皮：“你能给泰迪吃葡萄皮，堪迪就不行了？你这人做的真霸道”。

    　　居安说完从果盘里随手摸出一个果子，塞进了泰迪的嘴里，整个一个拳头大的苹果到了泰迪嘴里，嘎嘣几下就进了肚子里。摸了摸泰迪的胖脑袋，现在泰迪脑袋长的跟个超大号脸盆似得，圆圆的，吃水果也没有以前这么凶猛了，而且从小就不胡乱吃茶几上的水果，倒是厨房筐里的水果有事没事去吃两个。

    　　要说这动物也跟人差不多，现在连发条几个有时候都吃点水果，只不过吃的很少而已，而且发条几个都喜欢吃小的果子，葡萄什么的可以，苹果和梨子这些个头大的看都不看。开始的时候居安还好奇，后来就知道这些野生的食肉动物可以从食草动物的消化道里获得植物。

    　　批评了会儿武松，堪迪看着武松老实了这才慢慢的凑了过来，居安转头看了下玩火车的两个小娃子，不知道什么时候发条几个已经走进了屋里，四个脑袋并排在一起，聚精会神的看着毯子上跑着的小火车。

    　　朵朵还尝试着想伸出爪子拨弄着跑的小东西，立刻被小虎制止住了，乖乖的缩回了爪子，四个脑袋的视线随着小火车的跑动整齐的转着，而且看的目不转睛的样子非常的搞笑。或许是站的累了，发条四个先后趴了下来。

    　　会动的东西总能引起发条弹簧四个的兴趣，不光小火车还有会跑的玩具小兔子什么的，只要被发条弹簧四个看见，最终的下场就是四分五裂，塑料的玩具，现在居安看都不看，现在活动的包括这些小火车都是铁的。但是即便是铁皮的玩具又怎么应付的了四个狮子豹子的尖牙，不过铁东西遇到发条几个的阵亡率要低上一个百分点左右，总归是有机会存活下来不是？

    　　不过只要小驰和小虎有一个人看着东西，发条四个就会表现的一副老实的模样，安安静的看着。等小驰和小虎一离开，只要没带走玩具，那这玩具还指不定谁的呢。

    　　居安一看一切都很正常嘛，又转头把视线集中到了电视上，看了一会儿，小虎和小驰就走了过来，小驰对着居安说道：“爸爸！我们渴了”。

    　　“嗯!”居安放下了遥控器，把魔王抱着，想到厨房里给两个娃儿弄点喝的，随便的拿个果汁饮料什么的就行，两娃子别说这时候，外面零下十几二十度的时候早上喝的都是冷牛奶，从来没拉过肚子，这小身体那是棒极了。

    　　“发条！放下来！”小虎立刻大吼了一声。

    　　小驰也跟着嚷嚷一句：“坏了！小火车忘了拿了”。

    　　居安一转头，看到发条四个已经为了会跑的小火车打了起来，当然不论是个头还是力量，发条都占据了明显的优势，现在小火车已经被四人中最狮高体大的发条咬在了嘴里，居安看的时候发条正贼头贼脑的往房子门口走，一边走一边低着脑袋，时不时的瞟两眼沙发这边的小虎和小驰。

    　　小虎这一声吼，发条跑的更快了，一眨眼的功夫就消失在了门外，小虎和小驰也不想喝饮料什么的了，撒着个小腿就向着外面追去。

    　　居安也不管这事情，抱着魔王进了厨房里，刚抬脚老妈就从厨房里走了出来，两只手在围裙上擦着：“这小虎和小驰又叫什么？”。

    　　“发条叼了小火车，两个孩子追去了”居安随口一说跟着补充说道：“两个娃子有点口渴了”。

    　　“哦！”老妈听了也见怪不怪了在魔王的脸颊上亲了一下：“乖乖我的小孙子哎，怎么这么乖啊”。拉着魔王的小手表扬的魔王咧着嘴笑了，露出刚长出的小米牙。逗了两下小孙子老妈转头对着居安说道：“你进去吧，我马上给孩子弄个苹果汁”。

    　　刚坐到沙发上，就听到外面两个娃儿叫着：“泰迪！泰迪！”。看都不用看，居安就猜到发条咬着东西保准又爬到屋子旁边的树上去了，而且保准不是汉斯和进宝趴着的那颗。小虎和小驰可没那个本事上树，只要在树下搬救兵。

    　　泰迪晃着大屁股就跑了出去，这几百公斤的体重，踩着地板都是咚咚的响着。还好家里都是钢筋混凝土的地面，要是木质的挑空地面不知道被这大身板踩坏了多少次，估计都要准们雇佣个施工队常驻家里。

    　　居安刚摸起了遥控器，听到外面一声的熊吼，居安就开始倒数，嘴里叨念着：二十，十九，十八………。数到了一，这才刚落音，小驰和小虎就到了居安的身边，手里拿着小火车，居安抬眼一看，小火车现在已经被咬的瘪成了一块，轮子也少了一半。

    　　“爸爸！火车坏了”小驰拿着小火车在居安眼前晃着。这会儿功夫门口的泰迪又悠闲的走了进来。至于犯了错误的发条，估计至少要在树上蹲两个小时，等着泰迪把这事情忘了才能在泰迪出现的地方绕圈。要不是就要尝尝泰迪的吹风机的厉害，现在这一阵吹风机已经不是三百多公斤那时候了，现在泰迪吹起来，带着口水都能喷发条一脸，要是在光滑的地上，都能清楚的看到一米见方的地上星星点点的口水。

    　　“看好弟弟！”居安把魔王放到了沙发上。转身走到了办公室，从旁边的木柜子里拿了个小盒子，整个就是一包装马粪纸包装盒子，居安伸着脑袋进了盒子看了下，这一盒子小火车买来的时候二十五个，现在已经快见底了，就剩下五个了。

    　　拿着小火车走到了外面，往沙发上一坐，把魔王抱进了怀里。把小火车放到小驰的手里：“这个月的零用钱没有了吧，你还欠着我多少钱？”。

    　　小驰低着脑袋说道：“两块钱！”。说完居安转头看了下小虎：“你呢？”。小虎掰着小胖手：“三块！”。

    　　居安点了点头，孩子自己不小心丢了玩具，再想要的话，例如这个小火车一美元一个，当然实际价格不可能只有一美元，为了教育孩子爱惜东西而已。只要是应为两个娃儿的人为原因没了的，再想要那就要付给居安一美元，这个月的零用钱是没了，上个月两个娃儿的零用钱就没领到，当然还包括上上个月，再这样下去估计下个月也危险。

    　　耷拉着脑袋的两个小负翁拿着小火车继续放到了轨道上玩着，发条是不见了，还有弹簧和花花朵朵三个家伙在旁边虎视眈眈的呢，两个小娃儿看着三个等着捡便宜的就有气，锤了几下子，那小手上的力气，对几岁的狮子豹子来说算什么，估计连挠痒痒的力气都不够，三个赖皮脸动都没动两下，两个小娃儿又伸出小脚在弹簧的屁股上来了两下子，看着弹簧摇动的尾巴，就知道这力气也大不到哪里去。

    　　居安立下来的规矩，打闹可以但是不能对着动物们下重手，踢动物们的脆弱的部位拿东西砸动物们的脑袋都不许，只许踢屁股，两个娃儿刚懂点事情的时候就被罚过好多次，这点上居安从不妥协。

    　　两个娃儿踢了两下弹簧的屁股，这才想起来口渴的事情，小驰把火车抓在了手里，和小虎两个跑到了茶几边上，抱起奶奶给准备的果汁大口的灌了两口。

    　　喝完了果汁，两个娃儿干脆把小火车的轨道拿着放到了茶几上，放在泰迪的脑袋旁边跑，这下弹簧三个傻眼了，凑过来看了看，就没趣的走开了，弹簧带头，花花跟在后面时不时的用着前爪拍着弹簧的尾巴。

    　　小驰和小虎两个人的时候，发条四个还敢惦记着偷，泰迪只要趴在旁边，四个谁都没胆子敢动两个娃儿的玩具，哪怕是泰迪睡着了呼噜打的震天响发条四个都没那胆子。

    　　至于偷妮妮的玩具，估计发条四个想都没想过，小时候受罪太多了，小时候妮妮开心起来，逮住了随便抓条尾巴抗在肩头，当然了妮妮的小身板发条稍微大点，妮妮就拖不动了，拖不动妮妮也拉着用力，每次一玩就拖的发条几个鬼嚎，不拖尾巴的时候那就是骑着当坐骑，还不能把妮妮摔下来，当然慢了也不行，慢了坐在背上的女英雄不满意啊，所以每次被妮妮逮住，跑的快不得，慢不得就别提多倒霉了。

    　　因为妮妮只要一玩身边十有**就带上泰迪。妮妮那时候一个人又没什么人陪着玩，老实的泰迪就是妮妮小时候最好的玩伴，又不像小虎和小驰两个孩子搭伴。

    　　所以发条四个看到妮妮估计腿肚子打颤，逃都来不及，还敢往前凑？不过现在妮妮大了，爱跟艾米丽和几个女孩玩，情况好了很多，不过只要妮妮一声尖叫，发条四个是能跑得多快就跑得多块，而且一准是向着声源相反的方向跑。

    　　

