    郑山闻言笑道：“妈，我要是给你找个外国媳妇，你乐意啊？”

    钟慧秀闻言顿时不说话了。

    一家人就这么闲聊着，稍微询问了一下郑山去美国的事情，郑山也只是说去找人了。

    人找到了就回来了。

    老妈也看出郑山累了，等他吃完饭就让他快点回去休息，同时叮嘱老四老五没事别打扰郑山睡觉。

    郑山是第二天中午醒过来的，一觉醒来，感觉真个人的身子骨都软了。

    抬头看着屋顶，郑山一时间不想起床了。

    等了一会儿，发现家里面怎么这么安静，而且老妈也没有过来叫他起床吃饭？

    深吸一口气，起床！

    穿好衣服走出去发现家里面空荡荡的，郑山喊了一声，过了一会儿老五才从屋子里面出来。

    “老妈呢？”郑山道。

    老五说道：“去大哥家看孩子了，好像是郑明生病了。”

    “怎么了？怎么突然生病了？”郑山关心的问道。

    老五道：“听大哥说是昨天和院子里面的孩子一起下河了，受凉，不过打完吊水已经好的差不多了，只是让妈去帮忙看着一下。”

    “大嫂呢？”

    “大嫂回娘家了，听说大嫂她妈妈身体也不好，回去看看有没有能够帮得上忙的。”老五对于这些家长里短的时间倒是很清楚。

    郑山看了看老五道：“那我们今天中午吃什么？”

    老五摊手道：“你可别看我，我又不会做饭。”

    说着期待的看向郑山道：“要不我们上外面吃吧？下馆子！”

    郑山想了想也只能这样了，他自己也不会做饭，不是说不会，对付一下还是可以的，但是也只能对付一下。

    “走，我们去吃大餐。”郑山说道。

    “好耶，我就知道。”老五顿时跳了起来，她就猜到了郑老三肯定会带着她去吃大餐的。

    所以早上老妈让她一起过去的时候，她就没答应。

    郑山和老五收拾了一下就出门了，看着老五打扮的模样，郑山道：“不就是出去吃个饭吗？你还至于打扮成这样？还戴一朵花，你俗不俗啊。”

    “郑老三，有这么说你妹妹的吗？”老五顿时羞恼了起来。

    现在已经是大姑娘了，知道爱美了。

    雪花膏那是每天都擦，甚至还喷了一点郑山从香江带回来的香水。

    本来就是随手买的，没想到老五这么喜欢。

    “行行行，我不说了行吧，我妹妹最美了。”郑山连忙说道。

    “哼！”老五本想不理他，但是随即想到接下来大餐，只能忍了下来。

    兄妹俩快速出门，在附近找了一家老字号。

    点了几个菜，老五可是一点都没有和他客气，点的都是硬菜。

    “你能吃得完吗？点这些？”郑山无语了。

    老五说道：“吃不完带回去吃，晚饭热一热又不是不能吃，而且你知道老妈今天晚上能够回来做饭啊？”

    郑山听她这么一说也是，他老爸也不是一个会做饭的主。

    想起做饭，郑山再次想起了朱老说的会给他介绍一个厨子，哪天要去催一催了。

    不过郑山也明白，像是朱老这些人，每天都有无数的事情要忙，而且都是大事。

    像是这样的小事不知不觉就会耽搁下来。

    郑山其实也不着急，而且他也没想好怎么安排这样的大厨，直接带回家做厨师？

    估计老妈是不乐意的。

    想到这里，郑山不自觉的先摇了摇头，等等再说吧，虽然那些大厨的做菜水准特别高，但也不至于到了吃不到就难受的地步。

    吃完饭，拎着没吃完打包的菜回到家中，郑山问道：“你下午做什么？”

    “我去找朋友玩，对了，给我点钱。”老五伸手道。

    郑山随手递给她两毛钱，老五美滋滋的收下了，她刚才只是试探的要了一下，能够要到最好，要不到就算了。

    没想到郑老三还真的给。

    “花钱别大手大脚的，不过也不用舍不得话，你哥哥我的钱，你就算是使劲花，花一辈子都花不完。”郑山笑着说道。

    别看老五每天都能够从他这里拿到钱，虽然每次都不多，但是这么长时间下来估计也有不少了。

    但是郑山还真的很少看到老五花钱，大部分的钱都被她藏了起来。

    “你就吹牛吧。”老五虽然知道郑老三很有钱，但是这样的话她肯定是不信的。

    拿好钱老五就骑着她的自行车就出门了，郑山看了看空荡荡的家里面，想了想锁好了门也出去了。

    他直接来到了琉璃厂这边，魏成军和程高湛在这边租了个铺子。

    之前去广州的时候，魏成军就和郑山商量着这件事情。

    当时郑山没在意，只是随口说让他们看着办，昨天回来的时候，老妈说魏成军来过，将铺子的地址告诉了他。

    来到了琉璃厂，郑山没有着急去找魏成军他们，而是在街边逛游了起来。

    看到中意的小玩意儿也会花钱买下来，一路上倒是买了不少东西。

    等到了店铺，看着店铺的名字，论古斋，看起来还真的挺像一回事儿的。

    “山哥，你来了。”店里面魏成军和程高湛都在。

    不过此时两人都是悠闲的坐在躺椅上摇着风扇，看上去很是逍遥。

    郑山道：“你们这倒是逍遥啊。”

    “山哥，现在天热，我们就很少出去了，不过生意也不差，现在我们已经打出了一点名气。

    这段时间冲着我们店铺过来的人有不少，我们也收了不少东西，你要不要看一下？”魏成军连忙说道。

    郑山道：“有什么好东西吗？”

    “那还真的不少，名气打出来了，人家才愿意将好东西拿过来卖。”程高湛也解释了一句。

    他们怕郑山以为他们光拿钱不干活儿。

    郑山看他们着急的模样，笑着说道：“我不是怪你们，只是随口那么一说罢了。

    你们开了店铺也好，正好可以经营店铺，将真正的好东西留下来，其余的卖掉一些，赚一些钱也是可以的。”

    郑山算是正式同意他们单独立门户了，以前他们只能算是帮忙罢了。

    现在总算是有了一门正经的生意。

