    “嗯，好的。”

    朱文武点点头，抽出丧尸头上的钢剑，说道：“我带人去二楼守着吧，现在人员已经分布不过来了。”

    四周不少人看到朱文武跟没事一样，纷纷露出惊讶的表情，前后的对比差异太过明显。

    之前那个女人可是一下便被这只丧尸给电烤成了黑炭。

    一个在远处观望的男人小声道：“这个朱文武是打了鸡血吗？这样居然都没有死掉。”

    旁边一个带着眼镜的人沉声道：“我怀疑聚集地中，那个叫做苏长幸的人就是非凡者，甚至朱文武现在也成为了非凡者。”

    他眼中闪烁着一丝丝贪婪与向往，冷冷道：“我们必要要想办法成为非凡者，不然绝对活不下去······他们肯定掌握了成为非凡者的方式。”

    死亡让人恐惧，不断地临近死亡也会让人疯狂。

    ······

    在丧尸的不断冲击之下，单单依靠聚集地的力量，已经不足以抵抗尸潮。

    苏长幸只好让黄彪收缩防御，让黑丧猴一族接管二楼一部分的防守。

    这冒了很大的风险。

    在血月中，除了“猴王”，这些黑丧猴都表现得异常暴躁，如果不是“猴王”压制着，指定会和人类干起来。

    这些猴子擅长攀爬，它们防守二楼的方式和人类有所不同，会在楼外进行阻击，所以相对来说也轻松一些。

    有了这些猴子加入之后，二楼的防御才算稳定下来，至少不会让丧尸轻易地突破。

    不过，一旦有非凡丧尸，不论是从那边进来，都能突破他们的防御，并且造成大量的人员死亡。

    随着出口处被破开得越来越频繁，苏长幸不得不在两个出口之间来回穿梭，主要也是解决冲进来的非凡丧尸。

    这些非凡丧尸普遍分为三种，速度型，和力量型，以及两者综合的“巨无霸”，还有一些的能力则是各种各样，但数量相对较少。

    寒光在黑暗中划过。

    苏长幸向左边一个避让，躲开丧尸的扑击，反手一刀，斩向丧尸的脑门。

    这一只丧尸的速度极快，并且拥有很强的战斗意识，即使不是苏长幸的对手，也不会被一击即溃。

    黑血顺着刀刃飞出，丧尸的一条胳膊被苏长幸整个切掉，落在地上。

    下一刻。

    丧尸的身体灵巧地在空中转身，向苏长幸一抓挥来，直取脑袋。

    丧尸最为厉害的地方便是它们没有多余的情绪，也不会被伤口所影响，天生便是半个“精密者”。

    一道粗犷的风声从侧面传来。

    “砰~”

    丧尸飞了出去，砸落在地上。

    “猴王”从二楼跳了下来，一脚踹在丧尸肩膀上，并且冲向倒在地上的丧尸，一拳向它的头部砸去。

    丧尸的脑袋在“猴王”的巨力之下，如同西瓜从高空落下，炸裂开来。

    “猴王”杀死丧尸后，显得有些兴奋，仰天长啸，觉得自己在苏长幸的面前表现了一番。

    苏长幸走过，挑出丧尸的非凡晶体，踢了“猴王”屁股一脚，说道：“叫什么，声音很大吗？”

    这只猴子虽说拥有不俗的智慧，但是本质上还是一只野兽。

    “猴王”露出委屈的神色，有些不明白苏长幸为什么这么嫌弃它。

    苏长幸将黑色的晶体放入背包中，说道：

    “你不要擅离职守，就守在上面，万一有丧尸从二楼突破就很麻烦······还有让你们的族人收敛一些，不然死伤数量会无法控制。”

    可“猴王”却说道：“懦弱的猴子没有必要存在下去，我们只需要强大的猴子。”

    苏长幸也没有多说什么，他并不能完全控制“猴王”的想法，“猴王”还是一个独立且自主的个体，有自己的想法。

    而且黑丧猴似乎拥有很特别的繁殖方式，可以在短时间之内，繁殖出大量的猴子，但是却无法让总的数量更多。

    所以“猴王”的方针就是让每一个猴子都变得强大，以此来强大整个族群。

    “猴王”一个跳跃翻身，便爬上了二楼，这种与生俱来的攀爬能力远胜于苏长幸。

    刚刚干掉这只丧尸，苏长幸还没有歇息下来，就听到西边的嘶吼声再次变大，显然出口处再次被丧尸突破。

    苏长幸赶过去，看见黄彪正带着人顶在出口处，不退半步，不间断地有人被丧尸扑倒在地上。

    丧尸再被周围的人解决掉的。

    黄彪经过六次强化，战斗力大幅度上升，一个人站在最前方一顿猛砍，嘴里发出吼声，几秒钟的时间，便有三四只丧尸倒在了他的面前。

    苏长幸冲到黄彪旁边，一刀斩过两只丧尸，吼道：“这里交给我，你去进行第四波强化。”

    黄彪点点头，带着几个人向血月商店跑去。

    此时三点左右，红石的数量再次突破三千多，又可以对一批人进行强化，而血月商店中的属性强化有高达三百的数量。

    被强化的人实力大幅度增加，清理丧尸的效率可以做到以一顶五，顶十，所以虽然他们已经伤亡过半，但是聚集地仍然没有被丧尸攻破。

    只是现在所有的人都处于极度疲倦，疲惫的状态，甚至有些人直接躺在聚集地的空地上休息，也不顾周围的危险。

    就在黄彪带人来到血月商店的时候，就看到有四五个人已经在这里等着了。

    他们并不是名单上的人，也是今天才加入聚集地的人。

    黄彪皱了皱眉头，大概也猜到这些人的目的，还是问道：

    “你们有什么事情吗？现在聚集地防守紧迫，你们在这里干什么。”

    显然这几个人都是驻地中的“聪明人”，没有受伤，也没有太过疲惫。而对于这样的”聪明人”，他们也有相应的对策，强迫他们到出口处进行驻守。

    只是总会有一些漏网之鱼。

    带着眼镜的男人脸上露出笑意，说道：“黄老大，我叫作宋黎宁，我们兄弟伙想要接受强化······这些强化机会都是大家一起搏出来的，应该也有我们的一份。”

    黄彪还没有说话，他旁边满身伤痕的男人气不打一处来，呵斥道：

    “一群懦夫，你们有什么资格，没有把你们现在踢出聚集地，你们就应该感恩戴德。”

