    原来，赫泽旭原本已经答应了要来赴宴的，可是，他一个手下刚从京城赶来，不知道说了什么，脸色有些不好，就不来了。

    卫子君一听，这样的话，很大的可能性就是，京城那边出事了，并且是一件很严重的事。

    正想着要不要安排人去查查到底发生什么事的时候，衙役领着一个人来了。

    这个人，是赫泽旭的手下，小安他们都认识了，尤其是卫子君对他的印象更深一些。

    十三年前，在那竹筏上，赫泽旭表妹对自己发难的时候，这小子开口替她说话了。

    虽然事情已经过去多年，但是卫子君这个人，是个知恩图报的，对她有善意的人，她都会记在心里。

    她清楚的记得当时的情景，赫泽旭的人似乎都忌惮那位表小姐，但是这个叫卓言的，却还是开口了。

    就算最终她还是落得个“惨死’的结果，可，那是她自己计划的结果。

    所以，这会儿，即便赫泽旭本人不在场，卫子君依旧不敢开口出声，担心卓言会听出来。

    也好在当时的她脸上都是半折遮着的，裸露的半张脸也是难看的痘印。也因此，卫子君并不担心会被卓言凭长相认出来。

    “卓言见过谷夫人，安公子，这是我家主子让交给夫人的。”卓言对着卫子君一礼，很是恭敬。

    卫子君伸手接了信，看了儿子一眼，小安立马领会：“卓侍卫请坐下稍等，待我家夫人看过之后，决定需不需要给你们家王爷回信。”

    卓言一听也是这个道理，点了点头，却没有落座。

    刚刚匆忙进隔壁避开的小乐赶紧命人去给娘亲准备笔墨纸砚，然后和如意竖起耳朵听着外面的情况。

    小安一直盯着娘亲的神情，发现娘亲看了信之后，神情越来越凝重，心里也是一沉。

    但是，有外人在，他也不好开口问。

    笔墨纸砚送到了卫子君手边的桌上后，小安这才走过去。

    卫子君提笔想了想，蘸墨落笔。

    “我家夫人问，你们王爷打算什么时候启程？”小安等娘亲停笔，拿起来念到。

    “回夫人，是明天早上。”卓言回应道。

    卫子君迟疑片刻，再次落笔。

    小安等娘亲再次停笔，拿起来念之前，愣了一下，朝娘亲看了眼，然后才开口道：“这是我家夫人的回信，那就劳烦卓侍卫代为转交吧。”

    然后，把手上的纸张折起来，交给了卓言。

    待卓言离开后，小乐兄妹俩立马走了出来：“娘亲，信上怎么说啊？”

    “他说，他这次回京会努力争取讨要胥州三城为封地的事，能成功固然好，但如果没成的话，就只能让我自己想办法了。”卫子君声音淡淡的。

    如意歪头：“娘亲，那他这话是何意？他没讨要成功的话，就不管这件事了么？”

    卫子君轻轻的摇了摇头，他信中就只说这么多，但是，她现在想知道的是，京城里到底发生了什么样的事。并且，她觉得他这短短的几句话，让她感觉很不好，就觉得不对劲。

    所以，要再次邀请他过来赴宴，找机会弄清楚原因。

    他，到底是她的夫君，三个孩子的爹。即便一家人这么多年都不曾团聚，即便这些年他根本就不知道三个孩子的存在，不知道她还在世，即便她与孩子这十三年的时光里他不曾出现，不在其中，她依旧希望他活着，好好的活着。

    因为，造成这一切的不是他！

    对于他，卫子君一直都是自责内疚的。

    城内客栈中，赫泽旭听了卓言带的回话，微微皱了皱眉，那谷夫人的行事风格来看，她不应该再次相邀去府衙赴宴啊！

    难道，因为刚刚送去的那封信？她明白了其中的意思？

    所以，还是跟前面那次邀请一样的缘由，是出于感激？

    可他，现在根本就没有什么心情吃什么宴席啊！

    赫泽旭忽然意识到，自己有点反常，按理说，以往遇到这样的状况，他根本就不需要纠结烦恼，去就是去，不想去就不去。

    手指敲击着面前的桌案，猛的站起身：“走，随本王赴宴去。”

    直到此时，赫泽旭也不知道自己为何会决定去赴宴，也没心情去想答案。

    就当是，出于礼貌的回应吧！

    ……

    府衙内，小安负责接待，晚宴还没开始，小安提议下棋，赫泽旭也没反对。

    因为赫泽旭心不在焉，接连三局都输给了小安。

    但是，小安也没显得特别开心，他觉得自己这样胜之不武。

    正好开始上菜了，有衙役送来水，小安招呼着洗了手，入席。

    大厅内的桌上，只有卫子君、小乐和赫泽旭三人，隔壁偏厅内还有一桌，是用来招待卓言等人的，由俩衙役作陪。

    两桌菜的菜品一模一样，并没有因为他们是手下，随从而降低了标准，酒也是低度的。

    酒桌上，小乐起身给赫泽旭倒酒，然后很是歉意的说，夫人喉疾不能喝酒，所以，他来代替夫人敬酒，祝王爷回程一路顺风。

    赫泽旭自然不能拒绝，点点头，端了酒盏一饮而尽。

    “王爷，这第二杯，谢王爷不为难。”小乐立马又开始第二杯。

    让他代替大哥上场，原因只有一个，那就是利用他喝酒不醉的特殊本事，把爹灌醉，以便问出他回京的原因。

    赫泽旭面对以为是小安的小乐，一点防范之心都没有，敬酒就喝。

    七八杯酒下肚后，带了醉意。

    一直慢慢吃菜的卫子君，注意到赫泽旭喝的差不多了，就朝儿子看了眼。

    小乐收到暗示：“王爷，今个遣卓侍卫送的信，王爷信中所言，若是讨要封地一事未成，胥州三城的事让夫人他自己想办法，这是何意啊？

    是说这边的事换旁人来办了？还是说，王爷依旧支持我们夫人打理胥州三城？哪怕我们与安裕国打起来，王爷自己也依旧不会与我们反目，为敌？

    其实，胥州三城的事，已经拖了这么多年了，王爷有事要离开，可以等事情处理好了再来继续谈的啊，王爷信中的语气，怎么都感觉风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的意思呢？”

    听了小乐的话，赫泽旭摇头笑着放下手中的酒杯……

