
　　一尊尊神明的到来，让帝都变得辉煌如月，璀璨如日，一道道代表着神明气息的神光不断向外绽放着，照耀四方，肆无忌惮的在这座城池上留下自己的烙印。

　　在这个时候，帝放勋才终于明白，为什么玄女会跟他强调要具有宽广的胸襟。

　　神国是一尊大帝最根本的根基，是自己未来的道基，是自己最后的堡垒。而这样的一座堡垒，是具有极度的个人性的。23sk.Com

　　卧榻之侧，岂容他人酣睡！

　　唯我独尊不足以形容一尊大帝的威严。

　　而这些神明此刻肆无忌惮的举动，恰恰是对他最大的冒犯。

　　帝放勋坐在王座上，轩辕剑斜斜的靠在一边，他的气息不断起伏，眉头上的青筋乱跳，恨不得立刻出去，拔剑将那一尊尊捣乱的神明给砍了。

　　你要克制……克制……再克制……帝放勋心里一遍遍的安抚着自己，尽力让自己的气息在神国内蔓延，悄无声息的接触那一尊又一尊的神明，感悟着他们强行留下的烙印，悄无声息的勾连在一起，慢慢引动着，尝试着和轩辕剑建立起更加紧密的联系。

　　轩辕剑被这一股股气息冲击着，绽放出细微的光芒。

　　一尊尊神明入城，留下烙印，一点点的气息被他引动，引入到轩辕剑的身上，让轩辕剑上的光芒变得越来明亮，上面的锦绣山河，种种兵书战策的痕迹，逐一亮起。

　　“玄女说的办法果然有效。”帝放勋神色一喜，那被无数神明冒犯的感觉顿时消散一空。

　　只要能发挥出轩辕剑最强大的威力，这些神明的冒犯他完全可以装作看不见。

　　帝放勋心里闪过明悟……从来不存在什么帝王的心胸，只看自己在不在意，或者更在意的是什么。

　　就在这时，大殿的大门被缓慢推开，光明从一线缓慢展开，直到照耀在他的王座之前才停止了扩张。在这光芒中，玄女款款而来，道：“帝放勋，你可准备好了？是否有足有的心胸可以驾驭这千尊神明，是否有足够的胸怀可以容纳这千尊神明的冒犯？”

　　“我能！”

　　帝放勋站起来，光明照耀在他的身躯上，阴影在他的身后投射到王座上，然后蔓延到墙壁上，他伸出手，一手抚摸着阳光，一手拖曳着黑暗，脸上挂着自信，笑道：“身为人族共主，不光要有承载着光明的荣耀，还要有背负着黑暗的牺牲。

　　而这中间，就是我的心胸。

　　它很小，只存在光明与黑暗的中间缝隙里，它也很大，大到可以容纳天地之间的光明和黑暗。区区千尊神明，在我心中没有人族重要，自然可以容纳的下。”

　　玄女咀嚼着帝放勋的话，不自觉的和她见过的一尊尊人族大帝对比，自帝伏羲以来，她见证过神伏羲氏历代大帝的纵横捭阖，见证过神农氏的大愿心，也见证过一代代火帝的狂野，见证过帝轩辕的坚毅，见证过帝少昊的聪慧，见证过帝颛顼的超绝……现在，她又见证了帝放勋的心胸。

　　认知到共主的责任，愿意为人族学会舍弃，这已经足以媲美一尊大帝的称号了。

　　诞生于人族最古老的纪元，经历了无数可歌可泣的故事之后，依旧充满了斗志的战神，用她那满含智慧的双眼认真的打量了一下帝放勋，随即微微躬身，低下头，道：“请人族共主，帝放勋，登临祭坛，卫我人族！”

　　帝放勋按剑，步履从容，一步步的向着外面走去，所到之处，神国为之响应，迸发出无穷的威力，震慑着一尊尊来会的神明。

　　等到他登临高台时，这一尊尊神明才猛然发现，自己竟然不知不觉中，跟着帝放勋来到了人族的祭祀之地。

　　这种感觉很是熟悉啊……有神明在心里犯起了嘀咕了，想起了自己当年情不自禁的就被圣皇吸引，不知不觉的跟随着圣皇的脚步，响应着他的号召，参与了一场场的大战……难道现在这个人族才出生不足五十年的小家伙，身上也具有圣皇的气魄吗？

　　想到这，一尊尊神明不由得收敛起了些许的气息，开始重视起帝放勋来。万一帝放勋真的在未来成为了圣皇，说不得就有可能来个秋后算账，那个时候清算到自己身上，那岂不是倒了大霉？

　　帝放勋感觉到这些神明态度的变化，精神振奋起来，随即他就看到了熊垣的身影，这个时候的熊垣换下了那一身华丽的服装，穿着肃穆的黑色，身躯如长枪一般，笔直的站在祭坛的边缘，任凭一位位神明的气息覆盖，他的神色都没有丝毫的变化。此刻的他左手拿着一块白玉八卦盘，右手空着，正闭着眼感悟着什么。

　　“熊垣也做好准备了啊！”

　　帝放勋心神震动，缓缓迈步，走到了祭坛中央，看着一尊尊神明，朗声道：“诸位神明应邀而来，放勋心中不胜感激。”

　　一尊尊神明看着帝放勋，有的客气的点点头，有的神色肃穆，也有的没有丝毫的反应。

　　帝放勋将这一切都看在眼里，却丝毫不以为意，继续道：“天地之间的变化，想必诸位都能清晰的察觉到了，在这短短的几天内，天地之间的离火之力不断翻倍上涨，仿佛永无尽头。

　　千万别以为这是好事！特别是天生属于离火的神明。

　　我可以告诉诸位的是，这种变化才仅仅是个开始，在肉眼可见的未来，离火的力量还会上升，再上升，甚至会到现在的百倍，千倍，万倍的地步！

　　那个时候，我与诸位的子民将生活在一个恐怖的世界里，在这个世界里，无数的植被将会无火自焚，无数的食物将消失，原本适合居住的地方将变得再也无法居住。

　　诸位，想想吧！

　　我们的子民不得不为了一口食物自相残杀，不得不迁移到别的地方，不得不躲避着这快速升温的天地。

　　可是，我们又能去哪里呢？

　　我们哪里也去不了？

　　因为，整个大荒，整个天地都将会是一个模样！”

　　一想到帝放勋描绘的那个世界，这些神明不禁打了一个寒颤，只觉得有一股凉气快速的爬到了脊梁骨上，浸透到了骨子里。

　　“帝……帝……帝放勋，你不要故意夸大这种灾难，说不定这种事情下一刻就停止变化了呢？再说了，我们在座的都是神明，就算是天地大变又如何，凭借着我们的实力，难道还不能庇护我们的子民吗？”一尊神明大声反驳着，从一开始的恐惧，到后面越说越顺。

　　神明们议论纷纷，一道道语言在碰撞，神光动摇，气息撼动虚空，神色里有的对这尊神明的认同，也有些许的怀疑。

　　帝放勋有点生气，可却怎么也气不起来，以为他比这些神明更希望他说的是真的，更希望这仅仅是一时的，更希望一尊神明就可以庇护住自己的族群。

　　可惜……这不是啊！

　　谷</span>“诸位，我们大荒什么时候发生过如此巨变呢？是在遥远的不可知道的蒙昧时代，还是传说中至高无上的司命统治时代，还是司命之后群星璀璨的时代？”

　　帝放勋看着这些神明，说着他们这些神明中难以言明的历史，最后他重重的叹了一口气，道：“在你们或者我族的记载中，从没有出现过如此严重的变化。

　　天地在失衡！

　　离火的力量逐渐倾斜，现在已经压制了坎水的力量，让无数走坎水之道的生灵开始向着北方迁移。

　　诸位啊，你们可以动用你们的神力，你们的道境去感受一下，天地之间的变化。”

　　眼看着更大的骚乱在继续，帝放勋苦笑着抬起手，指了指东方，道：“或许，你们并不知道，在东方里，我人族已经为此大战了一场，有无数的生灵受伤，海外三十六国的神明更是被压制到了接近昏迷的地步。”

　　海外三十六国的诸多神明上前，毫不吝啬的展示着那被灼烧的伤口，一道道黑色的伤疤就这么直白的显露在诸多神明眼睛里。

　　“诸位，你们这是在和什么大战了一场？”

　　结胸国的神明抬头，见到帝放勋点头，才大声道：“是太阳！诸位是太阳啊！”

　　这是出乎无数神明意料之外的回答，他们纷纷抬头，看向了那正午的太阳，今日的它看起来比以往更加明亮，也更加的炽热。它是那么的高高在上，那么的远离着尘世，就算是他们想接近太阳，都不可能。

　　因为在这些神明当中，丝毫不缺乏为了更进一步，疯狂的想要靠近太阳的神明，可是他们都失败了。

　　“你们真会开玩笑……”一尊神明用手当做眼帘，遮蔽了太阳光，轻笑道。

　　“我也想这是一句玩笑，可惜这就是现实。”帝放勋苦笑道：“诸位都是神通光大之人，空口说出的话你们不信。那么你们可以选个神明去看看，在东海，在扶桑木上，那里的封禁已破，你们可以尽情的去看。”

　　他知道，如果光凭借着语言就想让这些神明相信他，那几乎是不可能的事情，他没有那么大的功绩，也没有那么大的威望。

　　唯一能说服他们的，只有现实，残酷的现实！

　　议论声猛然变大，突然一个神明侧头，看向了身边的那个十头的神明，他长着四只蹄子，姿态高傲，目视八方，仿佛天地之间在他的面前没有任何秘密一样。这尊神明迟疑了一下，恭敬道：“神陆吾觉得如何？以您所见，帝放勋所言是否为真？”

　　陆吾是西王母座下神明，长有十头，气度超然，最重要的是他的实力快接近顶尖神明了，这才是他被诸多神明为之尊敬的原因。同时，在西王母座下，他算是最和蔼的神明，长袖善舞，交游广阔，为诸多神明所敬重。

　　他的话，还是有很多神明愿意听的。

　　陆吾道：“帝放勋所说丝毫不差，扶桑木上真的有十轮太阳，这是引起天地巨变的根源。”

　　“你都还没看呢？”

　　陆吾低下一头，诸位神明这才看清楚，那一颗头颅之上，双眼处只剩下了两个窟窿，窟窿四周全是灼烧的痕迹。他惨笑道：“这就是我不听我王劝阻的话，私下里查看扶桑木上情况的结果。仅仅是看到了那十轮太阳，我的双眼就被被灼烧瞎了，想要恢复，不知道要耗费多少年月。”

　　“这……这是真的！”

　　那尊神明扑通一声坐在了地上，这个时候已经没有神明去嘲笑他出丑的姿态了，因为他们也和这个神明一样，只觉得一股莫大的恐惧袭击心头，压迫着他们的脊梁，让他们不得不低下头，看向地面，避开天上那散发着光和热太阳。

　　这一刻，他们如同刚刚得知这一切情况的帝放勋一样，患上了恐日症。

　　咚！咚！咚！

　　帝放勋敲击着轩辕剑，剑身上耕樵渔读的景象闪过一道道微光，驱散着诸多神明身上的恐惧。

　　“诸位，我人族圣皇在时，曾与诸位并肩作战，今日，大荒再度到了危险之时，我，帝放勋身为人族共主，愿以微薄之身，再度和诸位并肩一战。这一次，我们的敌人将不再是那些神明，而是高高在上的太阳！

　　这一次，我们所追逐的不是荣耀，而是庇护我们的子民。请诸位随我一起，拼尽全力，为了活下去，为了让后代们活下去！”

　　活下去！

　　让后代活下去！

　　仅此而已！

　　神陆吾十个头颅轻轻摆动，微微低垂，率先道：“西王母座下，神明陆吾，愿为驱使！”

　　金毛犼低头，两只耳朵贴在头颅上，随即道：“云梦泽之主，神明金毛犼，愿为驱使！”

　　身躯庞大的龙伯一身碧绿，双眼如湖，瓮声道：“北地之主，天生神明，龙伯，愿为驱使！”

　　海外三十六国的神明半跪在地，同声同气：“海外三十六国，百二十神明，愿为驱使！”

　　“南荒八神，愿为驱使！”

　　“人族天干，愿为驱使！”

　　“兽族十二神，愿为驱使！”

　　……

　　一尊尊神明气息浮动，或是低头，或是半跪，纷纷宣誓，一如当年，初见圣皇。

　　帝放勋克制着心中的激动，看了熊垣一眼，下令道：“诸位，展道境，战大日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十二章 愿为驱使（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 