    吴正义强压着心底的火气，到了他这个年纪，言语上已经不愿意与人结怨。

    “陈先生你刚才说什么？你徒弟的武馆被封了？”

    吴正义怀疑自己刚才是不是听错了。

    陈宇：“还有我爱人的健身中心，也被封了，你别告诉我你什么都不知道。”

    吴正义眨了眨眼，感觉被冤枉，“陈先生, 我确实什么都不知道，真的与我无关，你肯定是误会了。”

    陈宇冷哼一声，“电话里，我不想跟你说太多废话，这样, 现在咱们约个地方面谈，你可以不来，但后果自负！”

    吴正义：“……”

    一阵犹豫过后, 吴正义决定把宋源卖了，不替宋源背锅。

    因为他已经把宋源之前付的预付款都退还回去了，也就是说，在最近的两次踢馆事件中，他吴正义纯亏。

    简直亏到姥姥家了。

    一毛钱没赚到不说，还倒贴不少进去。

    比如覃天枢那里，虽然覃天枢输了，但覃天枢从魔都特意赶过来，而且也打赢姜荣光，所以，尽管覃天枢最后败给汤虹洁，但覃天枢赢了姜荣光，是赖不掉的。

    这笔钱，就需要他吴正义支付。

    本来呢，这些钱是需要宋源支付的，现在却变成他吴正义成了冤大头，来付这笔钱。

    最令他心塞的是——在最近这前后两次踢馆事件中, 他的正义八极拳馆的名声一次次被损害。

    这几天来退学费的弟子和学员是越来越多。

    因此, 他这次和宋源的交易，早就亏得他悔青了肠子。

    所以，在这种情况下，指望他给宋源背锅？

    吴正义笑了笑，对电话那边的陈宇说：“陈先生，有一件事你肯定是误会了，之前我们拳馆的弟子去你徒弟那里踢馆，其实不是我们自己的意思，而是有人出钱，让我们去踢的，而且，最终目标是废了你，这事……你大概还蒙在鼓里吧？”

    电话另一头，陈宇听见这个秘闻，眉头皱起，目光闪了闪，沉声问：“是谁？”

    吴正义没有迟疑, 张口就答：“宋源！不知道陈先生认不认识这个人？”

    宋源？

    听到是这个人在背后下黑手, 陈宇双眼眯起。

    心里有点纳闷, 想不通这个时空中的宋源，为什么会在最近突然针对他？

    他眯着眼睛，调动脑海中与宋源相关的所有记忆。

    都没发现自己近期与宋源有过什么过节，甚至都想不起来自己最近几年与那家伙有什么交集。

    他记忆中，这个时候的他，甚至从来都没有见过那个宋源。

    大一下学期，蒋雯雯跟他分手的时候，宋源未曾现身。

    之后，他和蒋雯雯就没了交集，连带着就一直没见过那个宋源。

    要不是他脑海中有其它时空的相关记忆，知道大一下学期，蒋雯雯跟他分手之后，跟了那个叫宋源的。

    以及他和姜绣是夫妻的那个时空中，宋源的宝马SUV撞过他的两厢小轿车。

    也就是那次撞车，他第一次见到宋源。

    印象中，那家伙的啤酒肚挺大，个头还没他高，长得也没他帅，当时他都纳闷蒋雯雯当年怎么会为那么个东西，而跟他陈宇分手？

    不过，从那次接触中，从宋源拿钱当草纸似的，往他身上砸的表现，大概可以估测出宋源很有钱。

    而且，他似乎听人说过，宋源是个官二代，而且是京城这边的官二代。

    “你确定这次封我徒弟武馆和我爱人健身中心的人，是宋源？”

    陈宇收束发散的思绪，沉声问电话对面的吴正义。

    吴正义轻笑一声，“这我哪能确定啊？陈先生，因为我徒弟几次去你徒弟的武馆踢馆都失败了，所以，我和宋源的交易已经结束，他预付给我的钱，我也还给他了。

    因此，我可以保证这次封你徒弟武馆，和你爱人健身中心的人，绝对不是我们正义八极拳馆！这一点我可以跟你保证。

    至于是不是宋源让人封的，呵呵，我只能说我觉得是，但我没有证据，至于信不信，由你！”

    陈宇沉默片刻，说：“行，我姑且相信你说的，这事我会想办法找人核实，如果属实，你之前派徒弟一再去我徒弟武馆踢馆的事，就一笔勾销，否则，咱们就新账老账一起算。”

    吴正义一点没怕，心底无私天地宽嘛！

    他轻笑着，“好，没问题。”

    陈宇挂断通话。

    与吴正义的通话结束后，陈宇在书桌后面沉默坐了好一会儿，才再次拿起手机，拨出一个号码出去。

    作为水木大学毕业的高材生，虽然他毕业后，没有出去做什么工作，没有在工作场上结交人脉。

    但……

    他有很多同学。

    在水木大学就读的几年，因为他出手大方，不拘小节，跟同班同学的关系，基本上都不错。

    而水木大学就在京城，所以，他那些同学毕业后，就有不少人选择留在京城发展。

    他这些同学进入各行各业，因为学历够硬，其中如今混得不错的人，远比混得不行的人，要多得多。

    这其中就包括一些进入官方部门工作的。

    陈宇这个电话就是打给他们当年的班长彭寨山。

    彭寨山为人大气，自带几分江湖气息，且因为他的姓名中“寨山”二字，当年大家给他取了一个“寨王”的绰号。

    而彭寨山本人对这个“绰号”，却很喜欢，谁这么叫他，他都答应得很爽快。

    这不，电话一通，陈宇就喊：“寨王，你现在说话方便吗？”

    彭寨山呵呵一笑，压低声音道：“有事跟我说？行，那你稍等一下，我现在出去跟你说。”

    ……

    大约一两分钟后，刚刚失去声音的手机中，才又传来彭寨山的声音，相比刚才他电话那边的人声嘈杂，此时他那边似乎安静多了。

    “行了，陈老板，我现在旁边没别人了，有什么事，你只管说吧！我听着呢！我刚才在跟一些生意人一起吃饭，讲电话不方便。”

    陈宇当年在大学，因为出手大方，时常请同学们吃饭，所以，被大家戏称为“陈老板”。

    当然，这些记忆，都是陈宇从脑海中得知的，实际上，他自己并没有真的经历那段大学时光。

    “寨王，我想请你帮我打听一个人，如果中间需要钱疏通关系，需要多少，你只管跟我说，我全部承担，行吗？”

    彭寨山：“哦？打听人？谁啊？我认识？”

    陈宇：“唔，你不一定认识，但我相信寨王你的人脉啊，怎么样？愿意帮兄弟这个忙吗？”

    彭寨山哈哈一笑，“看你说的！都是老同学，跟我还这么客气？说吧！你想打听的人是谁？叫什么名字？大概多大年纪，有没有别的什么资料？

    你放心！你陈老板难得找我帮个忙，这事就包在我身上了，无论如何，我都想法子帮你打听清楚，怎么样？够不够意思？哈哈……”

    陈宇笑了下，“够意思！这样，我一会儿把我知道的那人信息，用短信发给你，你抓点紧，尽快帮我打听清楚，重点是帮我查一下，我徒弟的武馆和我老婆的健身中心，是不是那家伙在背后作梗，找人给封掉的。”

    “啊？”

    彭寨山很惊讶，“陈老板，你刚才说什么？你徒弟的武馆和你老婆的健身中心，被人封掉了？到底怎么回事啊？你详细跟我说说！”

    于是，陈宇就把最近的事，大致跟彭寨山说了一遍。

    等他说完，彭寨山怒道：“听你这么说，看来这次八成就是那个叫宋源的家伙干的了，玛德！欺负人欺负到你身上了，真当咱们水木计算机班没人啊？行！这事我知道了，你等着，我一定尽快给你查清楚，要真是那孙子干的，我帮你想办法！一定帮你想法子讨一个公道！”

    陈宇心里有些感动。

    “谢了，寨王！不过，如果真是那家伙下的黑手，先让我自己来处理，要是我实在处理不了，再请你帮忙，行吧？”

    彭寨山：“唔，行！等我先调查清楚再说。”

    陈宇：“好，谢了！”

    彭寨山：“拉倒！跟哥们还这么客气？回头记得请我喝酒就行。”

    陈宇失笑，“行，不就是喝酒嘛！到时候我亲自下厨给你做下酒菜。”

    彭寨山：“哦？你现在还学会做菜了？不会是黑暗料理吧？我可提醒你啊，我这次帮你，算是对你有恩，你可不能恩将仇报啊！”

    说完，他自己先哈哈大笑。

    陈宇也被逗得哈哈大笑。

    ……

    接下来两天。

    陈宇注意到汤虹洁依然每天早出晚归，似乎还在正常去健身中心工作，只是每天都很少再见到她脸上出现笑容。

    陈宇看在眼里，有些心疼。

    如此过了两天，第二天晚上，夫妻俩上床后，陈宇靠在床头，见汤虹洁又像平常一样早早躺下睡觉，似乎还要继续这么演下去，继续假装一切正常。

    他轻叹一声，伸手摸了摸她脑袋，汤虹洁无声地睁开双眼，眼神疑惑地看向他，轻声问：“干嘛？”

    “不干！”

    陈宇随口开了个小玩笑。

    汤虹洁怔了怔，才反应过来，不由白他一眼，笑骂一句：“流氓！”

    陈宇也笑了两声，笑罢，他又摸了摸她脑袋，轻声说：“师姐，事情我都知道了，你就别演了，这两天我看着你还是早出晚归，我看着都替你觉得累。”

    汤虹洁眉头微蹙，讶道：“你都知道了？谁告诉你的？”

    陈宇笑笑，没有出卖她的秘书小兰。

    “谁告诉我的重要吗？荣光的武馆也被封了，荣光都知道打电话跟我诉苦，求我帮忙，怎么你这里也出了事，就不知道请我帮忙呢？师姐，你跟我太见外了，我不高兴。”

    汤虹洁：“……”

    哑然好半晌，她才轻声说：“我只是不想把我的烦恼也给你一份，开心的事情，我都愿意与你分享，因为一份开心分享给你，那就是两份开心，可如果把烦恼也分享给你，那一份烦恼就变成两份烦恼了，我一个人不开心就算了，我不想让你也跟着不开心。”

    顿了顿，她又说：“而且，我相信我们的健身中心税务方面，肯定不会有什么问题，身正不怕影子斜，我相信健身中心封不了多久，就会重新营业的。”

    陈宇看着她，就那么定定地看了好几秒，才微微摇头，“师姐，不管开心的，还是不开心的，作为你的丈夫，我都希望自己能与你一起分享，而且，你刚才也说错了。”

    汤虹洁眼神透出疑惑，“错了？我哪儿说错了？”

    陈宇：“烦恼，就像是墨汁，一滴墨汁落在一杯水中，可能会把那杯水染得很黑，但如果这滴墨汁滴在两杯水中，那两杯水被染黑的程度，就都会淡很多，你觉得呢？”

    汤虹洁讶然看着他，蹦出一句：“可以呀，你竟然能说出这么有哲理的话来，老实交代！你刚刚这番道理，是不是从网上看来的？”

    陈宇：“？？？”

    好不容易凭自己的智力，说出这么几句有道理的话，竟然被她这么怀疑。

    见陈宇一脸郁闷，汤虹洁轻轻笑了声，脑袋往他身边凑了凑，脸颊在他手背上蹭了两下。

    哄道：“行啦，我逗你的，总之，我这次的事之所以不告诉你，就是不想你也跟着不开心，你别多想了。”

    陈宇斜她一眼，又微微失笑。

    “反正这事我知道了，所以，从明天开始，你就别假装去上班似的，早出晚归了，正好趁这个机会在家休息两天，要是觉得在家里待着无聊，咱们就开车出去钓鱼，正好我的房车买回来，都还没开出去过呢！还有那么多渔具，买回来到现在，也都还没用过。”

    汤虹洁有点意动。

    但，想了想，她就微微摇头，“算了，还是过段时间，等五一，无忧和无虑放假的时候，咱们一家人一起去吧！最近他们都要上学，咱俩都不在家，我不放心。”

    陈宇还能说什么呢？

    只能轻叹一声，打消这几天和她一起去钓鱼的念头。

    ……

    又两天后，下午。

    陈宇接到班长彭寨山的电话。

    “寨王，打听清楚了？”

    “嗯。”

    彭寨山嗯了声，随即反问：“你现在在哪儿？方便出来见面再聊吗？”

    陈宇从彭寨山凝重的语气中，感觉到什么。

    便问：“真是那孙子下的黑手？”

    彭寨山默然两秒，“嗯，是他！不过，这孙子的情况，比我想象的要棘手不少，三言两语也说不清，别废话了！你现在到底能不能出来？咱们见面再聊！等见了面，我跟你细说！”

    陈宇：“行，你说个地方，我马上动身。”

    彭寨山：“母校附近的维克多吧！我想吃那里炸鸡了。”

    陈宇：“ok，一会儿见！”

    彭寨山嗯了声，两人就挂断通话。

    陈宇出门的时候，随手拿了一把车钥匙就出去了。

    一个多小时后，他和彭寨山在水木大学附近的维克多汉堡店见面。

    先赶到这里的彭寨山已经点了一堆吃的，分别用两个托盘装着。

    陈宇一来，彭寨山就将其中一个托盘推到陈宇面前。

    “尝尝吧！我感觉这里的炸鸡还是当年的味道，倍香！”

    陈宇笑了笑，扯了只热乎乎的鸡腿，心不在焉地吃着，这个时间点，这店里没什么客人，而彭寨山挑的又是角落里的位置，陈宇便直接开口，只是稍微压低一点声音。

    “到底什么情况？你查到些什么了？”

    彭寨山凑到嘴边的鸡翅顿了顿，叹了口气，又咬了一口，随便嚼了几下，低声道：“我这次托了好几个朋友帮忙打听，现在能确定确实是那小子在背后搞鬼，就是他找人封的你徒弟的武馆和你老婆的健身中心，这几天你上网了没有？”

    他话题转得太快太生硬，陈宇差点没跟上他的思路，闻言，讶道：“上网？上了啊，你知道我平时有炒股的习惯，基本上每天都会上网的。”

    彭寨山摇头，皱眉道：“我知道你有炒股的习惯，但我想问的不是这个，我就直说了吧！就这几天，看样子你还不知道，你徒弟那个武馆和你老婆那个健身中心，被税务部门查封的事，已经传得沸沸扬扬了，很多网友都在喷你徒弟和你老婆，说他们看上去人模人样的，没想到竟然偷税漏税，总之，你老婆和你徒弟之前在网上出了多大的名，最近这几天，就挨了多少喷！

    所以，现在的情况很棘手，这么说吧！就算最后税务那边调查清楚了，你徒弟的武馆和你老婆的健身中心，没有偷税漏税的问题，那也晚了。

    因为你们不可能跟网上那么多人一一去解释清楚，那么多网友对这件事的看法，已经形成固定印象了，他们多数人可能都不会再关注这件事的后续。你懂我的意思吗？”

    陈宇皱起眉头，微微点头，这几天他确实没有去关注网上的舆论。

    没想到这次的幕后黑手，封他徒弟的武馆和他老婆的健身中心，都只是第一步，竟然还有第二步……在网上大肆炒作这件事，想在舆论上，绝了荣光武馆和他老婆那健身中心的活路。

    “你叫我出来面谈，就是想说这个？”

    陈宇想了想，心里生出疑惑，他觉得如果只是聊这个，电话里完全能聊。

    彭寨山摇摇头，“当然不是，喊你出来，主要是想跟你详细说一下那个宋源，我跟你说，那个宋源不简单，准确点说，是他的背景不简单，倒不是说他家里有什么大官，而是他家的关系，亲戚朋友什么的，基本上都是当官的，盘根错节，你懂吗？”

