 不错，来者不是别人，正是来自玉清观的那个玉秀宫主，也就是花红，奉命来此查探那些战奴的下落，看是否还有生还者，一并灭口。

“该死，果然是那个臭女人，汪，”大黑狗也发现了是花红，顿时激动的毛都炸起来了，猛的从虚空之中窜了出来。

再说这个花红，来到这里，正要准备寻找末曾战死的战奴，却是感觉到虚空之中，有强大的能量波动，不由的让她一惊，还没有就发现，一只庞然大物，向她扑来，夹带着熟悉的气息。

“狗儿，是你？

你没有死？

竟然返回到了仙界，怎么，连我这个主人都不认识了么？”

看到是大黑狗，花红心惊，出手就打出了一招玉清观的神通，一张仙灵大网，瞬间就把大黑狗笼罩，顿时大黑狗如同落入大网的鱼儿，拼命挣扎，却是挣脱不出去。

“汪，妈的，臭女人，你根本不是我的主人，我当年跟你，是仰慕你，想得到你，让你做我的伴侣，却是没有想到你一直把我当作你的坐骑，更是在性命危机关头，把我推下了火坑，混账女人，今天我要把你衣服扒光，然后——”大黑狗口吐白沫，气急败坏，对于这个女人，他现在只有恨，恨中竟然还贪图这个女人的美色，还真的是另类的一条狗。

“畜生，你闭嘴，我堂堂的玉清观的弟子，岂能和你这只野狗——能收你做我的坐骑，已经是你的造化了，”花红被这只大黑狗气的脸色羞红，当年，这只大黑狗表现的极为乖巧，被自己收为座下，想不到竟然是打着自己的主意，想到让自己和一只狗——想想就让她有些不寒而栗，羞愤交加，对着这只大黑狗猛的下了杀手。

“轰——”大黑狗的那张仙力大网被人一下子撕破了，同时，一只大手覆盖而下，对着花红就狠狠的拍了下来。

“攻神伐仙！”

洛天出手了。

找不到玉梳主宰，却是找到了祸源，那个女仙使，洛天自然不会手下留情，而且自己来到仙界的消息没有人知道，一旦被她逃走，那么自己等于是得罪了一个门派，对方随便出动一个真仙，就会让自己麻烦异常。

“啊，是你？

你到底是怎么来到仙界的？”

看清了面前的此人，正是洛天，这个花红失声尖叫起来，更让她震惊的是，洛天的战力极为可怕，她堂堂五级混沌的战力，在面对洛天的攻击时，竟然感觉到了莫名的压力，那是从她的心灵深处，感受到的恐惧，让她感受到了死亡的威胁，不由的失声尖叫起来。

“呯！”

花红被洛天重重的击飞，身体差点断为了两截，大口吐血，发丝混乱，体内的仙灵力之力乱窜，有些不受控制。

“混账东西，当年你把那些战奴发送到了哪里这是这处仙神战场，说实话，可以饶你一命，否则的话，死！”

洛天并没有回答她的话，而是一步上前，一脚重重的踏在此女的身上，厉声喝道，如果说，有谁知道那些战奴的去处，也只有眼前的这个女人了。

“小子，让我慢慢的拷问她吧，”大黑狗此刻凑了过来说道。

“滚开！”

洛天回头厉声喝道，大黑狗虽然无良，不过，却在这个时候不敢得罪洛天，只好讪讪退下。

“洛天，皇天灵，还有你这只死狗，你们是怎么来到仙界的，绝对不是通过至仙门，难道是通过无门之门？”

面对洛天的滔天凶威，花红动弹不得，却是冷声喝道，她做寿梦也没有想到在这里遇到了洛天，这是让她一个忌惮的年轻人。

“怎么过来的，你无须过问，你只需要问答我的话，”洛天冷漠的说道。

“哼，早就听太皇天说过关于你的事情，找来到这里，是来寻找那个叫什么玉梳的吧，你不要费心机了，她早就死了，”花红似乎要故意激怒洛天。

“该死的女人，那你来此何事？”

洛天怒喝。

“哦，我明白了，玉清观私自下界，怕是要有人要追查了，所  前来那查看那些战奴确切的说是来自三十三世界的战奴是否全部陨落，想灭绝消息，是不是？”

大黑狗怒声喝道。

花红不由的脸色一变，不再说话，现在，洛天，皇天灵，还有大黑狗出现，她知道消息肯定是满不住了，只要她们一说出去，玉清观将会有无尽的麻烦。

“末今之计，只能通知玉清观，派强者前来，把他们全部击杀，封锁消息——”花红心中心思电转，她的身上道韵流转，一道气息暗中溢出，化为一只闪电鸟，瞬间突破虚空，向着远处掠去，速度极快。

“想报信？

哼，”洛天冷哼，单手一旨，顿时，把那只闪电鸟击杀。

“元神自暴！”

花红一咬牙，眼中出现一丝决绝，她要通过自爆，让玉清观主知道自己的魂灯熄灭，从而达到报信的目的。

“不会让你如意的！”

洛天冷漠出声，瞬间打开了无门之门，再加上长寿仙，盘龙和永恒的相助，一下子把这个女子给收了进去，在无门之门之中，直接把她的肉身打散。

“神识获取，”洛天大喝，大手抓向花红的神识，顿时海量的记忆一下子涌进洛天的识海之中，包括她在玉清观的地位，她所知道的一切的一切，全部都映入了洛天的识海。

“这只死狗的推测并没有错，当年，玉梳她们作为战奴确实是被送往了最近的战场，那什么玉清观主就是让这个女人来前查看有没有遗漏活着的战奴，想杀之没口，怕是泄露消息，因为仙界有强大的存在，正在准备查玉清观——”瞬间，洛天把一切来龙去脉搞清楚了。

“啊，洛天，你放开我，有本事我杀了我，”无门之门之中，花红的识海被洛天强行获取，让她剧痛无比，厉声惨呼，她还是低估了洛天的战力自己在她的手下竟然走不过一个回合，虽然和自己轻敌有关，不过不否认，洛天的战力惊人。

“愚蠢的女人，那个玉清观主已经抛弃了你，尚且不知，”洛天冷声喝道。

“不，不可能，我得到了观主的提携，现在是玉秀宫主，他不会抛弃我的——”听了洛天的话，花红的神识影不由的一怔，从而爆发出一阵刺耳的尖呼声。

 