    天朝人喜欢大乱斗是有传统的，关公战秦琼什么的，可是源远流长，而在后来的网络上，各种大乱斗也是十分流行，例如无限流啊、综漫啊这类，实际上都可以归纳为大乱斗，超人pk孙悟空，生化危机对死灵法师，反正是怎么有趣怎么来。○

    而著名的英雄联盟这游戏同样也有一个用各种动漫角色作为英雄进行战斗的山寨版，名字叫做斯巴达300……不对，是300英雄来着，而且这游戏还居然很受到欢迎。

    而在日本，大乱斗的情况也时有出现，例如拳皇、例如任天堂全明星等等。

    “哎呀，日本这地方真先进，厕所都那么干净，比我家里的都好。”在森夏思索的时候，小马哥心中则在感叹，这里的厕所很干净，小马哥终于是感受到了文化带来的差异。

    森夏脑中的想法爆裂了开来，小马哥的到来，让森夏意识到这方面也是一个非常有趣的切入点。

    然而当森夏再次将目光放在了年轻的小马哥的身上的时候，他逐渐的冷静了下来。

    不错，自己想到的的确是一个好方法，也很有趣，但是森夏意识到自己的这个目标似乎并没有那么容易实现。

    森夏的影响力不够，这时候根本就不会有人理会他。

    如果此时说话要联合各家厂商的是角川或者任天堂，那肯定很多游戏厂家都会感兴趣，然而森夏只是默默无闻的普通人，根本就没有那个影响力，别人根本不会将森夏看在眼里。

    在天朝，你还可以出个山寨300，反正也没有人会在乎，然而这里是日本，版权很重要。这种明目张胆的作死行为，森夏绝对不敢去做，他现在和小马哥一样弱势，这种事情也就只能是想法而已。

    酒足饭饱之后，小马哥显然非常满意，在日本的这种感觉，对于小马哥而言，还真是一件新奇的体验。

    “夏森，你之前不是有提到你们搞了个办公室吗？能不能带我去参观一下？”小马哥想到了森夏之前曾经和自己提到过的事情。

    “哦……那个啊。”森夏挠了挠头，“我们的办公室才刚刚弄到。现在还是个毛坯而已，也就地段好些，在秋叶原那里。”

    “哦。”小马哥点了点头。

    “不过我们下午也没有什么事情吧，话剧社的排练也是明天，”千佳学姐对森夏说了一句日语，然后转过头看向了小马哥，她微笑着，“正好我们准备过去看看呢，小马哥正好你也可以去看看我们东京最有趣的电器街。你或许还能再那边买一台ps回去当纪念哦！”

    下一代游戏机这个时候还都没有出现，但是对这个时代的人而言，这的的确确是最先进的游戏机。

    什么，你说n64？我们呵呵一下就好。任天堂最喜欢作死，就让他们继续作死好了。

    吃过饭之后，他们就出发了。

    一路从餐厅出来，他们就一路到了地铁站。

    “如果你自己出来的话。可以用笔配合文字和他们进行交流，不过这边的人懂英文的少，简单说两句可以。交流小心点。”森夏给小马哥提醒道。

    小马哥对日文不熟，但他懂英文，所以这里的东西是怎么回事，小马哥也都姑且能够理解，只是他有些奇怪：“英文不好使吗？”

    森夏想了想：“如果你能够听得懂的话，其实还是很好用的，虽然我觉得就算是英国人和美国人来了都听不懂就是了。”

    他绝对没有黑日本人的英文，真的，因为这是事实。

    小马哥似懂非懂，他只能跟在两人的后面继续朝着前面走去。

    “小马哥你是怎么弄到签证的？来这边没那么简单吧？”森夏凑到了小马哥的身边问了一句。你如果是从别的地方来还好，但从天朝来日本，还真不是简单的事情，光是签证就能坑死一批人。

    “我家里帮我弄了一个商务签证，挺麻烦的，不过还好能用。”了一句，不过这其中的事情还真是很麻烦，小马哥在天朝有关系，这关系在日本可不见得好使，他临时做了个决定，然后就真跑到日本来了，他自己在这之中肯定也是费了不小的力气，更何况这还是商务签证，难道小马哥之前就已经有了准备。

    上了地铁，他们就一路朝着秋叶原而去。

    下了地铁，他们就一路到了秋叶原这边。

    “真繁华啊！”刚刚从地铁口出来，小马哥就看到了一家世嘉开设的电玩店，里面摆放着世嘉的各种机器，小马哥看到那边的画面，也是惊叹无比。

    世嘉是什么，起电子游戏的时候，任天堂、索尼和世嘉都几乎是绕不开的要素，而且相对于另外两个厂商，世嘉在天朝国内的名气也更好。

    “我们的办公地点在那边。”森夏指着另一边的一幢楼，不过他的言语之中有些尴尬，让人来看个毛坯什么的，实在是有些尴尬。

    小马哥倒是不怎么在意，事实上他好像对秋叶原产生了兴趣：“这边给人的感觉好像充满了活力呢，真是个好地方。”

    不，等十年之后，这里才会成为好地方……

    森夏在心中小小的补充了一句。

    宅系圣地现在还只是胚胎状态，咱们现在其实是来早了啊……

    没有女仆咖啡厅、没有手办、更没有可爱的萌妹子，这样的秋叶原，实在是令人觉得少了什么。

    森夏的感觉显然和小马哥不同，此时的小马哥正打量着周围的店铺街面，他对这个地方很感兴趣，电脑这里在天朝还属于新兴产业的东西，在日本竟然好像很普及的样子，而且日本人的街面还有好几家游戏店，这实在是在国内难得看到的景象。

    带着小马哥到了楼下，这边还在装修。

    “这里已经装了半个月了，也不知道要做什么……”从森夏第一次到的时候这边就在进行装修，然而直到今天为止，这边的装修都没有结束，这也是感人。

    “似乎是餐厅的样子。”千佳学姐微笑了一下。

    森夏指着旁边的楼梯说道：“我们从这边上楼，四楼那边就是咱们的地方，不过就一个毛坯。”

    虽然不是什么值得称道的地方，但既然小马哥想看的话，那就让小马哥看看好了。

    一路上了四楼，他们就看到了这里的景象。

    “就这样，暂时什么都没有，以后我们会慢慢扩建。”带着小马哥看了一眼之后，森夏解释了一句。

    然而小马哥惊讶的却是另外一件事：“这整层楼都是你们的？”

    “还有楼上的天台。”千佳学姐补充道，“这边我们准备进行装修，但是现在还没开始，我们准备将这里分隔成几间房进行办公，不过意见暂时还没有一致，所以还没动手。”

    “哦哦……”小马哥眼睛锃亮的点了点头。

    这地方可真够大的，实在是令人惊讶和新奇，虽然这两个人是高中生的样子，但是家里应该很有钱吧？

    “不过说起来也是，这地方也要好好装修一下。”森夏又看了一眼这个地方，虽然在这里办公不错，但是至少门面上要弄好一点，虽然森夏他们今后大部分时间应该都在学校进行办公，但不管怎么说，这地方弄漂亮一点也好，以后再带别人来看的时候，也就不会像现在这么尴尬了。

    小马哥虽然并不在意，他甚至有些羡慕，但在森夏自己看来，这确实是有些丢人了。

    “这两层都是你们的，还真是厉害啊！”小马哥赞叹着。

    “其实这里是别人便宜租给咱们的，不算什么。”这个囧囧的问题，森夏实在是不想多说。

    “但这也很好了。”小马哥并没觉得什么，能从别人那里便宜搞到这种地方，这也是人脉的体现，而人脉比单纯的财产更值钱。

    其实从这方面来看，榊野学园本身就是一个财富宝库，在这里的人很多二代三代n代，家里都很有钱，其他人大部分也都是精英，在这样一个学校里面学习，本身就能积攒足够的关系与资源，这种道理不仅仅是用于日本，而且也适用于世界上绝大多数地区，同过窗、扛过枪、开过裆，这就是人生三大铁啊！而在西方，人际关系的处理甚至可以被上升成为了一门学问。

    “这边可以铺网线，不知道秋叶原这边有没有光纤……”

    “光纤？”

    “就是网络啦，比咱们拨号要好。”

    “最近好像流行一个adsl呢，听说上网速度快多了……”

    森夏和千佳学姐扯到了装修问题之后，就一下子撩开了。

    而这个时候，小马哥忽然想到了一个问题：“夏森，日本这边的网络建设工作如何？”

    “日本的网络啊……”森夏遗憾的摇摇头，这个真不行，森夏都有些头痛自己这边该如何挤入网络时代，日本这地方太落后了，“我认为不错，但这边的人太固执了……”

    说到这里，森夏的目光聚焦到了小马哥的脸上。

    对啊，网络时代的先驱者之一，不就在咱面前么？

    ……

    去日本旅游最纠结的地方就是跟团没有想去的地方，自由行限制又大，而且更贵，简直感人。

    顺便吐槽一下背锅少女这游戏，我用锅卫公式把总统、女儿、黎姐、大七、宅猫都出来了，然而锅卫连个影子都没有……(未完待续。。)u