    叶三少怒视窗外，搞不明白，顾棉棉拿着颜料盒皱着眉头。

    叶寒见她这样，灵机一动道：“现在的人啊，都以为自己有几个臭钱就能为所欲为了，这种砸钱追人的手段，顾棉棉，你也挺不屑的吧。”

    顾棉棉回头，眨巴眨巴眼睛：“不啊，我觉得挺好的。有钱人拿出钱来讨好喜欢的人，这有什么不对么。这和周幽王烽火戏诸侯为褒姒，吴三桂冲冠一怒为红颜，其实也差不多吧。”

    叶寒：“……”

    差多了好吗！这个格局差多了！前两个的格局那么大，而这个人不过是放了一只热气球而已！

    叶寒气呼呼的想，这种热气球如果顾棉棉愿意要，他能放满整个A市上空好吗！

    叶寒心里这个悔啊，早知道他也用钱砸啊，现成的法拉利，海边豪宅别墅，点击就送。

    不过，顾棉棉嘴上是这么说，但不一定会答应吧。

    叶寒宽慰自己，顾棉棉也不可能恋爱对象是谁都没关系，张口就答应。

    然而等这节美术课结束，顾棉棉走到楼下时，看到了追求者本人。

    打扮骚气的富二代小开杜汪洋，以自认为有点小帅的脸，追过这学校里不少有点姿色的妹子，对顾棉棉也早有点想法，但一直以来顾棉棉虽然性格温暖照大地，但谁也不搭理，他有色心却没能力追求顾棉棉。

    然而这学期开始，顾棉棉这短短时间里换了两任男朋友了，而且完全不挑食的样子，让杜汪洋起了心思。

    谁管女神到底怎么想的，他只知道能追到女神的机会，他是绝不会放过的！

    顾棉棉下楼就被九十九朵玫瑰给怼在面前，杜汪洋颤抖的开口：“棉棉女神！我从大一的时候就开始喜欢你！请你和我交往。”

    顾棉棉看着他，若有所思：“你喜欢我这么长时间啊，那你能坚持和我交往多久？”

    杜汪洋激动道：“只要你愿意。我、我愿意和你交往天长地久，结婚！生孩子！”

    像顾棉棉这样的女神，就算娶回家去，家里人肯定也是乐意的！

    顾棉棉嘴角抽了抽：“不不不，不用那么久，你能坚持一个星期我就很满意了。”

    杜汪洋的全部注意力都在可以交往上，根本没怀疑这个时间问题。只觉得或许前面两个傻逼和她分手太快，所以导致她没有安全感吧。

    肯定是那些穷小子满足不了女神的各种要求，他不一样，他有钱的很，不管女神要什么他都能满足！

    “棉棉，你这是要和我交往的意思吗？”

    顾棉棉点头：“嗯，你这么有诚意了，我就答应你吧。”

    杜汪洋顿时激动了起来：“棉棉，我会对你好的！”

    顾棉棉抱着九十九多玫瑰，对杜汪洋道：“哦，这以后再说，我今天要提早回去，我家里还有伤员要照顾，咱们先留个电话吧。”

    叶寒就在后面全程看着，脸黑的不行。

    就这么简单？所以顾棉棉这你的和谁交往都不挑的？她这什么疯子思想？

    杜汪洋迷恋的看着顾棉棉背影，听到她说需要照顾伤员，顿时脑部了一部苦情剧。

    一定是女神亲属受伤瘫痪在床，所以棉棉女神才不得不向各种人寻求帮助，那些人怎么能和他比呢，只有他才能拿出钱来救她的家人，到时候她就放心的和自己在一起。

    走在前面一边问任娇娇画廊最近很忙吗，她怎么去的这么勤的顾棉棉，完全不知道自己在别人的故事里变成了什么样子。

    儿这个时候本该瘫痪在床的慕大总裁还在陈怀瑜的办公室里，和陈怀瑜约法三章。

    “早晨五点你就去训练室训练，晚上十点以后再从外面回到家。”慕战辰对陈怀瑜下死命令。

    陈怀瑜整个人都有点不好了。

    “为什么？”

    慕战辰道：“因为我需要和我妻子的二人世界，不希望被第三个人打扰。”

    陈怀瑜强忍着摔掉手里的笔的冲动。

    因为他的职业是心理医生，所以太容易看穿女性心思，所以虽然他各方面条件都很优质，偏偏相亲了五六十次愣是找不到女朋友。

    单身狗一个的陈怀瑜，心里第一次对慕战辰产生了某种奇妙的心情。

    想要烧死他的心情。

    慕战辰还毫无所决，都安排了之后，最后严肃的下了总结：“最重要的一点，绝对不能向她透露任何一点关于我这方面的病情，否则我不会放过你。”

    陈怀瑜知道他太想在他妻子面前表现的正常了，微微一笑道“慕先生你放心。我什么都不会说，这些年我的保密工作做的如何，你应该最了解。”

    慕战辰点头，其实也是信任陈怀瑜的。

    说定了一切之后，慕战辰坐上车，吩咐司机直接回了别墅。

    一回去，空气里的甜蜜味道就引起了人的注意，慕战辰挑眉，望了一眼抱着孩子的李蓓蓓。

    李蓓蓓低声道：“是夫人在做蛋糕，夫人说您受伤了大概心情不会太好，所以想做点蛋糕给您，让您心情好一些。”

    慕战辰挑眉，嘴角不易觉察的扬了下。

    什么为了让自己心情好，根本就是昨天做了错事她心里忐忑不安吧。

    把西装递给了下人，慕战辰走过去在外面看着顾棉棉做蛋糕。

    顾棉棉正做的出神，一回头猝不及防看到慕战辰，差点被吓死。

    “吓死我了！你走路怎么没有声音啊！”

    慕战辰挑眉：“是你警觉性太差了，我说了多少次，不管多专注的做一件事，也要分出百分之五的注意力给四周环境，这样才能在危险靠近时，第一时间有所警觉。”

    顾棉棉翻白眼：“什么鬼，我这是在自己家啊，还用那样？”

    慕战辰听她说着是她的家，心化了眼角眉梢都略带着一丝丝温柔，可口气还是冷冰冰的带着警醒：“如果刚才是入室抢劫，现在你已经出事了。”

    夏星辰无可奈何的举起了手里的黑巧克力纸杯蛋糕：“知道了，刚烤好的，要不要吃？”

    慕战辰走过去，俯身就咬住了蛋糕，红艳的舌头一卷，看的顾棉棉莫名的吞咽了下口水，想到了昨天那个吻。

    这大叔，吃蛋糕就好好吃，吃的这么色气，勾引谁呢！

