    高俊言本来是想在医院吃饭呢，但是没想到，宋千酒给他打电话，还说已经坐满了一桌子的菜。

    宋千酒的厨艺是真的好。

    高俊言又已经很久没有出去吃饭了，索性就忍不住食欲，去杨柳湾找了宋千酒。

    “怎么今天突然想起我要请我吃饭了？”

    高俊言刚进门，小包子就朝着他要抱抱。

    “妈咪今天突然买了很多吃的，然后说要请高叔叔吃饭，不过高叔叔，今天我妈没心情看上去好像不是很好的样子，也不知道她怎么了。”

    小包子在高俊言怀里，偷偷的说道，“可能是因为元子，最近被家里人接回去了，不来吃饭了，所以我妈咪恼羞成怒。”

    宋千酒，“……”

    她在她家小包子面前的形象，竟然是这样的？

    随时随地能够恼羞成怒的那种？

    还是因为容泽元没来吃饭？

    “小包子，你能不能不要在这里胡说八道，乖乖的去写作业！”

    宋千酒现在才是真正的恼羞成怒呢，这个孩子就喜欢在别人面前添油加醋的把她的情绪扩大化！

    “妈咪，那些作业我早就已经写完啦，对我来说在幼儿园就能写完，而且都很简单。”

    小包子傲娇的说道，“倒是妈咪，今天心情看上去的确是特别的不好！”

    “今天心情特别的好，你能不能不要恶意抹黑我，等一下把你高叔叔吓走了，这些菜你可要全部都吃完了。”

    宋千酒轻哼了句，“一滴都不许浪费。”

    “妈咪……我说着玩的，高叔叔慧眼识英才，一看就知道妈咪心情很好！”

    小包子立刻给高俊言递眼色。

    高俊言收到了。

    谁都能感觉的出来，宋千酒的心情很不好……

    而且是随时随地都要炸毛的程度。

    “高叔叔，你跟我妈咪单独聊一会儿吧，我就先去看会儿书啦。”

    小包子拍了拍高俊言的肩膀，暗示宋千酒交给他了！

    高俊言笑了笑，朝着厨房的方向走过去，问道，“千酒，这是怎么了，看上去好像确实心情不太好的样子。”

    “我看上去心情很差吗？我明明就心情好得很，俊言，你不要听那个小包子胡说八道的。”

    宋千酒深深的呼吸了一口气，走到锅边做菜，她已经快要把菜都做完了。

    她绝不可以让自己的心情，这么快就暴露出来。

    而且也不能看出她在想什么！

    “好了，你怎么这几天就在家里了，不需要去医院看看容越擎么？”

    高俊言试探性的问道，“千酒，还是你跟他，要别扭了，所以你这段时间就没去了。”

    之前说好的，宋千酒要给容越擎擦药，怎么现在反而……

    “怎么可能跟他闹什么别扭，他可是我的领导，我之前去觉得是应该去。但是我现在又觉得领导跟下属之间还是要保持一定的距离的。”

    宋千酒冲着高俊言笑了笑，“俊言，这是我们两个之间商量好的，所以你就别担心了。”

    “可是容越擎今天还问过我，为什么你不去医院了，是不是不开心？”

    闻言，宋千酒的手微微一抖。

    她侧眸看向高俊言，“你说什么？”

    容越擎竟然问她了？

    “我说，容越擎今天特地问过我，为什么你不去医院了，是不是因为什么事情不开心了？”

    高俊言闷闷的笑起来，“还说是不是那天他让你不开心的？”

    “没有什么不开心的，你别听他乱说。”

    宋千酒无奈抿着唇，深呼吸了口气，“俊言，我来这里的目的就是为了好好的比赛，你玩上之后我还是要回到国外的。”

    除了比赛以外，当然还有想要把之前的事情全部调查清楚，包括为她母亲证明。

    可是……

    现在一切的计划都好像似乎有些乱了呢，特别是她的情绪。

    宋千酒甚至觉得自己的情绪难以掌控，也难以掌握。

    尤其是对上容越擎的时候，这种感觉就更厉害了。

    “我知道，可是你觉得你现在真的只是想要单纯的比赛而已。”

    高俊言笑了笑，“千酒，其实我比较狠人都了解你，因为在你身边这么久，我想你也对我是比较信任的，我认为你可以告诉我你心里的想法。”

    “我心里没什么想的。”

    宋千酒低声，深深地呼吸了一口气。

    “千酒，难道现在连我都不信任了吗？我虽然认识越擎，但是其实并没有过多的交集，说信任的话，也许还是跟你走的更近一点，不管怎么样，我都会站在你这一边。”

    高俊言无奈的说道，“千酒，你这个人喜欢把什么事情都藏在心里，有时候就喝醉了，或者是实在憋不住了才会发泄出来。”

    这点就非常的不好。

    宋千酒这个性格，高俊言时常会担忧她会不会抑郁了。

    不过好在宋千酒还算是坚强。

    很多事情都会自我消化，可是现在看来，感情上的事情不仅仅是自我消化这么简单。

    关键是这份感情还涉及到了容家。

    所以宋千酒……还真是个倔强的女孩！

    “俊言，真的不需要担心我，我比谁都耐打，你又不是不知道，五年前经历的那些事情早就让我变成了一个什么都不怕的人了。”

    宋千酒笑了笑，“谁想要打倒我啊，根本就不是一件容易的事情。”

    “我知道不是一件容易的事情，可是感情上的事情我真的很怕你不会好好处理。”

    高俊言深呼吸了口气，“就觉得如果你真的容越擎有什么想法的话，我可以帮你去旁敲侧击一下。”

    “毕竟，我跟容越擎，说不熟也没有。如果实在不行的话，我也可以从容千屿那边问。”

    高俊言对于宋千酒的事，那都是能帮就帮的。

    “我对容越擎，我自己都摸索不了是什么情况，但是我现在不想去考虑，也并不是真的很想要跟他在一起……”

    宋千酒低着头，一时间说不出话来。

    她深呼吸了口气，看着脚上的鞋子。

    她可以在任何面人面前说一些违心的话，但是唯独在高俊言面前实在是说不出来……

