    唐宁动作顿了一下。

    霍瑾寒已经等的有些不耐烦，见小女人还站在原地发怔，有些不耐的开口开始催她：“傻在那儿做什么，不过来？”

    “这就来了……”

    唐宁边应着边走，不着痕迹的打量着霍瑾寒的神情。

    又皱着眉，本来好好的一张帅脸，非得天天拉着，真是白瞎了一张好看的脸。

    她在心里悄悄的腹诽着。

    这么想着，她不自觉又看了一眼周叔，就见周叔微笑着，神色讳莫如深。

    唐宁心里有些复杂，也只能硬着头皮，走向霍瑾寒。

    却才刚走到霍瑾寒身边，还没说什么，就见男人伸手，一使劲，唐宁便跌在了男人的腿上……

    “你，你干嘛……”

    唐宁被霍瑾寒搂着，惊呼了一声。

    感觉到周围佣人看过来的目光，她的耳朵，便瞬间红了。

    “霍瑾寒，那么多人呢……”

    她推了霍瑾寒一把，想下去，却被男人桎梏住，动弹不得。

    抬头，就对上男人高深莫测的神情，只见男人勾着唇角，是浑不在意的神色道：“怕什么，早晚都是要习惯的。”

    唐宁：“……”

    他说这话的时候，脸色清淡，这样的霍瑾寒，让她心里有些打鼓。

    他到底知不道她今天闯的货啊……

    没感觉他在生气，可是……这么似笑非笑的，怎么感觉更可怕呢？

    想到此，唐宁咽了咽口水，转头，用视线询问周叔。

    周叔却回了一个得体的微笑：“少奶奶是想用晚餐了吗？”

    唐宁：“……”

    唐宁只能转头看霍瑾寒，摆了一副关心的神色，谄媚道：“你，什么时候回来的啊，饿不饿啊？”

    她小声的说着。

    闻言，男人勾了勾唇角，指尖轻轻敲击着，似笑非笑道：“难得见你关心我，我还不饿，你要是饿的可以先去吃饭。”

    唐宁顿时被噎了一下。

    这怎么回答问题还跳选项呢？

    “我当然关心你了。”唐宁忍着心里想问的，笑道：“不关心你关心谁……”

    这笑，是愈发的谄媚了。

    唐宁心里可纠结了，像有小瓜子挠一般，说不说都难受。

    她有些踌躇的不敢开口。

    沙发上，霍瑾寒就那么垂着眉，饶有兴趣的看小女人脸上不断变化的神色。

    表情都在脸上了，还不说？

    他倒要看看她的小妻子，能忍到什么时候。

    ……

    霍瑾寒没有主动开口问，只是漫不经心问道：“今天怎么出门了这么久？”

    男人漫不经心的一句话，让唐宁的心理一惊。

    她有些心虚，“久……是久了点……”

    刚说完，忙抬头看了一眼男人的脸色。

    只见霍瑾寒正盯着自己，眸光黝黑，似是能看透她的想法般。

    唐宁心里更虚了，忙不迭别开了视线。

    男人松开了抱唐宁的手，缓缓道：“有些饿了，吃饭。”

    “啊，好……我去洗手换件衣服。”

    唐宁上了楼。

    霍瑾寒看着唐宁的背影，慢慢眯起了眼睛。

    不远处，一直观察两人动静的霍玄雅见唐宁上楼，便跟着霍瑾寒一起坐在了餐桌前。

    “哥哥。”

    霍玄雅摆弄着眼前餐具，声音不高不低道：“小嫂子怎么闯了祸都不和你说啊，丈夫都不说，她还想和谁说？”

    话音未落，就见霍瑾寒冰冷的目光扫了过去。

    霍玄雅手顿了一下，不自觉的闭上了嘴。

    唐宁从楼上下来，没感觉客厅气氛有什么变化，很自然的在霍瑾寒对面坐了下来。

    她一直惦记着审讯室里的人，吃的食不知味。

    也不知道宋雨霏之后会怎么折腾宋修明。

    对面霍瑾寒倒是吃的不紧不慢，姿态优雅。

    霍玄雅余光扫视了一遍两个人，垂下了头，不知道在想什么。

    一顿饭，三个人吃的心思各异。

    ……

    一顿饭时间，唐宁一直吃的心不在焉的。

    对面，霍瑾寒放下碗筷，漫不经心的扫了一眼唐宁。

    她丝毫不知道，自己纠结的神情全落入了男人的眼底。

    直到唐宁眼看着佣人把饭菜都撤了下去，唐宁才开始有些坐不住了。

    她看了一眼霍瑾寒，张了张嘴，刚想说话，就见男人已经起身，似是没看她一般，兀自转身上楼去了。

    “霍瑾寒，你去哪儿……”

    她基本是条件反射的开口说道。

    闻言，男人只是脚步一顿，问道：“书房，有事吗？”

    对上霍瑾寒的目光，她瞬间又虚了。

    不自觉道：“没事……”

    男人见此，看了她一眼，也没说什么，很快消失在了楼梯口。

    男人一走，餐厅一瞬间就剩下了霍玄雅和唐宁两个人。

    霍玄雅看着唐宁皱着脸，缓缓抽了张纸巾，擦了擦嘴，讥讽道：“哥哥都走了，你还摆着一副委屈的样子和谁看呢，我可不吃你这一套，看着就恶心，哼。”

    顿了顿，复又道：“装可怜用的多了，就不管用了，到时候，就是你被扫地出门的时候。”

    闻言，唐宁淡淡瞥了她一眼。

    “我说的不对吗？”　霍玄雅道。

    唐宁只是淡淡的看了她一眼，回复道：“我会不会被赶出门现在我不知道，但是你，如果继续这么和你的嫂子说话，你哥哥一定会把你赶出去的。”

    她咬中了嫂子两个字，果然就见霍玄雅脸色一变。

    “唐宁！”

    霍玄雅猛一下从椅子上站起来，椅子被拖动，发出“撕拉”一声。

    霍玄雅指着唐宁，目光带着掩饰不住的厌恶：“你以为你在哥哥心里占多大的分量，我不信他会听你的赶我走。”

    “占多大分量？应该是能把你赶回霍家老宅的分量吧。”

    唐宁本来不想和她这个大小姐计较的，奈何今天心烦的厉害，便也不惯着了。

    说完，也不管霍玄雅难看的脸色，直接起身离开了。

    霍玄雅看着唐宁的背影，当真是气红了眼睛。

    ……

    五分钟之后。

    唐宁端着一杯咖啡站在了霍瑾寒书房门口。

    深吸了一口气，唐宁才敲响了霍瑾寒的书房门。

    “进。”

    男低沉的声音隔着房门传来。

    听此，唐宁轻轻的扭开了门把手。

    就见优雅矜贵的男人正坐在桌案前，垂眸看着什么。

    唐宁犹豫了一下啊，才轻车熟路的来到了霍瑾寒的书桌前。

    男人没有抬头，只是屋顶暖色的灯光弥散下来，拂在他的脸上，多了几分暖色，少了几分冷意。

    唐宁看呆了一瞬。

    随后，咽了咽口水，刚想说话，就猝不及防对上男人幽深的眸子：“站半天了，有什么事吗？”

    “那个……”

    男人目光扫过她手中的咖啡，扬眉说道：“给我的？”

    “对……”

    唐宁忙不迭微笑，送上咖啡道：“看你要加班，辛苦，给你冲了杯咖啡。”

    她这么说着，视线有些游移的不敢看他。

    “今天怎么这么特贴？”

