
　　我都还没从《西游记》是一本匠术修持经典的震惊中回过神来，就听到吴听寒说出了一个更加离谱的言论来。

　　我很想反驳她，《西游记》只是一本小说，是你们以前都让我不要看小说的那种小说，都是虚构的，都是假的，怎么可能就成了你们口中匠术修持的经典了？

　　还有，既然是虚构的，那里面的东西自然也都是假的，怎么可能会存在于现实世界呢？

　　我承认，刚刚你吴听寒说的那些关于心猿意马的解释听上去的确是无懈可击，而且也的确可以引导人去修持，但再怎么样，那也只是你的一种解读，小说终归还是小说，一切都是虚构的。

　　否则的话，你找根如意金箍棒来我瞧瞧，看看是不是能大能小？显然这世上不存在这种神兵利器嘛。

　　我甚至在想，要是吴承恩知道你们匠人这么解读他的小说，估计棺材板都要压不住了。

　　吴听寒没有理会我的吐槽，只是淡淡的问了我一句，在见到我们这些人之前，你相信这世上有阴人吗？

　　一句话，直接把我所有的反驳观念给全部打的稀碎。天籁小说网

　　的确，在见到他们之前，我接受的教育告诉我，这个世界上不可能存在阴人，一切都不过是我们自己的想象而已。可当我见到陈先生那一刻开始，我知道了匠人，知道了这个世界，除了活人和死人之外，还有另外一种人。

　　所以，虽然我现在还不能接受吴听寒的说法，但这并不能说明吴听寒就是错的，很可能是我自己对这个世界还不够了解，她说的那些才是这个世界的真相呢？

　　我又平复了好一阵，然后才开口问吴听寒，你说的那个东西，到底是什么？

　　她反问我，你看过《西游记》原著吗？

　　我讲，自然看过，很早以前就看过了。

　　说完之后，我自己就愣住了。因为我突然发现，这本小说竟然是我那从来不管我看不看书的爷爷主动要求我看的！

　　就一如从不关心我背课文对不对，都只会说我念得好的他，当初却给我纠正“下雪啦下雪啦，雪地里来了一群小画家，小狗画梅花，小鸡画小鸭”这句话不对时是一模一样！

　　而且，我仔细的回想了一下，四大名著里，我爷爷只要求我看《西游记》，这显然有些不合常理。难道，真如吴听寒所说的那样，《西游记》当真是他们匠人修持匠术的经典，只是我们普通人不知道而已？

　　就在我愣神间，吴听寒的话音落进我耳朵里，她讲，那你记不记得，第七十一回叫什么？

　　我闻言顿时一愣，讲，现在小说的一些标题我都记不住，更别说《西游记》这种章回体的长标题了，是个人怕是都记不……‘行者假名降怪犼观音现象伏妖王’？

　　话说到一半，我脑海里就不由自主的浮现出这样的话语来，还没等我弄明白怎么回事，就已经脱口而出了。于是我满脸震惊的看着吴听寒，然后发现她一脸若有所思的看着张哈子。

　　而张哈子则是一脸平静，仿佛什么事都没有发生过一样。

　　吴听寒看着张哈子，讲，看你这样子，应该是早就知道了吧？

　　张哈子径直摇头，反问，晓得么子？

　　吴听寒冷哼一声，没有跟张哈子继续纠缠，而是转过头来看着我，讲，既然章节名都记得这么清楚，那你应该知道在这一回里，出现过一种小虫子，只要爬进人的鼻子里，就会让人睡着吧？

　　都不用我怎么回想，我就知道她说的是什么，于是直接开口讲了三个字：瞌睡虫。

　　说完之后，我尤不尽兴的讲，不只是这一回里面提到了瞌睡虫，其实最先出现的应该是第五回，然后第二十五回、第七十七回、第八十四回、第八十六回都提到过瞌睡虫。

　　说完之后我就后悔了，因为我看见吴听寒正用一种十分古怪的眼神看着我。从她的眼神里，我看到了一种看怪胎一样的表情。

　　而吴听寒也终于忍不住了，直接开口问我，你是怎么记得这么清楚的？

　　我当即摇头，讲，我也不知道，就好像这些东西是刻在我脑子里一样，都不用我怎么想，就知道这瞌睡虫出现在第几回，而且上下文都浮现在我脑海里。

　　其实我也很纳闷儿，因为我真的没有过目不忘的本事。小时候背课文对我来说也是一件极其痛苦的事情。到了中学之后背政治背历史，更是头昏脑胀，一点也不像是有过目不忘的本事。

　　可为什么这么多年过去了，我对《西游记》的内容还记得那么清楚呢？就算是百度，我直接搜瞌睡虫，也不一定会把它出现在《西游记》的哪几回里告诉我吧？

　　而吴听寒闻言，又狠狠的剜了张哈子一眼，后者看不见，自然视若无睹。

　　吴听寒收回视线，然后问我，你现在应该知道是怎么回事了？

　　我点了点头，然后又摇了摇头。

　　我明白他们之前谈论的，就是瞌睡虫这东西。而且吴听寒刚刚给我说一大堆心猿意马的解释，为的就是让我相信这世上真有瞌睡虫这种东西的存在。

　　的确，如果真有瞌睡虫这种东西的话，那我们的的确确会陷入睡眠而不自知。但原著里写的清清楚楚，这玩意儿进入人体的鼻孔或是耳朵里之后，那人虽然会困意来袭，但也会有个几秒甚至几十秒的缓冲时间，并不会立刻就睡。

　　也就是说，如果我们真的中了瞌睡虫，即便我们真顶不住它带来的那股困意，但在睡着之前，我们应该也是有几秒的时间知道自己瞌睡来了的。

　　可刚刚我们所经历的一切，都发生的太过突然，根本就没有任何困意，也没有半点从睡眠中清醒过来的迹象，完全不像是中了瞌睡虫。

　　张哈子闻言，冷笑一声，讲，你一个哈挫挫，能跟原著里头滴那些妖魔鬼怪比？放倒它们都只要几秒钟，要放倒我们，哈不就是一眨眼滴事迈？

　　好吧，我忽略了个人体质这一点。和小说里的那些妖魔鬼怪比，我们三个普通人的确就不够看了。估计要放倒我们，都不用瞌睡虫钻到我们的鼻子或耳朵里，只要一靠近我们，我们就会睡着。

　　但清醒的时候又怎么算呢，难道一个人从睡意中，可以立刻清醒，并且不记得之前睡觉的事情？

　　张哈子一脸鄙视的‘看’着我讲，原著里头滴那些家伙醒过来滴时候，难道发现自己是中老瞌睡虫？它们都不晓得，我们凭么子会晓得？

　　也就是说，这瞌睡虫就是可以让人说睡就睡，说醒就醒的存在，并且对我们这些凡夫俗子来说，它并不会让我们意识到我们之前睡着了。

　　如此一来，我们眼睛一闭一睁之间，还真有可能睡了十几分钟且自己完全不自知。

　　也就是在这十几分钟的时间内，背后的那些人把我们的车子开到了对面的服务区，然后撤掉瞌睡虫，让我们清醒过来。

　　等我们睁开眼一看，就好像是在一瞬间回到了之前服务区的入口处，但其实我们已经在对面的服务区了。

　　那么问题来了，既然对方都把我们给弄睡着了，而且是三个人都睡着了，那哪些想要杀我以夺取我身上气运的阴匠阴人们，为什么不直接对我动手，而是非要搞这么复杂的一出呢？

　　舍易求难、舍近求远，可向来不是他们匠人的行事作风。这一点，足以推翻瞌睡虫的解释了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第345章 瞌睡小虫免费阅读。https://xs.23sk.com 