    简柒点头眸光望着唐靳御，一脸期待。

    唐靳御望着人，抬手，相当的温柔的摸摸她的发。

    “我心跳在加快！”简柒冲着唐靳御挑眉，流氓气的直接伸手勾住他的脖子，用力往下一压！

    唐靳御的头微微一偏，人直接是贴着她的耳边。

    对于女子的举动，唐靳御自然是一早便看穿。

    靠着她的耳边，唐靳御勾唇，缓缓开口：“继续喜欢吧！”

    “然后了？”简柒偏头。

    唐靳御一只手撑着沙发，才不至于整个人都压在简柒身上。

    “你还想要什么然后？”唐靳御凉凉的问，伸手握住她搂着自己脖子的手。

    “当然是等着你主动的么么哒!”简柒开口。

    唐靳御看了某人一脸郁闷的表情，忍着笑，抬手直接附在她的眼睑处。

    简柒抬手握住他的手要拿开，却不想唇瓣传来一抹温热的触感。

    手？

    简柒张嘴，直接咬了一口。

    唐靳御抽吸一口凉气，直接从她身上站了起来。

    简柒一脸得逞的笑：“又想糊弄……”

    我字还未说出口，简柒便注意到唐靳御被咬破的唇瓣。

    上面还有牙印，都破了皮。

    “握草！！！”

    简柒忍不住爆粗口，一副扼腕痛惜的表情。

    “老子错过了什么？！”简柒崩溃脸，上前朝着唐靳御走进，却不料唐靳御直接后退一步。

    “离我远点！”唐靳御警告。

    简柒狗腿的笑了笑：“唐教官，刚刚就是一个误会！”

    原本以为刚刚又是在忽悠她，却是没有想到，真吻啦！

    唐教官，你如此不按照套路走，小仙女也没有办法呀！

    “要不给你吹一下？”简柒笑着开口。

    唐靳御眼神凉飕飕的，抬手轻轻抹了一下唇瓣的位置，一个简单的动作由他做起来，绝对是满分禁欲系男神！

    简柒眼底冒着小心心：“唐教官，要不，忘掉之前的不愉快，继续刚刚的事情！”

    “四十公里！”唐靳御凉飕飕的看了她一眼。

    简柒：“……”

    简柒柒啊，你看看你都做了啥？

    煮好的鸭子，就这么飞了！

    唐靳御简单的处理了一下嘴唇，对着某个还在感慨的少女开口：“出去吃东西！”

    “我想吃你！”简柒顺口回道。

    “想我抽你？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒眨巴了一下眸子，微微一笑：“你刚刚偷亲我，现在就要抽我，是不是因为被我咬了，所以心怀不满？”

    “要不，我站着不动，你吻回来？或者，咬回来也可以啊！”

    简柒一副相当大度的表情，视线望着唐靳御，“来吧，你的小仙女绝对站着不动！”

    唐靳御扫了一眼窗外吹起的风，走到一旁拿过她的外套，直接扔过去将她脑袋盖住：“穿上，走了！”

    简柒伸手将外套扯下来，视线望着唐靳御背影，赶紧追了上去。

    “小唐唐，别害羞嘛！”简柒笑：“刚刚不还压着我强吻的吗？”

    唐靳御深呼吸：“简柒，你要是再不给我闭嘴……”

    “你就要吻我吗？”简柒将话抢了过去：“来吧！”

    “我拿针把你嘴给缝起来！”唐靳御冷哼！

