    厉轻灵盯着他袖口的那点血迹，皱了皱眉：“大哥，你在外面失控了？”

    “回来的路上顺手教训了一个人渣。”厉景琛顿了下后，接着说道：“晚晚当时也在，所以没关系的。”

    厉轻灵俏脸一凛，关心的问：“大嫂遇到什么事了？”

    厉景琛轻描淡写道：“小事，已经解决了。”

    “那就好。”厉轻灵松了口气后，改而坐到了床边，捧起厉景琛给她煮的那碗番茄牛肉面，却是一副低落模样。

    这时，给厉轻灵送猫来的女佣，把怀里的小橘猫放了下来。

    小橘猫立刻跳进女主人的房中，对着厉轻灵一通喵喵叫唤。

    “人一旦有了孩子，观念是会变的。”在厉景琛眼里，安安就跟这只小橘猫一样，需要人照顾。

    闻言，厉轻灵笑了下：“大哥从现在开始培养亲和力，将来安安肯定会更加喜欢你的。”

    “不用等将来，安安现在和我的关系已经缓和了。”

    在看到它时，厉轻灵才猛然记起：“呀！我今晚忘记喂猫猫了！”

    见她放下碗就想起身，厉景琛当即命令道：“你坐下，我来喂。”

    厉轻灵被他这么一喝，本能的又坐了回去：“那就劳烦大哥了，我知道你不喜欢猫这种弱小的生物，关键它们还喜欢乱抓东西。”

    厉景琛一边盯着它，一边说道：“猫饿了要吃粮，人饿了要吃饭，不然就什么事也干不成了，不是吗？”

    厉轻灵的笑容渐渐消失了。

    她现在还能干什么事？

    厉景琛自豪的说完后，四下一扫，只见厉轻灵的房间里就放着猫食盆和猫砂。

    他走过去后，从玻璃柜里取出一袋猫粮，往猫食盆里倒。

    小橘猫见状，立刻凑了上去，狼吞虎咽起来。

    少顷，她感慨道：“大哥的厨艺进步得真快，可惜大嫂还没机会尝到。”

    厉景琛却说：“晚晚尝过一次的。”

    厉轻灵惊讶的问：“什么时候？”

    她现在什么事也干不成！

    可她看着大哥一个猛男在给一只小奶猫喂猫粮的样子，竟觉得莫名的温馨和治愈，比她刚才看的爆米花电影下饭多了。

    她总算拿起筷子，就着热腾腾的面条吃了一口，再吃一口…

    厉轻灵试探道：“大哥，那么好的独处机会，你不会就给大嫂做了顿吃的吧？”

    “她当时看上去很害怕，所以我答应她，只要她吃完我做的饭，比较一下和傅朔谁的厨艺好，就送她离开。”

    说到这的时候，厉景琛的侧脸看上去既无奈又满足。

    厉景琛道：“晚晚刚回S市那会儿，我趁她和别人谈生意的时候，把她掳去了我特地为她准备的那套别墅。”

    厉轻灵追问道：“就是那套你说要送给大嫂的婚房？”

    厉景琛轻“嗯“了声。

    此话一出，房间霎时陷入了一片寂静。

    厉景琛意识到自己提起了不该提的名字，正欲弥补时，却见“啪嗒”一下，一颗眼泪从厉轻灵的眼眶落进了碗里。

    厉景琛眉心一皱：“轻灵……”

    无奈是因为晚晚当时怕他惧他，满足是因为她还是吃完了他做的午餐。

    厉轻灵却大呼可惜：“多好的机会呀，如果换做我是大哥的话，我就趁机安慰大嫂，把她拐到床上去！”

    厉景琛眉眼一动，问道：“你这是跟林岳久了，都变成土匪了？”

    如果他当年从源头上就斩断厉轻灵对林岳的好奇心，或许她现在已经有一段幸福的恋情，甚至是婚姻了！

    “大哥…”厉轻灵接着又有些神经质的道歉：“对不起！我让厉家也跟着我一块丢脸！！”

    虽然大哥没说，家里的佣人也没说，但她知道自己这样恬不知耻的追着一个男人，最后还落得竹篮打水一场空的下场，不仅对她，对整个不可一世的厉家来说，都是一件极其没面子的事。

    厉轻灵捧着碗，眼泪扑簌的恳求道：“大哥，我求你，别提他。”

    厉景琛怔了下后，有些后悔。

    他当年就不该放任厉轻灵去接触林岳的，她一个读死书、认死理的女孩子，哪里会是林岳的对手？

    大哥和爷爷铁骨铮铮，却为了她硬生生地忍受了林岳的无情拒绝，放他离开。

    人就是如此反复的生物，当看到林岳站着挨大哥的揍时，她于心不忍，为他说尽好话，只为放他离开。

    可当听到外界的嘲笑后，厉轻灵又觉得当时为什么不让大哥打得更重些！

    以前就有不知道多少人在等着看她笑话，现在林家公开了要和温蒂订婚的消息，那些人终于可以放声笑话她了，他们甚至还会质疑厉家，连跟林家联姻都做不到，是不是地位不稳了？

    “大哥，我恨他！！”

    厉轻灵捧着碗的手在发抖，她恨林岳让厉家和她一起丢脸！

    厉轻灵一愣：“大哥…你说什么？”

    “他让你丢脸，我就让他也当众丢一回脸。”厉景琛顿了顿后，补充道：“还是你要我把那对狗男女一起浸猪笼算了？反正林岳作恶多端，那个温蒂也是黑手党出身，两个人都死不足惜。”

    见他的表情一点都不像在开玩笑的样子，厉轻灵被吓得连哭都忘了：“那…那第二种呢？”

    厉景琛在听到她说恨林岳后，沉声道：“大哥现在有两个办法给你报仇，你选一个。”

    厉轻灵抬起哭得惨兮兮的小脸，问：“…什么办法？”

    厉景琛道：“大哥在他订婚那天，把他给你抢过来。”

    厉轻灵点点头后，担心道：“可是大哥，我走了，你会很孤单的。”

    “可是大哥…”厉轻灵好笑的问：“年假哪有一个月的啊？”

    厉景琛提醒道：“你忘了自己大学毕业进入厉氏工作后，就没有放过一天的年假了吗？”

    厉景琛见她还是舍不得伤害林岳，在不悦过后，开口说道：“第二种就是，从明天起我给你放一个月的年假，你可以去环游世界，释放压力。”

    厉景琛嘴角勾起一抹笑意：“没事的，你没发现我已经有一段时间情绪稳定了吗？”

    这倒是真的，大概是因为他最近和大嫂的关系缓和了些。

