一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此时，第四件拍卖品，已然被阳阁老拿了出来，依旧是灵器，那是一座玲珑塔，泛着七彩的神光，周侧萦绕的七彩神霞，如游龙一般在窜动。

    “七彩玲珑塔，底价八万。”

    七彩玲珑塔的影响力似乎比之前的三件灵器都要大，它一经拿出，天阁中的气氛瞬间火热了起来，重要的是修炼世家参战了。

    “十万。”

    “十五万。”

    “二十万。”

    修炼世家参战，这拍卖就变得热闹非凡。

    特别是敌对的世家，终于找到了交锋的理由了，一道道嚎声响彻在藏龙阁之中。

    竞争之余，这藏龙阁中飘散起浓浓地火药味儿，各个冷光四射，若非这里禁止厮斗，恐怕这些大门派早他妈跳出来混战了。

    这片土地，修炼世家层出不穷，各种恩怨由来已久。

    此时幽冥黑市的拍卖，把他们聚集在这里，为他们提供了一个很好的平台，虽然不能血战，但至少能在价格上玩儿命的交锋，不过前提，你得有钱。

    “三十万。”下方，一个灰发老道，咬了咬牙，终究还是喊出了价格。

    “怎么，想被灭门吗？”上方雅间中，传来一声阴笑，仔细听去，乃是嗜血殿雅间里传出的声音，话语极具威胁恐吓，瞬间把那灰发老道吓得一哆嗦。

    “不要了，我不要了。”那灰发老道，慌忙弃权，生怕触怒嗜血殿，为自己的家族引来杀身大祸。

    “算你识相。”

    拍卖在继续，接下来的几件拍卖品，皆是灵器。

    一轮轮拍卖下来，高潮迭起，一件件恐怖的灵器被拿出，惊得下方人声鼎沸。

    很快，一根黑不溜秋的铁棒送上了高台。

    “铁棒，底价一万，开拍。”阳阁老好像是倦了，打了一个哈欠，说的很是随意。

    嗯？

    此铁棒刚被拿出，角落里闭目养神的叶辰，便猛然双眼开阖，因为真火颤动了。

    宝贝！

    叶辰眼睛变得雪亮。

    心里想着，他不由得瞅了瞅那铁棒，更准确来说它是一把铁棒，通体发黑，锈迹斑斑，凹凸不平，有几处还损坏了很多，怎样去看，都看不出半点出奇。

    和叶辰一样，下方的修士，也一个个瞪着大眼打量着这把铁棒。

    “这是啥呀！”有人狐疑的看着阳阁老。

    “不是说了吗？铁棒。”阳阁老瞥了那人一眼，“当然，你也可以当它是烧火棍。”

    闻言，不止是那人，所有的人，嘴角都不由得抽搐了一下，你这也太随意了吧！

    阳阁老说的这么随意，让下方修士都撇了撇嘴。

    “这么不重视，肯定不是宝贝！”

    “卖相也忒难看。”

    “有钱也不买。”

    “没人要吗？”瞥了一眼下方，见无人应答，阳阁老就要收了那铁棒。

    “且慢。”就在此时，一道声音自角落里传了过来，“这铁棒我要了。”

    咦？

    突兀的一句话，让全场人纷纷侧目看来。

    说话的自然是叶辰，难得遇到一件真火的颤动的宝贝，他如何也不会放过的。

    “前辈，一万灵石，我要了。”

    “你有病吧！一万灵石买个破铁棒？”一旁的熊二不由得骂了一句。

    “便宜嘛！”

    “我靠。”

    俩人的对话，瞬间惹得哄堂大笑，老家伙们都被叶辰和熊二逗乐了。

    “若无人加价，那这铁棒便归这位小友所…...。”

    “且慢。”阳阁老话语未落，就被一道声音打断了，“一万一，这铁棒，我正阳宗收了。”

    咦？

    全场尽是轻咦声，都向声音的出处看去，叫价的正是正阳宗的长老吴长青，他姿态高高在上，字里行间的意思，好似已然昭示了这铁棒是他袖中之物。

    角落里，叶辰的眼睛已经微眯了起来，再次加价，“我出一万二。”

    闻言，下方又是一阵轻咦。

    “这小娃谁啊！”

    “敢跟正阳宗抢东西，而且抢的还是一根黑不溜秋的铁棒。”

    “八成脑子进水了。”

    喧腾声中，吴长青的悠悠一笑，“小子，你知道你在跟谁抢东西吗？”

    “长老，你是在吓唬我吗？”叶辰瞥了一眼二层的雅间。

    “很好，有骨气。”吴长青笑的玩味，“很久都没人敢跟我正阳宗抢东西了，既然如此，本座就陪你玩玩儿，我出两万灵石。”

    “两万一。”叶辰的声音随即响起。

    “三万。”

    “三万一。”叶辰随即跟上，嘴角挂着冷笑的弧度，他已经打算拼掉所有家当跟吴长青铆到底了，就算不为那铁棒，也要为当日被无情赶下山而争一口气。

    “很好，我出四万。”吴长青的话语依旧带着戏虐，几万灵石在他眼中，实在不值得一提。

    “十万。”

    咳咳…..！

    叶辰当真是语不惊人死不休，一句话差点呛死全场人。

    “我靠，你丫疯了吧！”熊二不由的骂了叶辰一句。

    叶辰没有搭理他，而是不由得抬头，看向了二层雅间，笑道，“长老，这样玩儿，你可还尽兴？”

    “十万而已。”吴长青显然没有预料到叶辰会一口气挺到十万，这让他脸色有些阴沉了，要知道他可是一派长老，开价的魄力却是被一个小辈压下去了，他如何不怒。

    “十一万。”吴长青冷笑一声，“小子，有种你再给我加。”

    “二十万。”

    噗！

    我噗…！

    此话一出，下方尽是吐水的声音。

    “这谁家的娃！”

    “二十万，好大的魄力啊！”

    这下，叶辰彻底称为了焦点。

    就连高台上的阳阁老，都不由得露出了惊色，一个后辈敢跟正阳宗抢东西，不由得他不关注。

    当下，已经有太多人不由得转过身体看过来。

    叶辰倒好，跟没事儿人似的，悠悠抿着茶水。

    他知道拼财力，他远不是吴长青的对手，但为了那宝贝，他还是决定要跟吴长青拼一拼，就算是拍不到那宝贝，也要让吴长青多花些灵石。

    当然，二十万就是他的极限，这还是加上那些玉灵液的，本来是打算用来买玄钢和玄铁的，现在看来，他是要在这里疯狂一把了。

    再看吴长青，脸色已经变得铁青了。

    他如何会想到一个小辈，竟然敢这般公然和正阳宗抢东西，更是开出了二十万的价格。

    他是不缺钱，但用二十万买一根破铁棒，的确很划不来。

    现在他是骑虎难下了，买吧，不划算，不买吧，那丢的可就不是他一个人的脸了，整个正阳宗都会成为在场所有人的笑柄。

    “二十一万，有能耐再给我加啊！”万众瞩目之下，吴长青还是咬牙切齿的再次加价。

    这下，轮到叶辰犯难了，二十万是他的极限了。

    “小子，你真想要拿铁棒？”见叶辰为难，一旁的熊二小声问了一句。

    叶辰轻轻点了点头。

    见状，熊二当即从裤裆里掏出了一个储物袋，“我这只有三十万，借你了，千万记得还我。”

    闻言，叶辰有些错愕，哪曾想到熊二关键时刻会这么够义气，这让他心中不由得流过一股暖流。

    “大不了下次再来呗！”熊二摊了摊手。

    “谢了。”叶辰感激一笑。

    “三十万。”随着他的声音响起，再次惹得全场轰动，此刻，就连一向冷漠冰清的姬凝霜也不由得投来了诧异的目光，当看到带着面具的叶辰时，俏眉还微颦了一下。

    再看吴长青的脸色，已经阴沉的极度吓人了，眼中寒光乍现，竟然动了杀机。

    “再动一次杀机，别怪我不客气。”捕捉到了吴长青的杀机，阳阁老不由沉声一句。

    被当众斥责，吴长青袖中拳头握的咔吧直响，咬牙切齿道，“我出三十一万。”

    “五十万。”

    “这小娃要逆天哪！”顿时，全场所有人的目光都射了过来。

    谁会想到，一个被视为破烂的铁棒，竟然拍出了五十万的天价，纵观这次拍卖以来，恐怕也只有这件拍卖品达到了这么高的价格。

    砰！

    只听正阳宗雅间中有桌椅被拍碎的声音传出，吴长青彻底暴怒了。

    但他终究没有再加价，几万灵石不值得一提，但五十万灵石那可就不是小数目了，他虽然是一派长老，但也终究没有那个大魄力花五十万灵石去买一根破铁棒。

    万众瞩目之下，都不见吴长青传出话语，这让叶辰不由得深深吐出了一口气，“五十万，希望你别让我失望。”

    说着，叶辰还不忘看了一眼台上的那根铁棒。

    “既然无人加价，这铁棒归那位小友所有。”阳阁老一锤定音。

    接下来又有几件灵器拍卖，价格虽然不低、竞拍的也算热闹，但都没有那铁棒拍的惊心动魄。

    时至日落西山，今日的拍卖才告一段落。

    “今日拍卖到此结束，明日继续，拍的物品的人，带上钱，来后堂取。”