    一百顷地确实不少了，也就是一万亩地，连成片的话，还真可以当作家业传承下去。

    而且这是京城的地，保值率高，周润泽自然感兴趣。

    他颔首道：“也好，你可以去问问，我就按十二两一亩的价格让你去买，能压低多少价格算你的本事，剩下的银子我也不要，全都给你留着，以后养孩子用。”

    王熙凤呵呵直笑，道：“你这样一说，我不得巴心巴肺的去跟婶婶纠缠啊，也好，反正现在家里事儿少，我也闲得无聊的紧，正好可以去处理这事儿。”

    周润泽点了点头，道：“银票晚点儿我让平儿给你送来，这毕竟是置办家业，我还得让宝钗那边儿知晓，你可别心生不满啊！”

    王熙凤看了一眼边上伺候的平儿，笑呵呵点头道：“这是正理儿，本就该让表妹知道，至于银子早点儿晚点儿给我，关系不大。”

    周润泽示意平儿打了份汤后，边喝边说：“这就好，对了，琏二爷那边儿可有来信？”

    王熙凤摇摇头道：“没有，这都回金陵几个月了，像是把我忘了一样，估计是没我管着，早玩得乐不思蜀了！”

    “说起这个，我倒有些担心，听我娘家传来的消息说，我公公和琏二爷最近很不守规矩，在守孝期间依旧和家里的丫鬟姨娘厮混，没一点儿体统！”

    王熙凤的娘家常住金陵，倒跟京城王家边儿不一样。

    周润泽沉吟道：“这事儿说大不大，说小也不小，如果让有心人注意的话，搞不好荣国府的爵位有可能保不住。”

    “关键的是，如今荣国府没人治得了赦老爷，姨父那边儿以前就跟他不和，如今估计更是互相看不顺眼，这倒是个麻烦事儿！”

    王熙凤叹了口气，道：“谁说不是呢？所以我得了信儿后也不敢声张，连叔叔那边儿也不敢透露丝毫，就怕他们暗中使坏！”

    有道是好言难劝该死的鬼，周润泽对贾赦他们胡作非为也没办法，别说是他，就算是林如海上次用言语试探，贾赦不照样阳奉阴违么？

    想到这里，周润泽叮嘱王熙凤道：“这事儿棘手，主要在赦老爷那边儿，你自个也要注意，任何时候都要留条后路。”

    “特别是我给你压箱底的银子，只准你自个用，不准拿去接济贾琏，要不然有你好果子吃！”

    王熙凤白了他一眼，笑着说：“我又不傻，荣国府现在是个什么情况我早就看明白了。”

    “所以你就放心吧，别说你给我的银子我不会乱花，就算是我从贾府这边得来的银子，也只会只进不出的。”

    “话说回来，我自嫁到荣国府，也算是为他们老老少少尽心尽力了，这会儿趁着机会攒点儿家底，是丝毫不会心软的！”

    周润泽呵呵一笑，知道王熙凤是个精明人，搂银子的心思也重，只要她不做违法乱纪的事儿，他就不会说什么。

    吃完饭，王熙凤又让小红泡了壶好茶端来，她边给周润泽斟茶，边笑着说：

    “还有件事儿差点跟你说了，上次我跟叔叔闲聊时，他表示有心在年底请你去王家那边儿的省亲别院游玩，说是让我先在你这儿探探口风，你要是愿意去，到时候他们就给你发请帖过来。”

    周润泽沉吟片刻，摇头道：“这事儿先不急，等过几天再说吧！”

    如今的京城可谓是群魔乱舞，他可不想轻易掺合进去，得不到什么好处不说，反而容易沾染是非！

    他今天才刚回京，虽然对京城这边的许多事儿也知道一些，但到底没有林如海和骆博杰他们那些人看得明白。

    所以他打算趁这几天时间，先去拜访一些重要的人物后，再来确定在京城的举止和行动。

    王熙凤也只是提一句，周润泽不管去不去，她都不会勉强。

    “也罢，那我就先不忙着回信儿，等你心里有数后再跟我说一声。”王熙凤浅笑道。

    喝了杯茶后，周润泽看了一眼王熙凤，轻轻将她拉来怀中，伸手乱掏。

    王熙凤迷离着眼，脸蛋儿红润，小声道：“我身子不便，怕你不得尽兴，就先跟小红和丰儿说好了，让她们呆会儿陪你，这两个丫头也老大不小了，便宜别人倒不如便宜了你！”

    周润泽手一紧，满意道：“表姐还是这么爱我，知道我没别的爱好，就喜欢长得如花似玉的美人儿！”

    王熙凤轻嗯了声，抱着周润泽的脑袋，紧皱着眉头道：“冤家，怀孩子好不利索啊，这会子竟折磨我了！”

    说着，她浑身一僵，长长的吁了口气，好一会儿功夫才有气无力的从周润泽怀里出来，大声向门外喊道：“小红、丰儿，你们两个死妮子还不进来啊！”

    外边儿等候多时的小红和丰儿听了喊声，通红着脸一前一后进来，都低眉垂眼，表情害羞。

    周润泽见王熙凤身子确实不利索，就起身将他扶到边上椅子上坐下，柔声道：“你先坐一会儿，我替你调教调教她们，嘿嘿……”

    “德行！”王熙凤翻了个白眼儿，没好气道：“去吧去吧，这两丫头可不比平儿差，你可得仔细着些！”

    周润泽嘿嘿直笑，转身拉着拘谨的小红和丰儿两人的手，去了里间。

    走到门口，周润泽转身问王熙凤和平儿道：“你们不来吗？”

    两人都摇头，王熙凤道：“算了，我们就不去凑热闹了，我到底怀着孩子，我先忍忍，等过几个月再说吧！平儿这会先陪我聊会天。”

    周润泽也不勉强她，点了点头，拉着小红和丰儿进了屋。

    小红和丰儿因得了王熙凤的调教，性格上有些她的影子，然而人有千面，说到底还是各有各个的特色。

    小红性格大胆爽利，丰儿沉稳却不失泼辣。

    这会儿她们俩倒还小心翼翼，头皮发麻，虽说先前看了些图画，也知道该怎么做事儿，这会儿却脑袋发懵，事到临头，不知所措了！

    周润泽笑了笑，看了看小红，只见她不时偷瞄看一眼，便先上前抱着她的腰，闻着她身上纯洁的体香，小声问道：“可知道咱们要干什么吗？”

    小红身子发软，脸红到耳根子上了，她将头埋在周润泽怀里，轻轻嗯了声，低声细语道：“晓得，奴婢看了图的，娘也仔细教了的……”

