    同一个世界的两个任务还可以合并？

    可是？

    合并尼玛啊！

    一个任务就够受了好伐！

    且不说第一个客户学会两卷天书的难度，单单得到五卷天书的时间跨度就超过了十年……

    还有帮客户建立一个比肩青云门的门派，青云门成立了两千年才有现在的名声和规模，一个普通人何德何能，能在短短时间内建立的门派和青云门比肩？

    想当初，青云门衰落，惊才艳艳带领青云门走向中兴的青叶道人，闭关了十三年，才修成了正果，把青云门带上了巅峰啊……

    他等客户用十几年时间修为大成？

    还是把青云门、焚香谷、天音寺也拉下水？

    把三大正道拉下水的难度一点都不比重新建一个门派低啊！

    鬼王那么牛掰了，最后攻打青云门，还不是功亏一篑！

    MMP！

    李沐的好心情荡然无存，这破公司是看他跑的太快了，硬生生要拖慢他的脚步，让其他人追上来吧！

    骂归骂。

    冷静下来后，李沐还要考虑完成两个任务的可能性……

    这两个任务就像拦路虎，堵住了他上升的渠道。

    他不可能一直困在一星圆梦师，不向上升星的，好不容易保持住的优势，不能浪费掉。

    其实。

    他有个办法，把两个客户招来，宣布放弃任务，或许能刷出新的任务来！

    但更大的可能是，公司继续把两个任务给他推送过来，或者直接给他安排更高级的任务。

    李沐对公司的良心不抱什么希望。

    一直以来，他接的任务是步步高升，越来越难。

    ……

    “笑傲江湖世界的全套武功，风云世界的部分武功，仙剑的御剑术、巫术、蛊术，英雄无敌世界的全套魔法……”李沐盘点了一番自己手中掌握的资源，错愕的愣了一下，“貌似门派可以搞一下啊！由低到高所有的武功都有了。”

    不知不觉间，他手里竟然攒了这么多好东西了！

    要不要回仙剑世界多搞些好东西出来？

    李沐眯起了眼睛，轻轻敲着桌子。

    可犹豫了半天，也没下定决心。

    来回从英雄无敌的世界往外倒腾东西，让他知道了穿回世界的规则。

    他去过的世界，不能再挑选时间节点了，从什么地方出来，回去之后还在原来的位置。

    最关键的一点是，做任务时用的什么脸，进入那个世界之后，会自动形成任务过程中的那张脸。

    比如他进入仙剑的世界，必定是李逍遥的帅脸，这就杜绝了他捏张新的脸，偷偷溜回去搞事的可能性。

    仙剑世界，他是从科学院离开的。

    蜀山派在南诏有分院！

    如果回去，不知道会不会被拜月教主按死到那儿，也不知道剑圣从锁妖塔跑出来没？

    酒剑仙估计也恨他恨得要死吧！

    他现在这点本事，不够几个大佬两个手指头捏的，科学院院长的身份估计也被撸了。

    太难了！

    李沐摇摇头，放弃了回仙剑的念头。

    他不知道仙剑世界的近况，更拿不准几个大佬的心思，回去一趟比做任务的风险还大，不值得。

    笑傲江湖、小李飞刀的世界是低武，回不回去没什么意义，李沐是务实的人，浪费时间又没好处的事儿懒得干！

    雷神的世界没什么好东西，回去之后说不定还会和古一撞上，坚决不能回去……

    风云世界其实可以回去看看的，有了飞剑，他有把握和帝释天那个怂货掰掰腕子。

    但回去干什么啊？

    七武屠龙的时间还没到，火麒麟估计还没复活，目前，风云世界也没什么好东西能在诛仙用得上的！

    回去找风云叙旧？

    灭雄霸，斗帝释天？

    除了消耗妖丹的力量，没意义啊！

    回忆了一圈去过的世界，李沐颓然发现，什么后花园，全是骗人的，一点用都没有！

    ……

    《诛仙》世界是个独立的世界，武力值和《仙剑一》差不多，但剧情要更复杂，里面的人物也不像仙剑里面的人物那么友爱。

    不带助手，一人两技能通关的可能性太低！

    况且，所有的圆梦师都在任务中，搭档都没有，更别说合适的了！

    左右无事，李沐调出了《诛仙》的原著，研读了起来。

    正式圆梦师就这点好处，接任务之前有充足的时间研究剧情，做规划，提高任务成功的可能性。

    看了一会儿书，李沐忽然想起了冯公子，再次拉开了同事列表。

    冯公子的任务刷了出来。

    二星任务，《环太平洋》世界，帮助客户乐天硕成为机甲猎人，参加缺口作战计划，击杀司机怪兽迅龙或者憎恶，并活着归来；

    看到冯公子的转正任务，李沐调出了《环太平洋》的影片，简单了解了一下，不由愣住了。

    驾驶机甲和怪兽在太平洋里搏斗，冯公子现在学到的技能大部分都废了啊！

    关键是《环太平洋》中的机甲驾驶是国家在主导，他们要想拥有机甲驾驶资格，身份就是个大问题……

    即便搞定了身份，客户有没有资格参与机甲的驾驶？

    他需要训练几年？

    谁来做他的搭档？

    要知道，环太平洋中的机甲需要两个人同步操作的……

    客户不符合机甲操作的条件怎么办？

    冯公子和客户的同步率不一致怎么办？

    客户在海中挂了怎么办？

    这是个赌运气的任务啊！

    ……

    一连串的问题在李沐的脑海中激荡，他揉了揉眉心，这个愿望的难度一点都不比苗壮收服树妖姥姥的级别低啊！

    难道冯公子的转正计划要泡汤吗？

    静静思索了片刻，李沐转身走出了圆梦公司，决定去帮下他的好搭档。

    刚踏进现实，冯公子的视频邀请已经发送了过来。

    李沐接通。

    冯公子的苦瓜脸一下子从镜头里弹了传来：“师兄，我该怎么办？在海里打怪兽，任务太难了，我连车都不会开，现在要和客户驾驶着机甲去海底打怪兽，简直就是要我的命啊！”

    李沐道：“打怪兽其实很容易，不过弄到一辆机甲，并且学会驾驶才是个大难题！”

    冯公子愣住：“容易吗？”

    李沐笑道：“一个共享技能可以搞死所有的怪兽了，以你那点力量，几千吨的怪兽在海底动都动不了，只要你们玩得转机甲，杀怪兽应该和杀猪一样。”

    冯公子问：“师兄，你的任务是什么？”

    李沐道：“两个任务都是在诛仙世界，一个是帮助客户建立一个比肩青云门的门派；另一个是集齐五卷天书，并学会其中的两卷。”

    冯公子沉默了片刻：“师兄，我想跟你一起做任务，我有一次失败的机会。”

    “嗯？”李沐愣住，“小冯，你可要想好了，我的任务比你的难多了，一旦失败，你会失去圆梦师的身份。”

    “我决定了。”冯公子没有犹豫，“师兄，我对机械无能，对客户也没什么信心，《环太平洋》的任务我看不到成功的希望，不如直接放弃，跟师兄你闯一闯，说不定能直接转正。如果现在不放弃，等失败后，再找师兄，可能就等不到了。”

    下定决心后。

    冯公子看起来轻松了许多，她甜甜的一笑：“师兄，你会带我的对吗？”

    李沐看着冯公子，点了点头：“好，三天后我对你发任务邀请，这几天你全力攻略《诛仙》，这是你最后的机会了。”