    在人类迅速发展的时候，三体人也在一刻不停地发展自己的科技，他们的研究目标是光速引擎。

    在这个宇宙达到光速才算是真正进入宇宙的文明。

    一个连光速引擎都没有的文明不管多么发达都只不过是被重力束缚的野蛮人，三体人计划在两百年间完成计划。

    杜兰制作的东西也在间接地帮助三体人，三体人看到阿赖耶识之后决定进一步深化思想透明，将整个种族都变为一个整体，一台超级生物计算机。

    只有这样才能挖掘出他们所有的智慧，他们会变得更加聪明，将光速引擎的发展缩短到最短的时间。

    为了生存，三体人也不惜一切代价，这一点和人类是一样的。

    两个种族为了生存变得更加趋于同化。

    这个时期在地球却发生了一件大事，那就是因为部分人类的能源危机。

    宏原子能源还没有开发，人类就因为石油枯竭而遭遇了麻烦。此时距离知道三体人入侵已经过去了十年，这十年里各国为了应对可能发生的变故都在疯狂地囤积资源，甚至很长时间里资源市场一片胡乱，石油价格是有价无市。

    这样的结果就是资源被大国垄断，小国连汤都喝不了，十年后的今天小国已经彻底陷入了能源危机，这也就是所谓的部分人的能源危机。

    在这个时代面壁计划已经被人遗忘了，四大面壁者，比尔和罗辑已经冬眠，泰勒依旧在宇宙忙着建造质量加速器，根本没有一点胜利的希望。

    罗辑进入冬眠前发生了不少事情，比如他的妻子孩子被联合国送去强制冬眠了，希望用这种方式逼迫罗辑快去工作，罗辑最后终于进行了他的实验，就是朝宇宙发射一个坐标，然后他也去冬眠了，至于坐标有什么含义，没人知道。

    不过去冬眠就能避开人类大乱的时代了。

    大国为了生存和发展垄断资源，小国陷入资源危机，终于在南美和东欧发生了大规模的武装冲突，然后是南亚闹分裂。

    这十年时间，人类经历的变化比之前几百年还要多，人类越来越不怕死，越来越疯狂，甚至很多人都有暴力倾向。

    人命似乎已经是最不值钱的东西了。

    于是战争规模越来越大，大国在冲突背后推波助澜，提供武器，提供技术。战场成为了大国实验新兵器的场所。

    机械格斗术也被运用在战场中，机械士兵大规模出现，让战争更加残酷。

    所有人都在担心冲突会扩大，最后大国都会亲自下场演变成世界大战。这十年里联合国虽然看似合作愉快，一心为了面壁计划努力，可其实联合国内部的意见非常分裂，因为很多小国不仅得不到好处反而倾家荡产。

    说是为了全世界抵御三体人的入侵，可事实上就是大国为了确保自身利益而自保而已。虽然面壁计划的大头都是大国出的，但小国也献出了力量。

    而且大国底蕴厚，出了大头也能继续从小国吸血。但小国本来就没钱，不仅要出钱支持面壁计划还要被吸血，而且资源和能源还被掐着脖子，何止一个惨字。

    就目前来看大国还只是幕后推手，世界格局真的变为了棋局，下棋的就这个几个，剩下的小国全是棋子。

    然而不是每个效果都甘心做棋子的，终于棋子向棋手扬起了愤怒的拳头。

    北美洲发生了核爆，这绝对是没人想到的，这样可怕的事情让北美洲立刻切断了和外界的联系，天空一千枚卫星全力运转监控全世界。

    大国之间的气氛紧张了起来，没人知道是谁泄露了核技术，只知道从今天开始没人可以作壁上观。

    与其等着被人打击，不如先发动打击，这种想法瞬间占据了上风。

    猜疑链出现了，各国气氛到了崩坏的极点。

    杜兰、维德、泰勒三人看着越来越恶化的国际情况，泰勒和维德选择了冬眠，如果人类选择自我毁灭那就让他们去吧，如果人类没有毁灭，那么等到和平之后他们会继续出来进行计划，他们的才能只为了打败三体人，而不是帮助人类自相残杀。

    杜兰当然不会冬眠，他倒要看看人类到底会不会打核战争。

    答案是会的，核技术一旦泄露，那么每个人都是带枪的猎人，你不消灭敌人，那么敌人就会消灭你。

    但到底是谁泄露了核技术？很可能就是智子，因为三体人完全有理由让人类自毁。

    核战争开始了，北美洲率先发射了六百六十枚核弹，雨露均沾对世界各国的主要城市进行了饱和打击。

    然后从远东和欧洲也升起了五百多枚核弹头对全球各国进行了报复打击。

    这一天导弹和反导弹在天空起舞，大气层都被烟花灼烧成滚烫的开水，无数生命陨落，城市倾倒崩塌，九天十地都颠倒了过来。

    最受伤的依旧是小国，大国至少还有反导系统能尽最大可能地自保，而且还有地下长城作为庇护所。

    而小国根本没有反抗的机会，直接就被抹平了，真正是毁灭你，与你何干。

    在核打击之后，就是大规模的电子战，用最先进的技术对摧毁敌人的电子设备，干扰敌人的情报，每个国家都是抱着先下手为强的想法在战斗。

    这一次不是为资源，而是为了杀敌自保。

    每个参与战争的人都疯了，没人知道战争会进行到什么程度，或许真的是将其他人全部消灭吧。

    当然并不是真的这么疯狂，大国制定的策略是将对手全部送回农耕文明。因为强弱悬殊只有在低科技时代最为明显，随着科技的发展，谁都能造核弹这是最不能忍受的。

    不过大国之间很快就意识到想要把同体量的大国送回田园时代实在是太难了，等他们把小国都打趴下之后，就会陷入无止境地消耗战，这对他们来说实在是得不偿失。

    于是双方在太平洋、印度洋、大西洋三个战场进行了三次大规模的会战之后，大国终于再一次坐在了谈判席上。

    更稳固的统一政府确立，瓜分了地球的土地，新的制度被建立起来，人类终于推倒了二战秩序重新建立了一个更加集权的制度，所有话语权都被统一政府掌握，世界上再也没有大国小国的区分，只有三个地区的区分。

    欧洲，亚洲，美洲，无数尸骨变为了三大地区的垫脚石，因为每个区域现在都只有一个声音，以前那种百家争鸣的状态已经不复存在，因为除了一个声音之外的其他声音都已经被消灭了。

    战争中有无数的惨剧，不过战争结束之后幸存的人类提出唯美的口号‘给岁月以文明，而不是给文明以岁月’，每一次大战之后人类都会进入贤者时间。

    这句话就和感恩节一样，一句话带过了如今三大话事人的恶行。成为历史的小国，死去的半数人口，会成为历史教科书上微不足道的一个小段落，重要的是人类现在终于可以一心一意发展技术去对抗三体人了。

    而杜兰却成为了新政府指明通缉的要犯，格杀勿论的那种。

