
　　“吃饱了，别忘记我交代的事！我们先下去了。”

　　成功套路了赫萌，杨宇带着白槿踏过了变形的铁门。他不怕赫萌吃饱之后就不干活，毕竟赫萌还是挺喜欢他的，只是口嫌体正直，有点小傲娇，吃饱之后，还是一定会替他干活的。

　　沿着蜿蜒的楼梯，螺旋向下，一段时间后，杨宇他们抵达了一扇金属制成的大门。门上有不少钢龙狼的爪痕，为了安全起见，药物研究处给这里上了双重保险。

　　大门的解锁方式是拼个拼图，杨宇三下五除二就把图拼好，忽然，前面豁然开朗，大门大开，洁白的灯光照亮了这里的每一个角落。

　　药物研究处比起足球场略小，大大小小的工作台毫无章法地排列着，却不感觉杂乱，相反，十分简洁。

　　工作台上摆着各式各样的药草和器具，空气中弥漫着淡淡的药香，细细一观察，制备药品的工具除了常见的烧杯和试管，还有不少金属制的复杂仪器，隐约有几分蒸汽朋克的韵味。

　　从很久很久以前开始，杨宇就觉得很多异世界RPG的科技很迷，明明文化程度停留在中世纪，却有不少近现代才有的东西和设定。

　　甚至，杨宇等级上限时，系统居然还给了他搞机的选项。

　　果然，在异世界能开高达，都是常识吗......

　　杨宇现在只希望，那个降临系魔王不是开着高达、带着飞机大炮来攻打这个世界，妥妥的降维打击，还打个屁。

　　魔王是不是开飞机这件事暂且不提，现在，最让杨宇感到奇怪的是，药物研究处，空无一人，连只蚂蚁都没有看到。

　　人究竟去哪儿了？

　　或许是听到警报声早早躲了起来，但也不能排除他们下班休息的可能。

　　总不可能是，听到爆炸声被吓破了胆，集体去避难了吧？那也太怂了吧？

　　明明，杨宇都做好逮住几个研究员逼问逼问种族精华和起死回生药剂的准备，结果，只能自己动手。

　　“白槿，我从这边走，你从那边。你拿你能拿的东西，我拿我能拿的东西。找到起死回生药水，不要客气，尽管喝。”

　　“你说的东西，我也会找找看的。”

　　互相对了眼色，白槿和杨宇开始分头扫荡整个研究处。

　　扫荡的速度远比他们想象中还要快，并不是他们速度快，只是因为这里是做研究的，看上去很大，实际上并没有多少东西可以拿。

　　成熟的技术已经都在地上第一层或者其他地方投产了，这里更多的是一次次试错，做出更好的新药。

　　杨宇当然看不上有太多负效果或者效果不足的半成品和药渣，只能将就着把所有值钱的药草一扫而光。

　　最后，两个人在一个工作台前，汇合了。

　　“怎么样，你找到，你想要的东西了吗？”

　　白槿拎了一袋药草给杨宇，摇了摇头，“没有，你找到了吗？”

　　“很不凑巧，我也没找到。”

　　杨宇找了半天，也没有找到自己想要的种族精华。

　　“该不会是我们找错地方了吧？”白槿握紧了法杖，脸色苍白，明明希望就在眼前，却触之不及，“难道之前的努力，全部都要付之东流了吗？”

　　乱糟糟的头发挡住了白槿的面庞，却挡不住她那摇曳的目光。

　　“别那么急着放弃。”杨宇将耳朵贴在离工作台最近的墙壁上，敲了敲，“这里根本没有任何成品，或者样品，加之，一个人也不在这里，这个房间十有八九有暗道，能让他们避难，或者，储存一些更贵重的东西。

　　具体是什么，不言而喻。”

　　杨宇的话让白槿重拾了心中的希望，她空洞的眼中，再次燃起了一丝光亮。

　　“告诉我，我应该怎么做，怎样才能找到那些暗道。”

　　杨宇皱起了眉头。

　　倒不是因为他不知道怎么做，只是他敲了好几次墙壁，听到的声音根本就没有区别。

　　电影里敲一下墙壁就能确定墙有多厚的桥段，正常人真的能办得到吗？

　　靠在这光滑的墙面上，杨宇不禁陷入的沉思，这墙壁凉凉的，很舒服，或许这样靠在墙壁上，做一条咸鱼也不错。

　　“走暗道，自然需要机关。机关这种东西，一般来说，都会安放在在一般人不经常触碰的地方，像是某块板砖、某个挂画、某本书之后。

　　打开的方式也极其极其简单，例如，拨动某个开关，一定角度旋转按钮，或者直接按下去，总而言之，一般不会太复杂。

　　毕竟如果跑路时，一不小心把开暗道的方法忘记就尴尬了。

　　大部分机关开启后都会有一定痕迹，少数精密的，开启后会恢复原状，那种机关也是最难找的。”

　　“是说这样的吗？”

　　白槿轻轻往光洁的墙面上一推，露出了一个红色的旋钮。

　　“嗯，这样子的开关只要轻轻向某个方向扭一下，估计就会出现暗道。时间紧迫，就按我刚刚所说的找，去找可疑的地方，再一一排查，没有什么是地毯式搜索......解决不了......的......”

　　只见到白槿轻轻扭动旋钮，杨宇身边的墙壁颤抖起来，在墙壁和地面的接缝处，一道口子慢慢扩大，带着杨宇的脸向上移动，让他的声音变了形。

　　嗯？

　　嗯——？

　　嗯？？？！！！

　　杨宇歪起了脑袋，露出了许久未曾露出的诧异表情。

　　靠——居然这么简单就找到了。相差九点的幸运值，差别就有这么大的吗？

　　原本杨宇还以为会花上一段很长的时间，结果，白槿一眨眼的功夫就找到了墙上没有完全合上的机关按钮盖子，顺利打开这个药物研究处的隐藏空间。

　　身旁的黑色墙壁越升越高，一个别致的房间逐渐出现在了杨宇和白槿面前。

　　那个房间只有教室大小，暗蓝色的灯光忽明忽暗，各种药剂摆在房间最里侧的玻璃柜中，但是此刻，杨宇和白槿的目光并没有停留在装满药剂的玻璃柜中。M.23sk.com

　　地面上大大小小的管道纵横交织，插在一个金属底座上，金属底座承载一个透明玻璃圆筒，其中盛满了金色的液体，在昏暗的房间中发着淡淡的金色微光，极其显眼。

　　透明玻璃圆筒上方被金属仪器密封，一根管子持续不断往其中注入微量的绿色液体，那些绿色液体很快和透明玻璃圆筒中的金色液体融为了一体。

　　而这并不是真正吸引杨宇的东西，真正夺走杨宇目光的是......

　　在那金色的溶液中，居然有一个人沉睡其中。

　　那一刻。

　　杨宇仿佛来到了科幻的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十四章 九点幸运值的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 