    继续固守岛屿，一旦岩灵真晶的本体山峰消耗光，等待他们的只有死路一条。

    苏义沉吟了一下，对着【智能战车】问道：“2号，你觉得这些兽灵是来自哪里？”

    “应该就是来自飞羽族的海域当中。”【智能战车】回道。

    第一次见到蓝色漩涡的时候，就发现他可以吞噬海妖兽。

    这里的兽灵也就是海妖兽所化。

    “那也不能这么多吧？”苏义眉头微微一簇。

    围攻他们的兽灵几乎全都是聚魄境以上，其中多数还是幻灵境。

    这就说明，他们生前也具备这种修为。

    但是一片海域当中的海妖兽即便再多，也不可能多到几百万上千万的程度。

    并且，这个数量还是保守估计，搞不好还要多出数倍。

    这点是非常不正常的。

    “是这个道理。”【智能战车】嘀咕了一声，转而问道：“苏义，你觉得是怎么回事？”

    苏义沉声道：“我怀疑这个域当中隐藏着一个存在，他可以不断的复活或者制造兽灵。”

    他这么怀疑也是有根据的。

    之前的两个域有木灵真晶和岩灵真晶，那么这个域当中存在着一个高等生命体也不足为奇。

    另外，从岩灵真晶可以制造岩灵这一点上，又推断对方也具备这个能力。

    否则的话，不可能杀了这么多的兽灵，依旧没有减少的迹象。

    【智能战车】叹气道：“即便你猜测正确，但我失去了探查能力，也找不到那家伙的位置。”

    岛屿之外全都是兽灵，没有准确目标到处乱窜的话，可能死的会更快。

    “这是唯一的办法了，找不到那家伙的话，只能等死了！”苏义的眉头深皱了起来。

    慕然，【智能战车】好似想到了什么，提议道：“苏义，你抓几只兽灵审问一下，或许就能了解情况。”

    闻听，苏义的眼睛顿时一亮。

    自己审问肯定问不出什么，但不还有梦厄吗？

    由梦厄控制，还不是一问就清楚了？

    苏义激动的说道：“2号，你的脑瓜子确实灵光，绝对不是2B！”

    话落，他便冲出去抓兽灵了。

    【智能战车】：“我特么的谢谢你这么看的起我！”

    很快，苏义就抓回了三只兽灵交给了梦厄。

    经过一番审问，最终得到的消息和猜测的不尽相同。

    在这个域当中确实隐藏着一个很强大的器灵，它的强大体现的不是战斗力，而是无限复活的能力。

    也就是说，兽灵被杀死之后，可以在极短的时间内复活过来。

    “怪不得杀之不尽，原来真的可以复活！”苏义沉吟了一声。

    【智能战车】兴奋的说道：“苏义，既然知道了那家伙的存在，咱们赶紧过去灭了他。”

    “没这么简单。”苏义轻叹了一口气。

    经过审问得知，那个器灵位于这里十公里远的一座岛屿上。

    换成平时的话，以【智能战车】的速度，转瞬即逝。

    但现在就不行了。

    这里的空间限制飞行，只能从海域当中穿梭过去。

    海域当中全都是兽灵，想要突破他们的防御登录海岛的难度非常巨大。

