
　　雷劫虽散了，但虚无的轰鸣却又响彻。

　　看客们都站稳了脚跟，死死盯着那片天。

　　雷劫都小儿科，真正可怕的，是后面的天罚。

　　永恒体何等存在，又是何等的妖孽，能没有几尊神明法则身？说到底，能真正能危及他生命的，是那种极特殊的劫数。

　　停！

　　仇家已纷纷止住了身形，不仅止住了，还遁的很远。

　　天劫还未完，可不能往前凑，距赵云越近，便越危险。

　　身为渡劫者，赵云已握紧了龙渊剑。

　　正因他是渡劫者，此刻才止不住心悸。

　　遥想洞虚劫，八尊月神差点给他打成灰。

　　轰！

　　伴着一声轰鸣，浩瀚虚无猛地一阵晃荡。

　　世人未见神明法则身，却见一片浩瀚的仙域。

　　没错，是一片仙域，由漫天雷电凝聚，虚幻的近乎透明，但它的虚幻，并非它的完整的形态，伴着雷电飞舞，它在演化，演出了山岳和长川，造出了树木和花草，更有一座座殿宇、楼阁、凉亭、拱桥...或悬空，或屹立...数之不尽。

　　“这...这是什么劫。”有人愕然道。

　　没人给答案，因为鲜有人见过这等劫数。

　　赵云也满目茫然，神色怔怔的望看着苍缈。

　　天劫仙域还在演化，从虚幻一寸寸凝实，无论花草树木，还是殿宇楼阁，都染着雷电，都沐浴永恒光辉，道音响彻其中，如悠远的仙曲，伴着雷鸣，滋扰他心神，很是魔性。

　　“这仙域，怎看着这般面熟。”

　　“与永恒体的本命异象...颇像。”

　　“对，赵云的永恒仙域，吾曾见识过。”

　　议论声又起，无论老少都眼神儿奇怪，没见神明法则身，却来这么一片仙域，本就很诡异，更诡异的是，天劫造的仙域，与赵云的本命异象，如出一辙，乍一看就如同异象。

　　“永恒仙域...怕是真的存在。”

　　神明岛主一声喃语，眸光格外深邃。

　　如幽幽老道他们，神态也基本差不多，不认为永恒体的异象，是凭空臆想，该是有某种根据，不然天劫为何这般演化。

　　所有人都在仰头看，包括永恒之门的魔王。

　　他的见识与阅历，在场无人能比，也包括剑圣。

　　可惜，他也无法解释这一幕，这可不是异象天劫。

　　“是他，就是他。”

　　这声低吼，传自上苍。

　　只不过...世人听不见。

　　三界因其晃荡，乾坤也在这一瞬混乱。

　　“太上，汝坏规矩了。”

　　冥冥中的话语，世人依旧听不见。

　　因这句话，晃荡的三界瞬时稳定了。

　　轰！

　　伴着雷鸣声，天劫仙域还在演化。

　　那真就是一片浩瀚的大世界，人在其下，宛如沧海一粒沙尘，所有人都呼吸困难，总觉仙域压下，整个乾坤都会崩坏。

　　连看客都如此，更莫说劫中的赵云。

　　他还在怔怔望看，这不是法则身劫，但天劫仙域给他的感觉，却比神明法则更可怕，它的浩瀚与古老，藏满了毁灭。

　　“好似...在哪见过。”

　　他的喃语，只他自己听得见。

　　哪见过呢？...梦中。

　　没错，是梦中。

　　他曾梦见过这片仙域。

　　他心神恍惚了，仿佛堕入了梦境。

　　如他这般心境的，还有一人。

　　不知距此多少万里的星空，一个紫袍人蓦的定身。

　　那，是永恒道体，正茫然的看着自己的双手，不知为何，变的一瞬虚幻一瞬凝实，不止双手，他整个人都变的虚实不定，任他如何施法，如何默念心决，也无法恢复正常。

　　“怎会如此。”他的喃语无人知。

　　但他体魄的诡异变化，却怎么也止不住。

　　轰隆！

　　还是天劫仙域，又一次演化。

　　而此番演化，仙域中仿佛多了一个人。

　　那是一个如梦似幻的女子，在仙域中翩然起舞。

　　然...这画面只惊鸿一现，再去看时，已无影无踪。

　　虽只一瞬间，但赵云看的清晰。

　　无需看那女子容颜，他便知是月神。

　　“方才仙域中，是不是出了个人。”

　　“你怕是眼花了，老夫咋没瞅见。”

　　如这话语，四面八方此起彼伏，看见那女子的人，不在少数，但大多都以为是幻觉，毕竟距离太远，有天劫遮掩玄机。

　　轰！

　　天劫仙域还在变，越变越浩瀚。

　　它不显得那般虚幻了，沐着永恒光辉，多了一层朦胧的云雾，那不是真的云雾，是雷电形态，给仙域蒙了神秘的面纱。天籁小说网

　　万众瞩目下，天劫仙域压了下来。

　　神明古迹的乾坤，又一次给天劫让道。

　　赵云一声闷哼，肩头如扛了一座八千丈巨岳。

　　是仙域太沉重，压的他骨骼噼里啪啦的碎裂。

　　“莫怕它...跟它干。”狂英杰一声咋呼。

　　“道心不死，人身不灭。”凌绝也提醒了一声。

　　赵云眸光如炬，轰的一声站稳了身形。

　　他手提龙渊，逆天而上，划出了一道星河。

　　仙域破裂了，有雷电肆虐，如银河瀑布倾泻。

　　完了，赵云就被瀑布卷入了仙域。

　　进了天劫仙域，又是另一番景象。

　　他所见山河草木、殿宇楼阁，都恍若真实，万物在其内演化，古老沧桑的道音，于内响彻，毁灭的力量，也似海翻滚。

　　破！

　　赵云一喝铿锵，又是一剑星河。

　　仙域中的山岳被斩碎，却顷刻间复原。

　　不等他再出手，雷电便席卷而来，将他体魄劈的是残破不堪，还未完，永恒的光芒，也在这一瞬肆虐，如雷电般劈斩。

　　“你灭不了我。”

　　赵云战意滔天，手提龙渊极尽舞动。

　　永恒光被击碎，席卷来的雷电也被斩灭。

　　但...这仅仅是开始。

　　他的忤逆，惹了上苍震怒。

　　整个天劫仙域，都恍似成了一个牢笼，将渡劫者困入了其中，其内万物都好似鲜活，山岳在威压，雄江长川在攻伐。

　　除此，还有太阳冉冉升起，万道光芒绽放。

　　太阳的另一方，则是一轮月亮，皎洁是雷电。

　　有日月自不缺星辰，可那星光，也一样藏满杀伐。

　　噗！

　　赵云当场喋血，方才重塑的肉躯，又崩灭半边。

　　世人看的心惊肉跳，看不清真相，只见血光四射。

　　诡异的劫，貌似真比法则身劫更恐怖，被困在其中的永恒体，貌似无招架之力，无数的攻伐，都染着毁天灭地的色彩。

　　战！

　　赵云嘶吼，是不屈的咆哮。

　　仙域的牢笼，会是他涅槃的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十二章 天劫仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 