    所以说，很多时候很多事情并不会按照你预想好的那样来。

    比如马可斯今天配制疯狂药水的过程，比昨天没有轻松多少，甚至还犹有不及。

    忙活了半天，全都没能成功撑过第三步，大部分都在第一第二步就失败了。

    伴随着又一管药剂在他手中化作驱虫药，马可斯气愤地差点把试管扔地上给砸碎了。

    想着驱虫药也不是一文不值，索性把手中这管放进分好类的失败品中。

    揉揉手腕, 马可斯平复了一下心情，认为一定是自己太过急于求成，所以心态失衡了。

    “不如找点其他事情做做，分散一下注意力，也许对配制药剂有所帮助。”

    马可斯走出药剂配制室，刚把口罩和手套摘下，就看见汉克从科技所大门走了进来，其怀里还抱着厚厚一叠文件。

    在科技所里循视，见到马可斯之后，汉克大踏步往他这里走来。

    离得老远就听见他兴奋的声音喊道：“长官，你吩咐的事情我已经办妥了！”

    “宿舍找到了？”

    马可斯神色一动，这不刚好送上门的事情让自己放松一下么？

    来的太及时了！

    “对，找到了！”汉克从怀里那足有三公分后的文件中翻找了一下，抽出来几张画着图像的纸，正准备找地方铺平给马可斯看看他专门找人画的实景图。

    然而马可斯连扫都不带扫一眼，扔下口罩和手套便往门外走去，口中说道：“带路，我直接去实地勘察一下。”

    顺便当散心了。

    汉克微微一愣，然后匆忙收拾好弄乱的图纸，一路小跑跟上马可斯的脚步：“长官，这件事就不劳你亲自出马了吧？”

    这整的自己业务能力堪忧, 马可斯对自己恨不信任似的。

    “你这话就不对了。”马可斯头也不回道：“以后我也会住进宿舍里，现在只是过去看一眼未来的住所，有什么问题吗？”

    “没……没问题。”汉克在后面陪着笑。

    他差点忘了，长官确实说过自己也要住进宿舍里面的来着，自己怎么给忘了呢？

    要是这样的话，那……宿舍的选址可能有点不太合适啊。

    “来，先给我介绍一下，你找到的宿舍在什么地方？”马可斯停下脚步，随手招呼一辆街边待客的马车，顺口询问着。

    “呃……是！”

    汉克抹了抹额头沁出的汗，随后缓缓开始自己的讲述：“在咱们研究所往东走三个路口，那里是以前各大商会用来囤积存放货物的仓库，现如今咱们不是开放了海克斯飞门，运输货物变得更简单了么？所以很多仓库就空了出来。”

    原来皮城各个商会以前因为运输不便等问题，建立了不少面积巨大的仓库存放商品，几乎随便一间的面积都超过了八百平。

    然而因为海克斯飞门投入使用，随着大量商品流入符文之地的各个角落，那些积压的商品越来越少，仓库自然而然就空出来不少。

    现在更是成片成片的闲置起来。

    汉克在接到马可斯想要建立员工宿舍的指令后，第一时间便将目光瞄向了这些闲置下来的仓库。

    因为以前都是存放商品所用，在防雨以及遮阳方面的措施做得非常完美，只需要对仓库内部进行一些简单的隔离改造，立刻就能入住。

    只不过……

    “只不过什么？”马可斯坐在马车上，转头看向迟疑起来的汉克。

    汉克咬了咬牙：“只不过因为有些仓库之前存放的东西是食品或者酒水，导致里面有些鼠患，我正准备找城里最好的灭鼠大师来进行虫鼠消杀，宿舍的内部改造可能要往后推迟一段时间。”

    “闹老鼠啊？”

    马可斯并未斥责汉克找了个有鼠患的场地，反而平静地询问道：“那些灭鼠大师的消杀工作需要多久？”

    “这个……不好说。”汉克解释道：“因为闹鼠患的不止一两间仓库那么简单，消杀工作就成了一场旷日持久的战斗。我咨询过城里最好的灭鼠大师，他们甚至无法保证一次消杀，终生受保。

    有可能今天咱們租下来的仓库刚刚消杀完毕，明天就有其他仓库的老鼠流窜过来，再次占领地盘……”

    这就是之前汉克想起马可斯也要入住进去而慌张起来的原因。

    因为只有他们这些员工住进去的话，有那么几只老鼠完全不是什么大事。

    但领导住的地方就不一样了，必须保证万无一失。

    如此一来，这些仓库反而不是最佳选择了。

    果然，马可斯在听完刚才那段话后，眉头深深地皱了起来，神色间不满的态度显而易见。

    “长官，要不我再去找找场地？”汉克想着趁现在还没敲定，自己去其他地方找找看，说不定有更合适的地方可以当做宿舍。

    然而马可斯一口回绝：“不，就那些仓库，挺好！”

    “挺……挺好？”汉克几乎以为自己耳朵出了问题，长官竟然认为闹鼠患的仓库当宿舍……挺好？

    要么就是长官的脑子出问题了，不然怎么解释刚才那句话？

    “对，挺好。”马可斯点了点头，“不，应该说，很好！”

    这时，马车已经到达目的地，从马可斯他们上车到现在才过去不到五分钟而已，说实话马可斯稍微有那么一点后悔刚才叫了辆马车。

    就这点路程，他们步行过来也用不了多久。

    从马车上跳下来，随手给车夫甩过去几枚金轮将其打发，马可斯被眼前的景象吸引。

    出现在他面前的，是一座座排列整齐犹如巨大豆腐块一般的明黄色大型仓库。

    为了方便运输货物，每一间仓库之间预留的通道更是宽敞地足以让三辆马车并排通行。

    “好好好！”

    马可斯连连称赞：“这件事你办得不错！”

    “啊这……谢，谢谢长官夸赞……”汉克心虚不已，他一时间有些分不清马可斯究竟是不是在说反话，实际上长官的内心早已经怒火冲天，准备大发雷霆了？

    马可斯看着那成排的仓库，眼睛都快笑眯了起来。

    这里随便弄两间出来当他们海克斯科技研究所的员工宿舍都绰绰有余，更别提外面那宽敞的通道，更是符合他心里对未来的规划。

    可以说汉克找的这个地方，简直完美！

    至于唯一的鼠患缺点，在马可斯眼里都不是问题。

    恰恰相反，那反而是一件好事。

    一件可以让他大赚一笔的好事！

    “汉克！”

    “去给我把这片仓库的所有使用者都给我找来，我有一笔生意要跟他们谈！”

