    第106章 曾经的同桌   

    “来来来，我给大家介绍一下，这是赵山，我朋友，大家叫山哥。”

    

    向伟波面露得意之色，给众人介绍道。

    

    好像他真的跟赵山很熟一样。

    

    “山哥……”   

    “山哥好……”   

    “山哥，我是……”   

    方文乐正想趁机介绍自己，却被赵山挥手打断。

    

    赵山根本没理会他们，只是看向孙幼楚，眼珠子都快掉下来了。

    

    “这位美女听说还是大明星，不给我介绍介绍吗？”

    

    “山哥，这是我初中同学，孙幼楚。”

    

    欧雪玲连忙笑着道。

    

    “谁要你特么多嘴，我要孙小姐亲自介绍，孙小姐，不会不给面子吧。”

    

    赵山看着孙幼楚的精致面容，脸上渐渐浮现出一丝邪火。

    

    孙幼楚后退两步，清冷的道：“你好。”

    

    “既然大家都认识了，握个手吧。”

    

    赵山逼近两步，两只手都伸了出来。

    

    这哪里是握手，是想抓着孙幼楚的手不想放了吧。

    

    “不必了吧。”

    

    孙幼楚说道。

    

    “呵呵，孙小姐，你这可是不给我面子。”

    

    赵山有些生气的道。

    

    “不好意思，我不习惯跟人握手，请你原谅。”

    

    孙幼楚依旧坚持。

    

    “那好，既然这样，那就算了，不过喝杯酒总行吧，要是孙小姐再拒绝，我可就真生气了。”

    

    赵山亲自倒了一杯酒，不过向伟波注意到，赵山趁机在酒里下了一点东西。

    

    向伟波眉头一皱，不过最终在赵山的眼神下，还是没有多说什么。

    

    “来，孙小姐，喝了这杯酒，以后你在这里，就是最尊贵的客人，有什么事找我赵山就是！”

    

    孙幼楚看了看赵山，犹豫一下：“就这一杯酒。”

    

    “放心吧，我赵某人说话算话，一杯就一杯！”

    

    一咬牙，孙幼楚端着酒杯一口喝了下去。

    

    “不愧是大明星，就是豪爽！”

    

    看到孙幼楚喝了酒，赵山眼睛里顿时露出了笑容。

    

    向伟波目光闪了闪，依旧没说什么。

    

    这时赵山说话也随和多了，不时跟方文乐聊两句，让方文乐有些受宠若惊起来。

    

    在这一代混，他自然也是知道赵家的，只是一直没机会搭上关系，没想到今天陪欧雪玲过来还能有这种收获，心里很高兴。

    

    过了几分钟，欧雪玲看了一眼孙幼楚，惊讶道：“幼楚，你不会喝醉了吧，果然是小仙女，一杯酒就醉了。”

    

    赵山眼里闪过一抹兴奋，开口道：“看来时间不早了啊。”

    

    说完他又看了一眼向伟波。

    

    向伟波立即会意，点头道：“山哥说的不错，现在时间不早了，要不你们先回去吧。”

    

    冷玉丹看了看向伟波，又看了看赵山，目光带着几分疑惑。

    

    欧雪玲皱眉道：“还这么早，我们刚来一会儿呢，而且还有人没到。”

    

    “哪里还有人没到，现在时间不早了，你们赶紧回去，都听山哥的话。”

    

    向伟波催促起来，他知道孙幼楚体内的药效已经开始发作，要是再让欧雪玲等人在这里，恐怕会发现端倪。

    

    “要不再等等吧。”

    

    欧雪玲还是有些不死心。

    

    “等什么等，那个穷鬼肯定是不好意思来了，不用等了，你们先撤吧。”

    

    向伟波加重了语气，更是直接把旁边两个不怎么说话的初中同学往外推。

    

    两人脸色涨红，但他们也不敢反抗向伟波，只能脸色尴尬的起身，准备离开。

    

    就在这时，一个淡淡的声音飘进来。

    

    “怎么，我还没到，大家就散场了吗？”

    

    徐来走进包间，神情淡然，脸上带着几分微笑。

    

    他一眼就看到了旁边的孙幼楚。

    

    七八年没见，徐来却在孙幼楚身上感觉到那种熟悉的气息。

    

    “徐来，你来了。”

    

    欧雪玲笑着打招呼，同时仔细看了一眼徐来。

    

    她本以为徐来应该很少经历这种场面，说不定还会拘谨，跟另外两个初中同学一般，可没想到徐来表情自然，丝毫没有拘谨的样子。

    

    反而徐来一走进，好像成了整个房间的主导，一股若有若无的气势散发出来，让所有人都不敢正视。

    

    “嗯。”

    

    徐来轻轻点头，没有看欧雪玲一眼，目光直接落在了孙幼楚身上。

    

    孙幼楚看到徐来进来，俏脸霎时绯红，想要起身来打招呼，没想到身子一歪，直接朝后面倒去。

    

    徐来一惊，连忙伸手扶住了她的腰肢。

    

    孙幼楚腰肢柔若无骨，隔着衣服，他也能感觉到一股惊人的弹性。

    

    同时还有一股淡淡的幽香进入他的鼻翼，这股幽香已经有七八年没有闻到了。

    

    “你怎么了？”

    

    徐来紧张的看着孙幼楚问道。

    

    孙幼楚俏脸绯红，眼神却充满迷离。

    

    她想要站直身体，却发现怎么也使不上劲儿。

    

    只能声若蚊蝇的道：“徐来，好久不见。”

    

    “嗯，好久不见。”

    

    徐来扶着孙幼楚坐下，看了一眼孙幼楚前面的酒杯。

    

    他拿起酒杯嗅了嗅，然后轻轻抿了一口酒杯中剩下的一点。

    

    孙幼楚虽然有些迷离，但看到这一幕，满眼羞涩：“那……那是我喝过的……”   

    徐来感觉到酒杯上残留的幽香，不过来不及细细品味，眼中便闪过一道厉色。

    

    这酒有问题！   

    下了药！   

    难怪孙幼楚现在迷迷糊糊的，他就觉得有些不对，没想到酒里果真被人动了手脚。

    

    “这杯酒，是谁倒的？”

    

    徐来看着房间里的几个人问道。

    

    向伟波看了一眼赵山，发现赵山居然低着头，浑身是汗，半天没反应。

    

    他便站起来直接推了一把徐来：“臭小子，你特么谁呢，赶紧滚蛋！”

    

    徐来一把抓着他的手，顺势一扭，咔嚓一声，就把向伟波的整条胳膊都卸了下来！   

    “啊！”

    

    向伟波疼的大吼一声，满脸冷汗，咬牙切齿的道：“操尼玛，你知道老子是……”   

    他话还没说完，徐来一脚直接瞪在他的脸上！   

    一脚下去，向伟波整张脸基本变了形，一个清晰的鞋底印在他的脸上！   

    “我再问一遍，这酒谁倒的！”

    

    赵山依旧缩在角落，浑身发抖不敢抬头。

    

    向伟波这时候也疼的龇牙咧嘴，半天说不出话来，徐来就把目光转向欧雪玲几人身上。

    

    欧雪玲被徐来的目光一扫，下意识的抖了一下，连忙道：“徐来，走吧，多一事不如少一事，这人你惹不起。”

    

    

    

