
    朝堂之上发生的一切，很快就传遍整个乾国，也传遍附近上百个国度，北齐、南梁、大理、西夏四国纷纷得到了消息。

    西夏三皇子死在乾国！

    大理使臣秦昊也死在乾国朝堂！

    北齐、南梁求盟被拒！

    这一切的一切，都让每一个听到这个消息的人震撼的目瞪口呆，百姓们激动的议论纷纷，好像得到了什么了不得的谈资似的，这一切完全勾起了大家的兴趣。

    大理和西夏齐齐震怒，两国朝臣狂怒的叫嚣要报复，云州附近的局势一时间变得异常的紧张。

    就在大理、西夏愤怒的想调兵遣将报复之时，乾国却悍然出手！

    当天夜里，大量的兵马忽然包围驿馆！

    黑夜之中，大量手握火把，手持钢刀的精锐正规军迅速的出现在驿馆附近，不一会就把这里包围的水泄不通，吓得驿馆附近的人全都惊醒过来。

    “奉大王之命，封锁驿馆，一切人等不许进出！”领头武将怒吼：“各位使臣不需要担忧，待大理使臣之事查清楚之后，尔等自然可以自由出入，在此期间任何人不得离开，违令者杀无赦！”

    “天啊，这是怎么回事？”

    “乾国兵马包围了这里，这些混蛋！”

    “他们想干什么？我们是使臣，不是俘虏！”

    北齐、南梁、大理三国的人马纷纷惊怒交加起来，他们此次来的使者团人数也不算少，好几百号人被困在驿馆之内，大家全都懵逼了，每个人都显得十分慌乱。

    与此同时，城外大军忽然调动！

    李存孝、韩世忠、张绣三人紧急调动兵马，挑选精兵强将，连夜迅速朝预定的地点杀去。

    “快快快！都给我加速！”

    “驾！快啊！”

    “天亮之前必须到达目标战场，驾！”

    李存孝三人不断怒吼，他们拼命策马狂冲，迅速消失在黑夜之中，此次奇袭绝对突然，他们也是觉得十分仓促，但是谁都不敢浪费时间，一切局势变幻莫测，必须掌握主动权。

    快马加鞭，众人一路狂奔！

    他们不走小路，也不攻城拔寨，直接穿越一个个小国，霸气的掠过他们国土，在震惊了无数人之后，迅速冲向云州边境。

    云州有一座大山环绕，只有四大关卡可以通过大军，目前这四个关卡都掌握在四个小国手里边，防御人数并不算太多，李存孝等人完全能吃得下。

    一夜奔袭，韩世忠的背嵬军最先到达预定目标。

    天灰蒙蒙亮的时候，他已经远远看到一片庞大的山脉，还有一座庞大的关卡。这就是寿宁关，云州四大要塞之一，守军乃是侩国的三千大军，人数不多，战力不强。

    “冲！”

    韩世忠拔刀低吼，三千背嵬军立马加速冲锋，一夜奔袭，每个士兵都十分疲惫，他们身下的战马更是差点口吐白沫而死。但是这时候千万不能休息，一旦休息人就犯困，必须一鼓作气拿下关卡。

    “杀！”

    轰轰轰！

    惊天动地的喊杀声，吓得寿宁关的守军惊恐不安，这关卡上只有一百多人在巡逻，个个眼困的睁不开眼，其他人全在关内睡觉，突然听到这等喊杀之声，大家全都蒙了。

    “敌袭，敌袭！”

    “快，有敌袭！”

    城墙上的士兵惊恐的尖叫，他们拼命敲响战鼓，但是已经来不及了。只见韩世忠率领大军好似一阵风似的呼啸而至，黑压压的大军疯狂冲向关卡大门，韩世忠更是深吸一口气，身上真气翻滚不息。

    “破！”

    韩世忠狂怒着咆哮，手中大刀恶狠狠的劈向关卡城门，这是一座并不庞大的关卡，城门也是十分简陋，是铁和木头一起建造而成的，韩世忠的可怕真气轰杀而出，这门当时就被轰碎。

    轰隆！

    城门顿时四分五裂爆开，韩世忠兴奋的带兵呼啸而入，他们见人就杀，见人就砍，杀的关卡内一片混乱。

    关卡内的三千守军直接蒙了！

    他们大多数人都刚从睡梦中惊醒，一个个睡眼朦胧，铠甲和刀剑在哪都找不到，就这么慌乱的想要集结迎敌，他们的下场可想而知。

    韩世忠等人虽然疲惫，但是人借马力，一路横扫，大家拼命劈砍，一个个敌军就这么被冲散砍死，杀的敌人哭爹喊娘。

    “关内守军听着！”韩世忠扬天咆哮：“我乃乾国护国大将韩世忠，奉乾王之命前来收服寿宁关，凡是胆敢阻拦之人，一律格杀勿论！凡是跪地投降者，一律不杀！”

    “降者不杀！”

    背嵬军士兵们也齐齐怒吼，他们纵马在关内疯狂踩踏，见人就杀，见到企图集结起来的大军就踩过去，杀的敌人绝望想哭。

    当韩世忠一刀劈死关内守军武将之后，他们终于崩溃了，作为一个小国的兵马，他们哪里挡得住乾国神威？一个个都慌忙丢下武器跪地投降。

    至此，寿宁关拿下！

    “快！”韩世忠怒吼：“关押所有俘虏，清扫战场，堵住城门，向大王发送信号请求后续大军支援，其余人等马上休整，快快快！”

    韩世忠焦急的咆哮着，而其他三个地方，也响起了惊天动地的喊杀声，张绣攻打长乐关，至于苍山关和上高关则由李存孝攻打。

    他们三人都是绝世猛将，亲自带兵冲杀一个小关卡，而且还是偷袭，这结果自然不言而喻，一个个关卡很快就落入了他们的手中。。，,。