    他身上涌动着一股恐怖如渊的滔天煞气，直接笼罩着血杀。

    血杀身子一颤，神情显得十分难看。

    其眼中透着凝重的神色注视着楚风。

    “魔主，是我太低估你了！！！”

    “不过你想杀我可没这么容易！！！”

    “而且就算我死了，你的霓凰也不会回来了！！！”

    血杀冷笑着。

    “去死吧！！！”

    听到血杀的最后一句话。

    楚风身上爆发出一股恐怖的怒火。

    他松开林诗雅，就要将血杀给灭杀掉。

    唰！！！

    就在这时，一阵冷风突然吹拂而动。

    楚风的脚步则是一顿。

    其目光一凝，朝着某个方向扫去。

    血杀的目光也是朝着那个方向扫去。

    一位身穿青色长袍的男人不知道什么时候出现在了这里。

    对方虽然站在那，但却让人完全感受不到对方的任何气息存在。

    好似一阵清风，随时都要被吹走。

    要是闭上眼睛。

    完全就察觉不到这个男人的存在了。

    看着这男人，楚风感受到了一股莫名的压迫力。

    对方给他的危险感十分强烈。

    此人乃是一位绝世强者。

    实力比之血杀和狂铁都要恐怖一大截。

    甚至高一个层次。

    “你就是魔主？”

    这个男人看着楚风发出森冷低沉的声音。

    “你是谁？”

    楚风眉头一皱，看着对方冷道。

    “别人喜欢叫我风神！！！”

    这男人冷道。

    “你就是暗黑八神之一的风神？”

    听到对方的话，楚风目光一凝，眼中闪过一抹异色。

    之前这风神派出的飓风和楚风一战，被其灭杀。

    当时楚风还疑惑这个暗黑八神之一的风神为什么会对其动手。

    没想到今晚，这风神竟然亲自出现了。

    “没错！！！”

    风神看着楚风冷笑着。

    “我好像不认识你？”

    “我们之间有什么仇？”

    楚风冷漠的说道。

    “因为一个女人！！！”

    风神冷道。

    “女人？谁？”

    楚风一脸诧异的看着这风神。

    “水神洛水！！！”

    风神冷漠道。

    唰！！！

    听到风神的话，楚风的神色微微一变。

    其瞳孔微缩，眼神闪烁着。

    “她可不是我女人！！！”

    楚风直接说道。

    虽然这水神洛水的确和他有些特别的关系。

    但对方的确不算是他的女人。

    看风神这样子，显然是因为洛水才会对他出手的。

    他自然要说清楚，可不能背这个锅。

    “但她说只有你这样的才能成为她的男人！！！”

    “我堂堂暗黑八神之一的风神，风神殿的主人。”

    “竟然比不上一个崛起不到几年的魔主。”

    “我自然是要看看你这位新晋的暗黑魔主到底是何方神圣！！！”

    风神看着楚风冷冷地说道。

    此时楚风一脸的无奈。

    洛水这女人纯粹是给他招仇恨啊！！！

    这简直和之前的雪皇一模一样。

    之前因为那雪皇，他被那个所谓的雪域圣子给记恨上了。

    如今因为水神洛水，他又因此得罪了这风神。

    他还真是悲催。

    要是她们两个真是他女人，这锅他背也就背了。

    但可惜他们啥都没有。

    他这锅背的真是比窦娥还冤。

    “你知道为什么她这么说么？”

    楚风看着这风神冷道。

    “为什么？”

    风神目光死死的盯着楚风。

    “因为你没我帅，注定你是不可能得到她的！！！”

    楚风冷笑着。

    唰！！！

    风神神色一冷，眼中迸射出凌厉的杀意，冷道：

    “魔主，你是第一个敢耍我的人！！！”

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风玩味一笑。

    “我会将你四肢打残，将你一身实力废掉。”

    “然后再把你带到水神面前。”

    “我要让她看看，到底谁更配得上她！！！”

    风神冷冷地吐道，直接朝着楚风走了过去。

    其身上涌动着一股恐怖的气息。

    刹那间，天地间的风之力量全部朝着这里汇聚而来。

    化作一道道恐怖的龙卷风暴，将楚风笼罩在其中。

    无数道充斥着狂暴绞杀力量的龙卷风暴在这里诞生了。

    组成一个更加庞大的龙卷风暴，将楚风困在其中。

    有一种要将其绞杀成虚无的气势。

    轰隆隆！！！

    空间颤栗，天地轰鸣！！！

    这片区域内的空气全部泯灭。

    充斥着一股无比压抑窒息的感觉。

    好像空间都要被摧毁掉。

    面对着这风神爆发出如此可怕的威势。

    楚风神情则是显得十分淡定。

    唰！！！

    这时一道身影出现在了这里，正是项天阳。

    看到这一幕，项天阳目光一凝，眼中闪过一抹异样的神色。

    “灭！！！”

    风神冷喝一声。

    这一道道狂暴无比的龙卷风暴就朝着楚风席卷轰杀而去。

    不过风神倒是控制着这风暴威力。

    显然他没有打算将楚风杀掉。

    他只是要将楚风废掉，所以保留了一定的力量。

    “区区风暴就想对付我？”

    对此，楚风冷笑着。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化火！！！”

    楚风厉喝一声，其体内第二强的力量火之力席卷而出。

    天地间的火系力量疯狂朝着他汇聚而来。

    无尽的火之力汇聚在其周身。

    “焚天之龙！！！”

    当即楚风爆喝道。

    所有的火之力量就疯狂凝聚起来。

    吼！！！

    一道龙吟之声传出。

    一条长达百丈的火龙从楚风身上爆发出来。

    冲天而起，散发着恐怖炙热的气息。

    有一种要焚灭诸天的威势。

    瞬间，这长达百丈的火龙就和四周朝着他碾压绞杀而来的龙卷风暴轰击在了一起。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    黑夜下，青色的龙卷风暴和赤红色的火龙轰击在一起。

    青色光芒和赤红色光芒照亮了大半个东海郊区。

    滔天的能量将方圆几十里内的一切都给摧毁掉了。

    就连这地面都是被摧毁掉了一层。

    树木，山石，全部被泯灭掉。

    林诗雅的身子都被震飞出去。

    不过还好项天阳及时出手接住了对方，帮其抵挡住了这恐怖的攻击能量。

    不然面对着这可怕的能量，林诗雅不死也得重伤。

    风神看到这一幕。

    其眉头一皱，眼中闪过一抹惊异之色。

    PS：今天更新三章，明天凌晨更新两章，总共欠下五更后面中午十二点半全部补上，同时后天中午还会再爆更一次

