    激动的咆哮在天庭前方的山脉中回响，震动苍穹。数万股磅礴战意冲天而起，浩荡在整片虚空。许多修士并没有被吓到，相反，他们体内的战血彻底燃烧起来。

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    一道道大吼响起，滚滚而动。

    天庭的敌人在星空中，战场也在星空中，未来，他们将杀入星空。

    这是何等的霸气？

    姜小凡的话语响彻众修士耳边，圣天敌人，星空战场，这在众人听来热血沸腾。天庭的存在为他们描绘出了一副浩瀚的战图，不是君临紫微，而是杀入星空。

    “我要加入天庭！”

    “战！”

    “战入星空！”

    不少人在激动的大吼，神能滚滚。

    哪一个热血男儿甘于平庸？又有哪一个修士不希望干出一番轰轰烈烈的大事？如今，天庭给了他们这样的机会，以星空为战场，以圣天存在为敌人！

    这是一种压力！

    但是同时，这也是一种诱惑！

    “让我们加入吧，我们也想杀入星空！”有人开口，神色真诚而激动有朝一日，我们也想让后人记得，曾经，有这样一批人从紫微杀入星空，对战圣天！”

    “杀入星空！”

    “带上我们吧！让我们加入！”

    “加入天庭！”

    “我们也想闯出一片辉煌！战出一片新天地！”

    “让我等加入吧！”

    这样的声音一道一道的响起。

    不少人双眼放光，甚至有人激动的颤抖。曾经没有那样的条件，许多人根本就不敢有丝毫奢望。但是现在，眼前有这样的机会，很多修士想要拼搏一生。

    望着这一切，叶伊炎等人个个露出惊色。

    强大如他们，三清级数的存在，这一刻都不禁有些热血沸腾起来。

    “这说的，连我这老骨头都想加入天庭了。”

    平岚山的银发老者笑道。

    毫无疑问，眼前这是一种盛况。面对于此，浑天老祖等人，秦罗等人，辰逸风和海神等人，这些人脸上同时浮现出了笑意。辛苦了数月，他们是成功的！

    “好！”

    一个好字响起，震动四方。

    姜小凡一袭黑衣，立身在天庭神门之上，通体神光流转。

    他右手心朝天，一片璀璨神华升起。

    “轰隆隆！”

    虚空开始震动，一座庞大到极点的演武场从天庭内部冲来，光纹交织，悬浮于虚空之上。烟雾场是由三十六个老妖怪合力所建，堪比一宗强大的祖器。

    “三十六天罡神将归位！”

    姜小凡喝道。

    同一，他腾空而起，出现在演武场最上方。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    强大威压浩荡，浑天老祖等人同时登临而上。

    他们为天庭元老，掌管天庭战力，也就是掌管天庭弟子。如今有修士要加入天庭之中，这三十六个老妖怪自然要在场，齐齐立身在姜小凡的两边。

    望着下方，姜小凡挥手，演武场神光万丈，一座九十九阶神光天梯从演武场边缘探入地面。望着前方众多修士，他神色肃穆，如天帝巡视人间天庭临紫微，但凡衷义之士，想入天庭者，迈上前来！”

    “哗！”

    一瞬间，群起激动，无数人相应。

    “我要加入！”

    “未来我也要杀入星空去！让后人记得有这样一个战士！”

    “我也来！”

    数万修士从紫微星赶来，这一刻，密密麻麻的修者开始跨步光梯，朝着姜小凡所立身的演武场而去。这方演武场足够宽敞，横呈虚空上，足以容纳数十万人。

    诸多修士一步一步登临光梯，一步一步跨上演武场。

    一分一秒的……

    很快，三个时辰了，天庭演武场上站满了密密麻麻的修士。赶到此地的修士有很多，这一刻，选择加入的修士足足有大半，有三万五千人立身演武场上。

    这是一种前所未有的盛况！

    “欢迎大家！欢迎你们加入天庭，成为天庭的一份子！”

    姜小凡立身演武场的神台上，望着下方所有人。

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    一，下方所有人齐齐相应。

    不少修士热血滂湃，双眼流转神芒，同时望向神台上的姜小凡。

    等到他们的声音渐渐变弱的时候，姜小凡再次开口，神色又一次变得郑重起来。望着下方新加入天庭的修者们，他的话语铿将而鸣任何一个不朽传承都需要制定秩序，我天庭一样如此。现在，我来宣读天庭天规……”

    他的话语落毕，下方所有人都变得严肃起来。

    望着这些人，姜小凡神色肃穆，话语如神雷在苍穹上震动：第一，凡我天庭子弟，同门之间禁制任何形式的争斗。既入天庭，我们就是<imgsrc=' sss="" gxronfdri.jpg'="">，身边的人就是战友，战友之间不允许任何争斗发生！违者逐出天庭！”

    “第二，凡我天庭子弟，不允许任何人对普通的凡人出手，违者严惩不贷！”

    “第三，凡我天庭子弟，需要紧记一句话，人不犯我，我不犯人。不能因为自身的强大而去欺凌弱者，违者严惩不贷！但是同样，如果有人无缘无故的侵犯我天庭成员，伤我天庭子弟，那么我们的答案只有一个，杀！”

    他的声音在苍穹之上回荡，响彻整个演武场。

    天庭天规依依从他口中滑出，郑重而威严的声音在四方缭绕。望着他，平岚山等妖族名宿个个点头，有人开口，轻抚白须，道仁和义在他身上体现的非常清晰，这样的年轻人，很好……”

    “他把情谊看的最重，这是他身上最璀璨的。”

    其中那个银发老者道。

    叶缘雪等人在这一刻皆望向演武场上的姜小凡，个个心有所思。他们这么多人愿意围绕在姜小凡身边，不是因为他有强大的古经，不是因为他有逆天的战力，而是因为他把身边的人看的很重，看的远比重要。

    他珍惜身边的每一个人。

    半刻钟很快……

    演武场上，姜小凡的声音渐渐消失，慢慢淡了下来。

    这一刻，他终于将天庭天规宣读完毕。

    下方，走入这方演武场上的诸多修士皆握紧了拳头，眼神变得更加明亮。姜小凡宣读了一系列的天规，他虽然说的很严厉，但是这些修士却<imgsrc=' sss="" zzhiedo3.jpg'="">，这些天规实际上并不苛刻，相反，这些天规他们愿意用生命去遵守。

    就比如第一条，所有天庭弟子都是，都是战友，不允许相互战斗。这种严厉的天规，他们愿意一辈子遵守。他们真切的感受到了，天庭虽然有地位的高低，虽然有权利的大小，但是却没有人与人之间的俯视和仰望。

    从某种程度上而言，天庭成员之间，不论强大与否，他们是平等的。修者的世界里能够出现这种平等，这让走上这方演武场的修士们个个眸子明亮，神光闪烁。他们，等人没有选择。

    这一刻，所有人齐齐大吼……

    “必遵天令！”

    “必遵天令！”

    “必遵天令！”

    “必遵天令！”

    “必遵天令！”

    这样的天规神令，他们愿意去遵守，没有人愿意触犯。

    激动的声音此起披伏，不断回响。

    “我天庭分三十六主殿，天庭弟子由三十六主殿的殿主统率……”姜小凡开口，望向左右两侧的浑天老祖等人，道诸神殿主人，选拔你们的天兵天将！”

    话落，他后退一步，浑天老祖等人上前。

    很快，三十六个老妖怪各自选出了一队大军，将三万多天庭弟子分成了三十六队，各自立在一队大军之前。他们手中皆有天庭神令，以神光扫出精神烙印，打入身后每一个天庭子弟心中，告知所在的主神殿位于何方。

    一个时辰后，三万多天庭子弟被分开，有条不紊的立在演武场上。

    “好！”

    姜小凡暗自点头，眼中精芒湛湛。

    天庭分三十六神殿，分别为天魁殿、天罡殿、天机殿、天闲殿、天勇殿、天雄殿、天猛殿、天威殿、天英殿、天贵殿、天富殿、天满殿、天孤殿、天伤殿、天立殿、天捷殿、天暗殿、天佑殿、天空殿、天速殿、天异殿、天杀殿、天微殿、天究殿、天退殿、天寿殿、天剑殿、天平殿、天罪殿、天损殿、天败殿、天牢殿、天慧殿、天暴殿、天哭殿、天巧殿。

    它们分别由三十六个老妖怪主掌。

    三十六座主殿绽放神辉，这一刻，天庭的成员真正确定而下。新加入的诸多修士中，玄仙强者三百余人，人皇一千余人，幻神及其以下则有三万三千余人。

    “这可真是……”

    望着演武场上，叶伊炎等人个个感叹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，叶缘雪，冰心，仙月舞，叶秋雨，海神，秦罗，辰逸风等，这些人全部登临到了天庭演武场上，同时立身在姜小凡身边。

    “新加入的战友们，天庭欢迎你们，现在，你们是天庭的一员！”望着演武场上的数万天庭子弟，姜小凡开口，道不久之后，在别人的眼中，在别人的话语中，天庭会是一个不朽的传承圣地……”

    “但是，当你们听到这两个字的时候，当你们想起这两个字的时候，我希望你们不要将它当作传承圣地，当你们想到天庭的时候，当你们听到别人提起天庭二字的时候，我希望出现在你们心中的只有一个字……家……”</imgsrc='></imgsrc='>