    寂元从边上提了一个很大的袋子过来。

    然后打开。

    里边满满一袋子全是现金。

    寂元开始一点一点的在桌子上码现金。

    下面的人都沉默了。

    柴进笑了下，然后笑着说：“我代表老板而来，既然来了，我不带点现金过来，你们会怎么的认为我。”

    下面的人哄堂大笑。

    随后柴进开口道：“讲那么多都是些屁话，咱们来点认真的。”

    “这里有一百万现金，一百万现金要在今天给全部都发完，你们懂我意思了吧。”

    “懂了！”数十人无比激动的望着那上百万的现金。

    钱永远是最能够刺激人状态的。

    最后，柴进讲了一个二八法则，很残酷，但也是丛林法则。

    一百万不会平摊，业绩讲话。

    第一名可以拿走六十万！

    第二名拿走三十万！

    第三名可以拿走十万！

    下面的人沸腾了。

    六十万啊，现阶段国内工人工资最高的是哪些干金融股票的人。

    比如说万果证券的员工，平均工资达到了一千多块，这已经是全国最高的一批。

    而这里，今天就要诞生一个六十万的富豪！

    于是这些人都不浪费时间了，在会议一结束，马上开始对着自己手下的经销商开始轰炸。

    在下沉市场中。

    步步告电脑已经付出了巨大的资金和人力。

    尤其是在乡下，现在到处都是能看到步步告的广告。

    农村里的广告成本低，也是最有效果的，比如说在墙上刷石灰喊广告口号之类的。

    农民知道了步步告电脑，知道了这电脑可以学习种植知识。

    也不用天天守着村里的广播，听着一些农业专家来分享经验。

    如柴进他们当时所预料的一样，这些农民早就在关注。

    很快，第一个报单一万台出货量的区域销售代表举手。

    前面一个员工对这一扇铜锣一敲：“恭喜华南区域销售代表突破一万台。”

    “各位，六十万等着大家拿啊！”

    “车子房子票子，也一夜之间就可以暴富，你们心动了吗！”

    上面的人是销售经理，各种鼓动着每个人的热血。

    柴进在外面看了会，然后很是满意的进了里边的办公室。

    段勇平也跟着进来了。

    一进来，就跟柴进讲了连想的事情。

    连想比步步高要霸道很多。

    行为也有些令人不懈，那就是广告文案上。

    步步高主打的是农民学习生产知识，他们刚开始没有意识到这点。

    这并不是一个什么很难的技术问题，尤其对于连想这种巨无霸而言。

    所以原封不动的抄了他们的方案，也主打这块。

    而他们还非常懂得避开步步告电脑。

    步步告电脑的主要广告在农村房子的墙壁上。

    他们则是把所有的广告集中在了县城里。

    各有特色。

    更令他们有些恼火的是，他们也选择在了这一天搞活动爆破。

    柴进听后，笑了下：“刘传志看来也不是个很高傲的人嘛，不一直都有些看不上你们么。”

    “怎么这会盯着你们的营销方案来模仿了？”

    段勇平摇了摇头：“他还真是一个非常高傲的人，毕竟这一声华夏资本教父不是白叫的。”

    “我认为这是阳元庆搞出来的方案。”

    “一个战略上忽视别人，一直以行业老大哥自居，另外又有一个战术上重视别人。”

    “为了获取成功，不折手段，甚至于连对方的整体方案都可以直接原封不动的抄走。”

    “这才是最令人感觉头疼的。”

    不得不说，排除和柴进是对手，以及对错之外。

    连想确实是把商人本质发挥到极致的一个存在，和港城的李家有极大的相似之处。

    柴进目光平静，想了想说：“他们怎么干是他们的事情，我们按照我们的节奏走。”

    “另外阳总，总部扶持你，如果有需要打价格战的话，我也可以给你打个底。”

    “步步告电脑哪怕两年不盈利，我都可以接受。”

    “目的只有一个，那就是把我们所有的对手给干下去！”

    段勇平点了点头。

    随后两人开始协商了起来。

    聊了很多，柴进的意思很简单。

    未来电脑肯定是软件的天下，也就是别人所说的互联网。

    互联网其实在国内已经有萌芽滋生了。

    柴进也关注过，那几个华夏互联网的引路人，现在已经在国内搞了好几次讲座了。

    只是他对这块没有什么兴趣。

    电脑终端机，手机终端全掌握在他手里，至于你什么互联网网站，蛋糕对于很多人而言却是很大。

    但对于他而言，提不起什么兴趣。

    当然了，没兴趣，不代表他不会去做，只是交给了中浩集团的赵建川。

    赵建川会拿着中浩投资的资金，重点去投入到互联网当中。

    每次和柴进聊天，段勇平总感觉能从他身上得到很多非常有价值的信息。

    而这些信息似乎都能够判定一个行业的大方向。

    所以段勇平很耐心的记着。

    爆破活动一共三天的时间。

    第一天结束了，步步告非常的爆炸，一共完成了三千多万的销售额。

    可惜的是，如果没有连想搅局，他们的数字最少能够增长一倍！

    这是别无他法的事情。

    晚上的时候，梁建晖这个东广第一个地头蛇，也不知道从哪里得知柴进过来了。

    于是马上打科电话过来，想要和柴进见一面。

    柴进也没有太排斥，因为忙着活动收尾，所以就找他要了个地址，也没有直接表明今天会不会过去。

    东广太子酒楼。

    这是整个东广最豪华的一栋楼，这时代的东广非常的混乱。

    广省这边很多人发家后，很多土老板的文化水平都不高，以前穷日子过怕了。

    很多人暴富，一旦暴富了，这类人就特别容易在纸醉金迷当中迷失了自我。

    于是，东广这里的娱乐业开始逐渐发达了起来。

    珠三角地带一般人有宴请或者什么公关的人。

    都会请到这边来玩上几天几夜。

    梁建晖在挂了柴进的电话后，马上开始在酒店里吩咐，一旦有听到姓柴的客人过来了。

    马上通知我，我下去亲自接人！

