    韩义先看到岳父心急如焚的样子觉得有些事应该让岳父知道一下。

    韩义先看看客厅里就父亲、岳父和自己三个人说道：“其实那次蝎子安排的很好，当时大家都上山去收土豆、地瓜了，家里就我一个人。那个人举着枪要杀我的时候我手里根本就没有武器。我以为我必死无疑了。”

    韩宵听到儿子这话皱着眉头说道：“你不是手里正好有枪把对方给打死了吗？”

    韩义先摇摇头道：“其实当时我手里根本就没有枪，千钧一发的时刻，是雨涵回来看到了院子里有人正拿枪对着我的头要开枪就开枪打死了那个人。”

    韩宵和何承霖听了韩义先的话都觉得不可思议，雨涵怎么可能开枪打死人？在那千钧一发的时刻她手里哪来的枪，又怎么会开枪，还枪法那么准？

    看着父亲和岳父那震惊的样子韩义先说道：“你们也应该知道雨涵的不凡，她手里确实有枪，而且枪法很准，一枪就*了那人的头。

    只是雨涵当时也吓坏了，我又不能让人知道雨涵的这些事，不然会很麻烦，所以我就把这件事给顶了下来。这样也不会有人去追查雨涵哪里来的枪。”

    韩宵想到了儿子说的儿媳妇身上有那逆天的宝贝，这些事情也就说的通了。

    何承霖知道女儿很厉害，却从来不知道女儿手里还有枪，枪法还这么厉害。

    他有些不敢相信地问道：“雨涵手里有枪，而且一直随身携带着手枪？那这次呢？”

    韩义先说道：“这次当然也带着。”

    何承霖又问道：“那不会被敌人给搜查出来吗？”

    韩义先看了岳父一眼说道：“爸，雨涵身上有像神话里乾坤袋一样的宝贝，她随身带着很多东西，不会被任何人发现，她可以随是拿出来用。就是手枪也是一样。

    我想您早就怀疑雨涵那些东西的来历了吧？”

    何承霖点点头道：“我确实怀疑，雨涵也没有刻意瞒着我，只是我不想她为难，没有明确地问过。没想到是你说的这种情况，如此一来很多事情就能说的通了。

    看来你早就知道了，亲家也知道了？”

    韩义先说道：“我爸也是刚知道的。我知道的要早一些。我和雨涵毕竟是夫妻，要生活在一起，雨涵也瞒不过我，除非她什么不做，不用空间里的东西。

    我跟您说这个就是想告诉您雨涵有保命的手段。而且雨涵的身手也不差，对付几个不是太厉害的男人不在话下。蝎子抓了雨涵也许是他自掘坟墓。

    蝎子的目标是我，他要用雨涵和孩子牵制我，应该暂时不会把雨涵和孩子怎么样。只是以蝎子狠辣的程度咱们还是尽快把雨涵和孩子救回来，免得夜长梦多。”

    何承霖点点头叹了口气说道：“听你这么说我心还有点儿底。希望雨涵能逢凶化吉吧。”

    他们现在也做不了什么只能先等消息。

    蝎子他们坐着卡车快到D市的时候并没有让刘世春开车进城，而是直接让他开往码头。那里早就有蝎子安排好的一艘渔船。

    汽车开到码头之后蝎子用枪逼着何雨涵抱着孩子上了停在码头角落里的一艘渔船。刘世春兄弟俩也跟着上了船。

    刘世春知道现在他必须带着弟弟一起上船，不然他们很快就会被抓到。那辆汽车的目标太大，他们的行踪很快就会暴露。

    这上了船到了大海上只要天一黑就别想再找到他们了。等一夜过去他们早已经逃离追捕了。

    何雨涵被用枪指着没办法只能上了渔船，她得想办法把孩子送到空间里去。

    船很快就离开了码头，驶向了大海深处。

    上了船蝎子也知道何雨涵跑不了了，也玩不出什么花样对何雨涵的看管就放松了一些。

    海上的风有些大。何雨涵就找刘世春要了一件衣服把孩子裹在了里面。她坐在渔船的一个角落里借着衣服的遮挡偷偷用奶瓶给孩子喂牛奶。

    小旭睿在妈妈怀里很乖，不可不闹，喝完了牛奶就睡着了。

    蝎子对养孩子也没有经验，以为孩子不哭不闹是因为在妈妈的怀里。

    天快黑的时候大海上出现了一艘大船，蝎子老远看见大船就赶紧站了起来，然后站在船头冲着大船直挥手。

    大船和小船渐渐接近，很快小船就挨上了大船。

    大船上有人放下绳子来，先把刘世杰和刘世春用绳子给拽了上去。

    何雨涵看到这个情景知道机会来了。她把儿子直接收进了空间，然后把包着儿子的衣服里裹了一块石头。她要来一个金蝉脱壳，让儿子先脱险。

    现在天已经几乎黑了，石头裹着衣服掉进海里根本看不清是什么东西，只会以为是孩子掉进了海里。

    没有了孩子的掣肘她行事就方便多了，这样孩子也安全了。

    刘世杰和刘世春先到了大船上，绳子又放了下来，蝎子举着枪对何雨涵说道：“把孩子给我，你先把绳子困在身上。”

    何雨涵此时却向着船边躲去，拒绝道：“我不会把孩子给你的。”

    蝎子一看这娘们还来劲了，就要上前抢孩子。何雨涵扭身一躲，因为力道太大了手里抱着的孩子的包裹却突然从她的手里飞了出去扑通一声掉进了海里。

    何雨涵一看撕心裂肺地喊道：“我的孩子，我的孩子掉进海里了。快救救我的孩子。”

    现在到处是一片黑乎乎的，那包裹掉进海里也很快就沉进水里没了踪影。

    何雨涵嘶喊着就要跳海去救孩子。

    蝎子一看眼疾手快地抓住了何雨涵的胳膊骂道：“蠢婆娘，你自己没有抱好孩子，让孩子掉进了海里活该。现在这黑乎乎的，又是在大海里，上哪儿去救孩子。孩子早沉下去淹死了，救上来也是白搭，没准下去就被鱼给吃了。”

    何雨涵挣扎着要跳海，哭的那是撕心裂肺，蝎子也没有怀疑这其中有假。毕竟孩子一直在何雨涵手里抱着，谁会想到包裹里的孩子已经被换成石头了。

    蝎子用枪指着何雨涵的头骂道：“孩子死了就死了，你再不老实老子就直接bi了你，送你上西天，让你跟你的孩子做伴儿去。”