    三位大帝指定的神城暂代执掌者这个身份，已经足以表面神城的诚意了，连岚帝的弟子都一同前来，再加上四位半步大帝和五百高阶人皇。

    这份前来道贺的诚意，就算是前面的两位大帝都没有这么足。

    轩辕厚三人脸色难看至极，没想到给神城的下马威，就这么被林墨给破了。前面营造的效果不但没有压制神城，反而让神城声势更加浩大。

    这下麻烦了……

    轩辕厚面露涩然，他可能要被严惩了。

    这些人是从哪里来的……

    轩辕厚不明白，林墨怎么随手一挥，就弄来了四位半步大帝，还有如此多的高阶人皇，难道是有什么至宝可以将人随身带着？

    可就算是这样，你一个半步大帝外出，身上藏着四位半步大帝，还有这么多高阶人皇做什么？

    人皇虽然在轩辕厚眼中不起眼，可当时数量达到一定程度还是很惊人了，五百位高阶人皇横立高空，散发出来的杀意比起先前二位大帝释放出的意志都不差分毫。

    原本不屑和轻视神城的轩辕皇族的人，不由心生敬畏。

    神城都给出了这么大的诚意了，他们哪怕再挑剔，也挑不出任何毛病来。

    凰芸原本低沉的神色消失了，取而代之的是扬眉吐气的感觉，她不由瞥了林墨一眼，没想到林墨居然能在神城势弱的时候，挽回神城的颜面。

    不仅如此，洛风等人的到来，在轩辕皇族观望者们心里埋下了一颗敬畏的种子，神城不但不是软柿子，而且是长满刺的硬壳果，谁想捏的话，就要做好被扎得满手都是血的准备。

    林墨不是不想低调，而是形势逼迫他不得低调。

    原本，他只是神城普通的一员罢了，虽然本身并不普通，可神城有大帝在啊，根本就无需他出头。然而，现在大帝都不在了，整个神城都交托在了他身上。

    神城执掌者这个身份，不但只是要执掌神城而已，还要维护神城的颜面和威严。

    虽然林墨在神城只待了不到三个月，甚至心里对神城有诸多意见，还有些许不满，但神城的所作所为，却是早已感染了他。

    原本，在他心里看来，神城只不过是他修行之路上的驿站而已，待一段时间就会离开了。

    然而，在神城的这段时间内，林墨却感受到了其他地方没有的感觉。

    最先遇到的沙罗，她的信任和帮助，然后则是兮择的暗中护道，以及冰武缘对他的护佑。当然，让林墨感触最深的是博易和瀚海二位人皇，还有莫相如准帝，这三人就像是长辈一样，呵护着他成长。在遇到最危险的时刻，是他们用自己的身躯和性命，在为自己护道。

    之后的岚帝二人，还有已成为修罗大帝的黑尊，他们都在为神城，为这个家浇灌着自己的汗水和血，甚至包括付出自己的性命。

    冰武缘进入古老战场之前的嘱托，还有修罗大帝临行前的交代，不仅是要让他护佑沙罗，还要让他护佑神城，包括神城众人，以及神城的威严。

    神城建立五百余年来，正是冰武缘和兮择他们这样的先辈，一个个前赴后继的为神城，为人族抛头颅洒热血而战。

    也正是这些人，教会了林墨什么叫做大义。

    神城在林墨心中，已不是一座驿站，而是一个家。

    如果说永恒古城是林墨的小‘家’的话，那么神城自然是林墨的大‘家’。

    在别人要践踏这个家的时候，林墨作为暂代的家主，他只有一个做法，那就是撑起这个家，让那些想要践踏的人收回脚。

    当然，若是他们敢再来践踏，林墨不介意打断他们的腿。

    现在，林墨不仅代表着自己，也代表着整个神城，所以他不能低调，一旦低调了，那就等于在给神城丢脸。而且，他还是神城暂代执掌者，这个身份地位，可是与三大皇朝的皇主相当的。

    为何轩辕厚等人要辱他和辱神城，不就是因为他只是半步大帝，不配坐这个位置么？

    霎时！

    林墨身上涌现出了磅礴浩大的气势。

    这股气势不断攀升，冲击着四周，荒古不灭战体浮现而出，五种盖世传承力量纷纷聚合为一体，洛风等人体内的盖世传承副体与林墨主体遥呼相应，四人的力量透过副体注向了主体。

    轰！

    四周的虚空彻底爆碎了。

    林墨一头黑发高高飘起，仿佛黑色的烈焰般在焚烧，一对深幽至极的眸子透着让人心悸的深邃，整个人散发出来的气势之恐怖，已经超过了半步大帝。

    轩辕厚被这股气势压得脸色惨白至极，而那二位准帝更惨一些，七窍溢血，已经快支撑不住了。

    “不入帝境，却堪比大帝……没想到神城居然出了这么一位人物。林执掌不亏是三位大帝指定的暂代执掌者，想必过不久，林执掌就可以去掉暂代这两个字了。”萧帝突然开口说道。

    “后生可畏啊。”紫帝也开口了。

    二位大帝不开口还好，这一开口之下，观望者们皆是一震。

    不入帝境，却堪比大帝……

    这样的人真的存在？

    要知道这句话代表意义可不一般啊，人皇境和帝境天生就有壁垒，根本无法打破。然而自古以来，还是有机会可以打破的。一些惊世妖孽人物，甚至能够做到不入帝境，就拥有堪比大帝的恐怖战力。但这只是传闻而已，如今没想到居然是真的。

    “二位大帝过赞了，林墨和二位大帝比起来差远了。”林墨说道。

    “林执掌谦虚了啊……”

    萧帝的话还没说完，林墨却已经开口了，“修罗大帝曾斩过帝，我心中钦佩不已，所以一直以来都很想试一试。或许，说不定什么时候就可以斩一位大帝呢。”

    听到这一番话，萧帝和紫帝二人的脸色有些不大好看了。

    其余人皆是一震。

    没想到林墨胆子这么大，在和大帝对话的时候，言语之中居然还带着挑衅意味，还要斩帝……

    这也太狂妄了吧。

    不！

    不是太狂妄了，而是狂妄到了没边的程度。

    狂么？

    林墨倒是不觉得，他是神城暂代执掌者，说这种话很正常好吧。

    反倒是凰芸，颇为讶异的看着林墨，方才林墨的话确实狂妄，可若是仔细斟酌的话，却能感到不同，话语中蕴含着一种让人捉摸不定的感觉。

    一般人会觉得林墨狂妄，可二位大帝会么？

    林墨敢当着二位大帝的面说这种话，万一真有斩帝之能呢？

    二位大帝敢去赌么？

    他们当然不敢，也没必要去赌，毕竟他们和林墨没仇怨。而林墨那一番话，也是在告诫所有人，神城的三位大帝虽然暂时没回来，但并不意味着神城没有能耐对抗大帝。

    不仅能对抗，而且还能斩帝。

    至于到底能不能，就让众人自己猜去吧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

