    看着六耳微微颤动的六只耳朵，菩提道人这才醒悟过来，原来如此，六耳刚才是故意一气乱砸，为的并不是试探阵眼所在，而是为了引诱他出声，六耳乃是混世四猴之一的六耳猕猴，善聆音，菩提道人一时没有防备，这才被他察觉到了阵眼所在。

    好一个六耳，即便是敌人，菩提道人也不得不佩服六耳的机敏，但是即便找到了阵眼，想要破阵也并不是那么容易的，菩提道人冷哼一声：“哼！六耳，算你厉害，不过就算你找到了阵眼那又如何？阵眼由我守护，而你还要面对大阵的攻击，看你如何破阵。”

    话音刚落，菩提道人手中的加持神杵便向六耳刷出一道青光，而大阵之内的庚金之气再度凝聚，化作无数庚金剑气向六耳射来，在菩提道人看来，即便六耳再厉害，在夹击之下，六耳也是分身乏术，只要大阵不破，即便六耳法力再浑厚，也总有被耗尽的时候，到时候，哼！

    面对四面八方毫无死角的攻击，六耳一边驱使九品业火红莲防御，一边舞动手中混元一气棍抵挡菩提道人的攻击，闲暇之余，六耳却笑着说道：“菩提，我老师将玄元控水旗赐给了我三师弟玄龟，将戊己杏黄旗赐给了我二师弟孔宣，你说老师会赐给我什么？”

    听到六耳说出这样的话，菩提道人也是大惊，戊己杏黄旗和玄元控水旗都是极品先天灵宝，防御无双，更有诸多妙用，作为师弟都有这样的灵宝护身，那作为冥河座下的大弟子，冥河不可能不赐一件不逊色于先天五方旗的法宝给六耳。

    菩提道人想到此处，心中顿觉不安，而当他看到六耳手中出现的一轮红日之时，不由失声道：“日··日金轮，冥河竟然将此宝赐给了你！”也难怪菩提道人如此惊讶，日金轮乃当初妖族帝王帝俊的伴生灵宝，帝俊死后落入冥河手中，但菩提道人怎么也想不到冥河竟然会将这件宝贝赐给六耳。

    日金轮，极品先天灵宝，此宝乃是由太阳星本源之力所化，攻击威力极强，更是可以释放太阳真火，必要时还可调动太阳本源，可以说，它的威力已经有些超出先天灵宝的范畴，若是由圣人或是混元强者使用，它的威力恐怕更加惊人。

    如此灵宝，冥河竟然没有留给自己，而是给了六耳，难道如此厉害的灵宝对冥河就没有一点吸引力吗？那么当初他为何又要抢夺此宝，不过现在也没有时间让菩提道人想那么多了，因为六耳的攻击已经到了面前，这一刻，他便知道，菩提大阵完了。

    五行相生相克，火克金，菩提树属西方庚金，而日金轮属火，而且还是太阳真火，六耳一棍缠住菩提道人，脚下业火红莲挡住庚金剑气，而手中日金轮突然飞出，裹挟着无穷太阳真火，径直斩向了菩提道人身后的菩提树。

    当熊熊的太阳真火开始燃烧，菩提道人猛地吐出一口鲜血，菩提大阵也轰然破碎，菩提树受损，菩提道人自然也好不到哪去，当六耳与菩提道人重新出现在众人面前，所有人都大吃一惊，有大阵相助的菩提道人竟然还是不敌六耳，那么六耳究竟有多强。

    看着六耳身旁悬浮着的日金轮，诸圣以及不少洪荒大能立时明白过来，菩提大阵以菩提树为阵眼，想要破阵必先攻击菩提树，但菩提树毕竟是顶级先天灵宝，寻常法宝恐怕也难对它造成伤害，但日金轮不仅威力巨大，而先天上便克制菩提树，大阵被破，倒也并不意外。

    只是冥河的豪气也让他们心惊，看看冥河弟子一身的灵宝便行了，日金轮、戊己杏黄旗以及玄元控水旗，哪个不是洪荒威名赫赫的法宝，可是冥河却将它们赐给了自己的徒弟，即便是诸圣，又有几个能够如此，有时候，拜个好师傅确实是很重要的。

    看着受伤的菩提道人，六耳无悲无喜地说道：“菩提，如今你一受伤，再也不是我的对手，我也不想再耗下去了，接下来，我便用我的最强一击送你上路，永别了。”话虽平平淡淡，但其中所包含的赤裸裸的杀意以及震撼力让人心惊。

    屠圣？难道六耳真的会成功？即便是圣人之尸，一旦六耳成功，那也将是足以震惊洪荒、留名千古的大事，到了这一步，无数人的眼球都被深深吸引在了金鸡岭，不管这些人是何身份，如今对接下来所要发生的一切都充满了一丝期待，这将是圣人权柄陨落的开始。

    面对六耳平淡无奇的话语，菩提道人的神色却是变得森寒如冰，最强一击？六耳竟然还未拿出全部的实力，菩提道人虽然有些难以置信，但却无比心惊，如今受了伤的他能够挡得下六耳所谓的最强一击吗？难道今日他真的要陨落在此？

    恐惧，此时此刻，菩提道人心中竟然滋生出了恐惧，一个圣人之尸面对一个半步混元竟然生出了恐惧之心，这是何等的讽刺，如今菩提道人再看六耳之时，他竟然在六耳身上看到了当年冥河的影子，冥河的霸道与强大竟又在六耳身上重新，只是这次，他将是牺牲品。

    六耳看着菩提道人，微微摇了摇头，此时此刻，他终于明白，为何他的老师冥河对准提如此的不屑一顾，善尸虽然不是本体，但却继承了本体的某些性格，一个会在战斗中生出恐惧的圣人之尸，那作为本体，准提又会好到哪去呢？

    该结束了，六耳身形一晃，两道身影从他体内闪出，正是六耳所斩的善恶二尸，每一个都是准圣巅峰的修为，六耳轻喝一声：“三元归一，神魔一击。”六耳与善恶二尸化作三道流光，最后消融与一起，只听一声怒吼，天地间多出了一个参天巨猿。

    巨猿一棍扫下，菩提道人的任何防御都变得苍白无力，青莲宝色旗的防御顷刻间便已化为乌有，宝旗受损，远遁西方，在惊愕的眼神之中，菩提道人的身体轰然爆开，化作漫天血雾，洒落金鸡岭，一道金光卷起几件灵宝，也随之遁去。

    巨猿消散，六耳再度现身，只是此时的他面色显得有些苍白，不过看着天地间飘荡的血雨与悲泣，六耳的脸上还是露出了兴奋之色，遥望着天际方向，六耳的心中在呐喊：老师，六耳成功了，六耳没有让你失望，从今往后，六耳将像您一样所向披靡。

    而这时，六耳降下云头，来到袁洪身前，淡淡地说道：“袁洪，不，通臂猿猴，永别了。”手中混元一气棍猛然落下，袁洪就这样化作虚无，一道真灵遁入虚空，想必是上了封神榜，留在原地的便只有一团本源，最后的混世四猴本源。

    看着眼前近在咫尺的混世四猴本源，六耳的眼神变得迷离起来，回想自出世至今的一切，六耳的眼神变得慢慢坚定起来，最后眼神之中尽是璀璨星空，六耳轻喝一声：“斩！”只见这团本源立时没入六耳体内，最后从六耳三花之中跳出一只长臂白猿。