    关于圣斗士是否能接核弹？

    1986年集英社版的车田正美漫画《圣斗士星矢》里有过类似的描述，三名黄金圣斗士使用了三位一体，而三位一体的威力堪比宇宙大爆炸，虽然沙加没能接下这一招，但是在之后两组黄金圣斗士第二次三位一体的对打中，受到“宇宙爆炸”级别直接打击的紫龙毫发无伤，虽然沙加抵挡不住“宇宙爆炸”的三位一体，但身为黄金圣斗士的他、接核弹这个可能性几率还是非常高的。

    且听娓娓道来。

    雅典娜之惊叹双子撒加、水瓶卡妙、山羊修罗三个亡灵黄金接受了复活教皇史昂的秘密使命，送雅典娜上路，然后激活雅典娜圣衣，带着这个神圣的使命，三個人来到了处女宫，与沙加展开激战，面对“最接近神的男人”三个人一筹莫展最后使用了三位一体的“雅典娜之惊叹”。

    原作漫画中，对三位一体的威力是这样描述的，“破坏力足以与宇宙诞生时的大爆炸匹敌”。

    根据瑞典科学院颁布的宇宙起源证据显示，简单的说，大爆炸之后1秒的热辐射是100亿度，然后慢慢冷却后才引起核反应，核爆炸中心区域的温度是1亿度，宇宙大爆炸比核爆炸要厉害的多的多。

    双子座的沙加没能单手接下堪比宇宙大爆炸的雅典娜之惊叹，沙罗双树园腾起了一股蘑菇云，沙加顿悟“阿赖耶识”第八感，1秒变身圣域先遣军、愉快的去冥界揍哈迪斯去了。

    受到大爆炸打击后幸存的紫龙那么有没有人接下来这个三位一体呢？有！而且是一位勇敢的青铜圣斗士，这个人，小路先不说他的名字，让他加来猜一猜是谁，此人以“急眼”著称，经常自残身体，动辄弄瞎双眼，和敌人同归于尽更是家常便饭，此时三位一体的亡灵黄金中就有他的老熟人。

    大家已经猜出他的名字了吧。

    在白羊穆、狮子小艾、“大话王”天蝎米罗与三个亡灵黄金双子撒加、山羊修罗、水瓶卡妙的三位一体对攻战中，紫龙闪亮登场了，此时的修罗，心情是非常复杂的，很可能后背一紧、往事不堪回首的他、心中小鹿乱撞，“怎么又是你！”

    受到大爆炸打击的紫龙圣衣碎裂飞上天空。

    但是紫龙并没有受到什么伤害，不一会之后，他和星矢、冰河、瞬一起出现在教皇厅的雅典娜神像前，吃了一记宇宙大爆炸还气定神闲，脸上连一丁点的擦伤都没有，眉毛头发都没事，也就是所谓的毫发无伤，如果进行伤痕鉴定的话也就是个轻微伤，轻伤都算不上。

    所以，根据这个推论来看，虽然黄金圣斗士接下几百倍于核弹的宇宙大爆炸雅典娜之惊叹是不可能的，但接核弹应该还是完全不是问题。

    有趣的是，维护世界和平的《圣斗士星矢》漫画连载结束的1991年，拥有超级核武器的前苏联宣布解体，被核危机笼罩的世界危机也不复存在，能单手接核弹的黄金圣斗士们再也没有了用武之地，不得不选择退休。

    本文仅代表作者个人观点

    其他网友回答：

    从设定上说完全可以，别说是单手接核弹，就是远距离打爆核弹，或者反弹都可以做到，水瓶座黄金圣斗士卡妙曾在万里之外，击中海底的沉船，所以单手接核弹这种事情并不难，从设定上说，打爆地球应该也不难，因为三个黄金圣斗士联手施展禁术的话就可以制造匹敌宇智波大爆炸的力量。

    这个设定虽然说有点扯，但是既然有这种设定自然拥有这种实力，12个黄金圣斗士联手能打碎只有神才能通过的叹息之墙，也就是说黄金圣斗士努力一点完全可以超越神，既然能接触到神的领域，人类制造的武器对于他们来说就没有什么威胁了。

    黄金圣斗士可以使用光速拳，在设定中在一瞬间利用手指或者自己的拳头打出上亿的光速之拳，威力极大。如果力量控制的不好，可以一瞬间打爆地球，被称为自古流传的王道战法，所以他们完全可以在核弹刚发射的时候就打爆它，单手接完全没有问题。

    其他网友回答：

    你好，谢邀。

    单手接核弹？不存在这种可能性啊~

    虽然黄金圣斗士都很强大，早就已经远远的超过了人类的极限，而且他们甚至有能力做到移山倒海、破法碎星。

    不过手接核弹这件事，不存在可能性。

    首先核弹是接不下来地…核弹不是普通的炮弹，你用肉手就可以直接接下来…他需要引爆装置+核弹部分才可以进行有效的攻击。核武器本身就不具备伤害能力地，必须有引爆装置来激发它们

    如果黄金圣斗士用单手去接核弹，估计直接就能触发灵敏的引爆装置了…如果是这种情况的话，那就危险了。

    在手边如此近距离直接吃一枚核弹攻击，我觉得黄金圣斗士也不是个啊~

    防御能力强是一方面，不过面对各种辐射、渗透性的攻击，我看就算是圣斗士也会懵掉吧？核弹这种作为人类现阶段终极武器而存在的“神兵”真的可以发挥出来我们相信不到的威力…

    退一万步上，就算是圣斗士硬抗下了原子弹的伤害…但是他们始终是人类的肉身而不是无所不能、永生不死的神仙。等回到自己的家里，应该也会好好的经历一波恐怖的伤痛…那是灵魂的骤变。

    所以还是不要考虑空手接核弹了…

    黄金圣斗士那么厉害，核弹在他们的眼里真是小儿科，飞过来的速度就好比是龟速，如果是圣斗士的话，应该可以轻松的躲开！就算是远隔千里直接毁灭一枚小小的核弹也不成问题啊~

    只要不用手去接，不用脸去硬抗…就绝对不会出问题地。

    好了，感谢大家的阅读，记得文末点赞关注。

    其他网友回答：

    圣斗士g里面明确的说了，后补圣斗士标配之一就是徒手拆核反应堆，剩下的自己想去吧

    其他网友回答：

    我真佩服袁隆平，让你们吃饱了撑的没事干！

    其他网友回答：

    核武器对黄金没什么杀伤力啊，圣斗士战力设定太可怕了。圣斗士设定七感黄金的光速拳拳速每秒围绕地球七圈半，小艾的等离子光速拳每秒一亿拳，撒加的星爆更是能粉碎银河群星，雅典娜之惊叹设定上是宇宙大爆炸的力量。区区核爆炸。。。。真不够看

    其他网友回答：

    关于这个问题我们要先搞明白核弹与黄金圣斗士的攻击原理才行。

    首先，我们来说说核弹。大家都知道核弹分为原子弹与氢弹两种，两种弹体分别是通过放射性原子核裂变与氢的同位素核聚变当初巨大的能量和热量来造成巨大的破坏，一般情况下威力与该放射性物质的多少有关。也就是核分裂。

    这是原子弹的核裂变原理，我们再来看看圣斗士里关于小宇宙的定义，这个世界的一切都是由原子所组成，花、木、草、岩石、星星、银河系……甚至宇宙亦不列外。这个大宇宙的一切都是由大爆炸所诞生出来，并由原子所构成的，所以破坏的本质就是把原子粉碎，小宇宙就是指人类身体内部潜在的宇宙能量，是人类的力量之源。真正的圣斗士藉由引爆体内的小宇宙，发挥出打碎星辰，撕裂大地的超人力量。由此我们不难理解黄金圣斗士这种级别的战士肯定对于破坏原子的掌握了。

    以上是关于核弹与小宇宙的原理，这样就很好理解能不能的问题了。简单的来说吧，黄金圣斗士是能够破坏核弹的攻击的，毕竟是通过破坏原子来达到破坏原子弹技能的效果，当然这只是说理想状态下的确可以，但是，我们不要忘了核弹都有一个当量的问题，也就是说只有几千克的放射性核原料就会制造出相当于20000吨以上TNT当量的爆炸效果可想而知其原子分裂的数量，所以一位黄金圣斗士能不能接住核弹这要看这位黄金圣斗士能发出多强的小宇宙了。如果足够强的话是可以的，相反就不行。有人可能会说，说了等于白说，其实最后我是想告诉大家，按照现如今的圣斗士漫画来说话众黄金圣斗士是不能，因为根据漫画原文来看的话核弹引起的核裂变所造成的原子分裂太大了，黄金圣斗士不足以将原子全部破坏掉。而且再核弹爆炸的时候产生的大量的热是没有办法抵消掉的，不要说卡妙有冻气可以，其实错了，因为卡妙冻气的温度是宇宙中的绝对零度，太阳核聚变产生的热量尚且能达到地球，所以绝对零度是不能抵消核弹产生的巨大的热量的，更别说核辐射了。

    其他网友回答：

    不用想肯定能接车田给的设定应该是眨下眼就能接

    其他网友回答：

    十二黄金哪个不是非人类！能碎星球撒加银河星爆、能切开星辰的修罗圣剑，狮子无法躲避的光速拳！穆反弹一切伤害的水晶墙，卡妙冰封一切的绝对零度……等等！哪个人物不是比神很更像神！核弹的杀伤力和杀伤范围也没他们大！

    其他网友回答：

    神仙难躲一溜烟！接近神是不行地！

    黄金圣斗士徒手接核弹？也许能做到，但是没有必要

    圣斗士相信一定是许多小伙伴们的童年回忆，虽然如今的热度可能比不上现在的一些作品，但是这种精神和在大家心中的位置是不可替代的，这也可以说是一代青年们心目中的回忆吧。而在看完动漫之后，大家细想之下也会想出许多奇奇怪怪的问题出来，就比如说如果当时让黄金圣斗士和核弹放在一起讨论的话，这些圣斗士们能不能做出徒手接住核弹这样的神奇操作呢？

    这个假设其实很有趣，咱们可以慢慢进行一下分析，如果单单从设定来说的话，其实是完全可以的，而且按照设定来说，别说是接住核弹，就是将核弹打爆自己完好无损都是能够做出来的事情，毕竟当年的水瓶座可是都在万里之外就将海底的沉船给击中了呢，甚至于说将地球给打爆都是难不住他们的，毕竟他们联手的话可是连叹息之墙都能打碎，要知道，这可完全是神的力量了，他们甚至于已经接近了神的领域。

    而在一些设定中我们也能发现，黄金圣斗士是可以使用光速拳的，这是什么概念？一秒钟就能打出上亿次的拳头，这种力量，就是咱们前面所说的那种足够将地球打爆的力量了，这也是那種自古就流傳下来的王道战法，所以如果单纯比圣斗士们的战斗力和核弹的破坏力的话那是完全没有可比性的，毕竟在这种架空世界观里面的各种设定可不就是作者说了算了吗？但是话说回来，咱们一开始的问題是什麼，是能不能接住核弹而不是比破坏力对不对？所以咱们如果从现实来看的话会是怎样呢？

    虽然如我们之前所说的那样，黄金圣斗士们的战斗力都已经超越了地球的极限了，移山倒海、碎法破星这种事情自然是轻而易举的，可是很遗憾的是，单手接核弹，真的不太可能。首先我们要知道，核弹也不是普通的炮弹而已，它也是需要引爆装置和核弹部分一起才能触发伤害，甚至可一说单纯的核弹部分都是没有伤害的，那么如果向我们所想的那种酷炫的伸出一只手接住核弹的场景出现的话，首先就会触发灵敏的引爆装置，而后便是爆炸了。

    虽然说圣斗士们都已经有着超人类的实力了，但如此近距离的接住一发核弹的攻击，想想也是挺酸爽的感觉了吧。而就算是他们能够硬抗下这波攻击，但是之后的辐射呢？想想也是能够让他们懵逼一次了吧，毕竟他们始终也只是人类的肉身而已，也并没有达到神的程度，所以即使看上去完好无损的回到了家里面，那之后的迎接他们的可能也就是灵魂上的一次拷问了。

    所以，徒手接核弹这种霸气场景大家还是只想想就好了，实际操作起来其实还是有着很大的麻烦的，而且毕竟这种战力级别的设定本身就不会达到完美的程度，每个人也可以从不同的方面解读不是？没必要非要争出一个所以然，你们说对吗？

    以上摘自网友总结！

    (本章完)

