    寒假有没有空？

    洛克微微一愣，拆礼物的动作一顿，抬头看去嘉莉。

    “有啊！”

    洛克将盒子拆开，果然，又是一瓶有年份的波本，洛克将盒子里面的一瓶上了年纪的雷霆波本拿了出来，看去嘉莉：“有事吗？”

    对其他人，洛克肯定是没用的。

    但嘉莉必须有！

    嘉莉抿了抿嘴唇道：“我的一个朋友失踪了。”

    洛克挑眉：“朋友？”

    嘉莉点了点头：“阿尼拉·卡兹。”

    “这是谁？”

    “和我在一间咖啡店打工的，也是一个女巫，不过，似乎是刚刚觉醒的。”

    “嗯？”

    洛克看去嘉莉。

    嘉莉去咖啡店打工的事情，他是知道的，高中生出去兼职打工给自己赚大学的学费或者生活费什么的是很正常的。

    格温不也是去奥斯本生物打工了吗。

    洛克？

    打工是不可能打工的，想都别想，他就是因为打不了工，所以才选择去做杀手的，总不能有钱了，然后膝盖就软了，去打工吧，那像什么话。

    不过……

    洛克带着嘉莉，来到了切斯特的书房里面，打开电脑的时候，好奇的看去嘉莉：“一个敢觉醒的女巫，这你怎么没和我说呢？”

    嘉莉耸肩：“上个月刚刚觉醒的，我也感到很神奇呢，不过，上个月你不是在忙吗。”

    洛克嗯了一声。

    上个月，他因为ICA的事情，一顿操作，忙得很。

    电脑开启。

    “叫什么名字？”

    “阿尼拉·卡兹！”

    “嗯。”

    洛克直接黑入各大执法系统，将阿尼拉·卡兹输入进去之后，过了一会儿，驾驶证系统那边弹跳出来了一个女孩子的照片，紧接着，在肯尼迪国际机场的后台系统里面，冒出来了一张十天前阿尼拉·卡兹前往路易斯安那州新奥尔良的机票。

    然后……

    没然后了。

    洛克看去嘉莉：“她没和你说，她去新奥尔良了吗？”

    嘉莉说道：“她是跟她妈妈去的，而她妈妈，昨天回来了，她没有。”

    洛克挑眉，在系统里面筛选了一下，的确找到了十天前，同一时间与阿尼拉·卡兹一起前往新奥尔良，但却在昨天独自一人回来的卡兹妈妈。

    但。

    “这代表不了什么？”

    “我有预感，卡兹出事了。”

    嘉莉忧心忡忡的说道：“我昨天还去问过卡兹妈妈，卡兹为什么没有回答，但，卡兹妈妈的回答很敷衍，说是卡兹去新奥尔良的亲戚家定居了，而卡兹和我说过，她和她妈妈是独自居住的，根本没有什么亲戚在新奥尔良。”

    洛克摸了摸下巴：“这样嘛。”

    过了一会儿。

    洛克直接选择了物品栏中的定位卡。

    『叮！』

    『定位卡使用成功！』

    『目标：阿尼拉·卡兹！』

    『定位中！』

    『定位成功，展开地图！』

    『阿尼拉·卡兹，位于地狱维度灰烬都市中，身躯定点位于莱里湖！』

    “……”

    洛克挑眉。

    死了？

    但这莱里湖？

    洛克看着定位地图坐标最后着落的位置，拉升之后，挑了挑眉，这个莱里湖就位于新奥尔良的东面不远处。

    好家伙。

    真死了？

    洛克张了张嘴，回神，看向嘉莉。

    嘉莉看着洛克的表情，微微一愣。

    “……死了？”

    “很遗憾，但，看上去是这样。”

    “这……”

    嘉莉张大了嘴巴：“在她去新奥尔良的时候，我还和她说，等她回来，告诉她一个秘密的，她怎么会……”

    洛克没有说话。

    不过，对此，还是有那么一丢丢好奇心的。

    然后……

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“放开那个女巫！”』

    『任务基础奖励：“成就点*5000”、“潜力点*500”』

    『任务加成模式：“声望值！”』

    『任务加成倍数：“100倍”（最高）』

    『任务说明：“来了，大的来了，在这个世界上，因女巫而步入超凡的你发誓要庇佑这可怜而善良的女巫们，但如今，血腥残忍的女巫猎杀者们还活在这个世界上，告诉他们，女巫，有人庇佑！”』

    『任务备注：“当判定女巫们有一个良好的生存环境后进行结算。”』

    『任务备注2：亲，注意认真审题哦。』

    洛克扬眉。

    我什么时候有说过，我会庇佑女巫的？

    我咋不知道呢？

    洛克眨了眨眼睛，他思考着，自己，可从未没有说过类似的话，而且，当时他知道自己转职成了女巫之后，只有一个念头，那就是修改时间重新来过的，什么时候发誓庇佑这群可怜而善良的女巫了？

    不可否认，女巫们中有很多可爱且善良的。

    但更多的，是女巫，反派也很多。

    瘟疫女巫。

    黑女巫。

    灭世女巫。

    这三个女巫，放出来，单个拎出来都可以灭绝世界一百次了，前提是至尊法师古一看着，不插手的情况下。

    所以，洛克可不觉得自己能够庇佑女巫一族。

    再者说了。

    我要一群小女巫干什么？

    我又不是萝莉控，而且，这里也不是中世纪，那还有什么压迫。

    “不行。”

    “嗯？”

    洛克回神，看着突然间吼了一嗓子的嘉莉。

    嘉莉看去洛克：“阿尼拉在哪？”

    洛克如是说道：“莱里湖，新奥尔良的东边，不出意外的话，尸体应该在那湖里面。”

    嘉莉的呼吸明显加重：“谢谢。”

    然后。

    嘉莉就转身朝着外面走去。

    洛克直接走了过去，看着紫光一闪，穿过书房之后，已经变成了黑暗元首形态的嘉莉说道：“你要去哪。”

    嘉莉头也不回：“阿尼拉是我的朋友。”

    她来纽约之后，好不容易交到了几个朋友，对于每个朋友，嘉莉都是很用心的。

    这一点和洛克很像。

    洛克则是直接一把拉住了嘉莉。

    嘉莉停下了脚步。

    转身。

    紫光退散。

    嘉莉抬头，看着洛克：“你不想我去？”

    洛克摇头：“我不想你这么过去，但我没说，我不支持你过去，别忘了，今天平安夜，你答应贝蒂去她家的。”

    嘉莉说道：“阿尼拉更……”

    “她已经死了。”

    “……”

    洛克捂额：“她灵魂已经去地狱了，我确认过了，这样，你今天先去贝蒂家，明天，我买票，我陪你一起过去。”

    嘉莉皱眉道：“我自己……”

    洛克直接打断：“我陪你去。”

    嘉莉的安全不需要担心，洛克担心的是万一那边真的有啥中世纪封建余毒什么的，那乐子就好玩了。

    洛克看了看腕表上的时间，想了想：“这样，二十六号早上过去，过了圣诞节。”

    嘉莉皱了皱眉：“我可以一个人先过去。”

    洛克摇头：“不行。”

    “你不用……”

    “我担心你。”

    “……”

    洛克摆了摆手，朝着门口走去，头也不回的说道：“你是我妹妹，我不担心你，担心谁，后天，现在，好好去贝蒂家享受你的平安夜去。”

    说完。

    洛克直接上车，离开了切斯特的家。

    半路。

    洛克这才得空将放进物品栏中的那瓶切斯特送的十七岁的雷霆波本取了出来，细细了看了一眼。

    特神奇。

    切斯特这老家伙是从哪里找到的这些年份好的雷霆波本的，我咋就没有在黑市上听说过呢？

    还是说……

    这老家伙有一个酒库，是我没有找到的吗？

    洛克心中如是想着。

    晚上时分。

    洛克将自己带过来的圣诞礼物给放到了客厅那已经堆了不少礼物的圣诞树下。

    格温在旁边说道：“爸爸今天一上午，应付了好几个了。”

    洛克笑道：“这才是所有人想要升官的魅力所在，不是吗？”

    升官，不就是为了享受这样的感觉吗？

    洛克松了松自己的扣子，看去格温：“乔治还在书房吗？”

    格温点头。

    洛克嗯了一声：“我去找下乔治。”

    格温愣住了。

    等到回过神来之后，洛克，已经蹭蹭蹭的上楼了。

    什么情况？

    格温眨了眨眼睛，也是连忙跟了上去。

    “咚咚！”

    “进来。”

    洛克听着书房中乔治的声音，笑了笑，从外面推开门，朝着坐在书房里面的乔治打着招呼：“晚上好，乔治。”

    正在书房里面写着新的一年，抓捕无双刺客未果终结经验的乔治，抬头，看着进来的洛克，挑了挑眉。

    就在这时。

    格温也从后面走过来了。

    洛克看着脸上还带着惊疑神色的格温，也没有说让格温出去什么的，直接开门见山：“乔治，你认识新奥尔良警署的吗？”

    “新奥尔良？”

    “对。”

    乔治目光上移，想了想：“他们凶案组组长和有组织犯罪调查科的组长是我的同学，怎么了？”

    他是科班毕业，同学，大部分都是他这个年纪，基本上，没有退圈的，大部分都是组长，最不济也是个警探长什么的了。

    只是……

    乔治好奇的看去洛克：“你问这个干吗？”

    洛克微笑道：“我可能后天要去一趟，我怕到时候有什么麻烦……”

    简单的来讲。

    出门之前，想把可以摇人的对象确定下来，到时候，去了那地方，还不知道会出什么事情呢，万一有什么事情，就可以直接摇人使用了。

    格温听着这句话。

    愣住了。

    “等等。”

    “洛克，新奥尔良？”

    “什么时候？”

    “……”

