    追踪者变成了逃跑者，在黑夜里疾驰。

    他在黑暗的巷子里跑来跑去，连续变换了许多个巷口，确认背后无人追来，才稳住身形。

    然后慢慢地走到南边的第三个巷子口，从那间贩卖斗篷的成衣铺窗口买了一条新斗篷穿在身上。

    穿上斗篷以后，他才彻底放下了心，大摇大摆的朝巷子深处走去。

    齐鹜飞就跟着他身后，一点也不着急。

    他们刚离开铺子，就看到一个有点微微发福的中年胖子迎面走来，哭丧着个脸，到铺子前，在那里犹豫了半天，最终还是跺了跺脚，走开了。

    齐鹜飞认出来，这人就是那个11号卖家。

    但他现在可顾不上他，就给他传音道：“你到美食街上等着我。”

    胖子一愣，朝四周看了看，什么都没看见，就挠了挠头，往定鼎门的方向去了。

    ……

    齐鹜飞跟着那人一直来到了麻将馆的门前。

    他心中冷笑一声，果然猜的不错，就是你们在搞鬼。

    他看到那人敲了敲门，门开后跟看门人确认了身份就进去了。

    齐鹜飞跟着进去，一直到了里面大厅。

    大厅里依然还有不少在交易的人。

    南风和北风就坐在大厅一角的主台面上。没有看到东风，大概东风是已经离开了。

    追踪者穿过大厅，来到北风身边，俯下身耳语了几句。

    北风明显一惊，站起来，把追踪者带进了后面的小房间。

    齐鹜飞自然也跟了进去。

    进了屋子以后，那人把身上刚买的斗篷脱下来，露出原本的样子，单膝半跪在地上，对北方说：

    “属下办事不力，请北堂主责罚。”

    北风问道：“到底怎么回事？你是我们四喜堂最擅长追踪的，怎么这么轻易就被发现了？”

    “此人行事非常谨慎，我也不知道怎么就被发现了。而且他有同伙，我被他们堵到巷子里了。”

    “他们看到你的样子了没有？”

    “我不确定。我从巷子里冲出来，拦我的那人法力一般，我为了脱身没来得及解决他。要看的话也只有他看到，但我也看到他的样子了。回头我会解决他的。”

    北风沉吟道：“算了，这事不怪你，怪我太大意了。这几天你行事小心一点，尽量不要露面。你把那人的样子画下来，让会里的兄弟们去找，是蛇是鬼，找到人才能知道。”

    “是，属下这就去办。”

    他话音刚落，忽然就惊恐的瞪大了眼睛，伸手需要去摸自己的脖子。

    北风看见他的脖子上分明有一道细细的血线。

    当他的手触摸到自己的脖子，努力地想要抬起头来的时候，吧嗒一下，他的脑袋就掉了下来，在地上咕噜噜滚了两圈，滚到了桌子底下。

    北风大惊失色：“什么人？”

    虚空中传来一个声音：“这是给你们不守规矩的一点教训。”

    “你……你是什么人？”

    但无论他怎么问，都再无回应。

    他从小房间里冲出来，看到外面大厅里的人，只好强制镇定下来，来到南风面前低头耳语了两句。

    南风马上站起来，跟着他进了小房间，看到手下的尸体还直愣愣的单跪在地上，鲜血从脖子的断口涌出来，染遍了全身，而他的脑袋就滚落在桌子底下。

    他们没有注意到的是，他脱下来放在一边的那件四方斗篷不见了。

    南风问北风：“到底是怎么回事？”

    北风说：“我让暗宝去跟踪刚才卖水麒麟目的人，结果被发现了，他回来向我报告，就在刚才，脑袋突然掉了。我听到有人说，这是给我们不守规矩的一点教训，但我没看到人。”

    南风问道：“去跟踪那人干什么？是东风的命令吗？”

    北风说：“不是，是我自己的主意。”

    南风气道：“你这是瞎搞！身上带着水麒麟目来卖的人，怎会是等闲之辈？”

    北风说：“我也是一时糊涂了，只想着弄清楚他的身份来历。财神不是一直在找麒麟的线索吗？我想着此人带着麒麟目来卖，说不定就能从他身上查出点什么来。要是让他离开了鬼市，再要找他就难了。”

    这时候他们就听到外面传来嘈杂的声音。

    “咦……我这张麻将牌怎么碎了？”

    “我这个东风也裂开了！”

    “你们看，我这桌上4张风牌全裂了！”

    “我这儿也是！”

    ……

    南风和北风跑出来一看，大厅里的人都轰轰的乱成了一团。

    每一张麻将桌上的麻将牌里，东南西北四张风牌全都莫名其妙地裂了开来。

    大家看到南风和北风出来了，都纷纷问他们到底怎么回事。

    南风对着大厅中间一拱手，说道：“不知是哪位高人驾临麻将会四喜堂，和我们开这样的玩笑？”

    他先自报了名号，自然是强调这是麻将会的场子，是财神罩着的。

    “这不是玩笑，这是警告！”

    虚空中传来一个声音，先在忽焉在右，飘忽不定。

    南风说：“请恕我等礼数不周，若有得罪之处，还请前辈大人大量。”

    “今天只是对你们不守规矩的一个小小惩戒。回去告诉财神，他不配这个名字！”

    北风怒道：“你到底是谁？有种现身出来……”

    南风伸手阻止他继续说下去，然后朝空中朗声问道：“不知这位前辈高姓大名，可否现身一见，在下也好向财神禀报。”

    “我叫百搭。你没有资格见我，想见我，叫财神自己来。”

    ……

    大厅里沉默了片刻，然后响起了唏嘘的声音。

    “百搭是什么？好奇怪的名字！”

    “你会不会搓麻将啊，百搭不就是财神吗？”

    “就是，这是冲着财神来的呀。”

    “麻将馆犯了什么规矩？”

    “我刚才好像听见有人在说他们黑吃黑，派人跟踪卖家想把钱抢回来。”

    “我也听到了，跟踪的人已经被宰了，就在里面小屋呢！”

    “咦，刚才谁在跟我说话？不是你吗？”

    ……

    齐鹜飞出了一口恶气，放下狠话便悄没声息的离开了。

    他相信这样一来财神的屁股肯定坐不住了。

    离开了四方鬼市，他来到定鼎门美食一条街。

    时间已经到了凌晨四点，又加上下雨，美食街上的大部分店铺早就关门了，也就几家夜宵连着早餐一起做的店还开着。

    他看见11号卖家就在其中一家店里坐着，一个人愁眉不展的喝着闷酒。

    齐鹜飞走进去把那件四方斗篷往他桌上一丢。

    11号卖家吓了一跳，把斗篷捡起来，朝四周看了看，店铺里空荡荡的，除了他和两个打盹的服务员，就再也没别人了。

    他忽然听见一个声音在问：“你叫什么名字？”

    “我叫林林山。”

    “你是不是还有个兄弟叫007？”

    “007？”林林山不解地说，“007是什么？我姓林，双木林，叫林山，还是双木林，大山的山，家中独子，没有兄弟。”

    他等了一会儿，又试探着问，“敢问您怎么称呼？”

    门外的雨中传来一个飘渺远去的声音：“百搭。”

    “百搭……”

    林林山喃喃的念叨着，似乎在咀嚼其中的深意。