    此时，

    天仙城的另一边，慕容氏家族的广袤驻地之中，最为隐秘核心的密室之内。

    慕容老祖正盘坐在白玉蒲团上，

    闭关苦修，

    周遭阵阵的道法意蕴流转，四周虚空都是被这力量所影响了，产生了扭曲，逸散出强横无匹的气机。

    如果要是有人在此，就会发现慕容老祖身上萦绕的气息比之先前强上了一些。

    显然在这半个月与张清元的交流问道当中，

    两者印证，

    他也是得到了不好的好处，

    如今正在消化所得。

    就在此时，

    忽然间，

    轰！！！

    一抹凝练到了极致的血色光芒，骤然间撕裂了虚空，密室外围的石门以及上面的防护的法阵都是在瞬息之间，如同纸糊的一般，被轻易撕碎！

    可怕的血色气息锋芒，沿途所过之处，都是在虚空之间席卷起了一股恐怖的风暴！

    那震撼的血芒之下，连虚空都像是轻易粉碎了！

    强悍无匹的力量贯穿了密室防御，电光火石之间，已然是朝着密室当中的那一道身影狠狠地轰击了过去！

    而此时，

    原本正在闭关当中的慕容老祖，根本没有想到在家中最为核心的秘地竟然会遭遇来自外界的袭击，

    并且这袭击根本没有收到外界阵法的丝毫阻挡，刹那间光芒亮起，就已然是及至了身前！

    “什么？！”

    那一瞬间，

    慕容老祖面色瞬间为之大变！

    但这袭击来得太快，也太过隐秘，直到他发现，已经没有了任何躲闪的可能！

    轰！

    瞬息的功夫，已然容不得其多想，整个人登时准备将体内所有的法力引爆，避开这致命的一击！

    然而在那一瞬间，

    慕容老祖猛然发现，

    自身的法力，在爆发提起的那一瞬间，出现了一阵空虚！

    就像是一个人准备猛然发力站起，却陡然脚下一软！

    “糟糕！！！”

    这一瞬间，

    慕容老祖的瞳孔猛缩成针尖大小！

    嗤啦！

    血色的光芒没有丝毫的停留，狠狠地轰击在了慕容老祖的躯体上，立时之间，恐怖无边的力量爆发，空间都像是被撕裂了，慕容老祖的身躯被贯穿，血色的道法之力与其体内的法理交织碰撞，产生了剧烈的爆炸，一重重毁灭冲击波冲击席卷！

    方圆十余丈的密室大地，都在这一刻粉碎消失了。

    那映泛着光芒的鲜血喷洒而出，每一滴都仿佛拥有着千钧般的力量，粉碎冲击的道法，将整个天机气场扰动得一片的混乱！

    慕容老祖的身影，更是如同一束激光，横扫虚空，倒飞轰击了出去！

    沿途所过之处，

    虚空大地粉碎，接连的爆炸冲天而起，边缘的岩石土壤都是融化了！

    “咳咳！哇！”

    在那大地沟壑的尽头，周遭的大地土壤都是塌陷了下去，慕容老祖身影半跪在虚空之上，吐出了一大口鲜血。

    此刻的他，胸前已然是出现了一个巨大的伤口，

    刀伤横贯而过，仿佛将他整个人都要拦腰截断，血肉在那一大片都是消失了，露出白森森的骨头，以及被道蕴流光保护，跳动着的脏器！

    可以说，如今的他半个身躯都几乎是成为了骷髅！

    “为什么？！”

    慕容老祖抬起头来，以难以置信的目光，死死盯着前方。

    只见得前方虚空一阵涌动，

    烟尘散开，

    随后露出了一道身影，赫然是慕容家家主慕容彭先！

    此时慕容彭先面上神色黯淡，身为真元境巅峰的修士，此刻眼神目光却是有些闪躲，不敢直视慕容老祖的眼睛。

    作为慕容家家主，他对于家族密室的情况自然是一清二楚。

    也正是有着极为熟悉密室防御阵法的他的帮助，

    才让敌人轻易进来袭击，导致了慕容老祖一瞬间就遭受了重创，落得这般重伤濒临死亡的地步！

    “给老夫一个理由！”

    慕容老祖的目光，此刻变得前所未有的森寒。

    凛冽的杀机，

    使得周遭空气的温度都是急剧下降！

    “呵呵，慕容老鬼，何必这么愤怒呢？不过是大难临头各自飞罢了......”

    有道幽冷的声音，忽然在虚空荡开，

    血色的光芒如若血海浪潮，铺天盖地般涌来，随之在虚空之中凝聚出了大护法负手而立的身影，面上正带着一丝笑意，淡漠地望着不远处的慕容家老祖。

    “三大洞真联袂而来，老鬼，你的忌日到了！”

    又一道沉着的声音传开，

    在慕容老祖左边的虚空，雷光闪耀，刺眼的光芒像是撕裂了真空，雷家老祖的身影也是随之从虚空之间走出。

    这还没完，

    右边的虚空，同样的血光映泛，一道面上带着黑色面罩，浑身干瘦的身影也是随之从虚空之间浮现而出，占据了另一方天地！

    “三大洞真联袂而至，老鬼，今天你们慕容家必死无疑！”

    三大洞真气机通天彻底，彼此交织，成天地交泰之势，以无可抵挡的无边威势，将周遭的虚空彻底封锁镇压！

    此时此刻，

    慕容老祖已然是彻底陷入了绝境！

    眼见这一幕，

    慕容老祖的一颗心也都彻底是沉了下来。

    他已经是顾不得那背叛到另一边的慕容家家主了，他的目光在前方虚空三人身上扫过。

    “却不知老夫何德何能，要三位这般的隆重对待！”

    此时此刻，慕容老祖的一颗心已然是沉入了谷底。

    这样的阵容，别说自己接连遭遇重创，就算是全盛时期，也绝对逃不出去！

    但即便如此，

    慕容老祖脑海当中依旧是疯狂闪过诸多念头，寻找逃脱的可能性。

    “慕容老鬼，你就不用装疯卖傻了，将天妖城的那一份信物交出来，本座还能够给你留个全尸！莫要让本座难做！”

    前方虚空，大护法漠然地望着慕容老祖，冷然地出声道。

    “老夫不明白，什么天妖城的信物，那是什么东西？”

    “呵，老鬼，你觉得装疯卖傻有用吗？”

    血魔宗大护法冷笑一声道。

    “曾经天仙城三大家族，谢家早在千年前就已然是彻底消失，你们慕容家和雷家都尝试过花费很大力气寻找那东西，但却一直没有找到吧。”

    “本座不妨告诉你，谢家的那一样信物，如今就在我们血圣宗手中！”

    “乖乖将东西交出来，本座会让你有个好死，也会让你们慕容家留下一丝血脉！”

