    洪老三怒目圆睁，表情狰狞，咬着牙往外面挤话:“我两名女儿，一名女婿，一名孙女，一名外孙，都让你弄进了牢房，你竟然还敢跟我要好处，你脑子进水了吗？”

    王泽淡然一笑:“貌似，你觉得我不敢的事情，我一直在干，还一直干翻你，没办法，拳头够硬。”

    洪老三桌子一拍，整个人都有些癫狂的模样，声嘶力竭的说道:“我江城物业价值几十亿，我用这几十亿能买你十条命你信吗？”

    “我还真不信。”

    “狂妄。”

    “不是狂妄，是自信，我就坐这等着，你花钱去，四五十亿不够，你花够一百亿。”

    洪老三真就站了起来。

    气氛也在这一刻凝重了起来。

    大厅四周的四五名保镖大气不敢透，脸色是惨白的，满脸惊惧，生怕洪老三叫他们动手。

    别说他们只有四五个人了，加十倍也是白送。

    幸好洪老三还没有老糊涂，站了几秒钟，徐徐坐了回去。

    他们暗松一口气，听见洪老三对王泽说道:“王泽，我洪家控股着国内排名前五的房地产集团，靠着洪家混饭吃的势力比比皆是，搞得太难看，你认为真的对你有好处吗？”

    “不好说，但是对洪泳欣和伍英龙绝对没好处，他们现在二十多岁，等到五十岁再出来吧！”

    洪老三心里刀扎一般。

    洪泳欣和伍英龙那可是他的弱点。

    两名女儿，加上女婿，年纪都大了，哪怕出来了也很难再有什么作为，他可以不去考虑他们。

    年轻一代不一样，父母把罪名揽了过去，又没有其它阻力，顶多坐个两三年，出来后依然前途无量。

    反之，要是有其它阻力，前途未卜。

    比如王泽插手。

    昨晚蒙村所发生的一切，他看在眼中，成山丰这位大领导帮王泽可以说帮到极致了。

    居然出动一千多特警，这种令人窒息的排场，江海这座城市历史上从未有过。

    虽然他猜不透成山丰和王泽关系为何那么好。

    但是王泽使得动成山丰，这是毋庸置疑的。

    王泽插手和成山丰沟通沟通，揽罪这一招必然会落空。

    最后不管是伍英龙还是洪泳欣。

    尤其是洪泳欣，无期徒刑恐怖都是最低的标准。

    不得不承认。

    他斗不过，也伤不起！

    但是，他也不甘心。

    而且也舍不得那几十亿。

    好好的洪家，因为王泽而弄得声名扫地，还要他给王泽钱买平安，这是奇耻大辱，太叫人恶心了。

    主要还是落差太大，不过是昨天，他看到的还是大好形势。

    他以为段家和蒙家的合体，把王泽碎成渣渣都是轻而易举的。

    而他可以渔翁得利，捡个大便宜。

    才一晚上过去，蒙家和段家竟然被王泽玩废了，最终他也是一毛钱便宜没捡着，相反要损失四五十亿。

    这种极端式的落差，换谁谁吐血！

    “王泽，我真心恨你，恨不得把你碎尸万段。”洪老三咬紧牙关说道。

    “你留着慢慢恨吧，现在，给我答案，我赶时间。”王泽懒得废话了，直接给这老头儿下最后通牒。

    “我把江城物业给你，你用什么向我保证你不会再动什么歪心思？”洪老三还是屈服了，不愿意如此，眼下却真的无路可走，心疼啊，也无奈，一世枭雄，真心想不到，临老了会翻船。

    “动歪心思的一直是你们。”

    “行。”

    洪老三当场打电话叫人准备交易合同。

    吩咐完挂断电话之后，他看向江沙，眼神里面明显带着攻击和压迫，霸道之极。

    以他看来，之所以发生眼下的事情，定是江沙在背后作祟。

    不然王泽真不是那种要东西的个性，更不可能狮子大开口要几十亿。

    “江沙，今天这事，是你的主意对吗？”

    江沙有些怂，毕竟洪老三这神态挺吓人。

    但是看了身旁的王泽一样，他很快又淡定了下来。

    有王泽在，他怕个球。

    当下不以为然的说道:“是又怎样？”

    “听好，你父亲跳工地这件事与我无关，你枉做小人了。”

    “敢做不敢当，洪老三你太差劲了。”

    “你爸跳工地是因为被莫西骗，你爸让莫西负责融资这一块，莫西一直阴奉阳违搞些假文件给你爸签，你爸以为公司账户不缺钱，最后发现账户上面毛都没有，而几个工地工期越来越近，拿不出钱开工，公司破产只是时间问题，没有输给我，而是栽在自己人手中，你爸面对不了现实，更看不得公司破产清算。”

    “洪老三，你觉得我会信你吗？”

    洪老三哼了一声:“不管你信不信，这是事实。”

    “那你给我解释一下莫西为什么要这样做？莫西是我爸的副总，而且她拿干股，搞垮了公司对她有什么好处？除非你收买了她，你给她好处。”

    “我不屑于收买她，相反是她主动找我，表示愿意配合我，帮我把你爸的公司搞垮，事成之后她到我公司当总经理，卖主求荣的人，我看不上，我给拒了。”

    “扯这么多，你还是没说清楚她有什么好处。”

    洪老三满脸冷笑，目光之中，鄙夷的意味不加掩饰。

    “真是个蠢货，我都说得这么明白了，你居然还理解不了，你是凭什么东山再起的？真是奇怪了。”

    江沙有些脸红耳赤，他真没听明白。

    现在也没明白。

    “老哥，洪先生要是不拒绝，莫西就有好处了，莫西高估了自己的价值，又错估了洪先生。”王泽不得已提醒道。

    江沙恍然大悟，脸还是红，感觉自己给王泽丢人了。

    王泽并没有那样想，王泽心里清楚，洪老三是斗不下他，故意拿江沙来出气，也借江沙来刺激他，为自己捞回一些脸面。

    这老头儿，心理太阴暗了。

    江沙是王泽带来的，王泽可不能眼巴巴看着江沙被羞辱。

    他对洪老三说道:“洪先生，你刚才说的话，确定是真话？”

    洪老三毫无防备的说道:“我洪老三没有什么不敢当的。”

    “如此说来，当年你不一定能赢江沙他爸，甚至会输，你只是走了狗屎运才当上了最终的赢家，今日，你享受着莫西间接给你带来的巨大成果，却又出卖着莫西，刚才你还说你看不上卖主求荣的人，你此举相比卖主求荣如何？卖主求荣至少有荣，而你只为口嗨。”

    洪老三脸上笑容消失，脸色瞬间变难看了起来，极度的难看。

    而江沙，心里舒坦多了，脸色也变好了，逐渐笑了出来。

    “哈哈哈，老弟太有见地了。”

