    楚风眠心神一动，他的身躯，居然就在原地消失，下一刻，他的身形，就来到了一个陌生的世界之中，这个世界，看起来跟巨峰山脉的世界无比相似。

    这塔珠，居然是自成一个世界。

    楚风眠本来只是想要看看这甲宗宝塔的，却没有想到，直接是进入到了塔珠的世界之中来。

    他来到了这塔珠世界的一刻。

    在他的面前，屹立着一座万层宝塔，正是那甲宗宝塔。

    这甲宗宝塔，就在楚风眠的面前，楚风眠已经不是第一次看到这甲宗宝塔，但是他这一次看向这甲宗宝塔的时候，却是仿佛感觉到，这甲宗宝塔上的许多玄妙，都映入到了楚风眠的双瞳之中，变的清晰了许多。

    “难道是因为塔珠认主的关系？”

    楚风眠不由的想到。

    他也没有太多纠结这甲宗宝塔上铭文的事。

    他想要看看，这甲宗宝塔之中，到底是有着什么东西，从塔底之中，一扇漆黑的大门，紧紧关闭。

    不过楚风眠心神一动，这一扇漆黑大门，便是轰然打开，谁掌握了塔珠，谁就是这甲宗宝塔的主人。

    这也是为何，黎雪天尊，第六军主，如此疯狂的想要争夺塔珠的原因。

    这甲宗宝塔，一共万层，每一层，都不算天大，楚风眠刚刚踏入第一层，便是就看到了无数人影。

    这些人影，站在原地之中，一动不动，都有着一人高左右，不过这些人影的身上，都闪耀着金属般的光泽，可以令人一眼认出，这些人影，并不是真正的人类。

    “道兵？”

    楚风眠有些惊讶的开口道。

    这些人影，正是道兵，金属铸造的道兵，整齐的排列成排，楚风眠一眼看了过去，其中应该是足足有着一百位道兵，一个完整的道兵小队。

    “这甲宗宝塔中，居然是道兵？”

    楚风眠本以为甲宗宝塔中，会有什么至宝，宝藏，可没有想到，刚刚进入其中，看到的居然是道兵。

    “居然都是银甲道兵？”

    楚风眠探察了其中一位道兵的实力，居然是有着仙王的实力，令他有些惊讶。

    仙王实力的道兵，便是银甲道兵。

    不过这甲宗宝塔中的银甲道兵，倒是跟天剑盟的银甲道兵不同，身上的气息，至少是要强大两三成。

    同为银甲道兵，不同的道兵，实力也会有所差距，这一点楚风眠也清楚。

    毕竟是同境界的武者，也会有着力量强弱几分，道兵自然也是如此，只是道兵之间的差距，没有武者之间那么大。

    但是相差两三成的力量，也已经算是一个极大的差距了，正常道兵，纵然是种类不同，实力差距也在一成之内。

    楚风眠心神一动，试图控制这些道兵，突然就在感受到楚风眠气息的一刻，这些道兵便是全部跪在地上，恭敬的看向楚风眠道。

    “拜见主人。”

    “果然这些道兵，都是完好的，可以受到我的控制。”

    楚风眠心神一动，突然看向通往第二层的楼梯。

    “这甲宗宝塔，足足万层，难道其中，都是道兵？”

    想到这里，楚风眠便是一步踏出，便是向着第二层的方向冲了过去。

    进入到了这甲宗宝塔的第二层，楚风眠看到的，便是跟第一层一样的景象，也是一百名银甲道兵，恭恭敬敬的站在那里，看到楚风眠的到来，纷纷跪拜。

    第三层。

    楚风眠身形一动，继续向着更高层走去。

    第四层，第五层，第一千层。

    一个呼吸的时间，楚风眠就横跨了几千层，这些楼层之中，无一例外，都是道兵，全部都是银甲道兵，每一层便是一个道兵小队，现在楚风眠已经是来到了第五千层。

    这也就意味着，这一座甲宗宝塔之中，至少存在这五千个道兵小队，足足五十万银甲道兵。

    这数量，比起天剑盟银甲道兵加起来，还要多上十倍。

    “这才五千层，在上面，还有五千层，难道这甲宗宝塔之中，全部都是道兵？甲宗，甲宗，道兵，本质上也是一种战甲，只是拥有了一定的战斗意识，难道这甲宗，便是曾经一个主修道兵之法的宗门？”

    楚风眠心中都有了些猜测。

    如果这甲宗，真的是一个主修道兵之法的宗门，那么绝不可能，只有银甲道兵。

    就当楚风眠准备继续飞到更高的楼层的时候，他的意识，突然被拉了出去，回到了大殿之中，他的面前，龙二恭敬的站在楚风眠面前。

    “大人，十三皇子的特使到了。”

    龙二，龙三，刚刚被楚风眠命令，守护大殿，不让任何人进入其中，没有大事，是不会来打扰楚风眠的。

    “十三皇子的特使？”

    楚风眠心神一动，也是将塔珠完全掩盖气息，收取了出来，随后开口道。

    “让他进来。”

    龙二退下。

    很快一个带有着笑意的声音，从外面传来，一名身着异兽华衣，正是一个熟悉的面容，楚风眠曾经见过的皇室弟子，萧少云。

    “恭喜古蛇天君，这一次天剑盟，可是在第八军团领中，立下显赫威名，更是得到了不少的战功啊。”

    萧少云步入进来，便是大笑道。

    “哦？十三皇子，这一次是特意来为我贺喜的吗？”

    楚风眠嘴角倒是浮现出几分笑容，开口道。

    “我还以为是来怪罪我的。”

    “怪罪？”

    听到楚风眠的话，萧少云先是一愣，随后大笑道。

    “古蛇剑君说的，可是那春先生的事？这春先生，虽然也是皇室弟子不错，不过乃是十皇子那边的人，跟十三皇子，是敌非友，这一次古蛇剑君杀了此人，十三皇子也是无比高兴，这一次特意命我，又带来了一千道剑术，算是给古蛇剑君的报酬。”

    萧少云开口的时候，拿出了一枚空戒，向着楚风眠的方向飞来。

    “哦？”

    这萧少云的态度，却是令楚风眠都有些没有想到。

    楚风眠本以为杀了那春先生，可能会遇到一些麻烦的，毕竟这不同于其他人，这春先生，乃是皇室的一位强者。

