
周机峰脑海快速转动想办法怎么能控制方清波。

这女人太狡猾不好下手，聊了好久也没有可靠消息决定改日再说。

二人吃喝完毕乘船离开小岛。

周机峰溜达来到展览馆接住参观无疆大法阵图看看阵法能否破除。

教主不好了，不好了。

冯三匆忙跑来报告，狂魔天在城北火锅店大开杀戒被狐猿西抓起来了。

周机峰不明白狂魔天为何会这么干，毕竟是自己的人啊，事不宜迟快速赶往城北火锅店。

原来狂魔天得知周机峰和方清波说笑要去火锅店气氛去搅乱。

没想到方清波半路改变主意去了南城农家乐。

狂魔天到达城北就一家火锅店扑空。

正好赶上饭点火锅店人头攒动肚子咕咕叫，走进屋大厅座无虚席来到二楼靠近墙边还有一张空桌。

吃就吃呗还要喝两口，小酒一喝晕乎乎，噔噔噔楼梯声响上来三个人找座位。

人多狂魔天也没注意对对方。

对方可注意到她了，阴兽魂和黄狼耳语几句三人快速离开。

他三乔装打扮成江湖术士模样。

黄狼一瘸一拐跑到大厅告诉掌柜的二楼吃饭女人是武林盟主府死敌，狐猿西和周机峰教主有吩咐活捉此人赏金一万两，宰了提着人头奖赏金条三万两美女一百名别墅两套。

掌柜的和伙计一听哇塞，哇塞，满脑子都是金钱美女，在这里开火锅店累死累活也赚不了几个钱，这么好的赚钱机会决不能放过。

掌柜和伙计异口同声选择第二方案直接宰了提着人头领赏。

这群饭桶也没核实黄狼身份还从钱箱取出一根金条赏给他。

黄狼没接金条让掌柜数人头，掌柜一想三根金条也无所谓马上自己富甲一方了。

把店内能动弹的男女老少全部集合抄起菜刀来到二楼。

狂魔天吃着火锅唱这歌突然菜刀飞来一群人嗷嗷大喊，杀杀杀杀……现场乱作一团哀嚎遍野。

尸体乱飞血流成河。

狂魔天一怒之下见人就杀饭庄变成屠宰场。

黄狼一看机会来了吩咐阴兽魂跑到狂魔天身旁故意摔倒大喊，饶命啊，都是狐猿西和周机峰两位教主下令要宰你和我们无关啊。

狂魔天点点头。

啊啊啊大叫疯了一样厮杀更猛烈，借着酒劲去武林盟主府把狐猿西和周机峰干死。

黄狼和阴阳二魔商议一下决定帮忙栽赃给狂魔天。

三人分头行动放火烧城见人就杀，嗷嗷大喊，别跑我狂魔天天下无敌，我要宰了你们！

很多人跳楼摔死马路拥堵人们四散奔逃。

狐猿西在不远处视察工作得知有狂徒赶到现场，太惨烈了比战场都惨烈。

在东街广场遇到狂魔天。

狂魔天酒劲上头想起刚才那个人说是狐猿西和周机峰派人杀她。

她怒火冲天暴跳如雷二话不说疯了一样猛刺狐猿西。

彩带打到地方人死物碎。

狐猿西大吼住手想问问情况，狂魔天不理他那葫芦醋频频进攻。

狐猿西不惯着她更不怕她。

武动宝棍应战彩绸，还别说狂魔天果然高手名不虚传能抵抗狐猿西一阵被一棍抽出去五丈多远活捉。

狐猿西手下留情否则就打死了。

使用意识模糊大法困住狂魔天不能使用法术。

狂魔天意识清醒破口大骂，狐猿西不是人是恶魔！

其实这都是骂人脱口而出的话，狐猿西自己确实不是人是恶魔，他愣神世界上没有人知道他的秘密狂魔天怎么会知道呢。

决定宰了她。

在临死之前搞明白为啥大开杀戒。

有人撒腿如飞去给周机峰送信。

狂魔天大呼小叫骂人狐猿西假装听不到乐呵呵来到牢笼旁打量她。

狂魔天你为何要大开杀戒啊和我说说，保证让你死的痛快。

狂魔天似笑非笑示意他靠拢过来耳语。

狐猿西侧耳倾听。

我呸，呸呸呸，喷他满脸吐沫星子和火锅底料。

狐猿西闻了闻，好啊，上班离岗吃饭还喝酒罪加一等，好像火锅还有海鲜肥牛驴肉青蛙，哇塞好丰盛啊。

阴兽魂混迹在人群中偷笑，妈的，赶紧动手宰了狂魔天得了还聊火锅过会我都饿了。

阳收魄嘿嘿傻笑，老婆子我们别看热闹了我肚子咕咕叫吃火锅去吧。

黄狼眼珠子瞪圆小声说道，好啊，上班离岗还要吃火锅去罪加一等，三人对视奸笑。

妈的狐猿西姑奶奶不怕死，有本事你把我放了我们大战八百回合。

一看你就不是什么好东西还派人暗杀我，卑鄙小人无耻之徒王八羔子，我呸呸呸！

狂魔天信口开河本尊怎么会派人杀你搞错了吧。

我们是亲密无间合作伙伴肯定被挑拨离间。

狂魔天酒醒了回忆整个吃饭过程也对啊有可能被陷害了，告诉狐猿西赶紧抓火锅店掌柜伙计审问。

人群中一阵骚乱周机峰带人赶到。

看到狂魔天还没起心里总算松口气。

简单询问一下情况，狐猿西和周机峰眼色交流和身旁护卫队嘀咕几句护卫队快速离开。

唉，没劲，怎么不杀了呢。

要不我们趁势宰了狐猿西和周机峰得了，阴兽魂链子飞刀就要动手。

阳收魄很听话跟随老婆。

黄狼一看不好要被包饺子狠狠瞪眼说道，撤。

阴阳二魔充大尾巴狼感觉有两下子还不愿意走呢。

铜锣声响五六千人护卫队把现场包围开始盘查！

哎吆，不好要倒霉，老头子过会打起来你冲锋我掩护。

黄狼看看护卫队实在没辙只能拼死一战。

现场有很多其他派系过路人吓得慌乱跑，他三也跟着跑。

不准任何人离开现场通通抓起来盘查。

狐猿西和周机峰一声令下现场护卫队开始动手。

很快冲突升级演变成相互残杀。

周机峰和狐猿西带人分头冲上制高点观察。

黄狼和阴阳二魔速度够快跑进胡同院落暂时躲藏。

太着急没有人理会狂魔天。

狂魔天有意识没有法术嗷嗷大喊无济于事。

冯三离着她很近眼珠子转悠快速上前拍马屁，把狂魔天从铁笼救了出来。

狂魔天看看冯三点点头，小子表现不错以后重赏快快背我离开现场。

冯三应声背起狂魔天出城往郊区人烟稀少地方奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64986970"  chaptername="第1124章  铁笼战">加入书签</a>
</div>
