    

    韩度沉吟了一下，摸不透这位魏大人的用意，只得点头说道：“好，就依大人。”说完，朝门外的李嬷嬷示意了一下，让她去把瑶月找来。

    很快，李嬷嬷就带着瑶月来了。

    瑶月一进门，便看见她曾经的师傅也在，娇躯情不自禁的颤抖了一下。看见韩大人也在，她才感觉到好了一点。

    福了一礼，说道：“民女瑶月，拜见诸位大人。”

    魏姓官员看见瑶月的一瞬间，眼睛里面的瞳孔猛然收缩了一下，下一刻又恢复正常。捋着胡须，笑着赞道：“瑶月姑娘果然是名不虚传，国色天香。”

    说完还意味深长的朝韩度看了一眼，露出一个是男人都懂的神色。

    这混蛋不会以为自己是贪图瑶月的美色，才不让尼姑将她带走的吧？韩度心里一阵古怪。不过误会就误会吧，这种时候韩度也没有办法解释什么。

    魏姓官员回过头，看见瑶月一脸警惕的看着他。便笑着解释道：“瑶月姑娘不要怕，是好事。”说完从袖袍里面拿出一折文书出来，递给韩度，说道：“这是瑶月姑娘的脱籍文书，从今天起瑶月姑娘就不在是乐籍了，同样也不再归教坊司管辖了。”

    好狠！

    韩度朝尼姑一眼瞪去，没有想到这尼姑出手竟然如此的狠辣，直接就是釜底抽薪。韩度深深的看了她一眼，这尼姑可真不是善于之辈。

    瑶月一旦脱乐籍转为农籍，那她就必须要离开教坊司。而她一旦离开，那尼姑对付起瑶月来，自然是轻而易举手拿把攥。

    瑶月自然也是知道了她一旦离开教坊司，根本就逃不出曾经师傅的手心。有韩大人顶在前面的时候，那尼姑那她没有办法，但是一点她离开了教坊司，失去了韩大人的庇护，她一个无依无靠的弱女子，怎么可能反抗的了？

    因此，瑶月娇躯忍不住的开始颤抖起来，一脸惶恐，希冀的看着韩度希望他能够不要答应。

    韩度看着魏大人递到自己面前的文书，沉吟一番，忽然轻笑起来。顺手将文书接下，拿在手里打开扫了一眼，鲜红的礼部大印盖在上，的确是真正的脱籍文书。

    “好，呵呵。难道魏大人费心费力的为瑶月脱籍，本官代她多谢大人了。”

    魏大人在韩度接过文书的时候愣然了一下，说心里话，他也没有想过韩度会就这么低头服软，将文书接下。毕竟韩度在百官当中的风评，呵呵，可不怎么好......

    因此，在韩度感谢他的时候，魏大人猛然回过神来，同样也附和着笑道：“韩大人言重了，不过是些许小事，不值当的。”

    韩度笑眯眯的把手里的文书合上，递给一旁的瑶月，说道：“来拿着，从现在开始你就不再是乐籍了。从此脱离贱籍，能够堂堂正正做人这可是天大的好事。”

    面对递过来的文书，瑶月一脸惨然没有去接。如果是以往她知道谁能够帮助她脱籍的话，她恨不得以身相许。午夜梦回之际，她不知道做过多少次这样幸福的美梦了。

    但是现在......

    连大人都护不住自己了吗？也是，大人虽然是六品官，无惧一些低级官员。但是面对来自礼部的脱籍文书，他也是无可奈何。

    或许这就是自己的命，刚脱离虎口，却又要自己送过去。瑶月抬眼看了一眼觉得胜券在握得意洋洋的师傅，抬手徒然将文书接下。

    她认命了！

    李嬷嬷看见眼前的这一幕，不知道为什么心里忽然觉得一阵格外的酸楚，张张嘴想要说些什么，最终却连一个字都说不出来。

    “好了，”最高兴的莫过于尼姑了，只见她两手一拍。站起身来朝瑶月说道：“好徒儿既然你已经脱籍了，那就跟为师走吧。只要你以后乖乖的听话，那你就还是为师的好徒儿。”

    这尼姑言语里面好似原谅了瑶月，但是从她咬牙切齿森冷的话语当中，无论是谁都能够听的出来。瑶月要是跟她走了，恐怕是凶多吉少。

    就在这个时候，韩度忽然插话问道：“走？瑶月要走到哪里去？”

    瑶月不敢置信的猛然回头望着大人，眼睛里面充满着惊喜。

    尼姑在听到韩度出声的时候，心里顿时猛烈的一阵收缩。愤然指着韩度，厉声说道：“韩度，瑶月已经脱籍了，不再归你教坊司管辖，你有什么资格留住她不放？”

    “本官没有留住她不放呀！”韩度两手一摊，做出一派任由瑶月去留的姿态。“瑶月既然已经脱籍了，那这教坊司自然任由她去留。”

    尼姑听了这话，怒气才稍微平复下来，可是却又紧接着被韩度一句话给激的差点原地气炸！

    “但是，我教坊司也是一个有担当、负责任的衙门。瑶月在教坊司里面这么多年，没有功劳也有苦劳。是不可能在她举目无亲、无所依靠的时候，将她强行给驱逐出去的。只要她愿意，她就可以继续留在教坊司里面，想留多久留多久。等到她哪一天想要离开了，她便可以自行离开，教坊司绝不阻拦。你愿意继续留在教坊司吗？”

    韩度看了瑶月一眼，笑着问道。

    幸福来得太快，让瑶月猝不及防。心情无比激动的她连一句完整的话都说不出来，只能够朝韩度拼了命的不断点头。

    “你看，人家愿意留下。我教坊司总不能一点情面都不讲，将她逐出去吧？我教坊司也是讲究慈悲为怀的。”韩度笑嘻嘻的朝着尼姑摊手。

    佛门才讲究慈悲为怀，现在教坊司竟然也讲究慈悲为怀了？那佛门岂不是就和教坊司成了一路货色？教坊司是什么地方，那是官府的青楼，如此一来岂不是说天下的寺院都是青楼？

    想到这里，尼姑已经来不及发怒了，只感觉眼前一黑，差点就站不住脚根。

    就连一旁的魏大人此刻脸上的笑意也飞快的褪去，抬眼看看瑶月，又看看韩度，沉吟一番之后，叹着说道：“韩大人何至于此？”        

