    “沈大人觉得他们之中谁能赢！”

    站在沈钰身旁，梦寒烟目不转睛的看着擂台上的两人，神态似乎比场上的两个人还要紧张。

    天下三十岁以下青年高手之中，男性以邢莫语他们四人为首，剑，拳，刀，枪，各有所长。

    女性则以南柳北顾最负盛名，实力超绝，让其他人都有为之黯然失色。

    只不过，这些青年高手之间其实并没有真正遇到过，更没有比对过，谁也不知道他们究竟谁更胜一筹。

    如今，这几个最强的青年高手中，顾雨桐与邢莫语两人终于对上了，这也让看客们显得更是激动。

    能看到当世最强的青年高手对战，想必定然能收获良多，这一趟就来的不虚此行。

    何况，这两人交战后，必然是两败俱伤。到时候，鹬蚌相争渔翁得利，就不信他们两败俱伤后能撑到最后。

    本来在见到他们两人之后，剩下的人是没有多大信心的，已经抱着要在这里打酱油的想法了。

    这一下，信心突然间就有了。这场八盘山大会，为什么最后赢的不能是自己呢。

    一想到能力压群雄夺得第一，所有的荣誉地位纷至沓来，所有人都忍不住心头一阵火热。

    不过这种火热很快就被眼前的一幕压下，两人虽还未交手，但无形的力场已经开始向周围激荡。

    仿佛那里已经有无形而恐怖的风暴在酝酿，一旦爆发，恐能令天地为之变色。

    当察觉到擂台上传来的阵阵恐怖压力，离得近的些的纷纷脸色大变，忍不住后退几步。

    虽然这两人在沈钰面前看似不堪一击，但不代表他们就不强。能力压天下那么多高手，本身就说明了问题。

    还没有出手，便已经是震慑群雄！

    “沈大人，你觉得顾雨桐能赢么？”

    小心的看着擂台之上，见沈钰没有说话，梦寒烟忍不住又问了一句。这一战，她还是偏向顾雨桐这边，希望顾雨桐能赢。

    江湖上，女子本就处于弱势。若有女子能够出头，自然也能让她们这些人为之激动，所以梦寒烟自然会心向对方。

    当然，那些花痴的不算，在她们眼中，什么也比不过自家的偶像。

    “两人实力相差不大，但若是生死交战，最后赢的应该的邢莫语吧！”

    看了眼擂台上，沈钰摇了摇头，很快就做出了判断。

    “为何？沈大人不是说过他们之间实力差距不大么？”

    “不错，他们之间实力差距不大。可邢莫语他是一个真正的剑客，痴心向剑，仿佛为剑而生！”

    “这些天来他都是剑不离身，哪怕睡觉都要握在手中。诚于剑，诚于心，他本身就是一把最锋芒毕露的剑！”

    说到这里，沈钰也忍不住感叹一声，虽然江湖之大能人辈出，但想要诞生邢莫语这样的人，却也不是那么容易的。

    这样的人若是成长起来，必然会镇压一个时代！

    “相对而言，顾雨桐虽然丝毫不差，但她的要心软一些。纵然实力要稍强一丝，但剑道一途却差了邢莫语一些！”

    “生死搏杀，输赢只是在一线之间。所以，若是到了最后的关头，赢的应该会是邢莫语！”

    正在沈钰说话间，场上的两人动了。这一动便是风云迭起，两把剑交织在了一起，炫目的剑光骤然间浮现在众人眼前。

    一剑寒光，剑气纵横，这是用言语很难形容的灿烂。

    那是仿佛划过天际的流星擦出的火花，又仿佛是烟花绽放，说不出的绚丽夺目。

    这其中一把剑绚烂多变，仿佛没有任何破绽，每一招都仿佛完美无缺。

    这样的剑法，可重可轻变化随心，非但能大开大合，在百万军中取主帅之首级。也能极尽雕琢，将一根头发轻而易举分成两半。

    而另一把却是恢宏大气，仿佛聚万千剑法于一剑之中。出手之时，剑法随心所欲，人与剑似已合二为一。

    一个化简至繁，简简单单的剑法却似乎凝聚出了无穷的变化，仿若凝聚成了最完美的剑法。

    一个化繁至简，将最简单的剑用出了最不简单的效果。

    两把完全迥异的剑交织在一起，弹奏出了最悦耳也最紧张人的乐符，也看的人目眩神迷。

    在场几乎所有人都被两人的交手震撼到了，当初在面对沈钰的时候，这两人输的一塌糊涂，当时还不觉得有什么。

    可是此时两人交手，才让这些人真正见识到他们的可怕。

    人的名树的影，两人能有如今的名声，又岂是浪得虚名。

    不少人甚至都在暗自比较，想看看自己若是对上了他们两人中的其中一个，会不会有赢的机会。

    可是人凭他们怎么推算，最后都只能黯然的摇了摇头。不是他们不努力，实在是对手太强了。

    有些弱一些的，因为看的太过投入，甚至被剑意遥遥影响，生生逼出了内伤。

    “砰！”擂台之上，两人再度交错而过。短短片刻间，他们已交锋上百招，两人脸上也都写满了慎重。

    他们都知道对方不简单，但真正交手之后还是被对方都惊讶到了。

    本以为自己这段时间进步了很多，早已远超过之前的自己，不可同日而语。但谁也没想到，对方也竟会如此难缠。

    是啊，从来没有人能随随便便成功。他们各自都在努力，自己提升了，可对方又何尝不是。

    江湖本就如此，逆水行舟，不进则退！

    一时间，两人眼中都凝出浓浓的斗志，再度交织在了一起。

    每一次碰撞，他们都需要打出十二万分的精神，仿佛是在刀尖上跳舞一样。

    此刻两人的精神已经完全超越了极限，可他们各自的剑，仿佛在这一刻得到了升华。

    生死搏杀之下，对人的提升最大。在那种极限的紧张之中，人仿佛能爆发出无穷的潜力，以前想不通的种种关隘，此刻都一一顺畅。

    很快，两人的剑法就起了新的变化，从疾风骤雨到最后的一招一式的雕琢，仿佛在酝酿着更大的风暴。

    到最后，两人动作越来越慢，可他们身上的剑意越是越来越强，如万丈惊涛，令人感觉无限的恐怖。

    所有人都知道，等他们的剑意攀升至最巅峰之时，便是分出胜负之刻。

    正因为如此，若有人都在小心翼翼的看着这一幕，好似生怕错过什么。

    可以想象，当眼前的这两把剑再度碰撞在一起的时候，必然是最辉煌最灿烂的时刻。

    现实也没有让他们等太久，很快，两人皆是心有灵犀般的后退两步，又几乎同时一跃而起。

    顾雨桐的剑飘忽不定，此时的这把剑仿佛已经超越形式，好似无数不在，又仿佛根本不曾见过，就像是超越了所有剑法的变化。

    而邢莫语的剑，剑势辉煌迅疾如雷霆降世，惶惶剑势剑势似要扫荡一切，碾压所有。那随心所欲的剑术变化，更是看的人心神震颤！

    两把剑再度交织在了一起，巨大的轰鸣声随即响彻全场，也将所有人的目光都吸引了过去。

    谁胜谁负，这一剑之下就能揭晓！

