    “哈哈哈，小子，你是哪里来的逗比，你可知我们是什么人？”

    马家队伍里面，有人突然大笑起来。

    “本少爷看上你马家的东西，那是你们马家的荣幸，再不滚，我便屠了你们马家！”

    唐离努力控制好自己表情和手脚不要抖动，指着马家队伍为首那几人，显得无比嚣张，当然，这些话都是二哈让他这么说的，此时他心里像是有一万头草泥马经过，这特么的万一对方杀过来怎么办。

    “放肆！”

    “找死！”

    “我看你是活腻了！”

    “三长老，待我将此人擒下，剁成肉泥，用来这天狼山脉的魔兽。”

    马家终于有人忍不住，就要对唐离动手。

    “阁下到底是什么人！”

    马家三长老为人比较谨慎，问唐离。

    唐离显得很不耐烦，继续喝道：“你们没资格知道，我给你们三息的时间考虑，再不滚，你们都把命留在这里吧。”

    “这下完了，装逼装过头了，三息一过，对方不走怎么办？”

    唐离心里暗暗想着，手心已经开始冒汗。

    “妈的，区区一个玄脉境五重的垃圾竟然也敢欺辱我们马家，就算你是天元宗的弟子也得死！”

    马家四长老终于忍无可忍，带着一队人朝唐离杀过去。

    唐离终于绝望，这真是不作死就不会死啊，当下，他准备逃跑，哪怕只有一丝丝的机会他也要争取。

    然而，就在这时，二哈的身体突然变大数十倍，嘴里露出狰狞的獠牙，一股狂暴的气息席卷而开。

    嗷呜……汪……汪……

    二哈仰天长啸，狼声中混杂着几道狗叫声，声音足以传遍方圆数十里。

    “这是……三阶巅峰魔兽！”

    “传闻这片天狼山脉中有一匹赤月天狼王，已经半只脚踏入四阶，莫非就是它！”

    “该死，堂堂赤月天狼王怎么会和一个开五脉的废物在一起！”

    “逃，都给我逃！”

    “大家快撤，赤月天狼王已经在召唤同伴，再不逃，我们都要死在这里！”

    马家不少人被吓得差点魂飞魄散，纷纷掉头就逃。

    三阶巅峰魔兽，那可是相当于人类九宫境巅峰的强者！

    开脉境之上是化体境，化体境之上才是九宫境，就算他们全部人加起来也绝对不是对手。

    唐离看着二哈变化的样子，一脸震惊地看着二哈，尼玛，早知道它这么猛，刚才还怕个屁啊。

    “草，马家这些王八蛋，二哈，随我杀光他们！”

    唐离与马家早已不死不休，这么好的机会他自然不会放过。

    “想逃？今天你们都要死在这里！”

    唐离大喝一声，提着灵剑追了上去。

    马家的人早已被吓破胆，恨不得脚下生风，赶紧逃命。

    半柱香后，唐离斩杀了六人，这个时候唐离才发现，二哈竟然没有追上来，无奈之下，唐离只能往回走。

    很快，唐离回到打劫的地方，此时二哈已经恢复原样，它的嘴里正叼着一枚下品灵石。

    唐离很是不满，问二哈道：“你怎么没去追杀它们？”

    二哈边嚼着灵石边说道：“追杀他们？本皇可没那么大本事。”

    “你不是三阶巅峰魔兽么？杀他们还不是小菜一碟？”

    唐离怒道。

    “本皇刚刚苏醒不久，可没那么强的实力。刚才那个只是本皇依靠秘法幻化出来的模样而已”

    二哈说道。

    “什么！你特么怎么不早说！”

    唐离冷汗直流，想想刚才他追杀马家的人时，倘若有一个化体境一重突然回头，那他肯定是死定了。

    二哈摊了摊手，很无辜地说道：“你也没问啊。”

    “那你之前还说不把这些人放在眼里。”

    唐离有种想掐死二哈的冲动，尼玛，这还真是坑死人不偿命啊。

    “本皇说的是在本皇巅峰的时候，再说了，那是你蠢，若是本皇真有实力灭他们，还用得着跟他们废话那么多？”

    二哈的话，一时间让唐离无言以对。

    “灵石！你特么先别吃，说好的一人一半！”

    唐立这才反应过来，急忙搜刮马家的这批货物。

    “下品灵石八十七块，聚灵草一千株，刚才肯定是你吃了十三块下品灵石！”

    唐离一口咬定，将这些资源平分。

    二哈并没有否认，拿着它那部分资源进入了混沌珠内。

    唐离在附近找了个比较隐蔽的地方开始闭关突破，如今距离天元宗选拔弟子只有半个多月的时间，在这之前，他必须要突破到玄脉境七重以上，要不然连参加选拔的资格都没有。

    唐离并不担心马家的人会杀回来，这里之所以叫天狼山脉，那是因为这里的狼群太多，为首的是一匹赤月天狼，而二哈刚才变化的样子，跟天狼王没什么两样，再加上那三阶魔兽巅峰的气息，马家的人定然会深信不疑。

    “这是怎么回事，为何我炼化了数百株聚灵草都没有打开第六脉！”

    唐离暗暗苦恼，按照他之前所算，打开第六脉有一百多株聚灵草已经完全足够了，可如今，五百多株聚灵草已经全部用完了，他还是没有成功。

    “嘿嘿，这是好事啊，需要的资源越多，证明你的根基越稳固，同样的境界，不仅比以前更加强大，而且以后还更有前途。”

    二哈咧嘴笑道。

    “好个屁，我去哪里找那么多资源突破境界！”

    唐离忍不住骂道，要知道，他们打劫得到的资源，就算是对于马家来说，已经是一笔很大数字了，要不然他们也不会出动那么多人前来护送。

    “我就不信了，我的身体还是个无底洞不成！”

    唐离咬了咬牙，将所有下品灵石全部拿出来，然后疯狂炼化。

    终于，三个时辰之后，唐离体内一股雄厚的灵气爆发而开！

    “终于玄脉境六重了！”

    唐离深深吸了一口气，虽然境界突破，但他却没有太过于高兴，打开第六脉就用了五百株聚灵草和三十块下品灵石，这让他很无奈。

    而且，唐离还感觉到，自己想要打开第七脉，需要的资源还要更多！

    “二哈，跟你商量件事？”

    “想都别想，本皇的聚灵草和灵石都全部炼化了。”

    二哈拿出一块下品灵石放在嘴里，分明就是睁着眼睛说瞎话。

    唐离撇了撇嘴道：“我突破不了境界，就得死，我死了，对你有什么好处？”

    二哈狗眼白了唐离一眼，说道：“就算本皇把这些资源全部给你，也不够你突破，所以，你还是别想了。”

    “你就不能想点办法？比如说，给我几套高级武技，我拿去卖了换灵石。”

    唐离试探二哈，他一直认为二哈身上肯定有好东西，就算它自己没有，他父亲唐翼也可能给他留有。

    二哈想都没有想，直接拒绝道：“没有，你别想打本皇的主意，更何况，本皇身上若是有好东西的话，还用得着和你争这些破石头吗，想要修炼资源，还得靠你自己。”

    “不过，本皇倒是有一个办法，但成功的可能性不大。”

    二哈又突然说道。

    唐离眼睛一亮，问道：“什么办法？”

    “成为灵纹师。”

    二哈回答。

    “这怎么可能，想要成为灵纹师，灵魂力至少要达到‘微境中期’以上，而且，本身还要与天地之间灵气有二星以上的契合度，这种人万中无一。”

    唐离有种想骂人的冲动，在天龙帝国，灵纹师那是一个拥有无上荣耀的职业，这种人少之又少，而且，据书上记载，就从来没有谁能够在玄脉境就成为灵纹师的。

    “所以本皇才说可能性不大，不过，你既然能够传承龙族血脉，也足以证明你与其他人不同，倒是可以试试。”

    二哈随手扔给唐离一块石头。

    “把你的灵魂力注入这块测魂石，看看你的灵魂力有多少级了。”

    唐离按照二哈所说去做，将灵魂力注入测魂石之内，片刻之后，一道刺眼的光芒散发而开。

    “这是……实境初期！”

    二哈忍不住失声。

    “你说什么！我的灵魂力已经是实境初期了？这，这怎么可能！”

    唐离一脸的难以置信，据他所知，灵魂力分为微境和实境，每个境界又分为初期、中期和后期，绝大多数的人在玄脉境的时候只是刚刚感觉到灵魂力的存在而已，就算是在灵魂力方面最为妖孽的天才，在玄脉境的时候，也只是微境初期。

    “咳咳，区区实境初期而已，这若是放在以前本皇生活过的地方就跟垃圾差不多。”

    二哈狗头高高抬起，假装鄙视唐离。

    “我们现在就前往灵纹公会测试自己与天地间的契合度！”

    唐离已经有些迫不及待，只要他契合度足够高，那他将会是天龙帝国历史上第一个在开脉境成为灵纹师的人！

    到那时，还愁没有修炼资源？

    “无知！难道你不知道这个世界本就是龙族所造的？你既然传承了龙族血脉，这契合度还会低？废话少说，本皇怎么说你就怎么做，赶紧成为灵纹师，省得到时候怎么死了都不知道。”

    二哈化作一道金光从混沌珠里面出来。

    “你还会刻画灵纹？”

    唐离好奇道。

    “你这是什么眼神，本皇告诉你，不要人眼看佝低，这世间还没有本皇不知道的事。”

    二哈跳到一块巨石之上，开始指导唐离，看起来有模有样。

