
　　街道一片寂静。

　　此时观战的人都看着白愁飞和白天羽。

　　白愁飞先前战绩只是传闻，但是没有见识，白天羽斩杀寒月教戮天行，郡府这边人，也只是接到报告，很多人没有亲眼看到。

　　楼阁之上。

　　苏辰对着身旁独孤无敌道。

　　“出手！”

　　“是！”独孤无敌踏步上前，身形从楼阁之上一跃而下。

　　轰！

　　当独孤无敌落下的时候,狂暴的力量从他体内爆发而出。

　　“在下【天涯阁】十方使之一，独孤无敌！”

　　“今日对我天涯阁创立的金风细雨楼有想法的人，可以现身了！“

　　独孤无敌的声音，在空中回荡，传到正在观战之人的耳边。

　　“【天涯阁】独孤无敌，十方使者之一！”

　　很多人心中一惊。

　　虽然他们知道这金风细雨楼身后有势力，但是真正出现的时候，他们依然震惊。

　　楼阁之内。

　　纳兰容嫣脸上的担忧消失不见。

　　苏辰他们出现，减少了她的担忧。

　　但是不知道白愁飞身后势力名称,她的心还是不能定。

　　如今听到独孤无敌报出自己的称号，以及身后的势力名称，心中最后一根弦放了下来。

　　眼神不由望向冷悔善。

　　白愁飞对这两人称呼，都是尊使，那么这人应该也是十方使者之一。

　　至于戴着斗笠的苏辰，纳兰容嫣心中升起了一种好奇。

　　“独孤无敌，好狂傲的语气！”

　　“让我看看你有没有这样的实力！”

　　就在众人惊讶的时候，一道身影从街道一头走了出来，是一名身穿黑袍的老者。

　　老者身形干枯，但是他体内却发出一股惊人气息波动，这个股气息席卷整个街道,跟独孤无敌身上爆发出来气势碰撞在一起。

　　“寒月教第一法王魔万劫！”

　　看到这个身影，观战的人心中一惊,叫出了老者的名号。

　　一处楼阁内。

　　北镇抚司阎玉眼神紧紧的盯着魔万劫。

　　“大人，这魔万劫的实力好像提升不少。”

　　在他身旁裴相叙说道。

　　“感觉他快要踏入神魄合一了，不知道这天涯阁的独孤无敌，是不是魔万劫的对手！”

　　“让断水那边安排活死人出手吧！”

　　阎玉眼眸之中杀意弥漫。

　　“是！”

　　裴相叙转身离开。

　　此时。

　　阎断水他们所在楼阁之中,秦家家主和杨家家主两人面色难看之极。

　　看向白天羽的眼神，就好像要将对方生吞了一般。

　　“阎少，魔万劫出手，您这边也出手吧！”

　　秦家家主看着阎断水道。

　　阎断水眼神微眯，独孤无敌和魔万劫出现，按照道理是活死人出手的时候。

　　但是他想等等。

　　这时候，楼阁之下。

　　一名仆从了上来，来到阎断水的耳边，轻轻的说了一句话。

　　阎断水眼神一凝。

　　摆手让那侍从下楼，自己则是来到楼阁之前，眼神看着街道上正在跟魔万劫对峙的独孤无敌，开口道：“我父尊那边同意，出动活死人！”

　　在说话的时候，他嘴中发出一道声音。

　　随后在他们脚下的楼阁之中。

　　一个满头白发，蓬头垢面，身形异常魁梧的老者走出楼阁。

　　这个老者，眼神呆滞，走路如同机械一般。

　　但是身上发出的气息却极为强悍。

　　轰隆隆！

　　庞大的力量，在街道之上的传出。

　　“那就是被白骨山人邱神劫吗？”

　　看到踏步前行，蓬头垢面的老者，一些人开口道。

　　“这就是活死人邱神劫吗？”

　　很多人眼神看向邱神劫,开始查探对方情况

　　但是邱神劫身上爆发出一股庞大的力量，将他们的查探气息全部震回。

　　其中一些人，身形一阵晃动，差点跌倒地面上。

　　“好强气息！”

　　一暗处，紫寒月身形出现，眼神紧紧的盯着邱神劫身影。

　　说实话，他们主要对手还是北镇抚司的阎玉。

　　这次如果金风细雨楼跟他们合作，那么今日就是对阎玉出手的时候。

　　轰轰轰！

　　沉重的脚步之声，在街道上回荡。

　　呆滞的眼神看向白天羽和白愁飞，突然拳头抬起，一拳朝着两人轰击过去。

　　滚滚的气劲如同海浪一般涌出，要将两人直接轰杀。

　　轰！

　　一道身影从楼阁上落下，一拳轰出，攻击向邱神劫的一拳。

　　来人拳头之中爆发出来的气劲同样强悍无比。天籁小说网

　　两股力量撞击在一起，低沉的声音，顿时轰隆隆的传荡开来，一股肉眼可见气浪在两人拳头之下荡漾而出。

　　周围一些建筑，碰触这些气浪的时候，瞬间塌陷。

　　楼阁之内，一些观战人，被这股气浪直接震碎倒飞出去，口中吐出鲜血。

　　“这人是谁！”

　　所有人眼神都朝着交战的地方望去。

　　砰！

　　两人身形也在这一刻倒退了数步。

　　当身影停住，不死神龙冷悔善的身影出现在众人面前。

　　身上气势澎湃犹如江河一般，给人一种浑厚强大之感。

　　一些观战的人，顿时心神惊骇。

　　从爆发出来的气势看，冷悔善比跟魔万劫对峙独孤无敌身上气势还要强上一分。

　　“你是谁？”

　　魔万劫看着出现冷悔善，开口道。

　　“天涯阁，十方使，不死神龙，冷悔善。”

　　在说话的时候。

　　冷悔善一步踏出，地面震动，双手一握成拳，暴射而出，双拳狠狠的轰向那活死人邱神劫。

　　拳出如龙。

　　一道道强大气劲让周围天地都出现一种莫名其妙的压力。

　　此时，一道诡异声音在远处传来。

　　那邱神劫身形转向冷悔善，他得到命令，要斩杀面前这个人。

　　一层黑色能量在他身上爆发，他直接动用自己森罗万象变，一拳轰出，一道极其刚猛霸道的力量在拳头之中爆发而出。

　　跟冷悔善的拳头撞击在一起。

　　轰！

　　两人拳头碰撞，这次冷悔善的身形被震的倒飞出去。

　　手臂之上出现一道道血痕。

　　冷悔善没有关注手臂上的血痕，因为这手臂上血痕正在快速恢复。

　　不死神龙冷悔善，最强的就是他的恢复力。

　　在手臂恢复的时候。

　　他同样手臂抬起，而后再次一拳轰出，速度之快。一股庞大气劲在他面前形成，仿佛是重山一般，朝着那邱神劫攻击过去。

　　那邱神劫见状被动抬起手臂抵挡。

　　拳头跟那股气劲碰撞，双臂袖子瞬间变成粉末，手臂之上青筋暴起。

　　好像在承受巨大重力一般。

　　吼！

　　他低吼一声，身体之内黑光笼罩，手臂猛然一握，直接将这股气劲压碎，但是这一刻，他身体肌肉开始收缩，一种干涸的趋势出现。

　　虽然邱神劫变成了活死人，庞大药力融入在他的身体之中，但是连续出手同样消耗不小。

　　脚步一蹬地面，朝着冷悔善攻击过去。

　　冷悔善竟然没有躲避，而是正面冲杀过去。

　　轰隆隆！

　　两人不断交手，邱神劫身上药力维持的生命力，在逐渐减少，而不死神龙冷悔善，身上则是出现一道道伤痕。

　　“这冷悔善，为什么要跟邱神劫对拼呢？”

　　一些观战的人看着这个情形，心中不由产生一阵疑惑。

　　就连跟独孤无敌对峙的魔万劫也这样想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第105章 【天涯阁】十方使，不死神龙VS活死人免费阅读。https://xs.23sk.com 