    

    流花湖这个服务器曾经也是个传说，你可以不知道这个服务器，但是不能不知道king总。

    作为流花湖的主指挥叶子，这个人是非常骄傲的。

    这是一个曾经比鬼才菠萝更加牛皮的人，更加辉煌灿烂的人。

    百花村如日中天的时代，比珍宝阁更加强劲的时代。

    叶子主指挥的西栅老街在66联力挫无敌百花村，切断了百花村七连冠的通路。

    叶子后来在流花湖的时候，流花湖取得了五次冠军，七次亚军。只不过距离上次107联夺冠已经快两年了。

    两年无冠，人们对叶子的指挥能力质疑起来，流花湖的硬件很不错的，七大豪门之一的。

    廉颇老矣，尚能饭否？

    叶子急需一个冠军来重新证明自己，王还是那个王！

    对于流花湖的指挥阵容，叶子还是不质疑的。唯一欠缺的就是运气，很多时候是开阵以及阵容搭配方面的。

    “叶子，不行咱们也联系下主播三皮怎么样？”血战天下作为流花湖的三大指挥之一，对成绩也很在乎的。

    “他那只是瞎猫碰到死耗子，运气而已！”叶子不屑一顾，武神坛终究是实力说话的地方。

    “但是运气也是实力的一部分，对不对？”地狱歌仕也是流花湖的三大指挥之一，对于流花湖两年无冠也很着急。

    鱼岛130联三千万战神夺冠对他们冲击很大，对所有甲组服战团队冲击都是非常大。。

    鱼岛何服务器？

    呆瓜哪个指挥？

    以前在他们面前就是个小鸡的，这样的服务器居然能去封蚩尤，让很多人意料不到的。

    赛后连冥想都直播说过三皮真不愧为第一分析师，阵法方面真到位。

    他们是不相信李波是买阵的，至少不可能全部让他买，那也太神通广大了。

    “叶子，你在纠结什么呢？鱼岛能邀请他当操作手，我们也可以的啊！”血战天下见叶子不说话劝解道。

    “叶子，你不用担心被三皮抢了风头。

    谁能质疑我们的指挥能力啊，你看最近鱼岛呆瓜被吹上天了！”地狱歌仕见状也旁敲侧击道。

    “还有，这两年没冠军的，咱们指挥费就没什么额外奖励的！”血战天下见叶子还是没有心动，来了关键一击。

    “行！”听到指挥费叶子总算是答应了。king总是有钱，可是也不会平白无故的给他们的。

    ……

    回首依然望见故乡月亮，黑夜给了我黑色的眼睛……

    一阵铃声响起，李波被吵醒了。午休的时间谁会找自己呢？

    “喂，你好！”

    “喂，你好！我是流花湖叶子，认识不？”

    “哦哦，你好，叶子啊，认识认识！”李波有些纳闷这会叶子找自己做什么呢。

    “我就不拐弯抹角了，是这样的。

    我们流花湖操作手有事，这个月想邀请你助阵一下，你看行吗？”叶子直截了当的说出了来意。

    “这个，你等我查一下，我现在还是大三。六月估计要考试，我看看那两天有考试安排不。

    等会回你怎么样？”叶子一说，李波就明白了怎么回事，只不过一下子想不好去不去的问题。

    “嗯嗯，好的！等你回话，打我这个电话就行！”叶子也知道李波是大学生的，也没有想太多。

    “好的！”

    挂断电话，李波脑中飞速想着问题，并且让他们几个查询下这个月考试安排。

    上次去鱼岛，老王开始是邀请自己当指挥的，只不过对外宣称是操作手，而且比赛中确实指挥不少，所以系统能解锁主播。

    这次是操作手，而且可能真是操作手。不知道能不能解锁，去的话这次是个测试操作手能不能解锁的机会。

    李波不想去的理由是，流花湖跟鱼岛不一样。

    流花湖三大指挥，五次冠军的，特别是叶子，辗转几大服务器。

    牛人可能就有牛人的脾气，容不得别人指手画脚。

    合作不愉快得了冠军还好，没得冠军，自己名声损失是一，二是他们跟king总关系好，流花湖也算是公会主力的，得罪了肯定背黑锅。

    “那个周六有一门考试，上午的大学语文。

    不过没关系，你是选修课，这个基本没什么问题的。”黄斌登录了李波的学号查询了一下考试安排道。

    “有什么事吗？”张飞鹏问了一句。

    “叶子邀请我去流花湖当操作手！”李波不咸不淡的回道。

    “可以啊，流花湖都邀请你，为什么这次不是去当指挥了呢？”刘伟佳一脸羡慕。

    李波真是混的可以了，都是各大服战团队座上宾了。

    “流花湖三大指挥的，再说指挥的事情当然要知会king总。

    但是操作手不需要的，他们可以决定的。”真实的理由李波不想说，也不想告诉他们。

    “那你还犹豫什么，去啊，拿个冠军，king总这么有钱，奖励会不少的吧！”

    “嘛的，你们以为冠军就是随随便便可以拿的嘛！”李波一脸无语，他们把武神坛想的太简单了。

    上个月帮鱼岛是趁其不备，各种阵法大克才拿的。

    这个月很多服务器都会有所准备的，防着李波的开阵。

    再说李波这只蝴蝶扇起的翅膀已经改变了历史，至少鱼岛上个月不应该夺冠的。

    以后得走向怎么来，谁也不知道。

    那个自己能拿的出手的除了回忆，就只有于二狗的经验。于二狗的指挥能力法波到哪里，暂时还不知道。

    纠结啊，纠结！

    脑壳疼！

    脑壳疼！

    “喂！叶子嘛，是这样的！周六那天上午有门大学语文，比较容易，我按说可以提前交卷的！

    你觉得有问题吗？”李波突然记起来这个月解锁了佳佳，有买阵技能的。

    李波周六那天的考试是八点到十点，不过选修课较容易，不是高中的语文。

    大学语文就是培养人文素质的，而且有高中东西可以借鉴。

    “嗯，行！”对于周六比赛叶子还是相信自己的。

    如果流花湖连周六比赛都过不去，那邀请李波也没意义。

    他们邀请李波的目的就是周日的关键赛，特别是可能进入决赛的对阵。

    “你们要是打剑会需要我的话，提前给我说下！”官面上的话，李波还是要说的，为了不必要的尴尬。

    “没问题！不过能不能先保密下！”

    “知道，没问题！”说完李波跟叶子挂断了电话。

    他们的真实目的是想让李波分析阵容阵法，李波分析就是。

    至于最终怎么来，李波不决定，让他们决定，那锅就不是自己的了。

    当一个操作手，李波还是游刃有余的。

    他们有自己的小九九，李波也有自己的目的的。

    上次king总来李波直播间刷军火算是结缘，这次拿了冠军让他们引见一下应该问题不大。

    跟king总关系近一点，李波想跟king总借点麻利，这也是李波愿意去的最大原因。        

