
　　德国，当地时间早晨。

　　“有好几家欧洲媒体想要对你做个专访，你要不要应邀？”酒店客房里，兼职罗晟私人助理的秦微木向他询问道。

　　“让小明顶上去吧，我们今天回家。”罗晟随口说道，想也没有多想便拒绝了，欧洲之行到这儿也该结束了。

　　陆思明是ACC项目的负责人，让他出面也很合适，罗晟知道欧洲的这些媒体最想采访他，因为可以超出更多的采访内容，而且关注度也不是陆思明能比拟的。

　　但，劳资拒绝。

　　秦微木点点头：“那好吧，我去安排通知机场专机。”

　　简单的完成洗漱，罗晟吃了个早餐便把一个电话打到了陆思明那边，通话时间不长，主要是提醒他在欧洲这边接受媒体采访的时候，就围绕在ACC主机与游戏行业相关话题进行展开，别的不要多说。

　　这算是陆思明第一次出山，需要一点督促。

　　罗晟没有在德国滞留太久，当天上午就已经启程乘坐私人专机返回国内。

　　蔚蓝海岸公司除大中华区以外的全球200多家线下零售店开始进行升级，开辟出主机销售区板块，作为家族新成员的ACC主机销售渠道仍然以线下零售店为主，玩家们可以在当地最近的店购买到，除此之外还有第三方合作渠道也在积极推进当中。

　　就在罗晟从德国归来的同时，全球各地的顶尖第三方游戏开发商，包括第一方的微软互动娱乐部门总裁唐·马特里克也动身飞往华国苏城。

　　而第三方游戏开发商来的目的是来“登船”的，就现在的市场反馈信息来看，他们意识到蔚蓝海岸的ACC作为最新的次世代主机可能要大卖，那意味着一个强大的第一方主机平台的崛起。

　　作为第三方开发商的游戏大厂，当然不愿意看到这么大的主机平台没有自己的作品，Cell芯片在罗晟的手里化腐朽为神奇，让第三方开发者打消了顾虑。

　　现在的第三方想的是怎么能在ACC主机平台上发售游戏，获取更大的游戏销量。

　　……

　　三天后，蔚蓝海岸公司新总部会客室。

　　“罗先生，我们希望Xbox主机能够获得贵公司提供‘方舟编译器’的技术支持。”说话的人正式微软互动娱乐部门总裁唐·马特里克，上来就是直接开门见山的说。

　　罗晟就喜欢这样的洽谈方式，不拖泥带水，旋即微笑的回道：“完全没问题。”

　　唐·马特里克问道：“那贵公司有什么条件？希望微软支付多少价位才为我们提供技术解决方案？”

　　罗晟摇头笑道：“哈哈，我不要钱，我现在最不缺的就是现金流，我们公司的现金储备甚至比微软都充盈。”

　　瞧瞧，听听，这是人话吗？

　　唐·马特里克心里听得一阵蛋疼，又不好反驳，不过还是没有表露出来，问道：“那您想要什么？”

　　罗晟也不拐弯抹角，直言不讳的说道：“我的要求很简单，贵公司旗下即将发布的《光晕：致远星》及其后续作品和前作都要在ACC主机平台上发售。”

　　唐·马特里克否认道：“NO，罗先生，恕我不能答应这个条件，还是换个其它的吧，现金支付难道不好吗？谁会讨厌现金？”

　　说完心里也是对罗晟一顿大骂，《光晕》系列是Xbox主机的独占游戏，镇店之宝。

　　拿这个来换是绝对不可能的，他知道罗晟谋求甚大，看起来是亏本的买卖，实际上是在积极谋求拓展ACC主机平台的内容生态。

　　罗晟被华尔街的大佬称之为精明到骨子里的人，亏本的事情有怎可能会干？

　　从短期来看，蔚蓝海岸做这样的买卖是亏的，但从长期来看是大赚的。

　　罗晟淡淡的说道：“马特里克先生，你不能在一个世界上最有钱的人面前试图用钱这个东西来打动他，而微软唯一能吸引我的就是《光晕》系列了。”

　　唐·马特里克瞬间被刺激的竟是无言以对，这个混蛋真的会打击人啊。

　　好像是这么一回事，人家最不缺的就是钱了，你拿再多钱也没人家有钱，不但内心毫无波动，甚至有点想笑，何况你也不可能拿更多钱。

　　这场碰面在不到半个小时就结束了，而结果显而易见，谈崩了。

　　罗晟只对《光晕》系列登陆ACC感兴趣，其它的条件可有可无，而微软同样作为跨国科技巨头，也是不缺钱的主儿，也是有自己的脾气，自然是不了了之了。

　　微软宁可卯足劲了去研发新一代的次世代主机也不愿意放弃《光晕》的独占资格，这是Xbox为数不多的闪光点，要是没了，就更平庸了。

　　……

　　下午，罗晟又与另一家国际友商索尼的全球副总裁见了一面。

　　对方来的目的和微软是一模一样，都是奔着“方舟编译器”来的，可以说索尼是最需要的通过该技术支持来提升PS3主机的性能，PS3的芯片就是老版Cell芯片，某种意义上来说还是沾亲带点故的。

　　而索尼PS4还不知道什么时候能够推出市场，今年过后家用主机市场领域在没有新产品推出之前，ACC主机将会在很长一段时间独领风骚，甚至在市场占据统治地位。

　　国际友商都很着急啊，而索尼是其中最着急的那个，非常依赖PS3游戏机继续支撑一段时间。

　　罗晟同样提出了一样的要求，对钱不感兴趣，索尼也没有微软那么阔绰。

　　条件就是拿《最终幻想》系列、《战神》系列等索尼独占的畅销大作来换。

　　谈判的结果是索尼同意了这样的技术与内容互换的条件，也不得不同意，这都是他自己造孽的结果，谁让索尼在第三方游戏开发商不得人心呢？

　　《最终幻想》系列的开发商史克威尔艾尼克斯（SE）早就想摆脱索尼的魔爪了，都是自己当年造的孽，好好的一家第三方游戏公司非要想着进军影视界，《最终幻想：灵魂深处》这部游戏改编电影差点把SE公司搞破产，最后还是索尼投资接手14%的股权拉了一把才避免破产的悲剧，但也从此被索尼“爸爸”各种调教的死去活来。

　　这次ACC主机发布会之后，SE公司就开始对蔚蓝海岸眉来眼去，其它的第三方也是在疯狂暗示，这些索尼当然看得到，也很着急。

　　人心不齐了，队伍就不好带了。

　　现在的索尼在游戏独占欲望上看似没有以前那么强烈了，其实不是不想，实则不能为了。

　　……

　　毫无疑问，ACC主机绝对是出道即巅峰的节奏，在今年最后一个季度和明年2011年一整年的时间里，家用主机市场都是ACC主机大放异彩的时候，业界几乎一致这么认为。

　　已经确定登陆ACC平台的3A级游戏大作已经锁定了九部，分别是：《巫师：国王刺客》、《GTA：风流托尼之歌》、《刺客信条：兄弟会》、《使命召唤：黑色行动》、《古墓丽影9》、《最终幻想13》、《战神3》、《上古卷轴5：天际》、《合金装备：和平使者》。

　　ACC主机平台的内容生态建设，就起点来说已经超过了Xbox、超过了PS，也超过了世嘉、任天堂这些老牌大厂起家时候的阵容。

　　确定登陆ACC平台的每一部作品都是成名已久的畅销大作，玩家们对其耳熟能详，每一部作品都累积了庞大的粉丝群体，每一部作品都曾在一段时间引领风潮成为当时的现象级爆款。

　　这样的阵容堪称豪出天际的节奏。

　　而就在蔚蓝海岸ACC主机在全球游戏界刷屏的时候，英特尔公司正在召开一场围绕ACC主机芯片Cell处理器与“方舟编译器”为核心的内部会议。23sK.com

　　如果说之前英特尔对于蔚蓝海岸收购索尼Cell芯片业务是不屑一顾，但到了今天，英特尔也感受到了非同寻常的地方了。

　　事情的发展有些超出预料了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第426章【英特尔的重视】免费阅读。https://xs.23sk.com 