    “废话太多了！”

    　　清冷的声音响彻天地，清晰的在一众关注此地大能的耳边回荡。

    　　楚默一拳横击过去，其面前万千虚空塌陷，整片太初古矿都震裂开来。

    　　无数摇光圣地修士神色大骇。

    　　“不详！”

    　　“不好，有大恐怖降临，众人速撤。”

    　　太初古矿向东百余里，一座华贵大殿之内，一人端坐上首，面目模糊不清，使人看不真切。

    　　而在其旁边下首正端坐着一个年轻人，望着上首之人，淡淡道：“摇光圣地名头偌大，谁能想到居然会栽到一位散修之上。”

    　　摇光圣主面无表情，毫无情绪的话语在大殿内回荡：“阁下来意我已明白，只是我等决定不再插手魔罗之事，你还是请回吧！”

    　　青年面色淡然，神色始终未有任何变化：“那魔罗与你圣地可是结怨不少，单单你摇光圣地，陨落在其下的大能就不下于五尊，你真愿意放过他。”

    　　摇光圣主面色沉凝，面上始终笼罩着一层薄薄的雾气，使人看不清他到底在想些什么

    　　白衣少年淡淡一笑，继续又道：“据我所知，那魔罗手中大能级武器不下于十八件，更是连你圣地龙纹黑金鼎都在其手中，你们真的咽下这口气。”

    　　瑶池圣主紧紧凝视着白衣少年：“十八件大能武器也许为真，但我摇光圣地的帝兵龙纹黑金鼎却不在他手中。”

    　　白衣少年面无表情，丝毫不在意摇光圣主的凝视：“看来这位魔罗行事并不如外界认为的那般。”

    　　龙纹黑金鼎乃是摇光圣地的至宝，一旦落入魔罗手中，恐怕真要和他不死不休了，断无调节的可能。

    　　“不知我中州至宝荒塔是否在此人手里？”

    　　“在与不在，我并不清楚……”

    　　他话音还未落，就听到一声巨响。

    　　轰隆！

    　　三人抬起头，同时脸色一变。

    　　只见那太初古矿之内，千万里云流为之破碎，浩浩荡荡的星光滚滚而来，激荡起无尽元气，在天空之上蔓延。

    　　凛冽强横的气势不加掩饰笼罩整个太初古矿，以及自其为中心以外的方圆数万里。

    　　其下笼罩之地，无论是一切修士，还是凡人，亦或是灵兽，任何生灵都被震荡的恍惚失神。

    　　无名至尊怒极反笑。

    　　此时，他赫然明白魔罗想要做什么，分明就是狂妄至极，居然想在太初古矿把自己击杀。

    　　大笑之声响彻天地，无名至尊周身血气如火山迸发，神力鼓荡如飓风。

    　　一瞬之间，居然似乎回到了巅峰之时。

    　　双臂长开，其上万道神光浮现，勾勒出一方浩浩荡荡的天地。

    　　虽是虚影，却有着实质般的灵动，纵横交织，演化出一方似要毁灭的世界。

    　　赫然是一式恐怖的杀伐神通。

    　　浩荡如天河倒灌，率先向楚默袭杀而来。

    　　楚默面色不变，周身星辰耀眼，仿佛一尊星神，踏步间，迎向那无名至尊。

    　　一只手穿空而至，上面星光闪耀，如向一杆通天巨柱。

    　　轰！

    　　下一瞬间，惊天碰撞响起，恐怖的涟漪如灭世风暴一般席卷千里长空。

    　　无名至尊神色一变，他为了对付楚默，花费极大代价，不惜损耗自身为数不多的寿元，施展秘法已经恢复了巅峰状态，没想到居然与他拼了个不相上下。

    　　“好，很好，已经有多少年我已经没有全力出手了，你倒是可堪一战。”

    　　无名至尊周身神光道道，显得越发威严。

    　　“废话太多了！”

    　　锵！

    　　刀鸣震动整片东荒，一瞬间惊醒了太初古矿沉睡的诸多至尊。

    　　“这刀，是……”

    　　仅仅一声震动，就让诸多至尊感受到无尽的杀伐之气，有种无物不斩的强横意境扑面而来。

    　　“不对，这不是不死天皇的天刀。”

    　　一位至尊悄悄松了一口气。

    　　不死天皇是压在所有人身上的一座大山。

    　　只是这刀恐怖无比，让一众至尊不由的往那方面想，不死天皇陨落万古，很有可能便是有人获得了不死天皇的传承。

    　　一双双眼睛传过层层空间，看向太初古矿之内，待看清那刀光尽头之时，所有人神色一变。

    　　“有人在与至尊动手！”

    　　其余几处生命禁区之上的至尊也一阵失神，心中满是惊讶与意外。

    　　青帝陨落，再也没有人敢挑战禁区威严，更惶恐禁区自上古之时存世，本就深不可测，即使大帝面临禁区也有陨落的风险。

    　　曾经的恒宇大帝一生也不过斩杀过三位古代至尊。

    　　曾经的虚空大帝一生悲苦，虽然为人族而战，可实则这众生都承了他的恩泽。

    　　毕竟黑暗至尊可不管你是人是妖，只要是生灵都有生命精气，自然可以吞噬延寿。

    　　他自出生一直战斗到晚年，一生都在平定黑暗动乱。

    　　巅峰之时，曾进入不死山，强势斩杀一位古代至尊，与禁区签订协议，震慑了一个黑暗时代。

    　　年老体衰之时拼尽余力拉着两位至尊陪葬。

    　　最后将自己葬生于虚空，与虚空为伴，

    　　终其一生，也未平息黑暗动乱，在无限星空之中独自漂流。

    　　其余大帝都可活一万多年，而虚空大帝因为战斗伤了本源，仅仅只活了七千年，其余大帝都活出了几世，只有他仅仅只一世而亡。

    　　虽然此人不是最强的大帝，却是楚默在此方世界最为欣赏的大帝，甚至隐隐有些敬佩。

    　　下一刻，万千刀光铺天盖地压了下来。

    　　刀光掠过，斩破虚空任何有形无形的物质。

    　　这一片虚空已经不再是虚空了，其上已经留下了无数伤疤，每一寸细小的裂痕都在吞吐恐怖的气机。

    　　即使是普通大能，若在虚空之中恐怕也会在一瞬间泯灭。

    　　肉眼可见，大地山川，草木江河都被寒意冻住，处在其中的修士都好似被冻僵了一般，心中惊骇莫名。

    　　首当其冲的无名至尊自然感受到其中恐怖的压力。

    　　他暴喝一声，手中已经多了一杆石矛，星光已经荡起层层涟漪。

    　　那一杆石矛已经穿越层层空间，狠狠向楚默刺来。

    　　轰隆！

    　　笼罩在他周身的一口金色大钟，更是连一丝反应都没有就被刺穿。

    　　“什么？”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

