    还是这几个家伙在那里说着什么，陈友好一句都听不懂，但猜测也就是说明了之前发生的情况。

    没一会儿，这几个家伙就退到了一旁，从头顶方向也传来了脚步声，应该是那人要过来看他。

    陈友好也有些好奇对方到底是怎样一个人，如果惹得他不高兴，可能自己这条命还是要交代在这里。

    这样想着的功夫，那人手持权杖的已经来到了陈友好的面前。

    陈友好抬起头，只能从脚底的高度仰视着对方。

    可却感觉自己如同做梦了一般，他看到了一个和他想象之中完全不同的一个人，准确来说是一个女人。

    在没看到对方的那刻，他只能按照自己看到的黑猴子们去猜测这里的王到底是什么样的人。

    可能也如同黑猴子们一样，身材短小，尖牙，皮肤黑到可以和环境融为一体。

    可是看到了对方，他感觉自己就好像在做梦，一个非常不真实的梦。

    那个女人有着一头金色的长发，肤色细腻，白皙，鼻梁高挺，却有着东方人的面貌，如同画中走出的仙女。

    她走到陈友好的身旁，手中拿着一根镶嵌了巨大红水晶的权杖，那可水晶以陈友好的眼光，便知道是天然的宝石。

    而且还是稀有的存在。

    不仅仅如此，除去那根权杖，女人身上带着金色的首饰，手环，项链，都是黄金打造。

    乍一看，还以为遇到了现代人了。

    可抛开她身上的这些装饰，穿在身上的兽衣倒是和那些黑猴子们一样。

    在陈友好惊讶之中，那个女人开口了，她和黑猴子交流的语言还是那种陈友好听不明白的语言。

    可好像在看到人之后，他甚至感觉连这个女人说出的话也不是那么难听。

    几人刚说完，一个家伙就走到了陈友好的身旁，他将陈友好给提了起来，让他可以站起身来面对那个女王。

    “我……友好的……不是……坏人。”

    虽然不知道对方可不可以听的明白，陈友好还是试探的说道。

    他想要用双手比划，但身子被绑的严实，完全动不了。

    可面前的女人却表情严肃，冷冽的眼神可以杀死任何在她面前无礼的家伙。

    陈友好心底无端的发冷，急忙闭上了嘴。

    对方将权杖抬起，在陈友好身上划过，然后对着陈友好身旁的家伙说了句，就看到那个家伙开始解开陈友好身上捆绑的麻绳。

    松开了束缚，活动着有些发麻的关节，那只受伤的大腿有些困难的支撑在地上。

    陈友好又继续试着比划。

    他指着自己说道。

    “我……。”

    女人明显明白了陈友好这个简单的意思，她轻轻的点头。

    陈友好便又指向了对方，可是手指刚刚伸出去，女人就很快的用权杖将陈友好指出去的那只手掌给扫了下去，她的身体也是快速向后退去。

    而在陈友好身旁的那几人也警戒的围了过来。

    那权杖打在胳膊上还挺疼的，而陈友好也知道她是理解错意思了。

    急忙解释道。

    “我不是那个意思。”

    可他说的话对方又无法理解，那个女人严肃说了几句。

    他身旁的几个家伙就上前来拿住了陈友好。

    本想要挣脱开来，但怕对方会错意思，陈友好无奈的放弃了挣扎，被那几个家伙再次带着走出了这里。

    出了这处宽阔的洞穴，他们将陈友好关进了地牢中，就在刚刚地方不远处的一个山洞里。

    地牢也很简陋，可一根根有胳膊粗细的木桩拦住，关住一个人是没有任何问题。

    他们将陈友好放了进去，锁上木门，眼神不善的看了看陈友好后，才一个个离开了。

    整个房间之中大概只三四个这样的地牢，而除去陈友好被关在里面，其他都是空着的，这里似乎并不是时常会关押人。

    陈友好看着对面的墙壁，叹了口气，慢慢的朝着里面堆积干草的地方爬了过去。

    他觉得暂时可能生命是没有什么危险，这些地底人可能也想要知道陈友好他们到底是什么来历，想要弄清楚陈友好他们身上的秘密。

    可如果这样被关在这里，终究是失去了自由。

    他好像只能期待逃离的众人可以找到机会找到这里，把他救出去。

    可想着，他自己就摇头否认了。

    从那里到这里过来的一段路，似乎并没有那么容易找到。

    他便又再次陷入困扰中。

    不知不觉躺在干草上睡了过去。

    在睡梦之中，正享受着现代生活的美食时，耳边传来了敲击的声音，陈友好也不耐烦的睁开眼睛。

    站在牢门外面的那人正端着什么，大概是到了饭点，他们可不愿意陈友好就这样饿死，所以端来了食物。

    看到陈友好醒过来，那人将东西放在了靠近门的附近，他就直接转身离开了。

    陈友好爬了过去，盘子盛着的是米饭，还有些青色的素菜，不知道是什么植物，但看上去并没有太好吃的样子。

    可饿了那么久，肚子早就饿了，他也就顾不得到底是怎样的饭菜。

    用手扒拉着就往嘴里塞。

    可饭刚刚吃了一半，陈友好才突然发现在牢房里居然还有人在。

    刚刚还没有注意，就好像突然出现一样，那个女王，虽然换了身衣服，手中的权杖和身上的首饰也都不在身旁，可那副容颜并不是那么容易忘记的。

    陈友好停下手中的动作，他看向对方。

    那女人也不说话，只是安静的看着陈友好。

    陈友好盯着她，两人这样相互看了一分钟的时间，那女人突然噗嗤一声笑了出来。

    仿佛花儿开了，雪融化了，春天来到。

    美丽的外面套上了活力，陈友好都有些看呆。

    她对着陈友好说了些什么，可陈友好听不懂。

    她说了几句，就自己跑了出去。

    再次空荡下来的牢房，刚才的一切都像是陈友好自己想象出来。

    就在他想着的时候，肚子又饿了，他才反应过来，自己还在吃着饭。

    索性不去想刚才发生的事情，大口大口的吃着米饭，一碗饭不过一会儿就被陈友好解决。

    

