
　　之所以能够在短短一个月内便将山门建造完成，一方面是因为罗修布置的护山阵法所能够覆盖的区域范围有限。

　　另一方面，也是因为他不计成本，招募的工匠数量众多，这才能够在短期内完工。

　　所有的工匠发放报酬后，全部由徐经年安排人手送了回去。

　　这一日，在轮回殿内，罗修盘膝坐在九九八十一层阶梯之上，炎月儿站在他的身侧，下方的大殿内，徐经年带着徐家的几个武王。

　　“山门命名为太玄，我想你们诸位，应该都已经料想到了什么。”罗修俯瞰望去，微微一笑。

　　“紫府秘境原本就是上古太玄门的秘境之一，我在这里建造山门，实际上也不算是开宗立派，而算是延续太玄门的道统传承。”

　　“两年前，在那洞府小世界中，我得到的，便是上古太玄门一位强者的传承。”

　　此言一出，那徐经年的眼睛顿然一亮。

　　他的想法很简单，罗修既然得到了上古强者的传承，那自己追随与他，应该也能落到一些好处吧？

　　对于徐经年此人在太玄门中如何安排，罗修心中已经有了打算，却还没有说出来。

　　山门初建，人才凋零，以后的发展，将会是一个循序渐进的漫长过程。

　　在短时间内，罗修很清楚，宗门很难给自己提供帮助，反而大多数的时候，都需要他自己来庇护宗门。

　　不过他建立势力的初衷，就是为了在这片大地上守护自己的亲人，只要让太玄门可以在天武国这边地域站稳脚跟，那么以后的事情，便无需自己再多操心。

　　“既然山门已经建成，不知宗主打算何时开山门？”徐经年问了一句。

　　他对罗修的称呼，也从以前的罗公子，转变成了宗主。

　　开山门，实际上便是向世人宣告太玄门的存在，古往今来，每一个宗门世家的创建，都会邀请周边地域有头有脸的势力，或是武道高手，八方来贺，来的宾客地位越高，实力越强，便越是能够凸显出新势力的底气和不寻常之处。

　　“大开山门暂且不急，何时开山门，我自有算计。”罗修如此说道。

　　随后，罗修的目光又落在徐经年的身上，缓缓道：“你徐家之人，只要年纪不超过三十年，有炼神境修为的，可以成为我太玄门的内门弟子，有先天境修为的，可为外门弟子。”

　　“至于你带来的这些修为达到武王境界的，便暂时安排为外门执事，享有内门弟子的待遇。”

　　徐经年身后的那些个武王，听到自己等人竟然只是被安排为一个小小的外门执事，享有内门弟子的待遇，一个个眉头都不禁皱了起来。

　　他们以前在徐家，除却武君老祖外，便是地位最高的人，自然轻易不肯屈居人下。

　　“怎么，你们对宗主的安排不满意？”徐经年回头看向这些人，冷声训斥道。

　　“不敢。”面对积威深厚的老祖，这些徐家的武王，自然不敢有半分忤逆。天籁小说网

　　“哼，别以为老夫不知道你们心里想的什么，谁若是觉得留在太玄门中委屈了自己，便滚回去天武城呆着，谁若是选择留下，就必须要对宗门忠心耿耿，否则老夫我第一个不饶他！”

　　罗修听到徐经年说的这些话，嘴角微微泛起一丝弧度，他知道，徐经年这是做给自己看的，实际上也是向自己表明他的态度。

　　不过罗修并没有放在心上，一个人是否对宗门忠心，以后有的是机会可以看出来，并不急于一时。

　　徐家，除却徐经年这位武君老祖外，他身后的这七个人，便都是武王的修为，其中修为最高的是武王四重境界。

　　其实在罗修看来，别说是这七个武王，包括徐经年在内，实际上都已经没有了多少的潜力可挖，因为这些人修炼的时间，最少的也有接近百年的时间，尤其是那徐经年，所剩寿元也不多了，百年内若不能突破到武皇境界，便只能等着寿元耗尽，坐化而终了。

　　不过罗修也没办法，总不能宗门建好之后，便只有自己孤家寡人一个吧？有了徐经年带来的这批人，好歹也能充一下场面。

　　“徐前辈在我太玄门中暂且担任护法一职，不知可否？”罗修又说道。

　　护法，在宗门中，已经算的上是高层人物，地位仅次于长老。

　　徐经年微微一怔，旋即便反应过来，满脸笑容，“一切全凭宗主安排。”

　　实际上在徐经年的盘算中，自己怎么着应该也能轮到长老的职位，却没有想到，最后却只落到了一个护法。

　　一位武君级强者，即便在玄阳宗那样的大势力中，也足可当上长老的职位了。

　　据他所知，太玄门建造有十八座护法宫，难道罗修这家伙，要用十八位武君级强者来当护法？

　　那岂不是意味着，太玄门的长老，最起码要武皇境界的修为才行？

　　罗修这家伙到底开的是什么玩笑？

　　徐经年有些糊涂了，实在搞不明白罗修到底从何而来的底气。

　　徐经年的心里作何感想，罗修没有心思去理会，宗门的修炼资源，也开始了对外开放，对于外门弟子和内门弟子的要求，他已经告诉了徐经年，一切都会由他去做。

　　秘境内的九座修炼塔，罗修目前也只对徐经年一人开放，并且承诺，每个月都可以给他提供一枚六品丹药，用作修炼。

　　然而，整个宗门内，需要丹药修炼的，并不仅仅只有徐经年一个人，总不能所有人修炼所需的丹药，都罗修自己亲手去炼制。

　　罗修不由得就想起了山原城炼丹师公会的欧侯良。

　　说起来，罗修能够与徐经年认识，还是因为这个欧侯良，此人是一个痴迷于丹道的四阶炼丹大师，若能拉拢过来的话，对于太玄门初步的发展，必然有着不小的好处。

　　最起码一些四阶以下的丹药，不用罗修亲自去炼了。

　　他将这个想法告诉了徐经年，毕竟徐经年算是欧侯良的恩人，由他出面的话，将欧侯良拉拢过来的把握会比较大一些。

　　而徐经年果然也没有让罗修失望，欧侯良已经答应下来，不日就会启程，来到太玄门。

　　罗修留下了一块令牌，只要到时候欧侯良来到太玄门，便可持有这块令牌，进入炼丹阁。

　　炼丹阁中，罗修放置有记载炼丹心得经验，以及各种稀缺丹方的玉简。

　　不过这些玉简罗修也都设定了权限，他给欧侯良留下的令牌，只能查阅四品与五品丹药的一些东西。

　　即便如此，有了这些，欧侯良只要不是天赋极差，都能够在最快的时间里提升自己的炼丹水平，成为五阶炼丹大师。

　　关于欧侯良，罗修则安排了一个炼丹阁执事的身份，地位等同内门弟子。

　　这一日，罗修从秘境的修炼塔走出，来到了秘境外面的山门。

　　按照他的要求，年纪不到三十岁，达到炼神境界的，可成为太玄门的内门弟子，整个徐家上下，满足这个条件的，只有一个人，是一个叫做徐昊的年轻人。

　　外门弟子，徐家满足条件的人相对比较多一些，但也只有十三个，再加上七个武王，偌大的山门中，可谓人丁稀少。

　　对于这些人，罗修说实在并没有抱有太大的期望，即便他能够给这些人提供优越的修炼条件，最终的成就，也会非常的有限。

　　唯有那天赋最好的徐昊，还能让罗修稍微满意一点。

　　罗修这一次打算离开山门一趟，离开之前，他炼制了一枚符箓交到炎月儿的手上，若是他不在的这段期间，护山大阵如果抵挡不住的话，就带着门下的人，进入秘境内避难。

　　那秘境的入口有上古时代黑玄武帝设置的禁制，哪怕是数位武皇联手，也休想硬闯进去。

　　罗修此行的目标，就是横云山脉，这横云山脉的所在，已经超出了天武国的边境线。

　　根据他的了解，横云山脉附近，除却木玄宗外，并没有太过强大的宗门，不过在横云山脉的南方，却有一个庞然大物，云海圣地。

　　横云山脉是一处险恶之地，妖兽极多，但同样也有各种奇珍异宝，层出不穷，所以云海圣地的弟子，也时常会出没在横云山脉的附近。

　　罗修时而借助各大城池狩猎者公会的传送阵法，时而御空飞行，用了数日的时间，才来到横云山脉的边缘地带。

　　他看到了有很多武修都组队进入山林的深处，单独的武修，很少有敢孤身一人闯进山林寻宝的，因为除却妖兽的威胁之外，最危险的，还是来自于其他武修的猎杀！

　　杀人夺宝，无疑是最快捷的敛财途径，尤其是在荒郊野外，杀人之后，弃尸荒野，根本就无从调查。

　　在人族武修之中，便专门有这么一批人，就是靠着杀人夺宝逐步起家的。

　　真要严格的说起来，罗修也算是这一类人，只不过他并非是主动恶意的去杀人夺宝，即便如此，死在他手上的高手也为数不少，让他收获了大量的资源宝物，远远要比大多数武君强者富有的多。

　　罗修也不清楚在这横云山脉的什么地方才能够找到玄黄土这种材料，他通过狩猎者公会想要收购一些，却根本收不到。

　　所以，他也只能在山林中四处走动，正好就亲眼目睹了一场混战。

　　混战的是八个人，一边三个人，一边五个人。

　　但结果却不是五个人围殴三个人，而是那三个人，打的对面五个人毫无还手之力。

　　正确的说，是两个人，打的对面五个人节节败退，还有一个人没有动手，双臂抱在胸前，冷笑观战。

　　尽管此人没有动手，却无形中让那对面的五个人，感受到了一股庞大的压力。

　　罗修的目光落在此人身上，发现这没有动手参与混战的是一个黑袍男子，身上的真元波动，赫然是武君境界，磅礴的威压，让那对面的五个人，额头上都泛起了冷汗。

　　这五个人，两个武王初期，三个炼神后期。

　　尽管他们的对手只有两个人，但这两个人，却都是武王中期。

　　双方实力根本不成正比，一个武王中期就打的两个武王初期毫无还手之力了，至于剩下一个武王中期，则如猫戏老鼠一般，让那三个炼神后期，无路可逃。

　　两方人马，人数少的这边，都身穿黑袍，人数多的那边，都是身穿白衣，泾渭分明。

　　就在这个时候，罗修目光骤然一凝，因为在那身穿白衣的五个人中，看到了一个女子，一袭白裙，谪尘如仙女，姿容秀丽，手握一剑，身背一剑。

　　“颜夕若？”记忆顷刻间如潮水般涌上心头。

　　最近几年发生的事情太多，以至于罗修都有些淡忘掉这么一个人，但他却记得很清楚，这个女人就是他历经无尽轮回都无法忘却的执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十七章 前往横云山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 