
叶枫倚坐在床上，表情十分凝重，一看就还沉浸在刚才唐大的那番惊心动魄的推断之中。

唐大笑了笑安慰他说：“告诉你这些推论，只不过想要告诉你貌似忠厚的姚道常这个人并不简单，希望你在今后接触中能有所防范。基本上，姚道常目前看来只是一个心机深沉、城府很深的人，还不能完全算是个坏人。毕竟他没有亲手设计和害死别人，只是利用了别人的设计他自己将计就计而已。”

叶枫脑海里回想起姚道常在众人面前表现出的单纯和无辜，想起范上古交托华山掌门之位时的无奈，心里不由得一阵阵发寒。

唐大走过来拍了拍他的肩膀：“好了，目前他还算是我们的盟友，不必想得太多。下面我们来谈谈正事。”

叶枫面容一整：“什么正事？”

唐大喝了一口水，慢慢地说道：“你昏迷的这两天里，发生的有些事是你必须要知道的。首先就是我们发现了灰衣人的下落。”

叶枫神情一紧：“你们找到他了？”

唐大叹口气：“是的。我之前让七叔唐残去唐家分舵调派人手调查唐傲的背景，果然发现唐傲的父亲虽然是唐家人，他的母亲却是江湖四大奇门之一江南明家的二小姐，所以灰衣人装扮成唐傲的模样，应该是戴了明家精心制作的唐傲的面具，当今世上也只有明家能制作出如此惟妙惟肖的人皮面具了。七叔在赶回华山的路上顺道先去见了我们唐家的一位老朋友，从前唐门帮过他们家很多忙，他这次想要出手报答，所以两人一道同行来华山，路上却遇见了雷破天正要下手杀掉灰衣人。他们这才惊走了雷破天，救下了垂死的灰衣人。”

叶枫赶紧追问：“灰衣人到底是谁？”

唐大正色道：“他就是我们以为已经在西安城郊外死了的大雷门双杀之一火神雷惧。”

叶枫大吃一惊：“雷惧！这么说在西安城外他是诈死？他为什么

会背叛大雷门？为什么犯下一路血案先后杀了十七条人命？他现在在哪儿？”

面对叶枫连珠炮般的提问，唐大面色一黯答道：“很可惜，他已经死了。七叔他们虽然惊走了雷破天，但是雷惧伤势太重，回天乏术，没多久就死了。所以我们得知的东西很少。”

叶枫大失所望：“那么所有线索都断了？”

唐大摇摇头：“也不尽然。我们知道二十年前华山秘窟中的惨案之后，雷凤既没有跟随雷惧回到大雷门，江湖上也没有关于她的消息，她就这样失踪了。女儿失踪了，雷惧不可能毫无行动，明里他听从雷破天的命令，暗地里他一定在查访。现在雷惧之所以忽然背叛大雷门，还暗中搞出了灰衣人这么大的案子，很可能说明大雷门或者是雷破天与二十年前的惨案有关系，他是为了他女儿报仇。”

唐大顿了顿又说道：“但是从时间上看，雷惧是雷破天身边双杀之一，位置非常重要，行动绝不会很自由，所以此前的一连串血案他应该没有时间也没有机会去做。因而灰衣人应该不是他本人，他一定有一个帮手。那么他为什么要在西安城外设了一个诈死的局，接着装扮成灰衣人把我们大家都引到华山来？以他对雷破天的了解，应该知道诈死根本瞒不住的，他自己也绝非雷破天的对手，可是他没有躲起来而是冒着危险非常高调地引我们上华山，很可能真正的目的是要引雷破天前来。”

叶枫一愣：“这是为什么？”

唐大道：“我刚刚听说一个绝密的消息，雷破天身在华山的时候，有人悄悄潜入了大雷门总坛雷破天的居处盗走了些东西，或者这才是雷惧真正的目的。雷破天近年来在大雷门深居简出，据说已经有五年没有离开总坛，他不离开就无法去他的居所进行偷盗。所以如果不用自己做饵，雷惧只怕很难引走这个老怪物。”

叶枫追问道：“是什么东西这么重要，让雷惧不惜牺牲自己？”

唐大叹了口气：“可惜当晚所有大雷门值岗的人都被雷破天以失职的罪名处死了，我们没法知道是什么人潜入进去又盗走了什么东西，否则也许灰衣人的秘密就能解开了。不过从雷破天事后的震怒来看，应该是一件至关重要的东西，而且雷破天已经意识到自己中计了。”

叶枫相信唐大的话，唐门和大雷门多年敌对，彼此间几乎是知根知底，安排一些暗探刺探对方机密，早已不是什么新鲜事。所以唐大得到的消息绝对可靠，而且对于雷破天，可能世上没人比唐门研究得更多。

他思索着说：“你是说，犯下连环血案的很可能就是这个潜入大雷门的人，雷惧诈死还有引我们到华山都是为了掩护他的行动？”

唐大点点头：“不错，也许这个人才是真正的灰衣人。根据我们得到的消息，所有的目击者都说这个灰衣人应该是个男人，但是我们不要忘记江南明家出神入化的化妆技巧，要把一个女人装扮成男人也不是没有可能。二十年前虽然雷凤的武功并不算高，但是二十年过去了，这期间她经历了什么谁也不知道，当年唐傲又是她的爱人，为他报仇顺理成章，所以我们不能排除这个真正的灰衣人就是雷惧的女儿雷凤的可能性。”

叶枫神色有些黯然：“可惜雷惧一死我们的线索都断了，也许再也追查不到这个人了。”

唐大道：“这可未必，雷惧费这么大劲来布局还牺牲了自己的性命，灰衣人所盗取的东西肯定不是一般物品。既然是关系重大的东西，接下来他和大雷门都绝不会就此罢休的，一定会有后续的行动。只要他们还有动作，我们就一定还有机会查出真相。”

他脸上露出种意味深长的笑容：“何况，我们现在也并不是毫无线索。”

叶枫精神一振：“还有什么线索？”

唐大笑了笑：“当然是新的线索。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437541"  chaptername="华山惊变第三十三章  灰衣人的猜测">加入书签</a>
</div>
