    赵旭明愣了一下：“啊？”

    艾瑞克继续说道：“你是不是被裴总吓破胆了？用你们的话来说是什么？一朝被蛇咬、十年怕井绳？”

    “裴总被称为‘游戏之神’确实没错，但如果裴总出一款游戏，我们的游戏就要延期一个月，那裴总一年如果出十二款新游戏，我们的游戏就永远不上线了？”

    赵旭明一时语塞。

    “一个月出十二款新游戏”这种事情听起来不太可能，但在裴总这还真说不准。

    因为裴总的腾达集团又不是只有一个项目组。

    除了腾达游戏、觞洋游戏之外，据说裴总还在通过直接组建或者间接出资控制的方式筹划更多的游戏工作室。

    前段时间有传闻，说腾达集团和神华集团斥巨资成立了一个“迟行工作室”，虽然不清楚具体的情况，但显而易见的是，裴总未来出游戏的速度恐怕会越来越快。

    如果裴总搞六个工作室，每年每个工作室出两款新游戏的话，岂不是一年的十二个月每个月都有新游戏？

    所以艾瑞克说得还真有些道理，要是怕到裴总每出一款新游戏就要躲一下，那ioi手游一辈子也别上线了。

    艾瑞克继续说道：“《健身大作战》虽然是裴总设计的，但毕竟是一款休闲游戏，而且是觞洋游戏开发的，之前又没有太多的宣传……”

    他把自己之前的分析简单讲述一遍，告诉赵旭明，跟《健身大作战》撞车完全是在自己计划之内的事情，就是看准了这是个软柿子，要使劲地捏一下。

    否则，不撞《健身大作战》，去撞GOG手游吗？

    “总之，《健身大作战》就算是裴总设计的，终究也只是一款休闲类游戏。我对ioi手游有信心，碰GOG手游目前条件还不成熟，但碰一碰休闲游戏，反而是一次不错的机会。”

    “只要成功了，我们就可以围绕这一点大做文章。”

    “现在《健身大作战》在新游畅销榜上排在前面，是因为它早上了一天，我们游戏才上了一个小时就已经杀到第二位了，再过几个小时超了它不成问题。”

    听完艾瑞克这番话，赵旭明喜出望外。

    可以，这锅我不用背了啊！

    当然，现在谈锅还为时尚早，毕竟ioi手游才刚刚上线，谁知道以后的数据会如何呢？

    如果输给了《健身大作战》? 那这口锅自然是艾瑞克主动背好；如果赢了? 功劳也大部分归于艾瑞克，赵旭明顶多分点零头。

    但仅仅是这样的话? 赵旭明也已经足够满足了。

    在他看来? 跟裴总死磕的风险太大了，真出了事这口锅自己可是背不起。

    既然艾瑞克主动背锅? 那就再好不过了。

    赵旭明立刻一挑大拇指：“您太英明了！原来一切都在您的计算之中！那是我莽撞了，打扰了。”

    “我这就去继续盯数据。”

    赵旭明放下心来? 转身告辞。

    艾瑞克微笑着摇了摇头? 赵旭明这点小心思他一清二楚，不过也犯不着点破，毕竟对于艾瑞克来说，赵旭明没有自己的想法是好事? 因为这意味着两个人不会有太大的矛盾和分歧。

    凡事自己拍板? 要方便得多。

    ……

    一小时后。

    会议室外面又传来一阵稍显急促的敲门声。

    艾瑞克抬头一看，又是赵旭明。

    他不由得有点不高兴，这是什么情况？

    总不能又凭空冒出来一款腾达游戏吧？

    《使命与抉择》还有《健身大作战》都才发售没多久，腾达的游戏部门就算是生产队的老母猪也不可能产得这么快啊？

    “又怎么了？总不至于是又发现了新游戏吧？”艾瑞克问道。

    赵旭明赶忙摇头：“当然不是，哪有那么多新游戏。”

    “还是《健身大作战》。”

    艾瑞克有些意外：“怎么了？”

    赵旭明迟疑了一下之后说道：“这款游戏在网上的评价和口碑? 似乎有点超过ioi手游的趋势……”

    “WHAT？！”艾瑞克一脸震惊的表情，当时就不淡定了。

    “什么叫‘评价和口碑有点超过ioi的趋势’？”

    “这不是一款健身题材的休闲游戏吗？”

    艾瑞克非常费解。

    按理说? 不同类型的游戏是根本没法比的。

    就比如拿FPS游戏去比MOBA游戏，玩法都不一样怎么比啊？

    要说两款游戏相比? 首先也得是同一种游戏类型，用差不多的评价标准? 才能比。

    而ioi手游是MOBA游戏? 《健身大作战》是休闲游戏? 这两款游戏风马牛不相及。

    而对于ioi手游来说，有一个天然有利的点，就是MOBA游戏的玩法更有深度，可玩性更强，而且整体的画面和细节应该也比休闲游戏要好。

    这也是艾瑞克非常放心地让ioi手游和《健身大作战》差不多同时上线的关键原因，他觉得就算强行比，也是ioi手游更胜一筹。

    但现在ioi手游才刚上线一个多小时，在网上的评价和口碑就已经被《健身大作战》甩开了？

    这怎么可能？

    赵旭明现在汇报的事情，显然有点颠覆艾瑞克的三观，让他无法相信。

    赵旭明也是一脸的蛋疼：“具体的三言两语也说不清楚，您还是看一下网上的评价吧。问题主要是出在了我们之前发布会的承诺上……”

    艾瑞克心里“咯噔”一下，赶忙在自己的电脑上查看各大论坛玩家们的反应。

    还真跟赵旭明说的一样，玩家们似乎很有意见！

    “不对劲啊，这ioi手游明显就是虚假宣传！之前发布会上不是说端游手游数据互通吗？怎么手游里凭空多了一些端游没有的消费点？”

    “呃……我又去看了一遍发布会的回放，发现指头公司没有虚假宣传。他们在发布会上说的是‘端游的一切财产都可以带到手游中’，可没说手游的整个商城系统跟端游完全一致。”

    “有毛病啊？都数据互通了，做成一样的不是更方便吗？”

    “无利不起早啊，你以为人家程序员加班加点地做功能，是白做的？你想想，ioi手游在全球会有多少用户，在手游里加一些端游没有的消费点，这得是多大的一笔营收？如果你是指头公司，你会舍得放弃这种捞钱的机会？”

    “好吧，看来确实不是虚假宣传，只是文字游戏。但还是很恶心！”

    “我觉得还行啊，这不是送了挺多钱的嘛。”

    “呵呵，确实送了，但也就只是在手游刚出的时候让你爽爽，以后肯定要出新商品把钱赚回来的，现在只是为了骗你入坑而已。”

    “卧槽！套路多啊……”

    “说到这个我就服腾达，只要说是双端互通的游戏，两边的数据绝对完全一致，没有任何区别。一边上了新道具或者新玩法，另一边也会实时更新，绝对不会耍这种小聪明。”

    艾瑞克的脸色有点难看，但也觉得还没到无法收拾的地步。

    如果仅仅是这种程度的讨论，倒也还不至于让玩家们对两款游戏的评价出现过于巨大的差距。

    似乎是看出了艾瑞克的想法，赵旭明一脸蛋疼地把手机递了过来：“您看看这个帖子……”

    艾瑞克接过手机一看，脸色瞬间变了。

    很显然，玩家们的讨论并没有仅仅停留在表面，有些玩家深挖起了这件事情的“本质”！

    “同样都是新游戏上线，从ioi手游跟《健身大作战》的对比就能很清楚地看出两家公司的差距了。”

    “在ioi手游上线之前，指头公司和龙宇集团在发布会上那是一顿吹啊，都快吹到天上去了。尤其是玩弄文字游戏，说‘双端互通’、‘端游一切财产都可以带到手游中’，做出一种非常慷慨大度的姿态。”

    “结果游戏出来之后呢？人家竟然非常机灵地在手游里面加了一些端游没有的消费点，显然是觉得自己辛辛苦苦做个手游不容易，还是想再捞一笔！”

    “说句不好听的，这就是又当又立！又想做双端互通、让玩家念你们的好，又觉得这样太亏，想稍微再往回捞点钱。”

    “有意思吗？”

    “再看看腾达是怎么做的。”

    “其实现在大家都知道了，《健身大作战》就是搭配智能健身晾衣架出的游戏，而且这两个项目是同时研发的，只不过游戏的进度比器材的进度慢了一点。”

    “按理说常总也可以在发布会上把《健身大作战》吹一通，给智能健身晾衣架带动一些知名度和销量。但是常总硬是只提了一句，没多说一个字，为什么？”

    “因为常总说了，游戏还没有最终开发完成，提前介绍的话，一是可能存在下意识的美化情况，对玩家们造成误导；二是怕到时候游戏有什么改动，辜负了玩家们得期待。”

    “这一对比，高下立判啊！哪家公司更重视玩家的权益？哪家公司更负责任？”

    “同样都是撒钱搞活动，哪家公司是真心给玩家们发福利？哪家公司嘴上说为玩家着想、实际上还是想着如何赚钱？”

    “指头公司和龙宇集团这活动搞的，到底是为了回馈玩家们呢？还是为了通过烧钱抢占市场、之后再加倍地捞回来呢？”

