    　　一声刀砍入木的声音响在客栈大堂里面，同时也响在众人心头，随后土匪大老虎张开嘴大声嘶吼起来，断臂之痛让他一下从地上跳了起来，手舞足蹈慌乱至极。

    　　众人纷纷转头看向了他，其余四个土匪一看，很是惊诧，这，大哥的手臂没被砍呀，怎么跳起来大喊大叫什么？老三下意识的晃了一下自己的断臂，疼得直咧嘴，心道这才是断臂之痛吧，大哥这么疯狂，怕不是装的吧。

    　　土匪老二上前拉住了疯狂的老大，开口劝道：“大哥，大哥，行了大哥，你手没掉。”

    　　连喊了好几声，大老虎才回过神来，下意识的举起右手一看，咦，还真是好好的，随后他不解的转头看向了杜少清，想说什么，却又不知道说什么，总不能说，刚刚那个不算，你再砍一次吧。

    　　好好的谁想被砍掉手臂？大老虎虽然硬气，但刀架脖子上也知道怕死的。

    　　杜少清转身从旁边的木头柱子上拔出了菜刀，微微一笑道：“留着你一条手臂给客栈端盘子吧。”

    　　“可是我……”

    　　“怎么？难不成你还真的不要胳膊了？”杜少清打断了对方的话戏谑道。

    　　大老虎看着对方那表情，还有那锋利的菜刀，不禁将右臂往后缩了缩，终究是没有继续坚持。

    　　随后杜少清照例写了三份卖身契让新来的三人签下，三个土匪本就是杜少清的手下败将，大唐是个尚武的国度，所以嘴上不说，三个土匪心里面是服这个书生掌柜的，都硬着头皮签下了卖身契，当然，还需要来日拿着卖身契到县府去做下报备，不然这几个人还是属于土匪黑户，入不了籍。

    　　就在客栈里面风雨渐歇的时候，外面传来了一阵喧闹的脚步声，原来是三婶去找的援兵到了，镇上的老里正组织了几十个壮勇个个拿着工具冲了过来，其中生财酒楼的黄生财也尾随着大部队，尾随在后面，他不是来帮忙的，他是来看笑话的，想要亲眼看到杜家被灭门的惨剧。

    　　可是当他进来之后傻眼了，杜少清好端端的在那里，杜家的人，一个都没有受伤，反倒是五个土匪个个带伤低着头站在一旁。

    　　“快，将这五个土匪围起来，光天化日之下，敢到我们落霞镇行凶？以为我们镇上没人吗？”老里正此时俨然一副将军做派，杜少清感觉一阵恍惚，看不出来，这老头以前就像个和事佬，没想到大难当头也有老将廉颇的气度呢。

    　　当然他不知道的是，大唐施行府兵制，老里正当年也是战场退下来的老兵呢。

    　　赶忙上前劝住众人，杜少清解释道：“误会了误会了，这几人是我们新招的伙计，不是土匪。”

    　　好一通解释才劝回了镇上来帮忙的人，不过好在大家是来打土匪救人的，看到事情解决无人被害就行了，众人也就在杜家的千恩万谢中各自散去。

    　　杜少清看到黄生财竟然也来了，嘴角露出一丝略带深意的嘲讽，后者脖子一紧，随后快步离去，心道这群土匪竟然落入了杜家手中，那么势必会得知自己买凶杀人的事情，杜家不可能不报复，这落霞镇不能待了。

    　　仅仅只用了一个时辰，黄生财就卖了自家的三处房产一处地产，收拾好了金银细软，遣散了厨子伙计，带着家小搬离了落霞镇。

    　　但是他并未远遁避难，而是贼心不死，竟然带着家小来到了郑县县城里面，安顿好了家小之后，孤身一人来到了县府。

    　　华州郑县县令狄知逊这几天刚刚处理完自己手下县丞的贪腐问题，心情很是不好。

    　　他的仕途一直不顺，任职多年却还是个芝麻大小的县令，要知道狄知逊的父亲在大唐初年曾任过尚书左丞，相当于宰相了，他作为儿子可以说家世显赫，早早出来任事，做过不少职务，甚至还做过李世民弟弟郑王李元懿的长史。

    　　可是尽管如此，他还是没能升任上去，本想着做个县令兢兢业业做出业绩能够升迁的，谁知道到任不足一年，手下县丞出了问题，直接给自己的政绩抹黑一笔，看来这次晋升是别想了。

    　　就在这时，一名衙役快步进到县府后宅禀报：“启禀县令，门外有一人前来报案，说是落霞镇有人私通土匪，南边老虎山上的一窝土匪如今就藏在落霞镇的云来客栈。”

    　　你说什么？

    　　狄知逊立刻站了起来，并非是因为在治下发现了土匪而惊慌，而是觉得自己遇到了一个机会，一个立功的机会，所以他兴奋了，如果能够在这时候剿灭一帮作恶多端的土匪，岂不是大大的功绩？

    　　“快，将人带过来，本官要亲自问话落实。”

    　　听到黄生财言辞凿凿的禀报，狄知逊立马下令要去剿匪，可是因为天色马上就黑了，落霞镇又是山里，所以只能定下来日一早，集合全部衙役前去剿匪。

    　　晚饭时分[八一中文网 www.x81zw.me]，云来客栈后宅之中，杜少清正带着女儿跟张出尘一起吃饭，经历过这次土匪事件，杜少清心中对于这位女侠很是感激，所以待她自是与旁人不同，已经不再拿她做一个住客对待了。

    　　“要说你这小子还真是怪才，能做出这些从未见过的菜式，有一手连皇宫御厨都没有的厨艺，本以为你是个厨子，今日倒好，你一个书生还能以一敌三拿下一帮土匪，真是让我大开眼界。

    　　对了，你还会医术，我很好奇你还会什么？”张出尘感叹着，顺手将自己杯中的酒皱着眉头一饮而尽。

    　　杜少清呵呵一笑并不正面回答，“危机之时以命相搏罢了，不值一提，在大姐这样的女侠面前，千万别提身手。

    　　大姐一直夸我，一时间我还有些不好意思了。

    　　看您饮酒的时候直皱眉头，可是我家这酒不对胃口？”

    　　“对胃口？你小子也好意思说，一个大厨难道不知道自家东西好坏？你这也叫酒？都淡出天外去了。

    　　不过也是，这地方太穷了，想来能有一口这样喝的就不错了，聊胜于无吧。

    　　可惜啊，可惜了这一桌好菜了，没有美酒相衬，美中不足啊！”

    　　听到对方的话，杜少清哈哈大笑了起来，“这两日大姐帮忙很多，少清无以为报，既然大姐想喝好酒，我还真的有办法略尽绵力。”

