
　　马车内。

　　商尹看向苏三，不经意间笑问道：“你们女人可真是心细，怎么一个杯子就能够看出用心用情呢？我怎么都看不出来？”

　　“怎么讲呢？公子与憨憨的茶杯，大巧若拙，大智若愚，乃是以公心所制，为公器，但我所拿的杯子，能够感觉到每个角度的打磨，都是情与爱，为私器，不过他们原本就是亲人，倒也是不奇怪。”苏三果断回应。

　　可商尹却不这么想，因为当日自己跟夏礼有过一段对话。

　　如今将今天自己所遇到的事情联想起来，就不是那么一回事了。

　　为什么太后非要让夏昕出嫁辽国？如果她是夏皇与夏礼的女儿，那么一切就都可以说得通了。

　　虽然姑侄之间，也会有所关心，但都是有尺度的。

　　夏轩对夏昕的态度就刚刚好，可是夏礼的关心，都在点子上。

　　偏偏夏昕母后早逝，可又与夏礼长相又那般相似，虽然也有可能是巧合，但商尹觉得可以往更大胆的角度去猜想。

　　“如果说夏皇与夏礼两个人，生下夏昕，然后让她刚好在某个妃子名下，那么这一切就能够成立了。”

　　“太后想要让夏昕出嫁，一个是她的身份，不适合公诸于众，一旦泄露，只怕会影响皇室颜面。”

　　“二来可以分化两个人的关系，至少失去孩子，有些时候关系就会变得不那么紧密，甚至有可能夏昕出点差错，而导致两人关系的割裂。”

　　商尹知道，一切都只是自己的推断，可如果这是真的，那么夏昕的确有些可怜，从一出生就很可怜。

　　从夏礼的言语当中，商尹能够感觉得到，她对某个人的感情是真心实意的。

　　“从男人的角度上来看的话，夏皇的确还蛮有魅力的。”商尹心中思量：“算了，先让善商殿看看，这玉流苏的价值。”

　　他用意念勾动善商殿，道：“能不能够帮我看看此物？”

　　“看起来像是一件上品仙器的部件，有缠绕束缚之用。”神女像第一时间，做出回应。

　　“夏皇所说的，应该不会有假。”就在这时，他发现自己的行善币又有所增加。

　　原本只剩下六十七万七千左右，可如今却有二百四十七万七千左右，商尹心中一惊：“我好像只救了一点人，应该不至于激增这么多啊？”

　　“北寒关大旱，种植三月薯，避免关中百姓被饿死，获一百八十万行善币。”

　　得到神女像的回应，商尹心头大喜，虽然隔着几个月后才能收到，但这种感觉还真的不是一般的好。

　　“消耗四十万行善币，开启杂货柜灵第三个商品位。”商尹知道，这些迟早都要解锁的，自己手里能够掌握更多的资源，自然是再好不过。

　　杂货柜灵，第三个商品位解锁。

　　“精钢块，被提炼过千次的钢块，每斤两千行善币。”

　　商尹心头一动，谁都知道，精铁百炼方能成钢，可是自己这杂货柜竟然有千炼精钢，想必哪怕夏国也非常需要。

　　“开启其他三个柜子第三个商品位。”商尹身上二百四十七万七千行善币，瞬间就只变成四十七万七千行善币了，先前幸运柜灵已经解开第三个商品位，如今只能够等两个月后，出现新的才能购买。

　　丹药柜灵，第三个商品位解锁。

　　风灵丹，可大大提升自身与天地风之力量的共融，可大大提升自己的身法速度，每颗行善币一千五。

　　法器柜灵。

　　缚灵锁，能够封锁住敌人体内的力量连接流动，使之无法动弹，行善币一万。

　　经术柜灵。

　　《大梦灵歌》，吟唱古老的歌声，可使人不知不觉陷入幻境当中，行善币三万。

　　“……”商尹不曾想这《大梦灵歌》价格竟然会如此昂贵，还有这样的术法，反正自己是唱不出来，不过也许苏九尾能够用得着。

　　他睁开双眼，看向苏三，道：“今天晚宴过后，你就走吧。”

　　“公子，为何要赶我走？你是嫌弃我已经是不洁之身吗？”苏三看了看他，有些委屈的样子。

　　“我可以给你安排一个去处，在总商会内应该不会埋没你。”商尹笑了笑，毕竟自己想要做的事情，太过特殊，不希望有太多人知晓，也明白自己的处境，不想把太多人给卷进来。

　　苏三来路虽然很清楚，但自己对她并不了解，安排一个这样的人在自己的身边，与埋一颗雷，并没有任何区别。

　　“一切听从公子安排，若是公子以后有需要，苏三愿效犬马之劳。”她也知道，这种事情，强求不得：“今天就让我伺候公子吧，明天我就会走。”

　　“嗯。”商尹知道也只能够等到今日晚宴结束了。

　　金仙侍带着商尹在皇城里面走了走，看了看，最后才来到宫中广场，宴请数千人，场面极大。

　　天色渐暗，但在这片广场，却是灯火通明。

　　主位上乃是夏皇与太后，往下几个台阶则是夏礼，夏轩这些，再来便是商尹，夏傑，夏侯霸，易薪等人与朝中重臣百官。ŴŴŴ.23sk.com

　　一名名身着银色宫衣的侍女，将诸多美酒佳肴摆放到一张张木案上。

　　不少人在已纷纷落坐，等待着晚宴正式开始。

　　商尹受人无数人的关注，如今已经传开了。

　　他是春猎第一人，参与春猎的人族精锐也被挑选出前三百名，他们在最下阶。

　　但对于他们来讲，能够参与到晚宴，已是莫大的荣幸。

　　夏皇与太后两人一起来到主位上，只见他披上皇袍后，整个人的气质截然不同，他举起手中的酒杯，笑道：“此番三月春猎，夏国天骄人杰表现出众，甚是精彩，晚宴之前，再次宣布此番春猎前三，第一名商尹，获得古藤残甲，此物乃是先王当年外出征战，于一处造化之地所得，虽然有所损毁，但乃是上品仙器，极为难得。”

　　“第二名，夏侯霸，获得《五雷仙术》……”

　　“第三名，夏傑，获得大力仙猿符。”

　　商尹知道，也有人通过将凶兽击杀，将它们的魂魄，力量封印在符中。

　　修炼之人可以购买，炼化符中的力量，融入体内，以壮大自己的力量，不必苦苦修炼，前提是自己的肉身能够承受得住。

　　商尹，夏侯霸，夏傑起身，来到夏皇面前接过属于自己的奖励。

　　无数人艳羡不已，上品仙器在夏国并不多，此番第一名的古藤残甲已经破损，还能够保留在上品仙器的境界，可想而知，完整的时候有多了不得。

　　“如今前三奖励已发放完毕，哀家与夏皇一起敬在场诸位一杯，晚宴正式开始。”太后也站起身来，她举杯后，一饮而尽。

　　整个晚宴上所有人，齐刷刷起身，同时饮尽。

　　太后喝了一杯酒，就带着洪公公一同离开。

　　夏皇也起身，笑道：“今日大家好好吃，好好喝，孤在这里，不免会让大家拘束，晚宴就交给长公主来主持。”

　　“遵命。”夏礼微微一笑，她毕竟是大夏商会的主宰，这些事情自然也是信手拈来。

　　有三十六名体态妖绕的女子，身着纱衣，曼妙之躯，若隐若现，她们来到广场处，声乐起，舞姿动，吸引住全场的目光。

　　“商尹兄，祝贺你成为此番春猎第一，我敬你一杯。”夏侯霸与他毗邻而坐，手里拿着一个大海碗，上面满满都是酒水。

　　“……”商尹觉得如果自己只喝一杯的话，怕是有些不地道，也换一个大海碗，在旁的苏三给他满上：“运气好，运气好。”

　　两人碰了一下，一饮而尽。

　　“来，商公子，我也敬你一杯。”夏傑也拿起大海碗，从一旁走来。

　　商尹知道，这种场合，自己也只能够硬着头皮上了。

　　太后在回宫的途中，慢条斯理道：“洪公公，你可敢保证，今天晚上能够让商尹身败名裂？”

　　“太后请放心，商尹的酒中我放了妖龙血，这种龙的力量，充斥着色欲与暴虐，水仙宗原本是安排苏三，想要在春猎中找机会为他拼命相护，结果没成想，派不上用场，一气之下要把她杀了，却被商尹所救，那小狐妓手段多得很，若是商尹起邪心，她自然会迎合，年轻人血气方刚，怕是把持不住，纵使他能够克制住，老奴可还是有一记杀招。”洪昇信誓旦旦，他设了一个连环局，让商尹觉得想要在春猎当中对他动手，的确是，但毕竟有狼烟响箭，想要利用凶兽将其杀死，怕是没那么容易，故而晚宴才是最大的杀局。

　　“好，千万不要让我失望，你就留下来，收拾残局吧。”太后只留下一句话，便施施然离去。

　　“是。”洪昇转身，又来到晚宴广场，一阵喧嚣。

　　只见商尹已然跟在场所有人都喝上了，就连夏礼，夏轩，大史笔等人都来恭贺他。

　　洪公公为商尹准备的酒，极烈更别说掺了妖龙血在里面，龙血虽然滋补，但血性中所涵盖的力量，一般人根本难以克制。

　　一旁的憨憨，也觉得这酒，极为好喝，也跟在场之人喝了起来。

　　商尹浑然不觉置身于陷阱当中。

　　“我那小侄女眼光就是好啊，了不得，了不得。”夏轩对商尹极有好感，不管怎么说，这手段绝不是寻常人能够媲美的。

　　“好好修炼，你未来的成就，必然在老仙师之上。”夏礼盈盈一笑，她打从心里希望夏昕能够嫁给商尹，不过此事却是急不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十二章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 