    “哦哦，原来之前是你在召唤我的宿主啊，争斗与反抗之神？”

    亚托克斯看着在自己手中不断挣扎的一个天界神灵，露出了一个张狂的笑容。

    “死吧，尽管那个人我已经用不上了，但我也不喜欢他被别人用。”

    将自己的力量灌输进了这个之前想要占据李珂身体的星灵，亚托克斯随手就把这个直接死去的星灵扔到了地上，然后看着那些因为自己杀了所谓的雷霆之神，火焰之神，所以又暗淡了两分的天界星空，张开了自己血红色的翅膀，对着那些虽然恐惧万分，但是还是把武器对准了自己的天界士兵们。

    “真有趣，你们的主子躲在后面，却让你们来送死？”

    来到了天界的亚托克斯，并没有如愿的看到那些强大的，直接谋害了自己的神明，而是看到了一些都没有飞升者强大的神明，还有一些同样作为天界生物的士兵。

    这让他十分的失望。

    那些士兵虽然也都可以称之为神灵，但是说真的，他还真的没有看到过这么弱的神，虽然其中的任何一个都要比人类当中的所谓英雄要强大，但是对他来说，却只不过是一群不值一提的虫子。至于那些赶来围攻自己的神明们，他们的力量也强差人意，就比如这个想要在自己面前占据李珂身体的争斗与反抗之神，就是一个被自己随手杀了的货色。

    “太弱了，太弱了，我就是被这样的一群人打败的？哈哈哈哈哈！！”

    赤红色，但是却让人感觉到温暖的光芒在他的身上浮现，而那个浑身出现了大量的红色裂缝的争斗与反抗之神，则是在想要爬起来的时候，就被亚托克斯一脚踩到了脑袋上，然后在发出了无声的怒吼之后，一部分的精魄和力量被亚托克斯所吸收，而他的身体，则是在亚托克斯慢慢漂浮起来的时候，于无声间化成了飞灰。

    “……快一点！快！准备神击炮！”

    但是这些士兵也并不是都是死人，在争斗与反抗之神死亡的一瞬间，他们的阵型虽然产生了骚动，但是在使命和荣耀的驱使下，他们还是朝着亚托克斯冲了过去。然后又被亚托克斯像是清扫垃圾一样，随意的杀死。就算是亚托克斯也不得不承认，这些蝼蚁的确是可以阻碍自己的行动的。

    刚刚他杀死争斗与反抗之神的时候，也是用了李珂的魔力，才能够清出一片能够让他施为的地方的。

    “可惜了，他的魔力别人用出来，只能是这种拙劣的样子。”

    叹息了一声，亚托克斯就把充满了红色光芒的剑对准了那些正在朝他冲锋的那些全副武装，并且穿戴着闪耀着金色光辉的铠甲的天界士兵们。然后，他剑上的雷霆之神的血液就直接被剑上的红色光芒蒸发，并且在下一刻，就在他的剑上飞出了无数得闪电，将那些冲向了他的士兵们纷纷洞穿。

    荒狂的紫色雷电在士兵群当中不断的跳跃着，那些士兵也纷纷死去，而且因为这是雷霆之神的神电的原因，这些飞出的雷电在杀死了一个士兵之后，就又聚集在了一起，形成一个巨大的雷球，朝着更远处的天界士兵飞了过去。

    转瞬间，数万天界士兵都因为这一招而死去。有好几个比较弱小的神灵，也在这一招当中被直接杀死，变成了点点的辉光消失在这光辉灿烂的天界当中。而他们的死亡也让天上的繁星再次黯淡了一些，但是对于满天的星辰来说，这点光芒的消失，并不是非常的严重。

    “啊，抱歉，你们能够来点比较强的人吗？”

    亚托克斯将自己的剑扛在了自己的肩膀上，对着天界的群星说出了自己的要求。他能够看得到，天上的那些神明正在看着这里，他们就像是曾经一样，在他们抛弃了一切去对抗虚空的时候袖手旁观，然后在一切都尘埃落定之后，在出来接受赞颂。至于那些死去的，失去的东西？

    他们从来都不在意，因为他们觉得那是正确的，应该的，如果你胆敢对他们露出獠牙？

    死亡，只是最好的一个结局而已。

    凡人也好，还是神明也好，都是一些健忘的东西，他们……

    啊，我忘记了，凡人，是会死的，他们的寿命非常的少。而神明没有感情，他们的感情只对于自己的‘爱好’而已。

    亚托克斯想到这里，又忍不住的大笑了起来，他现在竟然不知道自己到底要不要怨恨那些把他封印起来的人了。因为他发现，自己如果按照所谓的美德来说的话，他早就是一个该死的东西了。但是心中的怨恨却丝毫无法减轻，当年的事情本来应该有更多的解决办法的，最起码……

    “你们来杀我啊！”

    他的大笑声传遍了这尸横遍野的天界广场，而他的要求，也最终得到了回应，在他说出这句话之后，他的面前，他的身边，就都出现了无数的星光之柱。而在这些星光当中，一个个的人形在宇宙最原始的力量之下开始显现，不是那种卑微的依托在凡人身上的那种姿态，而是他们从出生开始就拥有的神圣形态。

    “亚托克斯，暗裔，罪无可恕者，你竟然敢侮辱这神圣的地方！”

    一个仿佛太阳一样威严的存在开口了，他并没有凡人的形象，而是一团不定型的光团。而在他说话的时候，一道道金色的光芒就刺向了亚托克斯，而那些将亚托克斯围起来的那些星灵们。也纷纷的把他们的攻击投向了亚托克斯，力求让这个胆敢威海天街威严的狂徒死在这一瞬。

    “啊哈哈哈哈！！”

    亚托克斯狂笑着，把自己从李珂那里夺来的力量笼罩在了自己的全身，然后在那些轰击降临到自己身上的时候，依然在不断地狂笑着。

    赤红色的身体第一时间崩溃，他赤红色的身体不断的出现裂缝，而他精魄和灵魂所寄托的剑身，也在众神的攻击下不断的出现裂纹。而看到这一幕的天界众神们在惊讶之余，也加大了自己的输出，这强大的力量甚至让亚托克斯所在的空间开始了扭曲，如果不是有关的神明稳定了那里的话，这里将会在转瞬间出现一个可怕的空洞。

    然后。

    看起来已经死定的亚托克斯，出剑了。