    训练间隙，唐正龙拿出了早就准备好的矿泉水。

    “来，大家尝尝我带来的水。”

    “……”

    “为什么？我们有水啊。”

    “尝尝我的啊，别客气。”

    “唐正龙，你是打什么主意？”

    马塞洛接过一瓶，“我尝尝看。”

    喝了一口，抿了抿嘴。

    “怎么样？”

    “就是普通的水啊。”

    唐正龙笑道：“没有感觉有点甜吗？”

    马塞洛又喝了一口，“没有，我确定，就是普通的水。”

    唐正龙汗死，“难道老外比较难骗？国内有人说自己的水有点甜，那真有人信啊。”

    “卷毛，你舌头有毛病。”

    “佩佩，你尝尝。”

    佩佩喝了一口，“很普通啊，就是水啊。”

    “没感觉冰冰凉吗？”

    “废话，谁的水不是冰冰凉的？”

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，你是这里最帅的，你来喝喝看。”

    “唐，你先告诉我，这是不是你新接的代言？”

    “……”

    “不是。”

    “那不喝。”

    “好吧，是！！”

    C罗拧开瓶盖，喝了一口。

    “很普通。”

    “那你觉得有资格成为皇马的官方用水吗？”

    “呵呵……你想多了！！”

    唐正龙怒了，把剩下的水瓶全部抢回来。

    “都不用喝了！！”

    “不识货的东西。”

    唐正龙拿着水去找莫雷斯。

    “老大，你辛苦了。”

    “还好，对了，你找我有事吗？”

    “老大，你喝水。”

    莫雷斯喝了一口。

    唐正龙笑道：“这水怎么样？有没有感觉不一样？”

    “……”

    “水不就是水吗？还能怎么样？”

    “这是从中国运来的。”

    莫雷斯笑道：“就算是从火星运来的，也是水啊，H2O。”

    “……”

    “老大，我老实告诉你，我代言了这个牌子的水，他们希望这款水成为皇马官方用水。”

    莫雷斯呵呵一笑：“我就知道你没安好心，这件事你和我说没用，你去找穆里尼奥。”

    唐正龙想了想，还只能是这样，但是那老狐狸是那么容易说服的吗？

    ******

    “何塞。”

    唐正龙探进半个脑袋。

    “干嘛？”

    穆里尼奥嗅了嗅。

    “好香啊，什么东西那么香？”

    “咖啡。”

    唐正龙端进来一杯咖啡。

    “这是花钱买的，上好的麝香咖啡。”

    “麝香咖啡？”

    “对啊，专门孝敬你的。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“是不是有什么事？”

    “没有啊，就是想感谢你对我那么好。”

    穆里尼奥接过喝了一口，“真不错啊。”

    “老大，那你觉得水怎么样？”

    “泡咖啡的水？”

    唐正龙点点头。

    “麝香咖啡那么香，是什么水重要吗？”

    “当然重要啊，好的咖啡需要好的水去冲泡，这咖啡为什么那么香？说到底是因为水好啊。”

    穆里尼奥目瞪口呆。

    “好像有点道理，那这是什么水？”

    唐正龙就等着这句话了，立马从口袋里拿出一瓶水，“让我为你隆重介绍一下，羊城冰泉，来自中国的皇家御用之水，200年前，这是皇宫里才能喝到的。”

    穆里尼奥觉得不对啊。

    “你们国家200年前就有瓶装水？”

    噗。

    “老大，瓶子可以换啊，我是说里面的水。”

    穆里尼奥看了看，也没觉得有什么特别的，顺便尝了一口。

    “怎么样？”

    “还行。”

    “老大，你说用这水成为皇马官方用水怎么样？”

    穆里尼奥马上警觉起来。

    “呵呵，原来这才是你的目的。”

    “……”

    “拿走你的咖啡。”

    “靠，不是吧，你都喝了一半了，我还怎么喝？”

    “拿走！”

    唐正龙一看办公室反正没人，就实话实说了。

    “老大，是这样的……”

    “要不我代言费分你一些啊，也不是什么大事啊，就是换一下官方用水，谁家的水不是水呢？不都一样吗？”

    穆里尼奥笑了：“唐，这事你还真找错人了，你应该找你的女友，这事他爷爷才能决定。”

    “就一瓶水的事情？需要找弗洛伦蒂诺？”

    “没错！！”

    唐正龙一把抢过咖啡，“早知道你这么没用，我就不浪费咖啡了。”

    “唐正龙……你说什么！！！”

    *****

    “好香啊，什么东西？”费尔明娜嗅了嗅。

    “麝香咖啡。”

    “这东西很贵吧？”

    唐正龙笑道：“是啊，我专门买给你喝的。”

    费尔明娜喝了一口，真是口齿留香。

    “有没有觉得这水很不错。”

    “水？不是我们家的自来水吗？”

    “当然不是，我隆重给你介绍一下，羊城冰泉……”

    费尔明娜一愣一愣的，“你和我说这个干吗？”

    “好吧，其实是这样的，这是我新接的代言。”

    费尔明娜明白了。

    “可是我爷爷又不听我的。”

    “那你撒娇啊，卖萌啊，或者是一哭二闹三上吊啊。”

    ……

    “就为了你一瓶破水？”

    “……”

    “呜呜呜，费尔明娜，我可是皇马的驸马爷啊，要是这么点事情都搞不定，别人会笑话我的。”

    费尔明娜傻眼，“你什么时候成了皇马的驸马爷了？”

    “always啊。”

    “滚！！”

    *******

    弗洛伦蒂诺来到俱乐部。

    穆里尼奥亲自陪同。

    “何塞，最近成绩很好，但是你也不能骄傲啊。”

    “老大，在拿到欧冠冠军之前，我根本没有资格骄傲。”

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑。

    “唐正龙怎么好像没什么精神。”

    穆里尼奥笑道：“因为一件事。”

    弗洛伦蒂诺听后哈哈一笑。

    “没多大事情啊，我去和他谈谈。”

    来到唐正龙面前，弗洛伦蒂诺还是保持和蔼的笑容。

    “老大。”

    “听说你想换一下皇马的官方用水？”

    “嗯！”

    “那就换。”

    唐正龙一听，差点乐疯了。

    “真的吗？”

    弗洛伦蒂诺点点头。

    “但是有条件的。”

    “什么条件？”

    “你本赛季必须是联赛和欧冠双金靴，否则你需要赔偿皇马双倍损失。”

    唐正龙一愣，这很难啊。

    “怎么样？年轻人？如果怕了，那直说。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“我答应你，老大。”

    “那好，官方用水你来定。”

    穆里尼奥笑道：“唐，说好的给我的分成别忘了。”

    “分成？有这样的事情吗？我怎么不知道。”

    “唐正龙！！！”

