    过了一会儿，厉景琛擦干了头发，就掀开被子睡上了床。

    唐池池怕厉景琛又自恋以为是自己想要勾儿引他，于是很自觉地和他保持了距离。

    但是，没想到……

    这一次，厉景琛竟然主动将她抱到了怀里面。

    唐池池的心跳似乎都漏了一个拍子，连呼吸都窒息，浑身更是变得僵硬无比，一动也不敢动：“厉先生，你，你是不是发烧了？”

    厉景琛闭着眼睛：“没有。”

    “没有发烧。”唐池池吞了下口水：“那为什么会抱我……”

    厉景琛一本正经说道：“反正第二天早上醒来每次都抱在一起，还不如现在抱上睡。”

    唐池池愣住，这是什么逻辑？她竟无法反驳。

    于是，她也没有挣扎，任由厉景琛的着她。

    就这样，两个人抱在一起，睡了一个晚上，彼此都做了一个好梦。

    第二天早上……

    唐池池离开厉家后，就去了一趟医院。

    她敲了两下门，推门而入：“您好，请问是姜医生吗？”

    “嗯。”姜医生点了点头，微微疑惑：“你是？”

    唐池池眼中划过一丝精儿光，露出善意笑容，试探性说道：“是唐静雪小姐让我过来的。”

    那人一听到唐静雪的名字，脸上立马乐开了花：“原来是静雪小姐介绍过来的，怎么不提前打个电话？”

    唐池池顿了一下，辩解说道：“这不是怕打扰了您，就亲自过来了。”

    “那您这次来是有什么事情吗？”医生不确定的问。

    “唐静雪小姐让我过来取她的病例。”唐池池继续说道：“因为她最近一直在养胎，出门也不方便，就让我过来了。”

    姜医生眼中划过一丝戒备，说道：“病例这种东西都是非常隐私的，除非本人过来取才可以。”

    唐池池心底里有些着急：“这是唐小姐的吩咐。”

    “那我需要打个电话确认一下。”姜医生没有半点作假的意思，掏出手机就要拨过去。

    该死的，看来计划是失败了。

    唐池池连忙拦下了姜医生，像是记起了什么，又突然说道：“这种小事就不要麻烦唐小姐了，我突然想起好像还要取药，就先出去了。”

    姜医生顿了下，这才道：“好吧。”

    唐池池出去后，脸色立马冷了下来，划过一丝异色。

    她听说唐静雪来这家医院总是找同一个大夫，就起了疑心，刚刚想要调查看一下病例……

    要是一般的医生，只是一个普通的病例而已，肯定早就给了。

    但是，她没想到，这个姜医生的防备心居然这么重。

    看来，这其中果然有鬼。

    唐池池离开后，姜医生还是有些不放心，犹豫了一下，拿起手机还是拨打了个电话过去：“喂，是唐小姐吗？”

    唐静雪正在做脸，听到姜医生的声音，她顿了下，懒洋洋问道：“怎么了姜医生，有什么事吗？”

    “唐小姐我就是想要问问，您刚刚派人过来拿病例了吗？”姜医生直接问。

    “没有啊。”唐静雪一头雾水：“我好端端的要病例干什么？”

    姜医生一听这话，语气瞬间变得严肃起来：“唐小姐，刚刚有一个女人过来想要拿你的病例，要不是我多留了一个心眼，差点还真的就被拿走了。”

    “什么？”唐静雪惊得直接坐了起来，也顾不得按摩了：“怎么回事？？”

    姜医生把刚刚所发生的事情全都如实说了一遍。

    唐静雪皱紧了眉头，隐隐觉得有些不对劲，追问道：“那个女人是不是看起来二十多，瘦瘦高高的，长的很漂亮。”

    姜医生立刻道：“对，而且好像和你很熟的样子。”

    唐静雪握紧了手机，眼中划过一丝冷意：“我可能知道是谁了，你这件事情做的不错，回头我会给你打点奖金过去。”

    一听到奖金两个字，姜医生眼前一亮：“好的好的，那就谢谢唐小姐了。”

    “你应得的，以后在发生这样的事情，记得给我打电话。”唐静雪一脸阴冷的道。

    ……

    唐池池出了医院的门后，就找了个地方坐了下来，准备休息一会，结果打开手机看了下，发现收到了一条短信。

    私家侦探发了一条信息过来：“唐小姐，乔斯年以前的同事已经联系到了，微信号我给您推过去。”

    唐池池看到这条消息，差点没激动的站了起来，指尖都忍不住颤儿抖起来，已经有些迫不及待想要知道真相到底如何。

    唐池池立刻回复：“好，谢谢，钱我稍后会给你打过去的。”

    发完信息，她立马添加了乔斯年的那位同事。

    那端没过几分钟，也立马通过了验证：“您好。”

    唐池池顿了一下，连忙回了一个信息过去：“您好，我是唐池池。”

    “私家侦探都和我已经谈过了，唐小姐，您有什么疑问就尽管问吧。”

    “好。”唐池池深呼了口气，打了一串消息过去：“我想要知道乔斯年的下落？”

    那端过了好一会，才回复了过来：“斯年的下落，其实我们也不知道，因为那次飞机失事后，我们派了很多人去寻找，可都不见尸体，我们现在也找不到他的情况。”

    唐池池心下一寒，沉默几分钟，又打出一长串字过去：“那你有没有听他提起过关于孩子的事情？”

    “我倒是听斯年经常提起你，但是孩子，好像没有过。”

    唐池池看着这串消息，眼中划过一丝惊愕，这怎么可能？

    如果不是乔斯年带走了她的孩子，那她的孩子到底在哪里？

    唐池池继续问：“你还记得，最后一次见和斯年是什么时候吗？”

    会不会是那个时候，她的孩子还没有出生，所以他才没有听乔斯年提起孩子的事情？

    “这个时间有点太久了，唐小姐，我需要好好想一下。”那端过了大约几分钟，才回复了过来：“我大约记起来了，大概是五年前的二月一日，那天晚上我们一起执行了一个任务，从那以后，我们就再也没有见过了。”

    二月一日？这怎么可能？

