    看到提示的洛宇眼睛一亮，这个计算方式应该与镖车的计算方式相同，急忙看了一下自己的雪球发射器速度：3000%

    好家伙，因为兽娘和女仆的加成，这效率直接达到上限了！

    这会很多人已经开始射击，1000米外，几百头一人高的可爱雪人正摇摇晃晃的过来。

    “砰，砰，砰！”

    不断有雪球砸在雪人身上，雪人身上冒出了-1、-1这样的字样。

    一个雪人要打100下呢！

    这里几万号人一起射击，倒是能够勉强挡住雪人不被冲的太近。

    “砰砰砰砰……”

    虫妹射击了，这女人攻速挺快的，一枚枚的雪球接连不断的发射，似乎能够达到1秒5发的程度。

    众人都是投去惊艳的目光，讲道理，虫女无论是身材相貌都是顶尖，她本身不是虫族而是精灵种族的一种，大家怕她是因为刀锋女皇这个名头太过嗜血。

    传说中，古老的虫族可是经常会屠灭某些行星的。

    当然，大家心中也有幸运的感觉，这个场地来了一个高手，可以有效延缓雪人的前进，进而给大家的奖励加了一份保证。

    要知道，让普通雪人冲垮了阵地，那谁都别想拿到奖励。

    BOSS雪人除外。

    在众人惊艳的目光下，虫妹转头看向了洛宇，那笑容中有讥讽，也有一丝得意。

    洛宇嗤笑一声，瞄准了一头雪人，扣下了扳机。

    “突突突突突……”

    如果说虫女的雪球发射器是一把自动手枪，那么洛宇的发射器就是高速机枪，突突突突的雪球几乎连成了一条直线，稀里哗啦的砸在了那雪人身上。

    1秒30发！

    洛宇是达到了上限的男人！

    不过一个呼吸的时间，那雪人就轰然倒地。

    所有人在经过最初的震惊后，集体倒抽了一口冷气，这他吗的也太离谱了吧！

    虫妹震撼的看着洛宇，见他目光望来，似乎有些恼羞成怒，转过头去当做没看见，不过她唇边那若隐若现的锋利牙齿似乎是在示威一样。

    “你是狗吗？不顺心就龇牙是不？”

    洛宇心中暗笑，这会也没功夫理会女人，打雪人要紧。

    “突突突突……”

    洛宇的“高速机枪”指哪打哪，一头雪人只能顶3秒就会被打烂，同时他的脑袋上漂浮的分数在不断的飙升。

    打中一次+1分，最后一枪+20分，不仅考验大家的射击技能，也在考验每个人的抢人头水平。

    不过片刻之间，洛宇已经达到了800分，他看准机会，突然把枪管一歪，一排雪球出去，把远处还剩10点耐久的一头雪人给打爆了。

    这一下，直接+29分。

    一个奎木族猛的跳了起来，怒喝道：“这是我的怪！你找死！”

    话音刚落，一股狂风席卷过来，一起来的还有大雪堆，咚的一下直接将他给埋了。

    不用说，自然是洛宇出手“埋”了他。

    众人见到这一幕，都是露出了讥笑的表情。

    的确，这里不能互相攻击，但操控个元素，打打雪仗这种事还是允许的。

    天道世界肉弱强食，大家都被洛宇和虫妹抢人头，但是没人说话，你逞什么英雄呢？

    看吧，现在被埋了，爬出来缓一缓得几分钟，输出时间不就减少了？

    但凡能够活到现在并且有钱参加跨年活动的，各个都不是笨蛋，有些亏吃了其实不亏。

    洛宇可不管这些乱七八糟的，除了虫妹的人头不抢之外，别人的随便乱抢，怎么分数高怎么来。

    另一边的虫妹也是如此，二人互相看不顺眼，但其实很默契。

    拿高分才是王道，二人要是在这打起雪仗来了，那等于是两败俱伤，谁都别想好过。

    “突突突突……”

    雪球不断的发射而出，因为洛宇的灵目，即便在雪花飞溅的正面也能够清晰的找到残血雪人进行补刀，又因为超快的攻速，别人根本就抢不过他。

    关键洛宇的体力还十足，不停的扣扳机换个别的人手都酸了，但他一点都不酸，不仅不酸，而且还越扣越兴奋。

    十分钟后，洛宇的分数来到了48000分，而刀女只有3700分，其余人则是只有一百来分。

    差距之大让人头皮发麻。

    正在洛宇越打越兴奋的时候，突然从一千米之外飞来了一枚大雪球，轰的一下砸在了不远处的一个试炼者身上，将其连人带枪给埋了。

    转头看去，只见有一个体型明显大了不少的雪人正摇晃而来，它脑门上盯着一个澡盆一般大小的木桶，一点头，木桶被又抛出了一枚大雪球，将另一个试炼者也给埋了。

    “精英怪！”

    “精英怪出现啦，大家快点集火！”

    “突突突突……”

    所有的雪球发射器都集中攻击向了精英怪，但是这精英怪足足有1万的耐久，加上前面有小怪顶着，一时间还不好马上消灭。

    当然，精英怪抛雪球的频率很低，其实它出现更多的是一种送福利，精英怪体积大，好命中啊！

    大家的雪球纷纷命中了精英怪，个人的分数在那不停的跳动，一个个乐的眉开眼笑。

    其中笑的最开心的要数洛宇了。

    自己的雪球化为一条直线稀里哗啦的砸在精英怪身上，分数节节攀升，而且这种射击的爽快感让他得到了释放。

    大家都是如此，通过这样的小游戏舒缓一年来这压抑的心情，一个个打的挺开心的！

    精英雪人的血量在集火之下飞速的下滑，虽然也有几个倒霉蛋被埋了，但丝毫不影响它覆灭的命运。

    洛宇算好时间，算好血量掉的频率，在还剩70点血的时候手指动了！

    连续的抽动手指，速度极快宛如鬼畜一般完全看不清。

    一直在观察洛宇行动的虫妹眼神一凝，在这一个瞬间也扣下了扳机！

    她算好了洛宇的伤害和雪球飞行的速度，准备抢人头！

    突突突突……

    五枚雪球飞了出去，虫妹看向了洛宇，嘴角露出了一丝得逞的窃喜，只是当她见到洛宇嘴角露出了讥笑后，整个人僵住了。

