家里面到底具体种什么，胡铭晨暂时并不关系，他这段时间正在忙自己的期末考试，另外，镇南收购过来的朝阳巷还没个着落呢，那才是他所应该关心的事情。
反正他不是乡领导，也不是村干部，那些事情是他们忙的事情，自己还是个学生，还是把期末考试考好才是上策，否则下次请假，何玉凤又会有很多话说。
上次请假回来，何玉凤就给胡铭晨叮嘱交代了，如果期末考试不能够拿出一个亮眼的成绩，以后就别想再请假。
为了自己的自由，为了能有时间去兼顾自己的事业，胡铭晨即便很有信心，但是也不敢粗心大意，自由拼了。
至于新收购来的朝阳巷，胡铭晨至始至终就没有打算要自己开发，他在等待一个机会，机会一到，胡铭晨就会将那块地给让出去赚取差价。
从一开始，胡铭晨就没想过要将自己变成来钱快的地产商，虽然这个行当现在是黄金时期，只要投入进去，大把大把的钞票就可以源源不断的赚进来。
只不过胡铭晨觉得，透过其中捞取点发展资金是可以，但是要全身心投入进去，还是免了。他要做的，还是实业，只有实业，才能真正的帮助国家，促进社会。房地产这种暴利行业，里面水太深，赚的时候多，可是伴随着的也风险大。
这天上完晚自习，回到家里的房间，胡铭晨戴着随身听学习英语，妹妹则是做完作业了在客厅立面看电视。
“hewasclimbingveryslowlyoverthewall.......”胡铭晨正在听一个段子，介绍climbing这个单词的用法，胡雨娇突然从外面推门进来。
“哥，哥，你快来看。”
“雨娇，看啥啊，没看到我在学英语吗，电视剧你自己看吧。”胡铭晨摘下耳塞道。
如果是以前在乡下的时候，胡铭晨巴不得能够天天晚上看电视，那时候缺这个嘛。而现在，胡铭晨对那些肥皂电视剧就没多大兴趣了，就算是看电视，他也是看评论和新闻节目居多。何况，他书桌上就有电脑，想看什么也可以在电脑上精准的找出来看。
“哥，不是电视剧，你快来嘛，是着火了，着火了。”胡雨娇很焦急的喊道。
“哪里着火了？快带我去，弄水扑灭啊......”一听是着火了，胡铭晨瞬间就从椅子上腾地站了起来。
胡铭晨还以为是家里着火了，胡雨娇扑不灭，于是才来向自己搬救兵。
“哥，不是我们家着火，是电视里面着火了。”胡铭晨一下子冲到房门口，胡雨娇一把抓住他。
“电视里面着火了？电视里面着火你大惊小怪的干什么，全国哪天不发生一些火灾啊。”胡铭晨一下子变得没好气道。
“不是......哎呀，你自己看嘛，和你有关的......你看.......”胡雨娇挽住胡铭晨的手，将他往电视机前面推。
胡铭晨有些纳闷，着火和我有关？啥啊？
不过胡铭晨还是顺从胡雨娇，走向电视机看看到底是怎么回事。
刚看了一眼，胡铭晨的眼睛顿时就定住了，电视机里面播报的内容，完全把他的双眼给吸引得目不转睛，就如同被孙大圣施了定身法一般。
“......大火从傍晚的时候开始燃起，据当时值班的保安介绍，最先开始的是位于办公楼二楼的机要室，之后火势就迅速蔓延，三个值班保安第一时间赶到现场，可是火势太大，他们没能将火扑灭，后来才打了119报警电话，这就给灭火耽搁了好几分钟的时间......当然，下班的高峰期也给救火造成了很大的困难，接到报警之后，消防部门第一时间就派出了四辆消防车赶往现场，可是在大十字路口遇到了堵车，消防车过不去。等交警部门将交通给疏通，消防车赶到市**的时候，不但整个办公大楼已经被火势包围，就连两边的裙楼以及会议礼堂也冒起了浓密的黑烟......市**办公地建于1938年，当年是军阀XXX的府邸，解放后，人民**将其变成了市**办公场所......从1950年至今，市**先后发生过三次火灾，三次修缮，但是以前都没有这次那么严重......市**除了食堂，基本上全部是砖木结构，与其他历史上的知名建筑一样，这种结构的房屋乃至于宫殿，最怕的就是火灾，我们所熟知的大明宫，阿房宫，未央宫等等，无一不是毁灭在大火中......”
“烧了，还真的烧了......”新闻看到这里，胡铭晨喃喃自语。
“哥你在说什么？”
“没，没什么。”胡铭晨盯着电视机摆摆手道。
“哥，你别难过，我看了，就是**的楼房烧了，旁边的房子有墙隔着，烧得很少，就两间着火，消防员就赶到先扑灭了。”胡雨娇道。
胡雨娇之所以急着去喊胡铭晨，就因为他曾经听过，胡铭晨和三叔胡建强去镇南，就是去买市**旁边的老房子，因此看到市**着火，旁边的民居也被波及，他才迫不及待将胡铭晨拽出来看。
“我不关心那些房子烧不烧，我只关心市**还能不能用。”胡铭晨像是回答胡雨娇，又像是自言自语。
“那你还能用啊，几栋房子都烧得差不多了，那些人真可怜，以后不知道要去哪里上班咯。”胡雨娇道。
胡雨娇就是天真单纯，那些人怎么可能会没地方上班。或许有些职工还高兴了，终于可以放一段时间的价了。
“......观众朋友们，火灾发生之后，市委市**非常重视，值班市领导第一时间就赶到现场，并且书记和市长已经第一时间组建起了应急小组，此时应急小组就在现场一边指导救灾工作，一边开会研究应对之策......刚才我们试图采访一下市长，问一问接下来市里面有什么安排使得工作能够不间断的继续开展下去，可是市长这会儿太忙，没法接受我们的访问......主持人，我现在在现场就是这些情况，后面有新的进展，我们会继续报告。”
“小娇，你自己看吧，我回房了，别太晚，早点睡觉，明天还要上学的呢。”胡铭晨将眼睛离开电视机转身道。
“哥，你不看了？”胡雨娇还以为胡铭晨货坐下来不走开了，结果他看了几眼就要走。
“我不看了，已经这样了，我去打个电话。”胡铭晨道。
转身进到房间，胡铭晨关了房门，他并没有马上拿出手机来打电话，而是坐着沉思了一会儿，他才慢悠悠的掏出手机来打电话。
而第一个电话，胡铭晨也并不是打给胡建强，而是打给吴怀思。
“吴助理，休息了吗？”
“胡先生，还没呢，看会儿书再睡，有什么事情吗？”
“没睡的话，我一会儿来你的房间，有点事情和你谈。”
“哦......那行。”
吴怀思疑惑重重，根本不知道胡铭晨这大晚上找他会有什么事，而且还不在电话里说，而是要面谈。
挂了给吴怀思的电话，胡铭晨这才再次拨通三叔胡建强的手机。
“三叔，在干什么呢？怎么听你旁边，好像还有挺多人的。”电话一接通，胡铭晨就听到那边有伊哩乌卢的杂声，像是很多人在说话。
“在你家吹牛聊天，你大爹大妈，大哥大嫂他们都在，还有你童大爹他们。”
“这我多人在我家聊天？聊什么呢？”
“小晨，我告诉你啊，你三叔的村主任要当不成了，你点子多，你快给想想办法吧。”那边的电话这时突然被人拿走，电话中传来了胡建军的声音。
“爸爸，我三叔的村主任当不成？干嘛当不成，他又没有烦什么错误，也还没到改选的年限，出了什么事了吗？”胡铭晨疑惑道。
“干嘛当不成，还不是因为乡里面统一种柑橘的事情，其他村都在发动大伙腾地种柑橘，就我们黄泥村动静不大，出了二组那边，其他的都没有什么大的行动。所以，上面不满意了呗。我们村里面已经在传了，乡里面有领导属意换掉你三叔，并且，村里有人在活动，要开会免掉你三叔。我们大家为这个事，都在焦头烂额呢，大家说了半响，也没想出个好办法来。”胡建军道。
“就为这个事免掉他？算了......爱免不免，这时候没闲工夫搭理这个事，爸爸，你把电话给我三叔。”胡铭晨也挺感到意外，可是相比起刚刚电视上出的新闻，这就显得不算什么了。
“小晨，别太当回事，这个鸟村长，我当不当没什么所谓，想也想得到，这里面就是吴蹈辉在捣鬼，如果不是他，也不会闹出这么些动静来。对了，你打电话给我，有什么事啊？”胡建强倒是蛮看得开的。
其实胡建强也不是完全看得开，如果不是被人整下去，那当不当这个村主任，他无所谓，反正当了村主任，也没得到什么好处，反而这个事那个事都可能是他的事。
但是被吴蹈辉这样捣鬼搞一把，胡建强还是不舒服的，只是这种话，没有必要对胡铭晨说，免得他太当真搅和进来。
