    陈星河笑了，不是他瞧不起这两个妖族元婴，而是他的境界到了，自身相当于三名金丹后期高手，如此一来等同元婴。

    要知道他这颗无影金丹已经步入中期，全身七百余颗小金丹等同一颗后期金丹，再加上右臂强横，这就是三位一体，足以撑起战斗格局。

    他与普通元婴修士真的可以一战了，加上身怀替身符，战力更加了得。

    忽然，三个陈星河迈步而出，纷纷放出飞剑，共同摆下剑阵，与来敌“轰轰隆隆”战在一处。

    陈星河正面迎战丝毫不坠下风，而且还略占上风，让这位刚刚赶到的老妖怪微微一愣，知道今天遇到硬茬子了，如果不施展出浑身解数，很难将这小子拿下。

    另一边，黑礁非常不好，小蛇正在他体内肆虐，破坏力量难以想象。

    这也就是他，乃礁石得道成妖，身体素质不是一般的好，换做其他妖族已经命丧黄泉，绝无可能站在这里咬牙坚持。

    空中如同万马奔腾，完全进入元婴级大战，你来我往不亦乐乎，打的日月无光，海啸连连。

    战斗余波扩散出去，不知道灭了多少虾兵蟹将。

    陈星河与鲸须打得天光灿烂，从空中打到龟背行宫中，震动一次强过一次，这座行宫基本上废了，气得黑礁哇哇大叫。

    忽然听到“砰”的一声轻响，蓝色小蛇穿出黑礁身体，陡然之间出现在鲸须面前，迎着眼眶直射而入。

    由于速度太快，鲸须来不及施展防御手段，右眼已经瞎掉。

    这可太痛了！有多少年没有感受过这种痛苦？痛得他嗷嗷直叫，忽然显露出本体，并非鲸鱼短须，乃是一条海参得道。

    陈星河呵呵一笑，这东西可是大补，入药比红葵那只海胆强多了。

    地上有人参，海里有海参，药用价值都不错，成妖这么多年，道行高深，意味着药力也高深。

    来不及多想，陈星河急忙移行换位，带着三尊替身撞向黑礁。

    这个家伙才是今日主力，小蛇在他体内肆虐这么久都没有死掉，可见这条命有多硬，而鲸须只能算作今日大战添头，将黑礁拿下才能一劳永逸解决海疆祸患。

    飞剑嗡鸣此起彼伏，撞击无处不在。

    陈星河一旦发了狠，敌人那还有的好？黑礁全身上下多处被刺穿，功力大减，双目睚眦。

    高手相争只在瞬间！

    他一看这只老妖的表情就知道在憋大招，一旦施展出来祸患无穷，所以先下手为强，后下手遭殃，此时此刻有何手段一起上，要将危险掐灭在萌芽之中。

    银线出现了，随着飞剑一晃而过。

    接着，三尊替身切到近前，发动毁天灭地攻势，无时无刻不在自陨。

    这正是舍得一身剐拖你下地狱，替身损失无关紧要，只要能将眼前这只老妖拿下，多少消耗都能弥补，这一战肯定不亏。

    黑礁在这片海域拥有举足轻重地位，修为和武力也无比强大，然而经过那条小蛇肆虐，竟然英雄没有用武之地，气得他心肝脾肺肾都在颤抖。

    太憋屈了，太可恶了！

    这条小蛇到底是何方神圣？为何如此厉害？可以随意对元婴发动攻势。

    要是没有这条小蛇，黑礁自信凭借他手中这只狼牙棒就能立于不败之地，小小金丹焉能在他眼前妄自尊大？搞来搞去搞得如此狼狈，真是岂有此理。

    陈星河可不管这两只老妖心中所想，他此时此刻抓住机会全力发动，见你病要你命，半点儿都不含糊。

    要知道这二位可是元婴期存在，一旦老妖动用杀手锏，哪怕他战力超然也会受到影响。

    弄个不好身负重伤，肯定会影响接下来的修行计划，所以能快就快，千万不要给这两只老妖喘息机会。

    让陈星河没有想到的是，这边黑礁受到剑阵攻击仍在死撑，身后居然爆发出一声巨响，鲸须在小蛇攻势下首先坚持不住，遁出妖婴带着紧要之物逃之夭夭。

    这能行吗？这场大战最忌讳留下尾巴，陈星河赶紧动念要小蛇追击。

    不用他吩咐，小蛇已经撞了过去，妖婴逃跑速度确实快得惊人，却还是慢了小蛇一线。

    也就眨眨眼的功夫，鲸须妖婴发出一声震天动地惨叫，带着深深不甘消散于无形。

    当然不甘心，他要是知道这种结果，哪里会莽撞冲出来限制对方？现在可好，黑礁还在活蹦乱跳与敌人周旋，他则死个透心凉。

    这真是何苦来哉！说到底还是心存侥幸，看不起对方修为，结果都没有与对方交手，就死在这条小蛇追击之下，妖婴也未保住，至此了结罪恶一生。

    陈星河感受到鲸须气息瓦解，安下心来全力解决黑礁。

    这个时候反而轮到黑礁不安，这条小蛇真是厉害得令妖发指，好像世间没有它穿不透的东西。

    怎么办？为今之计好像只能爆婴，连遁出妖婴逃跑都成奢望，因为他的速度还没有鲸须快呢！

    他正在这样想，忽然瞳孔放大，眉心出现一点血光，喉咙里嘶嘶作响，似乎在说：“法宝？”

    不错，正是法宝飞剑！

    陈星河一看迟迟无法拿下这个家伙，当机立断动用归藏！

    好在前些日吸收了大量灵气，以他今时今日修为支撑法宝发威还是有些困难，不过刹那之间偷袭还是可以做到的，于是黑礁饮恨，转眼步了鲸须后尘。

    死了！这两只统治海疆多年的老妖都死了，死得干干净净，彻彻底底！陈星河绝对不会留下尾巴给自家找麻烦。

    蓝色小蛇飞了出去，在方圆三百里内持续不断穿射，但凡海妖一律屠尽杀灭，不给他们逃出升天机会。

    陈星河盘坐于空中，开始调息！

    与这两只老妖作战并不简单，每时每刻都在挥洒力量，想要风轻云淡还早得很，所以战后必须花时间恢复，尤其是转移到右臂上的定身妖术，竟然没有削减分毫，不能留下后遗症。

    就这样，他修持半个时辰，两尊替身已经清理好战场，这是必备功课。

    蓝色小蛇飞了回来，摇着尾巴一阵炫耀，得到肯定之后欢喜异常，回归人种袋享受自己找到的美食去了……

