    对于东河村的人，他同样没什么好印象，现在嘴上说得好听，当时可不是这么说的。

    张青枫记得尤为清楚，这附近几个村庄的村民，最会数落他张青枫。

    其他的书生，只要能写得一手好字，就会勤勤恳恳地抄书谋生。

    他张青枫，明明有一手工整的字，却不安于现状，想成为价值更高的丹青大师。

    穷人的通病，生怕别家人会比自家活得更好，看到对方不如意，也都会落井下石。

    张青枫这样的落魄书生，自然也不例外。

    能娶到林子衿，完全是他上辈子积累的福分！

    原主对这些人记忆深刻，这也导致张青枫对他们没有任何好感。

    “哎哟喂，妹妹和妹夫你们怎么来了？”

    “也不派下人提前通知一声，我们好扫塌相迎啊。”

    张青枫夫妻俩，刚从马车上下来，就见到陈花一副讨好的站在那里，那两颗眼睛笑的，都快眯成了一条缝。

    这和当日将林子衿拒之门外的样子，大相径庭。

    林子衿皱了皱眉头，陈花笑得越灿烂，她越觉得恶心，简直是虚伪到了极致。

    看到林子衿的表情，张青枫对眼前这个妇人，更加无感。

    当日辱妻之仇，他没找对方算账，又怎么可能好脸相对？

    见到二人都没什么反应，陈花也不觉得尴尬，反倒是继续笑脸招呼着：“来呀，快请进！二狗他特地备了一只山鸡在家里，我这就去杀了招待你们！”

    “住惯了大宅子，你们可不要嫌弃我这茅草屋。”

    话音刚落，陈花就一把拉住林子衿的手臂，想要化解之前的不快。

    对于陈花的举动，林子衿眉头皱得更深了，连忙挣脱陈花的手，并开口说道：“这门我还是不进了，山鸡你们自己留着吧。你们家的门，我可高攀不起，今天来这里，主要是为了接走我妈。”

    陈花顿时脸色一僵，周围的村民，也都双手环胸，一副看热闹的样子。

    想想之前，陈花趾高气扬的态度，这些村民都觉得解气。

    你不是说血浓于水吗？

    你不是说，三丫头再怎么样都是你妹妹？

    打脸了吧！

    这些村民虽然解气，但是心中也是一沉。

    毕竟，林二狗是林子衿亲哥哥，林子衿都这么不给情面。

    他们这些只是远亲近邻，往日又有几分情分可讲？

    绝大部分人，平时闲言碎语，可没少攻击他们夫妻俩。

    有些人更是当着林子衿的面直言不讳，说嫁给张青枫根本不会幸福，不止一次的贬低张青枫。

    “三丫头，一家人不说两家话，你虽然嫁出去了，但这永远是你的娘家呀！”

    “就算你成为了爵爷夫人，住进了三进三出的大宅子，这还是你娘家，走吧，跟我进去，娘在里面等着你们呢！”

    虽然，陈花被林子衿当面拒绝，但她还是保持着笑容。

    只不过这个笑容，比起刚才多了几分生硬。

    她已经能够想象到，周围村民心中肯定在幸灾乐祸，并且对她的举动，也是充满了嘲讽。

    要知道就在几天前，她可是当着大家的面，将林子衿驱之门外。

    不过，只要能修复关系，就算被嘲讽，就算再多受一点冷眼又如何？

    到了那时，她还不是爵爷夫人的嫂子？

    凭借着这层关系，谁还敢招惹她，所以不敢给她面子？

    最重要的是，他们一家能够离开东河村，从今以后不用再务农。

    再也不用担心，哪一年闹灾荒，全家都得饿死。

    “一家人不说两家话？”

    “嫂子，不，陈花，你当初的原话可是这么说的‘从今往后，林家没有你这号人’！”

    想起那日自己的遭遇，林子衿脸上愈加冰冷。

    自己落难之时，对方不但不施以援手，还对自己冷嘲热讽，更是扬言关系断绝。

    就连她母亲林张氏这些年积累的私房钱，对方都不允许外借！

    “老太婆你哪来的钱？”

    “你要是敢给，从今天开始，你就别想再吃一口热乎饭！”

    “老太婆，你的私房钱可真不少，根本不需要我们孝顺，以后啊还是你自力更生吧！”

    “……”

    那日陈花的话，林子衿历历在目，她回去之后，没少担心过自己的母亲。

    因为她知道，陈花很可能会因此虐待林张氏，真的饿上林张氏几天！

    回去之后，张青枫给她见识了活字印刷术，眼瞧着生活马上越过越好。

    要不是张三等人的威胁，林子衿早想来东河村接走林张氏了。

    反倒是这两天，林子衿才不着急接走林张氏。

    因为她知道，她和张青枫住进了爵府，消息肯定迅速传回了东河村。

    她十分清楚哥嫂的为人，对方知道自己夫君封爵的消息，不但不会虐待林张氏，反而会想方设法地讨好。

    “三妹啊，你说这话可真是伤嫂子的心，你又不是不知道，嫂子一直以来都是豆子嘴豆腐心。”

    “那日，嫂子和你二哥，是看见你们夫妻俩得罪了张三等人，他们背后的那伙强人杀人放火，无恶不作，你又不是不知道！”

    “二狗还有嫂子，可没有姑爷那般本事，即便是被山贼绑了，也能从容不迫，化险为夷。”

    “那日把你从家门口赶走之后，嫂子我也是心中难受，你看我这两天眼睛都哭肿了！”

    陈花掩面哭泣，硬是挤出了几滴眼泪，既然好言相求不行，那就施展苦肉计。

    越说，陈花越觉得自己委屈，当即大声哭泣起来：“嫂子我也是个苦命人，当日你说事关贞洁，不可能从了他们，让他们为所欲为。”

    “二狗，如果有姑爷一半的本事，我就不会被对方屡次欺凌。村里的汉子，也是如此！”

    “我们生在乱世，明哲保身，难道有什么不对吗？”

    “嫂子和你二哥，不借钱给你确实不对，但这不也是怕张三等人的报复吗？”

    看到陈花脸上挂满了泪水，但是林子衿心中微微发软。

    陈花说的也没错，他们如果不借钱给她，可能免遭张三等人的报复。但如果借了钱，必定会被张三等人报复！

    张三等人背后清风寨的山贼，杀人放火，无恶不作，凶名传遍了附近的村庄。

    如果不是因为这个原因，附近的村民，怎么会容许张三横行乡里，侮辱了那么多姑娘和妇人？

