    一支火把丢进堵在通道里的纤维绳上，熊熊的大火燃烧了起来。宁涛领着碧明珠和阿绿罗往后退，可即便退到了百米开外，已然能感受到灼热的热浪。
    通道里的火往外烧，深渊里的火往下烧，两边的火相遇的时候就是熄灭的时候。没有可燃物，谁也烧不了谁。
    “咳咳咳……”浓烟呛鼻，碧明珠咳嗽得厉害。
    宁涛轻轻拍打着她的背，将她搂在怀里，然后又在她的耳边轻声说道：“屏住呼吸吧，这个世界虽然对我们不友好，可我们毕竟是三界之主，并不需要高频率的呼吸。”
    这句话倒是提醒了碧明珠，她跟着屏住的呼吸，感觉顿时好受多了。老送这么暖人，她心里满满都是幸福的感觉，忍不住伸手在宁涛的臀上拍的拍，以示感谢。
    宁涛挨了两下，心里纳闷，你拍我屁股干什么？不过，阿绿罗就站在旁边，这种打情骂俏的话就不好说出来了。
    通道里的火快速烧出去，大火烧过的地方一地黑色的灰烬，通道两边和头顶上露出了粉色的岩壁，那纹路，那颜色，还有光滑的质感，无一不将宁涛的思路引向一个方向——血管。
    “那个，你们觉不觉得这个地方就像是……”宁涛想说出来，可是话到嘴边又吞了回去。
    这个想法太诡异了，就连他自己都不敢相信，更何况是处在蜜月期的智商退化的女神，以及四肢发达头脑简单的阿绿罗？
    “究竟是什么？”碧明珠好奇地问了一句。
    宁涛犹豫了一下才说出来：“这通道让我想起了血管，你们有没有这样的感觉？”
    “血管？”碧明珠愣了一下，然后她咯咯笑出了声来，“老送，你怎么会有这样奇怪的想法？”
    阿绿罗也笑了：“老送，你是在逗我开心吗？”
    宁涛一幕看着那张绿色而狰狞的脸庞，还有那鬼畜的笑容，心中顿时涌起一股复杂的感受。
    我逗你妹呀！
    老送要逗人开心，那也是逗珍珠女神，逗你开心，你有金菊啊？
    气氛有些尴尬。
    碧明珠的手还在宁涛的大丘上。
    阿绿罗毕竟不是猪，他仿佛感觉到了什么，尴尬的笑了一声：“那个……当我什么都没说，你们也可以当我不存在。”
    宁涛这才开口说话，说的也是正儿八经的事情：“我不是在开玩笑，我是很认真的跟你们在讲。你们再想想，我们的两边都是一个大坑，然后这条通道又将这两个大坑连接了起来，你们觉得像什么？”
    碧明珠想了想，却一脸茫然的摇了摇头。
    老宋说这是血管，然后又提到了两边的两个大坑，她的想象力有些跟不上了。
    阿绿罗也想了想，忽然想到了什么，狰狞的脸庞上露出了激动的表情：“老送，我知道像什么了！”
    宁涛用异样的眼神看着阿绿罗，心中有些不相信，随口问了一句：“像什么？”
    阿绿罗指向了身上的一个地方，很激动的样子：“你看！”
    宁涛：“……”
    碧明珠干脆就开了头，这一下她的眼睛真的是被辣到了。
    阿绿罗说道：“你们这是什么反应？我说的是事实，你们仔细看看！我这个也是一边一个，刚好两个，老送你说我们是在血管之中，那这一左一右两个大坑，不就是在两个球的中间吗？”
    宁涛张开了嘴巴，这一刹那间他好像想要说什么，可是张开嘴之后却又发现不知道说什么。不过，诡异的是，他的心里居然有些认同阿绿罗的说法。
    难道……
    呃……
    真的好诡异，并且无法接受啊。
    阿绿罗耸了一下肩：“好吧，当我什么都没说吧，你们也可以当我不在这里。”
    这货是在暗示什么吗？
    这句话说了两次。
    宁涛的视线移到了通道口的方向，就在这点时间里，通道里的火已经烧出去了。那个方向一片火光，熊熊的火焰吞噬了一切，看不见火里的情况。
    “我估计已经烧出去了，我们出去看看吧。”宁涛说。
    他带头走在了前面，碧明珠和阿绿罗紧跟在他后面向通道口子走去。
    三人的脚上都没有鞋子，可是踩在黑色的灰烬和粉红色的岩石上竟然没有明显的灼热感。那熊熊的大火从这通道之中烧出去，这通道之中的气温居然也很正常，甚至地面也感觉不到被火烧过的感觉，这真的是很奇怪的事情。
    宁涛在一个位置上停了下来，伸手敲了敲身边的粉红色的岩壁。他想象的是坚硬的岩石表面，可是他的手指敲在上面的时候，反馈回来的感觉却是略带点弹性的坚韧。
    他顿时愣了了一下，心中涌起一点诡异的感觉：“尼玛……难道真被阿绿罗这货说中了，我们是在……两个球之间？”
    “老送，你发现了什么吗？”碧明珠问，她的注意力几乎都在老送身上。
    宁涛说道：“你们摸摸这岩石，这不像岩石啊。”
    阿绿罗和碧明珠各自伸手拍了拍，敲了敲身边的粉红色的岩壁。
    “果然喂，还有点弹。”碧明珠说，很新奇的样子。
    “韧性很好，不是岩石。”阿绿罗说，然后他狠狠地打了一拳。
    嘭！
    一声闷响，偌大一块岩壁颤动了一下，但也仅仅是这样，并没有出现裂痕什么的。那钵大的拳头抬起来之后，岩壁上出现了一个凹坑，不过很快就恢复了过来。被击打过的地方依旧光滑平整，没留下任何损伤。
    岩石肯定不会是这样子的。
    “我们出去看看。”宁涛继续往前走。
    通道口越来越近，眼前是一片熊熊燃烧的大火，热浪.逼人。
    这火不知道还要烧多久，不过估计一时半会儿也不会停下来。
    “阿绿罗！”火海之中突然传来一个声音，“你不是要挑战我吗，你上来啊！我在上面等你，有种你上来！”
    阿绿罗张开嘴正要说话，宁涛突然冲到他的身边，一巴掌就捂住了他的嘴。
    “唔鲁……唔鲁！”阿绿罗的嘴里还是发出了声音，不过只是一些含混的声音，音量也不大。
    宁涛说道：“你难道听不出来吗？他这是在试探，试探我们有没有被火烧死。”
    阿绿罗顿时愣了一下，然后点了点头。
    宁涛这才松开捂嘴的手。
    阿绿罗说道：“老送你说的对，我差点就犯错误了，我们这是在火海之中啊，我们得让他觉得我们已经被烧死了。”
    宁涛露出了一丝笑容。
    有时候朽木其实也可以雕琢一下，再不济当牙签使也是可以的。
    “阿绿罗！难道你忘了你在我身边就像是一条狗一样，我让你往东你就得往东，我让你往西你就得往西……哈哈哈！”神龙熬毕的笑声穿过几千米高的空间，还有熊熊燃烧的火海，最后传进通道里，也依然给人一种震耳的感觉。
    阿绿罗冷哼了一声，不屑地道：“傻逼，你鬼叫什么，我早已经看穿了你的阴谋。”
    宁涛和碧明珠对视了一眼，10组合相对无言。
    深渊底部没有回应，只有熊熊燃烧的火海。那神龙熬毕大概也相信下面的人都烧成了灰，不再喊话试探。
    “老送，那神龙会不会下来？”碧明珠问了一句。
    宁涛想了一下说道：“我想会出现两种情况，第一个情况是他们会想办法下来看看，但那会很麻烦，大火烧了绳子，他们要找一条几千米长的绳子下来，那几乎不可能。如果让他们攀岩下来，他们必然会担心摔死什么的，付出了那么大的代价，最终只是下来看一看，所以这得看那神龙是什么想法，如果是我，我只愿意站在上面看看。”
    “第二个可能性是什么？”阿绿罗问道。
    宁涛说道：“第二个可能性就是，这里的大火和浓烟势必会引来很多看热闹的人，到时候就会发生冲突。那个神龙为了避免这种冲突发生，大概会带着他的人离开。”
    阿绿罗冲宁涛竖起了大拇指：“老送，你真的是智计无双啊，厉害！”
    宁涛只是淡淡的笑了笑，这样的分析，智商稍微正常一点的都能分析出来吧，谈不上什么厉害，更不是什么智计无双。
    “太好了，这么说来，我们算是安全了。”碧明珠长长的松了一口气，紧绷的脸上也露出了一个笑容。
    阿绿罗呵呵笑道：“可不是，这次我都以为死定了，没想到还能绝地求生。老送厉害，以后我跟定你了。”
    宁涛又说了一句：“我在想，这几千米高的深渊，没有绳子和楼梯，两位觉得我们应该怎么上去？”
    碧明珠：“……”
    阿绿罗：“……”
    通道口外面的火越来越小了，已经能够看到深渊底部的景象。一块块黑色的灰烬从天空之中掉落下来，堆砌在底部。通道口的灰烬越堆越高，大有将这里堵上的势头。不过这样也好，灰烬堵住了洞口，上面的人便看不见这秘密的通道，只能看见黑色的灰烬。这样一来，不管是神龙和他的手下，还是别的赶来看热闹的人，都发现不了这密道。
    只是……
    怎么上去呢？
    之前真的没有想过这个问题。
