    一行人以着最快的速度循着小道，往方水街林氏别府奔去。

    据点别府在方水街有暗门，设在人烟稀少的胡同巷道内，本就是为应对特殊情况，这次倒是派上了用场。

    带的人并不多，除了蛇帮帮主魏勇，黑衫中年人以及最开始的老毛外没带什么人。

    半小时后，方水街据点，后院。

    “寻几个知根底的把老苗他们送出城，随后连夜送回大宅那边。”

    林末换了身衣衫，看着床上躺着，身上没几处好地方的苗刚，低声吩咐道。

    青衣帮众人看着伤势吓人，实际却是不算重，毕竟就刚开始挨了一遭，不过短时间内却是没有战斗力了，而当着大街上所有人的面，已经在周胜军那留了案底，送走反而最好。

    “是，三爷！”身边的手下顿时下去安排。

    他轻吁一声，迈步走进后屋一处书房。

    书房并不大，两处书架，一处案桌，一处小床，加上墙上几幅不知名墨画，便是全部内容。

    书桌上东西也不多，除却直铺的一张大白宣纸，便是一方金丝玉木造的笔架。

    林末将置于最左侧的粗毫提起，放到最右侧的凹槽，轻轻捣了三下。

    咔嚓。

    不远处的小木床应声而开，出现一方入口。

    他迈步就走。

    入口里面是一处密室，周遭墙壁上挂着琉璃灯火，灯光照射下，以黑衫中年人为首的蛇帮中人，都由铁链绑住，粗大的铁钉透过肩胛骨，固定在凳子上。

    林君昊与林君阳两人则坐在一旁，没有说话。

    “怎么？闻出点什么没？”

    林末走过去，低声朝两人问道。

    林君昊摇了摇头，眉头微皱：

    “这几人骨头挺硬的，什么也不说。”

    林末看了看木着脸坐在那，面无表情的几人，提步走了上前。

    黑衫中年人眼皮微抬，看见是林末，忽地笑了起来：

    “林家老三？呵呵，我告诉你，你是真摊上事儿了，城中杀周胜军，呵，不止是你，就是林氏........”

    “啪！”

    林末上前抬手，留了几分气力，一巴掌直接呼在其脸上。

    “嘭！”

    正坐着的黑衫中年人在沛然巨力之下，连人带凳一齐飞了起来，被扇得直接脑袋撞在身后的墙上，血直直地从鼻子，嘴巴往外流，跟开了闸一样。

    视线出现重影，脑袋更是昏昏沉沉，喝醉了酒般，直接断片。

    “你刚刚说什么？我没听清楚！”

    “嘭！”

    “摊上什么事儿了？说来听听！”

    “嘭！”

    “不止是我，还有林氏，林氏怎么了！”

    “砰砰砰！”

    林末面无表情，不断低声问道，抬起脚，一边问，一边朝其身子猛踹，即使留了力，也将其活生生踹晕了过。

    整个人像只虾一样蜷缩在地上，没了动静。

    这也是立命境武夫，肉身经过意劲淬炼过，已经完成了一次蜕变，若是肉身境，早便被踢爆了。

    瞧了一眼黑衫中年人的伤势，发觉短时间内死不了后，他转过身接着看着一脸惊惧，两股战战的老毛和魏勇。

    此时两人已经没有刚开始的从容，喉结不断滚动着，低着头，不敢与林末直视。

    “过来。”

    林末转身，抬过来一个椅子，直接坐了下来，抬头向两人说道。

    两人一愣，身子一缩，迟疑地对视一眼。

    林末皱起眉头，站起身。

    还没下一步动作，两人便立马起身，连滚带爬走到林末跟前。

    林末见此面色稍霁，语气也缓了点。

    “跪着说话。”

    “身上有铁钉，链条绞着，不好......”老毛看了眼魏勇的伤势，小心翼翼地说道。

    林末没有说话，只是闻声抬起了手。

    噗通。

    魏勇先一步跪了下来，动作有些大，直接扯住了白天的还没愈合的伤口，疼的满脸泛白，汗水黄豆般一滴滴落下，却是愣不敢叫一声。

    老毛一看，也是顺势跪在了地板上。

    “说说今天到底是怎么个章程吧。”

    林末背挺的笔直，两手放在膝盖上，脸上没有丝毫表情。

    “三，三爷，不是我们不说，说了不止是我们自己，可能一家老小都保不住........”

    魏勇惨笑了一下，结结巴巴地说道。

    “你为什么会觉得要是硬着脖子不说，家里人就会好好的？

    听说你家住北辰坊，武烈街吧？儿子挺出息的，入了烈虎武馆，一个月就通筋圆满了，我看长大了比你强。”

    林末低声说道。

    魏勇一愣，脸上惨笑消失。

    “江湖事江湖了，这次算栽了，我魏和尚认了，可是祸不及家人，三..三爷，不至于做的这么难看吧？”

    “你们想搞的是老子一个家族！现在你给老子说祸不及家人？放你娘的狗屁！”

    林末忽然脸色一变，一脚踹在其脑袋上。

    嘭！

    魏勇一下子飞出其半米远，整个人在地上滚了两圈，等停下来，头袋一晃，噗的一声便吐出数颗碎牙，紧接着狂吐着血。

    “老子话放这，你不说，就等着一家子鸡犬不留，别以为他们能护得住！”

    林末身子前俯，愣着眼珠子看着地上的魏勇，直接吼道。

    说罢，立即转头朝身旁脸色复杂的林君昊说道：

    “你带几个人，去武烈街........”

    “是萧纯指使的！”

    话音未落，魏勇躺在地上，低吼道。

    “萧纯是谁？”

    林末冷静地问道。

    “叶氏大管事，他说接的是上面的命令，要搞你们林氏，别，别动我家人。”魏勇深吸了口气，颤着声说道。

    “具体怎么说的。”

    “我，我我不知道，接到的命令就是把你们引过来，随后由钟老出手将你们擒获，再借周胜军之手关进衙门，我真的不知道！”

    林末深深地看了眼魏勇。

    “会托人把你一家子接过来照看住，保证他们的安全。

    他意有所指。

    魏勇迟疑了半晌，抬头看了眼林末，身子直接垮了下去，声音沙哑，“谢谢三爷。”

    ...........

    林末三人走出密室。

    “其实你不该杀他的，杀了就没回旋的余地了。”

    林君昊皱着眉头，轻声说道。

    林末自然知道林君昊说的是谁，说的自然是那周胜军的头头。

    “刀都架你脖子上了，还不杀？”

    他脸上没有波动，转头看了眼林君昊，回道。

    说罢身子一顿，摆了摆手，独自一人，快步往院落走去

    “......终归是周胜军啊。”看着林末的背影，林君昊叹了声气，低声说道。

    林君阳没有接话，反而饶有兴趣地目送着林末离开。

    .............

    林瑜城外，灵田试验区。

    林远峻背着手看着前方大棚内忙碌的众人。

    这时，一队周胜军疾步走了过来，为首之人负着手，高声道：

    “林管事，经过查证已经确定了，试验区中叶氏，余氏，包括你们林氏，灵田里的灵源几乎被盗取了二分之一，证据显示，最大的嫌疑人是林丁闲，你们林氏的人。”

    他说到最后，语气有些玩味，将手中的卷宗递给林远峻。

    林远峻接过，翻开看了看，脸色阴沉似水。

