
　　阿斯加德传送阵虽然比较便利，但也很普通，因为传送阵必须要脚踩在上面才可以发动，另外不可以连续使用，用一次之后需要间隔十几分钟到数小时的冷却，这一点要看传送距离多远来决定！也就是说常见的传送阵，耗时耗力速度慢等等，这些都是缺陷硬伤！

　　关横又想道：“但是塞邦自己研究出来的这种“物质双向传送魔法阵”却勉强克服了一些缺憾，首先这个双向传送阵可以移动任何活物与死物（人类动物植物都可以），只要在指定地点做下一个标记魔法阵，在自己身上做下另一处标记魔法阵，就可以将对方瞬间传送到自己身边，或是把自己瞬间传送到对方那里！”

　　双向传送魔法阵启动时间不用半秒钟，所以塞邦才能用电光火石般迅捷无伦的速度从关横手里逃跑了两次！不过双向传送阵绘画起来繁复无比，一点差错都不能出现，万一画错某个位置，那物体在传送半途中就会被卷入空间乱流，永远迷失其中！

　　塞邦研究了双向传送魔法阵几十年，也不敢轻易尝试，这些年他自己用到这个魔法阵的次数屈指可数，一般来说，塞邦都是用这个阵法来传送物品，当作运输捷径！

　　要不是死到临头被关横逼急了，塞邦也不会连着两次用双向传送阵逃命，这才叫狗急跳墙呢！关横仗着拥有塞邦的记忆，随便找了两个东西做起了实验，一个头盔、一柄长剑，都是宝库里随手拿的东西！

　　关横在头盔上用魔法墨水里三层外三层画了近百种玄奥的图案，足足用了几十分钟，最终满头大汗的他才把这个传送阵的标记图案画完：“呼！累死活人！太难了这也！”

　　长剑因为比较窄，画起来更困难，不过关横在头盔上已经画了一遍，逐渐轻车熟路，得心应手起来，这剑上的传送阵图案才花了十来分钟也就已经完成了！

　　“现在就来试验一下这双向传送阵的妙用吧！”关横笑呵呵的把头盔放在几十米外的洞口，自己腰里插着长剑走回原地！

　　“要驱动传送阵的话，必须拥有强大的魔法力、神力或是精神力其中一种！”关横摸着下巴想了想，“我身负龙神之力和强大精神力，那就用精神力试着启动传送阵吧！”天籁小说网

　　于是关横一摸腰间别着的长剑，手指触碰剑身的标记输入精神力！只听呼的一声，数十米外的头盔当啷落在了关横脚边三步开外！

　　“成功啦！”关横欣喜若狂，不敢相信一般赶紧拿起头盔细看！谁知一看之下，关横不由自主就摇头苦笑了起来。

　　“唉，应该说只成功了50％……”关横叹了口气，原来他手上的头盔只剩下半个，抬眼望去，另外半个头盔还静静躺在洞口，“肯定是我在头盔上画传送阵的时候，把什么地方画错了！！”

　　关横眉头一皱心中暗忖：“多亏只是传送个头盔，这要是传送活人，脑袋过来了身子没过来，那岂不是跟杀人没区别吗？！”

　　“呵呵，再试几遍吧！”关横苦笑着摇头，“要练到熟能生巧才行，这个传送阵的绘制可马虎不得！”

　　又试验了很多回，在经过两个小时之后，关横终于可以轻而易举在十分钟内准确无误地绘制出传送魔法阵了！

　　“呼……”关横终于长长舒了一口气，“尝试过无数次，总算做到烂熟于胸了！”

　　“这个双向传送魔法阵对我和身边的人作用太大了！”关横心中略带窃喜暗忖道：“关键时刻它也许能挽救众多人于危难之中！”

　　在宝库中关横还找到一架没有完成的魔导飞艇，这架飞艇比之前侏儒们驾驶的要小上一圈，仅有数米长短，但是精工细雕，制作考究，錾刻了无数的魔法阵加持，艇身还镶嵌了各种珍贵宝石与饰物，这是侏儒王塞邦为自己特别打造的单人座驾，只可惜只可惜现在这丑陋残暴的矮子已经没机会在乘坐了！

　　“嗯，把这艘飞艇孤零零放在这里未免有些可惜！”关横仔细想了一下，“用魔法墨水在飞艇身上画下了一半双向传送法阵，哈，这样我不用带着它到处走，只要我走到合适的地方，就能把它传送到我身边！”

　　“传送飞艇的时机，最好是我在回到老杰克他们侏儒部族领地的时候！”关横微微一笑想道：“这架飞艇还没有最终完工，让铸造大师艾特豪森拿去改造吧，说不定他能研究出更出色的完美作品！”

　　王族宝库里还有一些重要的东西，例如侏儒王加冕时必须戴的铁王冠、王之锻造铁锤和铁砧，这三件套是正统侏儒王必须拥有的东西，是瓦特阿尔海姆这片地域王者的象征！

　　“既然我把塞邦干掉了，为了防止其他侏儒部族作乱，就必须另选贤能成为侏儒王！”关横在心中谋划了一下，最终选择了自己的朋友，“那就对阿萨神族没有逆反心理的老杰克部族！”

　　“老杰克为人本分守规矩，只是一心和他哥哥艾特豪森大师钻研锻造手艺！”关横越想越觉得合适，“让他继任侏儒王，对于瓦特阿尔海姆的长治久安，以及与阿斯加德的和平共处有极大的好处！”

　　关横决定把手里得到的侏儒王铸造笔记送给艾特豪森和老杰克，不过他提前把开发魔导枪炮及其他强力魔法武器的内容全部撕毁，这样就算笔记落入坏人手里，也可以安枕无忧！把王族宝库里的东西都收在了几口大箱子里之后，关横又在所有箱子上面画下一半传送魔法阵，这样再回到老杰克部族领地的安全之处画下另一半，照样可以把箱子传送过去！

　　“现在所剩下的问题，就是那个暗黑精灵王达奥伊究竟去了哪里！”关横在王族宝库中踱来踱去，始终理不出个头绪，“奇怪，塞邦的记忆中一丝达奥伊的线索也搜寻不到，难道这个暗黑精灵王凭空蒸发了不成？”

　　“但是英灵殿出现达奥伊昔日的恶魂部下，也是毫无疑问的事实！”关横心中越想越觉得哪里不对劲，突然他抬起头喃喃道：“算了，还是别在这里瞎琢磨了！”

　　——【10.18周日第二更，老沙拜求点推藏\(^o^)/】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0232章 谋划善后免费阅读。https://xs.23sk.com 