    六月的湖北地区已经进入雨季，襄阳地区一连下了三天的大雨，天空才渐渐放晴。

    三天的大雨给了东方亮与水云天更多的准备时间，同时也给宁远和他的猴子军团带来了诸多的不便。

    很多野生动物在野外一般都不会主动避雨，因为在野外能够躲避雨水的地方一般都很少，它们一般都是任由着从天而降的雨水淋湿全身的，金丝猴与猕猴也不例外。

    长时间的降雨就意味着气温要下降，气温下降对于猴子们来说就需要不停的进食来补充被雨水带走的热量。

    所以哪怕天空上下着瓢泼大雨，宁远手下的猴子军团也没有闲着，它们不停的从一片稻田转移到另一片稻田，所过之处干净得宁远都有些不忍直视。

    在阴雨天气，猴子们只要有充足的食物，那么它们就能平安无事的熬过去。

    瓢泼大雨虽然给猴子们的生活带来了很大的不便，但由于前方遍地都是食物，猴子们根本就不缺吃的，所以大雨对猴子们的影响还不是特别大。

    真正受到很大影响的是那些保护猴子军团的神鹰空军。

    在雷雨天气，宁远和他手下的那些空军战士们根本就不敢随意升空，因为这是无数先辈用生命总结出来的宝贵经验。

    那些先辈基本上都是一些不信邪的玩家，当他们不听劝告毅然决然的选择在雷雨天气飞上天空自由翱翔之后，很多人很快便成为了地面上的一具焦尸。

    根据玩家们的事后总结，被雷劈中最多的全都是身上携带有铁制武器装备的那些人，挨劈最少的反而是拥有天生武器的鸱鸮一族。

    飞得越高越容易挨劈；身上带铁的东西越多越容易挨劈；在天上装比装得越久越容易挨劈；如果有人装比了，最后还没挨劈，那他一定是幸运儿，可以立刻去买彩票了，没准就能中个五百万大奖什么的。

    以上这几条就是一些闲得蛋疼的玩家们用生命总结出来的宝贵经验。

    虽然他们总结出来的这些东西对于现代人来说都是一些基本的科学常识，但万一要是在游戏之中有什么不同呢？

    所以那些玩家也不算是白死，至少他们用自己的死成功警告了一些后来人。

    在雷雨天气，小李唐的军队可以待在舒适的军营中避雨休息，但宁远和他手下的那些飞行军队就不行了，因为他们必须要保护猴子军团的安全，不敢有任何的松懈大意。

    在晴朗的天气情况下，只要有炽天使斥候负责监视敌人的一举一动，那么猴群基本上就可以安枕无忧。

    但在雷雨天气时，不仅是炽天使斥候无法升空，就连银飞马骑士和其他的飞行军团也同样无法升空。

    因为老天爷劈人根本就不看你是谁，谁不信邪他就劈谁。

    宁远可不敢让手下的飞行军团冒着挨雷劈的风险强行升空，所以在雷雨天气时，神鹰军便等于是失去了天空上的眼睛。

    失去了天空上的眼睛后，宁远只能选择让银飞马骑士们客串一下陆地骑兵，让他们冒着大雨在猴子军团活动区域的外围进行巡视，以免李玉风会利用大雨派出骑兵团来袭击猴子军团。

    连续下了三天的大雨让宁远和他手下的银飞马骑士们异常的疲惫，当太阳重新升起的那一刹那，所有人全都露出了一副如释重负的表情。

    在天色重新放晴之后，随着炽天使斥候和鸱鸮军团以及天使军团的重新升空，宁远和冒雨巡逻了三天的银飞马骑士们立刻返回了南漳县进行修整。

    阳光孕育着世间万物，随着阳光普照大地，地面上顿时又变得生机勃**来。

    可能是感觉到这是一个生产的好机会，猴子军团中那些大肚子的雌性猕猴们全都纷纷诞下了幼崽，加上出发前金丝猴群生下的那些小猴子们，整个猴子军团一下子便多出了十几万只小猴子。

    在诞下小猴子后，母猴子们顿时食欲大增，于是乎，整个猴子军团的破坏力一下子便上了一个新台阶。

    为了有充足的奶水喂养刚刚诞生的小猴子，猴群们不知疲倦的从一片田地移动到另一片田地，只要是能吃的东西，它们就绝不放过。

    随着猴群破坏速度的不断提升，很快，猴子军团便渐渐接近了小李唐的储粮重镇——宜城。

    就在猴子军团来到小河镇南边的菜园村附近开始破坏时，一支由鸱鸮战士、天使战士和狮鹫兽组成的飞行军团浩浩荡荡的从北边飞了过来，直奔正在小河镇肆虐的猴子军团而去。

    这支飞行军团正是东方亮麾下的那支北伐联盟独苗苗空军。

    当东方亮率领着这支飞行军团刚刚离开南阳城之后，他们的行踪便被重新升空的炽天使斥候给看了个正着。

    发现一直盘踞在南阳的这支敌方空军终于出动之后，炽天使斥候立刻将这个重要的情报送到了返回南阳镇修整的宁远那里。

    听到敌人终于安耐不住出动了这最后一支飞行军团，宁远不忧反喜，他等这一天已经等了很久了。

    “传我军令，立刻派出一队银飞马骑士和鸱鸮战士将南方荆山余脉那里给我清理出来。

    同时让负责指挥猴子军团的银飞马骑士将猴群引向荆山余脉那里，如果情况不对，就让猴群立刻进山。

    让精通精神沟通的银飞马骑士告诉大华和背头，让它们约束好猴群，在没收到我的命令之前，不允许猴群离开山区。”

    “传令下去，除了负责指挥猴群的人手之外，其他人立刻前往菜园村那里进行集结，既然敌人自己跑出来了，那我们就让他们再也回不去。”

    宁远有条不紊的下达着命令，眼神之中尽是杀气。

    对于北伐联盟剩下的那支独苗苗飞行军团，宁远想要彻底消灭他们已经不是一天两天了。

    可惜，在山西遭遇惨败之后，北伐联盟变得愈发的谨慎起来，根本就不给神鹰空军任何的机会。

    这一次宁远率领猴子军团过来搞破坏，在荒芜湖北的同时，宁远也做好了要消灭北伐联盟那支独苗苗飞行军团的准备。

    虽然宁远也无法断定北伐联盟那支已经被吓破了胆的飞行军团一定会出来，但未雨绸缪，宁远不想错过任何可能会出现的机会，所以他在兵发南漳县时就已经做好了所有的准备。

    在下达完命令之后，宁远便立刻率领着银飞马骑士团的主力前往了位于蛮河北岸的菜园村。

    当宁远赶到菜园村那里之时，十万鸱鸮军团与五万天使军团早已经在那里集结完毕。

    望着菜园村上空那漫天的飞行战士，宁远没有任何的废话，直接大手一挥便率领着这十七万大军向北飞去。

    宁远不想看到自己好不容易才组建起来的猴子军团遭遇到任何的危险，所以他准备将这场空中大战的战场选在位于襄阳和宜城之间的小河镇镇中心那里。

    小河镇的镇中心位于汉水西岸，那里不仅有着可以停靠大型船只的码头，从襄阳到宜城的唯一道路也经过那里。

    将战场选在那里，神鹰空军不仅可以拦截住从空中而来的敌人，同时也可以拦住从襄阳城里面南下的骑兵，可谓是一举两得。

    在宁远率领着神鹰空军赶往小河镇时，东方亮与水云天两人正率领着麾下的飞行军团刚刚飞越襄阳城的上空，到达了襄阳南边的虎头山。

    东方亮与水云天二人此时的形象都是天使将领打扮，他们身着轻便的秘银铠甲，正率领着五千名玩家天使战士正悠哉悠哉的向南飞行着。

    “报~~，启禀齐天大元帅，我军斥候在前方二十公里处的小河镇发现了敌方飞行军团的主力部队，如今敌人正停在小河镇的上空，好像是在等着我们主动飞过去。”

    在宁远率军抵达小河镇时，东方亮派出的飞行斥候便立刻将情报传递了回去。

    听到神鹰空军的主力军团已经到达了小河镇，东方亮立刻迫不及待的询问道：“敌人大概有多少兵力，那支银飞马骑士团的主力在没在小河镇？”

    “启禀齐天大元帅，粗略估计敌人的兵力应该在十五万左右，我们在敌人的阵营之中发现了大量的银飞马骑士，至少有一两万人。”返回报信的斥候回答道。

    呼~~~~~~

    听到银飞马骑士的主力在小河镇，东方亮与身旁的水云天对视了一眼后，两人顿时长长的出了口气。

    在临出发之前，他们二人最担心的的就是神鹰空军的那支银飞马骑士会与主力分离。

    因为如果银飞马骑士团的主力不在，那按照之前他们与李玉风之间的约定，他们就必须要对神鹰空军发动进攻，以便掩护李玉风手下的骑兵团去斩杀猴群。

    现在好了，这次入侵到襄阳地区的所有神鹰空军主力都在小河镇，那只要他们能够拖住敌人，不让敌人轻易离开就算是完成与李玉风之间的约定了。

    一想到可以用最小的代价得到北襄阳城与鱼梁洲，东方亮与水云天不禁相视一笑，因为他们已经想好了拖延时间的办法了。

    “走，让我们去会一会这个让全世界玩家都为之忌惮与嫉妒的宁远，看一看他是否真的生了三头六臂，哈哈哈哈哈。”

    将提到嗓子眼的心放回肚子里面后，东方亮立刻变得意气风发起来。

    随着他大手一挥，二十多万大军立刻向着小河镇方向飞去。

    “报~~，启禀齐天大元帅，外面有小李唐的飞行使者求见，对方称给大元帅您带来了他们唐王陛下的一个口信儿。”

    东方亮率军刚刚飞到歪头山的上空，一名鸱鸮斥候便急匆匆的喊住了他。

    听到李玉风派人来见自己，东方亮的眉头立刻便皱了起来，他神情不悦的说道：“带他来见我，命令军队暂时停止前进。”

    很快，一名鸱鸮战士便被带到了东方亮的近前。

    看着对方头顶上那头虚幻的金色小龙，东方亮撇了撇嘴，道：“李昆，李玉风派你来干什么？是来当监军的吗？”

    认出来人是李玉风的得力玩家手下之后，东方亮立时便将脸给拉了下来。

    看着摆出一副臭脸的东方亮，李昆面色平静的回答道：“算是也不算是。”

    “什么意思？别绕圈子赶紧说，免得耽误了我的正事。”

    听到李昆的回答，东方亮立时瞪大了眼睛，脸色变得更臭了。

    “我们老大让我来告诉你们，小河镇那里是我方骑兵团前往宜城的必经之路，所以你们必须要将位于小河镇上空的神鹰空军给引到九集镇那里，以便让我方从襄阳出发的骑兵团顺利通过小河镇。

    至于接下来的战术，你们随意，只要不让神鹰空军有机会去攻击我们派出的那些剿灭猴子军团的骑兵团就可以了。

    而我本人将会作为使者跟在你们的身边，直到我们老大与你们之间的约定达成。

    你们放心，我就是一个传话和见证的，不会参与到你们的决策之中，更不会去干扰你们的任何决策，我只会将我看到的一切在返回之后如实的告诉我们老大而已。”

    李昆也知道自己的身份有些尴尬，于是他也不多说废话，直接道明了来意。

    “屁事真TMD多，来人啊，立刻命令大军向九集镇方向前进。”

    东方亮发了句牢骚之后，立刻下令军队进行改道。

    在重新上路之后，东方亮与水云天二人再也不复之前的欢乐了，两个人绷着一张脸，一言不发的向着九集镇飞去。

    没办法，身后跟着一个对头派过来的电灯泡，很多事情他们都无法提及，不然万一那一句话说漏了，很可能就会引起不必要的争端。

    至于他们改道前往九集镇方向之后神鹰空军会不会跟过来，东方亮与水云天二人没有一丝的担心。

    因为如果神鹰空军没有及时跟过来，那他们就可以立刻前往南漳县或者是武安镇。

    到时候，无论是他们烧毁南漳县的粮仓，端掉神鹰空军的后勤补给，还是到达武安镇之后直接绕道去袭击那些来到宜城地区的猴子，都是神鹰空军所不能接受的。

    所以如果宁远不是痴呆儿，那么他一定会率领着神鹰空军紧紧的跟在他们附近的，让他们不敢轻举妄动。

    而事实也正如东方亮他们预想的那样，宁远在得知东方亮率领着飞行军团飞往九集镇之后，他立刻毫不犹豫的率领着大军赶了过去。

    没办法，无论是南漳县还是撤往荆山余脉那里的猴子军团都是他的软肋，所以他只能任由这支北伐联军牵着鼻子走。

    只不过对方很快就会为此付出惨重的代价，因为当一头猛虎进入攻击距离之后，它是从来不会轻易让猎物逃脱掉的。

