    路鸣看了眼董铭，开口道：“话说，你这力气，是很早就有的，还是最近才刚刚有的？”

    他之前可是听董铭说了孟寒丢飞针的事情，也是觉得有些不可思议。

    不过。

    当时他有些事情要处理，所以并没有第一时间过来询问。

    孟寒有些狐疑的看着路鸣：“为什么这么问？”

    他心中不自觉涌起某种猜测。

    毕竟——

    只是单纯关心这个问题，应该没必要特地来一趟。

    孟寒也有预感，这两人不是单纯来吃饭的。

    更多的是想向他确认这个问题。

    路鸣干咳一声：“呵呵，没什么，主要是有些奇怪，我们也认识挺久了，之前怎么没见你力气这么大呢？”

    顿了顿。

    他意味不明的开口道：“其实，这样也不错，或许你这力气，在将来能发挥很大作用也说不定。”

    孟寒吃了口菜，看向路鸣和董铭：“所以，两位老总，你们也觉醒了？”

    他现在只是随口问一句，倒也不算违背之前在零组签订的超凡者协议。

    这也是国家某种程度上的认可了。

    而且。

    这路鸣既然这么说，十有八九也是超凡者，所以孟寒才想要确认一下的。

    如果路鸣不知道什么是觉醒，那他自然也不会再多说什么。

    路鸣听到孟寒这样直截了当的询问，不由看了眼董铭：“老董，看来你的直觉是对的，这孟老板果然也是超凡者。”

    “次奥，你们两个……我只能说，世界真小。”孟寒听到路鸣说出‘超凡’二字，还是忍不住扶了扶额。

    他确实没想到，小小的大理，竟然能让他一下子遇到两个卧龙凤雏。

    说好的现在超凡者的数量不会很多呢？！

    “难道，超凡者之间，也是如替身使者一样，是会互相吸引的？”孟寒有些无语。

    路鸣哈哈一笑：“我就说孟老板你怎么这么奇怪，又是打剑又是练暗器的，看来你是刚刚觉醒不久啊。”

    孟寒道：“你们两个是什么时候觉醒的？”

    他心中也有些开心。

    正愁找不到超凡者交流呢。

    光是看论坛的帖子，很多超凡圈子里的消息，他都未必能知道。

    路鸣二人，很明显比他觉醒的要早，应该知道不少内幕消息。

    路鸣道：“我是一年前觉醒的，老董比我早半年左右吧。”

    孟寒微微点头，这倒是和张成之前说的没有太大的出入。

    这个时代最早的一批超凡者，三年前就开始慢慢觉醒了。

    “那你们的能力是什么？”孟寒不由问道。

    “额……”路鸣怔了一下，旋即开口道，“孟老板，提醒你一句，超凡圈子里有一个不成文的规矩，就是不能随意探听别人的能力，这算是禁忌。”

    “啊，我不知道啊，零组的人没和我说过，要是有什么冒犯的，我自罚一杯。”孟寒端起酒杯喝了一口。

    他确实不知道这种事情，超凡者论坛里也没有提到。

    看来是整个超凡圈子内这几年约定俗成的规矩。

    怪不得之前张成也没有询问他能力究竟是什么。

    不过。

    国家在这方面，倒是没有妥协。

    凡是登记在册的，都必须填写具有什么能力。

    这应该是为了方便后期安排工作等等。

    当然，这其中究竟有多少水分，就不得而知了。

    路鸣笑了笑：“呵呵，咱们之间，多少年的老朋友了，倒是没这么多规矩，我就是提醒你一句。”

    “嗯，我以后会注意的。”孟寒点点头。

    路鸣问道：“既然你已经知道零组了，那你应该也在零组分部登记注册了吧？”

    孟寒道：“不瞒你说，我前天刚碰到一个超凡者罪犯，然后才和零组接触，昨天才登记完的。”

    路鸣笑了笑：“那你入编了没？”

    孟寒摇了摇头：“没有，我更喜欢自由自在的生活，不喜欢受到拘束。”

    “嘿嘿，怪不得咱们能玩到一块去，我和老董也是这么想的。”路鸣笑了笑，“来来来，走一个。”

    三人举杯，又喝了一口。

    路鸣开口道：“虽然咱不打算入编，但是在这个日渐危险的世界，还是得报团取暖的，孟老板，有没有兴趣加入我们的小团体？”

    “什么团体？”孟寒问道。

    路鸣道：“我称之为同济会，当然，这只是个称呼，实际上咱们这小团体，包括我和老董在内，目前也就只有五个人。”

    “同舟共济，名取得不错。”孟寒笑了笑，“那要是加入这团体，需要我做什么吗？”

    路鸣道：“不需要，最主要就是我刚才说的，报团取暖，团体里要是谁遇到麻烦，其他人可以搭一把手，要是有什么内幕消息，也也可以在群里共享一下。”

    “现在同济会虽然人少，不过大家的人品都经过验证，还是值得信赖的。”

    孟寒道：“要只是这样的话，那就算我一个，两位大佬也可以带带我这萌新。”

    “切，少来，我才是群里最菜的那一个。”路鸣哼了一声。

    董铭道：“以孟老板之前表现的力道，真要打的话，我都未必能打得过孟老板。”

    路鸣拿出手机，开口道：“孟老板，我发了个邀请给你，你接受下。”

    “好。”孟寒拿出手机打开微信，加入了群聊。

    群聊名称，自然是叫同济会。

    群成员包括孟寒在内，一共有六人。

    其中两个是路鸣和董铭。

    还有三个人。

    一个是轻音少女的头像，微信名叫完美歌姬。

    一个头像是一个俊秀的和尚，微信名圆通。

    一个是剑客头像，微信名一剑无痕。

    路鸣开口道：“不过，这些人都不在大理，完美歌姬在杭州，圆通在雪区，一剑无痕是个苦行僧，居无定所。”

    “好的吧。”

    孟寒想了想，在群里打了个招呼：“各位好，我是新来的萌新，名叫孟寒，以后请各位大佬多多关照。”

    董铭发了个欢迎的表情包。

    路鸣则是发了个‘群地位-1’的表情包。

    其他人，倒是没说话。

    孟寒想了想，发了个一百块钱的红包。

    几秒钟的功夫，除了一剑无痕外，所有人都领了红包。

    孟寒有些无语，这特么都是单身多少年的手速。

    “欢迎小哥哥，进群礼仪不是要先发自己的果照吗？”完美歌姬发了个色色的表情。

    “阿弥陀佛，感谢施主馈赠，施主若来雪区，贫僧一定给你做最好吃的素菜。”圆通和尚道。

    孟寒笑了笑：“大家有机会来大理的话，可以来我的人世间客栈，伙食全免。”

    完美歌姬：“你和路大块头一个城市的？”

    “他就在我边上，我和路总是多年的朋友。”孟寒。

    圆通道：“这么说，你是刚刚觉醒的能力？”

    他心思很聪慧，很快就想到了。

    “是啊，纯萌新。”孟寒发了个新人瑟瑟发抖的表情包。

    完美歌姬：“没事，无痕小哥哥是大佬，他会罩着你的。”

    孟寒又看了眼一剑无痕，貌似群里就他没露头了，很有高手风范。

    圆通：“无痕施主，是不是又在山区迷路了，红包都不领？”

    好吧，看来是自己想多了……孟寒摊手。

    路鸣看向孟寒道：“既然咱们是一个小团体了，倒是可以互相透露下彼此的能力了。”

    “我先说我的能力吧……”

    就在路鸣准备开口时。

    孟寒卧室的门被推开。

    桔梗缓步走了出来。

