
　　之后的几秒钟。

　　房间里传来了比厉鬼还要恐怖的惨叫声。

　　叶丛雪捂住了自己的耳朵，哪怕隔着墙壁，这些声音都让她一阵剧烈的反胃。

　　这种声音，根本不是人间该拥有的。

　　哪怕十八层地狱，也找不出比这更恐怖的声音。

　　两分钟后。

　　萧阳看着男人的脸庞，因为脖子以下的部分，已经没办法再看。

　　他冷声问道：“现在可以说了吧？”

　　“我说！我说！求你给我个痛快的！”

　　男人嘶吼着求饶。

　　其实早在萧阳用刑的第一时间，他就要招供了。

　　什么严苛的训练，在这些刑罚面前都是狗屁。

　　但萧阳根本不听，就是要让他尝一尝这非人的滋味。

　　“他的妻女，就被关在沙南国边境的一个村子里，那里离俄国的边境线非常近。”

　　“我们驻扎了两百人的中队在村子里，为了防止消息泄露，里面的村民都已经被我们杀光了。”

　　“他们现在乔装打扮成了村民，你去了就能找到！”

　　萧阳眉头一皱：“你们的任务是什么？”

　　“不知道，我们只需要听从上级调令就行了。”

　　男人事无巨细的说着：“我们在那里已经驻扎两个多月了，抓哈列夫的妻女，就是我们的第一个任务。”

　　萧阳又问：“我的照片，谁给你的？”

　　男人哭喊道：

　　“不知道，我真的不知道啊，照片是通过保密手段下达到队长那的，连他都不知道是什么人啊！”

　　“我把知道的都已经说了，求你给我个痛快的吧。”

　　萧阳冷笑：“在你抓人的时候，就注定没办法痛快的死了。”

　　说完，他转身离开了房间。

　　哈列夫等在门外。

　　萧阳拍了拍他的肩膀：“还有一口气，留给你了。”

　　哈列夫浑身一震：“谢谢！”

　　他推门走了进去。

　　看到男人的第一眼，便吓得不敢再往前走。

　　那场面，恐怖到已经无法用言语来表达了。

　　但想到妻女的惨状，他硬着头皮走了进去，将门关上。

　　长达五分钟的折磨后，哈列夫提着男人的脑袋，满身是血的走了出来。

　　噗通！

　　他跪在地上，给萧阳磕头。

　　“谢谢，你的大恩大德，我这辈子都不会忘！”

　　“感谢的事以后再说，已经有你妻女的下落了，先上车，我们马上就得出发。”萧阳将他扶了起来。

　　从首都到边境，有很长一段距离。

　　不过这次他们是雷霆出动，所以暴熊直接调了特战队的飞机。

　　飞机上。

　　萧阳把拷问来的消息告诉了大家。

　　“两百人的中队？”暴熊下意识的提高了警惕。

　　加百列冷笑道：“这是战前渗透啊，估计这样的中队，沙南国边境那些村子应该还有不少。”23sk.Com

　　黑木正色道：“老大，如果真的是这样的部署，那就是牵一发而动全身，我们一旦在这个村子救人，周边肯定会立马有反应。”

　　萧阳冷笑：“我就怕他们没有反应，记住，到了那边，这些畜生，有多少给我杀多少！”

　　“是！”

　　看到萧阳那杀伐果断的一面，叶丛雪美眸中露出异样的表情。

　　这才是真实的萧阳么？

　　不知道为什么，看到萧阳那冷酷的脸颊后，她心脏都扑扑直跳了起来。

　　那是心动的感觉。

　　意识到自己情绪上的波动后，她立马收回了目光，心中一阵后怕。

　　“真是的，我是来诏安他的，怎么能被他的气质吸引。”

　　“要吸引，也是应该他被我吸引才对！”

　　萧阳自然没有发现她的这点小心思。

　　趁着飞往边境的这个空隙，他把那份关于莱尔的机密情报拿了出来。

　　情报的内容就只有几页纸，很快就能看完。

　　但那些内容都很关键。

　　看完后，萧阳嘴角扬起一抹弧度：“难怪这老小子一直没有动静，原来是被罗斯福家族禁足了。”

　　之前的稀土案，对莱尔造成了巨大的损失。

　　没了稀土，就等于没了大量的战略资源，这个损失罗斯福家族自然不可能帮他承担。

　　在屁股没有擦干净之前，他都无法离开米国。

　　另外莱尔派到华夏的那些武者，都已经被萧阳杀了。

　　连马修特都死在他的手里，导致莱尔在罗斯福家族的地位，受到了巨大的影响。

　　不过情报上有两个地方，引起了他的注意。

　　“你们也看看。”

　　他把情报分发下去。

　　“咦，上面说，怀疑莱尔在沙南国建立了大量的生物实验室。”朱坚强疑惑道：“这家伙搞这些干什么？”

　　“还有这种事？”暴熊连忙把那张纸拿了过来，看了几眼后，倒吸了口凉气：“真是不可思议，原来这家伙早就布局了。”

　　沙南国临近俄国，在这里建立生物实验室，目的不言而喻。

　　他怒道：“还好那个经济寡头没有把dna数据带出去，不然后果不堪设想！”

　　如果让这些生物实验室掌握了那么庞大的dna数据，那对俄国来说，绝对是一场灾难！

　　“等等，这上面还说，已经有一批不明身份武者，在俄国边境内活动了。”加百列把他的那份文件也递发给大家。

　　叶丛雪看完后，拖着下巴淡淡的道：“这能说明什么呢？”

　　“叶小姐，看来你不懂战争啊。”

　　暴熊认真的解释道：“这种行为，叫战前斩首。”

　　“这些人会先潜伏在边境附近，一旦接到命令，就会实行斩首计划。”

　　“很多时候战火还没烧起来，就已经被这些人结束了。”

　　他神色凝重道：

　　“先是派雷霆营的人在沙南国边境驻扎，做战前潜伏，然后派遣武者执行斩首计划。”

　　“一旦导火索被点燃，这就是两把直插我们心脏的匕首！”

　　叶丛雪明白过来了，但很快又陷入了疑惑：“可是这些情报，和莱尔有什么关系，难道这都是莱尔在背后实施的？”

　　“据我所知，他应该没有这么大的能量和权力吧？”

　　萧阳冷笑：“他的确没有这个权力，可如果罗斯福家族要用他来对付外敌，就会赋予他这个权力。”

　　“看来，他被禁足的时间，差不多快结束了。”

　　说完，他眼中的战火，也快速燃烧起来。

　　这条杂毛狗只要能离开米国，势必会来找他。

　　到时候，一切的恩怨，就都可以解决了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3001章 情报的内容免费阅读。https://xs.23sk.com 