    刑部衙门。

    “老部堂、老部堂，大喜啊！”刑部右侍郎张位快步走入尚书官廨，却没在屋门大开的房中找到人。

    “家父在后头呢。”一个年轻人的声音在屋后响起，应该是海中平。

    张位便绕到屋后，只见海瑞父子穿着小褂裤衩，正赤着脚在挥锄开荒。

    “呃，老部堂这是要种花吗？”张位一时没反应过来。

    “种花干嘛？能吃吗？今春青菜太贵了，这空地闲着可惜，开出来种点菜。”海瑞把锄头丢给儿子，走到屋墙根一摞砖上坐下，两脚啪啪对拍脚底的泥土。“什么事？”

    “哦哦，险些把正事儿忘了。”张位这才一拍脑袋，拱手笑道：“恭喜老部堂，贺喜老部堂。方才宫里来人传旨说，请部堂明日平台奏对！这可是过了年，皇上第一次见大臣呢！更是之前几位部堂上任，都没有的待遇！”

    “这不值得夸耀。”海瑞淡淡道：“另外你不是请辞回家了吗？怎么还在衙门？”

    “呵呵，临时有个要案，所以回来加了个班。”张位讪讪笑道：“正要向老部堂请示呢。”

    “说吧。”海瑞点点头，并未纠缠自己还没接印的问题。

    “上月有高文襄公之子高务本，向南刑部控告长洲书商赵伯坚骗取其父手稿后，大肆歪曲高文襄公原文，编造许多子虚乌有的罪名，炮制伪书出版，败坏其父声誉一案。南刑部接案后，拘传被告，审理具结，因为事关重大，不敢擅作判决。故而将卷宗和人犯一并解往北京。”

    张位便缓缓道：“下官接报后已经初步审阅过了，觉得有必要请部堂示下。”

    海瑞拍干净泥巴，穿上木屐起身问道：“南刑部问出了什么？”

    “那赵伯坚到案后，起先抵死不认，但南刑部问案官从他家里和书坊搜出了成箱的高新郑文稿，却独独找不到那本书的原稿。”张位沉声道：

    “却找到了出自赵伯坚之手，反复涂抹修改的数版草稿。还有他与友人往来的书信，上头提到他拿到了高新郑的手稿，准备趁着倒张风潮出版，大赚一笔。可惜内容太过保守，甚至对张江陵多有褒奖之词，这样出版既有风险，又不会大卖。所以他决定根据高拱的文稿，续写一篇劲爆的《病榻遗言》，以飨读者。”

    “《病榻遗言》？”海瑞花白的胡须微微颤动，玩味的看着张位，过一会方道：“然后呢？”

    “这下证据确凿，为免遭皮肉之苦，赵伯坚只能供认不讳，招认自己为牟取暴利，伪造高文襄遗言的事实。”张位被看得心下发毛，面上还得若无其事道：

    “下官也已经提审过那赵伯坚了，又具结了一份口供，比照前后并无出入，确实可以结案了。”

    “哦。”海瑞揶揄道：“南刑部的动作什么时候这么快了？上月接到报案，这个月就审理完毕，把人犯解送进京了？”

    “人是直接在苏州，借巡抚行辕审的。押送进京走的海路，是要快些。”张位讪讪道：“主要是因为那伪书涉及隆万之交的政权交接，以及后来的王大臣案，牵扯到张、冯和宫里，杜撰的绘声绘色，如同亲见一般，已经造成了很坏的影响。”

    “嗯，这很合理。”海瑞点点头，幽幽问道：“那你是要请示老夫，此案该怎么判吗？”

    “是。还有要不要请示皇上？”张位小声道。

    “主要还是怕司礼监把部里的奏疏给淹了，想让老夫明天当面禀报皇上吧？”海瑞揶揄一笑道：“洪阳，你真是为你的贵同年操碎了心啊。”

    “呵呵，什么都瞒不住老部堂。”张位只好讪讪道：“却也不只是单为元辅，而是现今北方大旱，庄稼绝收的危险越来越大，朝廷却陷入瘫痪，政令不行，一切都是因那本托高新郑之名杜撰的《病榻遗言》而起……”

    “你还能记着有大旱，真不简单。”海瑞半是夸奖半是讽刺道：“把卷宗都拿来吧。”

    “哎哎，这就去取。”张位赶紧走去外头，叫手下官吏把卷宗拿进来。

    看着他匆匆而去的背影，海瑞轻声道：“万万没想到，还真是阳春白雪的阳。”

    不过他答应帮这个忙，不是冲着赵昊的面子，而是他本来就想要解开眼前这个僵局。

    其实前阵子，海瑞都准备去登闻鼓院敲鼓了，没想到王锡爵先自爆了。大厨一爆，局面实际上就已经开了，也就用不着他再出必杀了。

    只需要给皇帝送个台阶下就行了……

    ~~

    翌日，万历皇帝便在平台召见了海瑞。

    所谓平台，就是建极殿左右两道分割外廷内宫的小门，分别名曰后左门和后右门。因其在建极殿的三层台基之上，但又在建极殿的云台之下，故曰平台。

    国朝惯例，皇帝不上朝的时候，有事要召见阁臣等官时，就在后左门召对。

    这就是大名鼎鼎的‘平台召对’。永乐之后，嘉靖之前的历任君王，都在这里召见自己的宰辅大臣，商议国家大事的。

    比较特殊的成化帝。因为宪宗皇帝跟高武有一样的语言障碍，时常突然想到什么事情，把阁老叫到平台商量。但大家来了之后，他却又久久沉默，一句话说不出来，只能请阁老回去，场面一度十分尴尬。所以有事一般书面交流，不大在平台召对。

    到了嘉靖年间，世宗皇帝搬到西苑修仙后，自然就停了平台召对。穆宗皇帝也懒得摆驾出宫那么麻烦，有事儿都是叫大臣到乾清宫去说的。其实这是不合规矩，不过隆庆帝除了高拱、张居正几位老师之外，也不见什么外臣……

    及至万历皇帝，张居正把平台召对的规矩重新立了起来。而且凭他的威严，只要一求见，不管早晚寒暑，小皇帝马上就得赶紧放下一切，穿戴整齐，颠颠儿的出来见自己的张老师。

    这左后门给万历皇帝留下了十分痛苦的回忆。他觉得这道低矮的宫门，还有每一块地砖都充满了张居正的气息，所以张居正一去世，万历马上就停了召对，足不出户了。就是赵首辅平时也见不到皇帝，只能靠邮件联系。

    所以海瑞这次平台召对，实在是让百官嫉妒，令首辅落泪啊……

    其实万历是不想见海瑞的，说实话他挺怕这老头儿的。那可是活着的门神啊，连他最崇拜的爷爷都敢骂，骂自己还不跟骂孙子似的？自己还根本不敢还嘴……

    海瑞就像一团炽热的火，可以温暖人间，却不能靠的太近。不然会被他烧光一切伪装，照得内心的不堪和阴暗纤毫毕现。

    除非你是真金，不怕火炼。

    万历很有自知之明，自己算什么真金？只有一身的五花肉，把海瑞弄到眼前，还不得烤得滋滋冒油啊？

    门神嘛，当然要脸朝外贴在大门上镇宅僻邪了，而不能请进屋里吓唬自己。

    说白了，海瑞就是他用来证明自己倒张合法性的一面幌子。万历并没打算真用他治国理政，更不想让他当大明的魏徵。

    万历觉得自己所有的热情和精力，都已经被张居正耗光了，他现在只想两耳清净的宅在后宫花天酒地……

    是以起先，万历一个劲儿想把海瑞往南京安排，可惜这老倌儿倔得很，坚决不干。万历一寻思，反正自己打算谁也不见，就搁家宅着。那海瑞在南京还是北京又有啥子区别的。

    其实还是有区别的，比如海瑞在南京敲登闻鼓，他就听不见。问题是万历根本不知道，紫禁城外还有登闻鼓这样东西……

    于是他一时‘糊涂’，让海瑞当了刑部尚书。殊不知，这却是他帝王生涯最英明的决定……

    本来万历也没打算召见海瑞，心说等这阵儿过去了，像对其余尚书那样，下道上谕让他不必面圣，直接上任就完事儿。

    没想到自己想要拉拢的老西儿，成了缩头乌龟。倚仗的汪汪队竟是一群战五渣，没几个回合就让阁部大臣揍得屁滚尿流，一败涂地了。

    这让万历痛苦无比，难道自己就这样向文官低头？说好吧好吧，听你们的，不倒张了。

    那样的话，爷爷的棺材板都要压不住了……

    反正情况已经不能更糟了，万历只能开门放海瑞了。

    朕就是死，也不能被夏利撞死，得找一辆宾利！

    朕就是低头，也不能向你们这些渣渣低头，得找个配得上的人来受降……

    放眼大明，唯有这柄曾刺向他爷爷还能全身而退的大明神剑，有这个资格了。

    左后门下，万历是怀着悲壮的心情，坐在龙椅上看着那活门神，昂首挺胸走上一层层台基的。

    “让他骂两句不掉价，爷爷都让他骂过。”万历下意识的小声嘟囔着：“忍着忍着，就当是在听门神唱戏……”

    身后侍立的张宏暗暗咋舌，心说这到底谁召见谁啊？

    很快，海瑞来到平台上，向皇帝行叩拜大礼。

    礼毕，万历便赶紧让张宏扶起老大人，又赐了座。

    他又和颜悦色的问海瑞今年高寿了，身体如何，是什么时候进的京。

    海瑞一一作答，说我他么都来两个多月了……

    万历便解释说自己开春后身体不好，一直没有上朝。耽误召见海公了，真是抱歉。这不才刚痊愈，就赶紧见一见，天下闻名的海青天了。

    耐着性子听皇帝寒暄完，海瑞便直入正题，说自己今日面圣，还带了桩案子来禀明陛下。

    万历心中咯噔一声，暗道大的要来了。

     ps.今晚没了哈。

