    林天佑并不知道，此刻已经有好几个天罡神将主动过来找他。

    这些天罡神将似乎永远不知道畏惧。

    无论死了多少，也还是前仆后继，非要将林天佑抓到不可。

    其实林天佑只要躲藏起来，任何人都很难在短时间内找到他。

    毕竟大家只知道有三代真神存在，却不知道这个真神是谁。

    想查明情况，耗费的时间绝对不小。

    但林天佑此刻只想将那些天罡神将吃掉。

    所以也不打算隐瞒了，继续朝着巨灵殿的方向走去。

    那里，至少有几个天罡神将。

    他正走着，忽然感觉到四周的空间出现了略微的扭曲。

    “嗯？”

    林天佑表情微微一凝。

    正准备戒备，就听到一个熟悉的声音从他的耳边传来。

    “喂喂，龙皇能听到我的声音吗？”

    这个声音，林天佑听过，在登神台战场里，而且还跟这个声音的主人打过一场。

    最后因为没能使用真神之力，所以并没有打赢，而且还觉得非常的难缠。

    这声音的主人，不是别人，正是第三席天罡神将，空无欲。

    只是让林天佑不解的是，这个空无欲哪里来的实力，竟然可以在他这个没有再压制真神之力的真神面前说话？

    “空无欲，你是怎么跟本少联系到的？”

    林天佑回道。

    “上次你被我困在空间领域里，我在你的身上下了一道空间神识印记，所以就能跟你联系了。”

    空无欲回答。

    林天佑并不知道，空无欲的这道空间神识印记，差点没被林天佑的真神气息冲毁。

    好在还留有一丝，否则，他是真的没有机会第一时间联系到林天佑。

    “你联系本少是什么意思？”

    林天佑问道。

    莫非这个空无欲已经猜出了他就是三代真神？

    有了这个想法，林天佑不由的有些紧张。

    他担心空无欲会把他是三代真神的事情说给天道主宰。

    目前为止，林天佑不可能是天道主宰的对手。

    提前遇到，败北的机会最大。

    “有个好事，想请你一起过来，愿不愿意？”

    空无欲没有明说，而是卖起了关子。

    “不好意思，本少忙的很，没空。”

    林天佑不傻，这分明就是骗他上当。

    空无欲是敌是友，现在还分不清，暂时没空去搭理他。

    “我时间有限，我只说一遍，我这次要做的事情是抓超圣阶神兽，你如果跟我去，将获得无限的好处，来了不亏，不来你会后悔的，想好之后，就用你的意念沟通空间，我们就可以再次联系。”

    说完，空无欲的声音便消失不见了。

    林天佑停了下来，他要思考，空无欲到底是什么意思。

    真的是想跟他合作，还是借合作的事情，骗他进陷阱？

    “龙皇，刚才那个声音说要请你一起去抓超圣阶神兽，这个你得答应他！”

    绝天儿的声音传了出来，她也听到了空无欲的话。

    “怎么讲？”

    林天佑开口问道。

    “还不是星辰元剑的事情？”

    绝天儿叹了口气，“我虽然实力提升了，也比以前更加能掌控星辰元剑，便还是有些困难。

    此剑的星辰之力太强大了，但剑鞘却不行，它无法保住星辰元剑里的力量，每天都会有大量的星辰之力散发出去。”

    “星辰之力散发，这你怎么都不跟我说呢？”

    林天佑皱眉道。

    “说了也没用，除非你有超圣阶神兽的皮来做剑鞘，或许能减少星辰之力散发，除此之外，没有其他的办法。”

    绝天儿叹气。

    林天佑却是心疼不已，他是最吃不得亏的男人。

    现在听到自己的神剑每天都会挥发星辰之力，自然感觉亏的难受。

    没有继续犹豫，林天佑直接按照空无欲说的办法，主动联系了空无欲。

    “你说的那件事，我答应了，不过真抓到超圣阶的神兽，我也有一些需求，你得答应我才行。”

    林天佑说明了来意。

    “什么需求？你先说说看。”

    空无欲没有直接答应。

    毕竟超圣阶神兽是抓给天道主宰的，让林天佑过来，只是借机让林天佑明白一下他跟主宰的差距。

    若是见识到了差距，龙皇还敢与天道主宰为敌，那空无欲就可以安心的投在龙皇的麾下。

    说实话，这其实就是空无欲对林天佑的一个考验。

    如果林天佑通过了考验，那他空无欲就能无怨无悔的效忠于林天佑。

    “我需要一块超圣阶神兽的皮。”

    林天佑回道。

    “就这么简单？没问题，你现在就过来吧，我们时间有限，等不了你太长的时间！”

    空无欲说道。

    林天佑问清楚了对方的位置，便舍弃了巨灵殿。

    相比这些天罡神将，超圣阶神兽才是目前最需要的，林天佑回来之后，会再来吃掉他们。

    林天佑走的很快，在约定的地点冰霜平原，他再一次见到了空无欲。

    “嗨，好久不见了！”

    林天佑一出现，空无欲便主动打起了招呼。

    林天佑则是微笑了一下，算是回应。

    “空大人，这个少年是谁？我们在这里等了半天，难道就是等这个少年？”

    空无欲身后还站着几个人。

    实力虽然没有天罡神将强大，但却不比地煞神将差。

    “介绍一下这位是我的……远房亲戚，龙皇。”

    空无欲想了想，开口说道。

    内心却是暗笑不已。

    堂堂的三代真神，居然也能成他空无欲的远房亲戚，等以后效忠龙皇之后，这也是一件值得回忆的往事。

    “原来是远房亲戚。”

    为首之人正是天道神宫亲卫队的队长，剑坤。

    空无欲的亲戚，都是巨箭一族的，估计这次巨箭一族托了关系，让这个少年跟过来，好见识一下传说中的超圣阶神兽。

    他并不介意有人过来抱大腿，但却反感这种自己没本事，却还天天狐假虎威的二世祖。

    “既然是空大人的亲戚，那就让他跟来吧，不过，如果他拖了我们的后腿，可别怪我们向主宰打小报告。”

    剑坤把话挑明来，也不怕得罪人。

    他知道，远房亲戚一般都不如嫡系亲戚关系好，所以不需要太多的忌惮。

