    杨鸿铭小时候便是一个弃婴。

    自打记事的那一天起，就流落街头，整天与野狗争食。

    直到有一天，一个老头给了他一个馒头，并且问他要不要一直吃馒头。

    杨鸿铭点了点头，便跟着那老头走了。

    本来杨鸿铭与那老头就一直相安无事的相处着，他们住在一个深山中。

    杨鸿铭每日提水砍柴，而那老头就一直给他饭吃。

    在杨鸿铭的一次砍柴过程中，碰上了一群人贩子，那些人贩子看着杨鸿铭年纪不大，还独自一个人，便动了邪念。

    就在杨鸿铭被五花大绑要送出山里的时候，老头在这个时候出现了。

    几乎是摧枯拉朽一般，看起来弱不惊风的老头子轻松将那些大汉全部打倒在地，成功救下了杨鸿铭与一个少女。

    那个少女似乎是大户人家的孩子，偶然的一次与父母走散，便被人贩子抓走。

    那些人贩子看着这少女生的俊俏，便想要将那女子卖个好价钱。

    也多亏了老头出手相救，这少女也脱离魔爪。

    从此两个人的生活变成了三个人，那少女由于年纪尚小，不知道自己的家到底在哪里，便与杨鸿铭与老头子住在一起。

    杨鸿铭也是在那个时候才知道这老头子居然是个绝世高手。

    于是杨鸿铭便想要拜师学艺，可是那老头子摇了摇头，对着杨鸿铭说，他是天生废脉，不能成为武道者，

    不过杨鸿铭的根骨不错，倒是可以成为一个不错的武夫。

    杨鸿铭也是点了点头，只要能练武，只要能不被别人欺负，不管怎样自己都行。

    于是杨鸿铭便跟着老头子练武，整天除了提水与砍柴，就是练武，没日没夜地练武。

    少女的出现也为杨鸿铭枯燥无味的生活带来了一点色彩。

    每次杨鸿铭下山打水砍柴的时候，少女都会跟着杨鸿铭，对杨鸿铭描述外面那灯红酒绿的世界。

    杨鸿铭每次都会不耐其烦地听少女的话，其实杨鸿铭并不喜欢外面的世界，因为他从小就被外面世界的人欺负的原因，他更喜欢与野兽为伍。

    虽然杨鸿铭不喜欢，可是他还是会装作很有兴趣的样子。

    因为他喜欢少女讲故事的时候，那眼中放光的样子。

    少女的名字叫做虞茯苓，小名叫做灵灵，好像是来自一个大户人家。

    杨鸿铭知道那是自己可望而不可即的存在，一个大户人家的姑娘怎么可能喜欢上自己一个穷小子呢？

    但他还是喜欢上了灵灵，于是他更加没日没夜地练武，为的就是能够拉近自己与灵灵的距离。

    一次砍柴的过程中，虞茯苓在那里不知疲倦地讲着自己的故事，杨鸿铭则是一边听，一边砍柴。

    但是这一次他们碰到了狼群。

    杨鸿铭将虞茯苓挡在了身后，然后拿着手中的柴刀，屡战屡退，随后终于老头子赶来，将那些狼群全部斩杀。

    杨鸿铭也伤得不清，但是虞茯苓被他护在身后，虽然吓得花枝乱颤，可虞茯苓没有受到一点伤害。

    看到老头子赶到，虞茯苓安然无恙，杨鸿铭也是松了一口气，沉沉地晕了过去。

    他身上被野狼至少咬了十口，当晚就高烧不退。

    老头心善，也是为杨鸿铭找了很多药草。

    至于虞茯苓，她一个十指不沾阳春水的富家女，居然为了杨鸿铭开始煮药，她那白净可爱的小脸都被熏黑了。

    由于那个时候杨鸿铭已经练了一段时间的武功，身体素质还行，当天晚上便苏醒过来。

    当杨鸿铭醒过来的时候，愕然发现身边趴着虞茯苓。

    她显然是累坏了，趴在杨鸿铭的手臂上沉沉睡去。

    杨鸿铭也是心头一暖，这是他人生中第一次有幸福的感觉。

    随后虞茯苓便做噩梦惊醒了，显然白天的那些狼群吓到了她，让她留下了心理阴影。

    虞茯苓惊醒之后，便梨花带雨地哭了起来，显然是被梦中的场景吓到了。

    杨鸿铭也是不自觉地将虞茯苓抱在怀中。

    他说，别怕，有我。

    虞茯苓也是紧紧抱住杨鸿铭，向他说了自己的噩梦。

    然后，她便问道，鸿铭哥哥，你会一直保护我吗？

    杨鸿铭点了点头，然后一个少年一个少女偷偷拉钩，许下了一个天真无邪的约定。

    少女要陪着少年，少年则是保护少女一辈子。

    幸福的日子很快就过去了，大概半年之后，少女的父母便找上山来。

    少女是家中的宝贝，那她的父母便发动人脉，发疯一样寻找少女的踪迹，最终还是追到了这里。

    当时的少女显然是十分痛苦，她问杨鸿铭能不能和自己一起走，杨鸿铭则是摇了摇头。

    最后临走之前，虞茯苓再一次找到杨鸿铭，问道，鸿铭哥哥，你想不想让我留下？

    在那一瞬间，杨鸿铭看到了少女眼中的光，也看到了她眼底的勇气。

    他知道，只要自己点点头，那么少女就真的会留在这里陪自己。

    可是自己不能如此自私，她是属于那广阔的天地的，世间的一切美好都配得上她。

    于是杨鸿铭还是摇了摇头。

    虞茯苓的泪水夺眶而出，然后便十分失望地跟着自己的父母离去。

    杨鸿铭自始至终都一个字也没说，但是心中确实万分痛苦的。

    他知道这一切都源于自己不够强大，自己什么都给不了她，自然也抓不住自己的美好。

    虞茯苓走后便再也没回来过，杨鸿铭也是继续没日没夜地练武。

    他想要出人头地，以为将来也许有一天，自己就能光明正大地站在虞茯苓面前，对她说出自己的喜欢。

    可是天生废脉，这让杨鸿铭不得不接受理想与现实的冲突，他的内心每日都在煎熬。

    每日跟着老头子学武，杨鸿铭也对老头子的身份感觉到好奇。

    不过老头子从来没有说过自己的名字，这让杨鸿铭更加好奇了。

    再一次老头子喝多了，杨鸿铭乘机追问。

    老头子说，自己的名字早就忘掉了在，不过别人都叫自己关山老奴。

    关山老奴，杨鸿铭便深深地记在了心中。

    直到今天，老头子去世，杨鸿铭出山，这才打听到了他的消息。

    原来与自己朝夕相处的老头子，居然是大名鼎鼎的武道三老之一！

