
    第785章消息传来

    好了，你们二人随我前去太昊圣地吧，至于你们所属的皇朝势力，也会得到这个消息，圣地的赏赐，也会分发下去。

    太昊圣地的圣使看了李元霸秦逸尘一眼，淡淡的说道。

    在看到已经具备了势的李元霸时，他心中那因为月华圣体的遗憾，也是淡了下去。

    本来他都做好了空手而归的准备了，毕竟，每次的挑选，太昊圣地都无法去与那几尊排在最前的圣地相比，只不过，他也没想到自己的师侄女竟然迷住了这样一个家伙，虽然倒贴了一个拖油**的普通之辈，不过，这意外收获也是让他极为满意。

    其余的圣使，基本上也是抛出同样的话语，听到他们的消息和嘉赏都会传递到自己所在的皇朝或者势力时，那些被圣地选中之人，面上都是一阵的激动和自豪。

    在数千名来自各大皇朝的天才之中脱颖而出，被圣地选中，这是何等的荣耀？！

    他们的名字，将会被自己皇朝永远记住！

    而且，来自圣地的嘉奖，那可是无数皇朝都羡慕不来的！

    在皇朝地域之中，每天都会有着战争爆发，几乎每年，都会有皇朝的毁灭和新生！

    判断一个皇朝的实力，不仅仅要看他们拥有多少顶尖强者，更是要看他们皇朝之中，是否有人加入了圣地！

    虽然说圣地高高在上，一般而言，都不会插手皇朝之间的战争，不过，那些从皇朝中走出来的天才，自然不会看着自己所在的皇朝覆灭，所以一旦他们所属的皇朝遭遇了危机，这些弟子也都会給予援手。

    圣地弟子，这份名头摆在皇朝地域，那绝对是让人忌惮三分的存在，而且，若是这弟子在圣地中表现优秀的话，那他所在的皇朝，都会受到圣地的庇护，从而让其长久不衰。

    像古飞天所在的金蓝皇朝，便是一个最显眼的例子。

    因为一个陈枫获得了光芒圣地的准圣子身份，金蓝皇朝在极短的时间中一跃成为超级皇朝，让得无数大小皇朝势力所敬畏！

    走吧。

    随着太昊圣使的话音落下，其手掌一挥，雄浑的真元在其面前飞快的凝聚，光芒流转间，直接是化为了一个巨大的阵法。

    望着这轻描淡写的一幕，众多的皇朝天才面色都是一凝，没有动用灵种，仅仅凭借真元，便是凝练成一个阵法，哪怕是他们皇朝中的第一人，都没有这等本事啊。

    李元霸此时也是有些目瞪口呆，虽然他无比的嗜战，但是，对于拥有这般手段的圣使，他可没有傻到去挑衅。

    十二圣地早就在这里留下空间印记了，只要突破皇境，你也可以沟通这里的印记，凝聚出传送阵。

    望着一脸土鳖样的李元霸，秦逸尘忍不住提醒道。同时，他心中也在暗暗算盘，如何将沐颜贞拉进他的队伍中来。

    但是，在看到那带着一丝鄙夷之色望着李元霸的靓影时，他也是不由的轻叹一声，心中一阵的疲累。

    走吧。

    看着太昊圣使和沐颜贞都是进入了那个阵法之中，秦逸尘也是深吸了一口气，对着李元霸说道。旋即，他率先踏出，一步跨入阵法之中，而后李元霸紧随而入。

    随着两人的进入，光芒涌动，璀璨的光芒包裹了整座大阵，随即，在一道道羡慕的目光中，这团璀璨的光芒冲天而起，化为一道流光，瞬息间消失在了众人的视线之中。

    风族。

    风问天正安静的待在坐在湖边，悠闲的钓鱼。

    哒哒

    突然，一阵急促的脚步声，将这里的闲静打破，湖中的鱼儿，顿时四散逃开，风问天的面色也是瞬间阴沉了下来，就在他准备出声呵斥之时，十三长老那激动的声音，却是突然响起。

    族长，皇朝盛会结束了！

    在听到这句话时，风问天脸上的阴沉之色在一瞬间便是消失不见，他的身形，也是豁然站了起来，声音之中也是带着一抹焦急之色：秦逸尘的情况如何？

    族长，秦逸尘被太昊圣地的圣使选中了！

    十三长老一脸的激动，声音亦是有些颤抖的回答道。

    太昊圣地？

    即便是以风问天的定力，当听到这四个字时，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    在圣地地域中，超然的宗门势力并不少，原本，他以为秦逸尘能够通过皇朝盛会，最后能够进入一个宗门，便已经是最好的期望了，毕竟，曾经参加过皇朝盛会的他知晓，在天龙皇朝看似顶尖的武王巅峰，到了那里面将会是多么的不起眼。

    在那里面想要保住性命都是一件极其困难的事情，圣地，基本上都是高级皇朝和两大超级皇朝的天才，方才能够进入的。

    他怎么也没想到，秦逸尘居然进了那片地域中，最为顶尖的势力之一太昊圣地！

    你确定吗？

    顿了顿，风问天有些干哑的声音，方才是问道。

    刚从风老那里传回来的讯息，千真万确！

    十三长老重重的点了点脑袋，回答道。

    他们口中的风老，正是在远古战场问心城中，那个看守护院的老者，圣地的嘉赏尚未颁发下来，那个消息，却早就犹如长了翅膀一般传遍开来。

    这小子不愧是我风问天的女婿！

    想着那道修长甚至略显清瘦的身影，风问天嘴角的笑意愈发浓郁，最后，甚至忍不住大笑出声。

    快去将这个消息告诉千雪，小妮子，因为这个事情都快一个月没理我了

    过了好半响，风问天方才是停止了笑声，在顿了顿之后，他连钓鱼的器具都没有收拾，直接是对着外面掠去，口中还在不断的嘀咕着什么：还是我自己去好了，免得这妮子又来怪我

    秦逸尘被圣地选中，绝对是一件大事。

    这六大皇朝地域，一直默默无闻，现在，终于能进入众皇朝地域势力的视线中了。

    若是秦逸尘在太昊圣地大放异彩的话，那六大皇朝，都将获得巨大益处。
