    说起契丹来，在场的后梁人士皆是愤然不满，仿佛这契丹之人全都一些穷凶极恶的人，然而这对于泥香来说，这是她将江湖门分配给她的任务又推向另一个阶段。

    另一个阶段？

    这是什么意思？

    或许在众人的心里，皆为不明，可是泥香却是知道的，因为在江湖门给她分配的这个任务时，包括忘女和春城冷，他们都认为这个任务绝不是一般的任务那么简单。

    当没有时机的时候，她们要创造机会，当机会成熟了以后，她们要坚决的执行，现在泥香认为这个任务的第一个阶段该结束了。

    该结束了？

    不错，现在统治江湖很多年的五花门已经败落，直至灭亡，这就已经代表旧的江湖即将过去，新的江湖将迎来了黎明。

    只是要如何开启这全新的江湖，是泥香现在要做的事情。

    唐门的大厅门外是一块很是宽敞的院子，现在院子里集聚了很多的武林人士和江湖名门，这正是她想要的场面。

    时机或许已经成熟了。

    所以她接着说道：“西方蛮荒部落的召唤术已经兴盛了百年之久，现在势力不断扩张，已经殃及到了一些地域国家，你们难道不知道吗？”

    泥香究竟想说什么，这是大伙儿比较关心的事情。

    “你究竟想说什么，痛痛快快的说罢，不要遮遮掩掩了，现在这里全是江湖上的英雄豪杰，有什么大事你们江湖门拿不准，我们一起商量也是没什么问题的。”

    说这话的人不是别人，竟然是唐门聊城分舵的舵主。

    泥香见之，深色十分的严肃道：“我们中州的行踪武学相对西方蛮荒部落的召唤学术，显得十分脆弱，所以我，包括江湖门主张大家修行召唤术，也好保护我们后梁百姓的安宁。”

    “什么？”泥香的话一说完，当下人群中就有人开始嚷嚷了。

    泥香看到这些人的神情显得很激动，更是有些不悦的神情流露出来，她呼吸也跟着人群鼎沸开始变得极速了起来。

    这时候，西蜀川地峨眉上的峨眉派，有一人忽然出列，大声嚷嚷道：“三十年前，姑苏城陈家主张江湖人士修行召唤术，就被武林群雄围攻过，你怎么不长记性呢？”眼下之意，泥香这般做，只会给自己带来麻烦。

    这人说完，另一个人，这人是终南山太乙门下的将馗，他且道：“我们岂能扔下老祖宗的武功，去学一些乱神乱妖的东西，这是何道理，难道你们江湖门就是这样教我们辱没祖先的么？”

    将馗是太乙门下的鬼门掌门，此刻说的话很有分量，泥香听了，或许是因为时机已经到了，所以她道：“须知我江湖门为了这件事情，早在五年前已经开始筹划了，你们就可看出这件事情，绝对非同小可。”

    这时候，又有一人嚷嚷了起来，众人循声而忘，这人竟然是一个老和尚，他且道：“女施主虽然是江湖门之中的高徒，说的话似乎有道理，但是我中原大地武林人士纷纷，就算老衲赞同，其他之人未必像老衲一样赞同，所以我劝女施主，莫要在行如此之事了，要不然他日下场和姑苏城陈家一样，会被武林所不齿。”

    泥香笑道：“大师想必是金州汉水祖师庙的庙主一岛大师（注解：汉水祖师庙乃是今陕省一处名胜古迹），出家之人，四大皆空，请问那什么是空呢？”

    一岛大师用手捋了捋自己花白的胡须，道：“我佛家将空看作是宇宙万象。”

    泥香道：“既然大师乃是一个深悟佛法之人，为何不能渡人呢？”

    一岛大师且道：“渡人？何人？”

    泥香道：“在场的列位英雄豪杰皆是被渡之人，难道您看不到吗？”

    一岛大师看了看周围的人，看着自己手，且道：“万物虽杂，却生之有续。宇宙随广，却是目之不及，触之不及，万物生存皆有自己的命途，何须要渡？”

    泥香一听，心中在想这老和尚真是一头倔犟的老牛，且不知道修的是哪一门的佛法，且道：“若是按照大师说的那样，那人的世界岂不是很乱，就算有凶徒恶意逞凶，那也是该放任不管了？”

    一岛大师听了泥香的话，用他那很有深意的眼看了一眼泥香道：“凶徒，哪有凶徒，佛祖心中皆是盛世太平，你莫要胡说八道？”

    泥香听了，且指着光明圣使，道：“好，你说有佛之地，就是太平之地，那你先将我要救的人给我救回来。”

    随着泥香的手指看去，一岛大师看见了光明圣使。

    光明圣使一生的杀气疼疼，真是将他这一个出家之人也吓了一大跳，且道：“这人，，，，人，，，，做了什么有违佛祖意愿的事情了？”

    泥香道：“在他的身上藏着一个可以破解西方邪果的秘方，可是他就是不愿意传授我，今日您若是能从他的身上取得秘方，我便不在宣导西方的召唤术了。”

    一岛大师一听，说道：“对于西方蛮荒之地的召唤术，老衲一窍不通，你这是要为难老衲，好宣导我中州武林人士学习西方邪术呢？”

    泥香见了，笑道：“今天在此，我向大家承诺，倘若有人能从这人的身上寻的救治人的秘方，那今后，我江湖门再也不。。。。。”泥香正说着，这时候，唐门青衣护法大声怒喝道：“小丫头片子，不管你是江湖门的人也好，不是也好，莫要在这里扰乱视听。”

    对于这样的人说这样的话，泥香是最不喜欢听的，尤其是这种带着命令威胁的口气，她最是讨厌，因此她的手一挥，当下这个青衣之人的手像是棉花一般被万花子给挣开了。

    青衣之人见之，大惊，忙又要将手去掐万花子的脖子，却深深的发现自己依然不能了：“妖法，妖法，她有妖法。”说话之间，她用自己的左手去握住自己的右手。

    因为他的手在发麻，他已经全然感觉不到自己的右手还存在，所以他想确认一下。

    闻听他之言，列为江湖人士都全身戒备了起来，更甚者有些胆小的人，竟然已经拔出自己的长剑长刀，对泥香虎视眈眈起来了。

