    特瑞莎行动之后，来到了伊尔维都行动时段，只见伊尔维都先是稍稍上前一些，接着一张【思索】用出，一番演算后……

    将另一张主动卡加入了手卡，接着伊尔维都进入了施法状态。

    【思索】，典型的过牌卡，用来检索牌组中的其他卡，这种过牌的卡，会考验精神力，却不会占用时段。

    期间伊尔维都还看了凯菲一眼——只是不知道他这挡着眼睛的乱蓬蓬的头发，有没有影响到眼神交流。

    尼欧布勉强抢在白荒萨满前面，这时直接顶到了前面，直面特瑞莎……

    突刺！

    尼欧布上前一刺，接着……

    只听“当”的一声脆响，尼欧布的剑刃在塔盾上弹开，差点崴了手。

    “啊！糟糕……”

    “弹刃了！”

    “尼欧布学长居然……无法破防？”

    “不妙，连击弹刃的话，就被打断了！”

    场下观众心中狠狠一抽，明白这一幕意味着什么。

    盖皮诚等人也心下一沉，虽说之前就考虑到这种可能，但是……

    现在得到了验证，尼欧布的连击卡，根本无法破防，而一旦出现“弹刃”的现象，也就无法再继续连击！

    好在尼欧布刚刚已经切到了短剑和圆盾的组合，这时也打定主意要“拖延”。

    接着白荒萨满也直接进入到了施法的状态。

    和伊尔维都这类学者型法系安静的施法不同，萨满施法的时候，将带着的彩幡立在原地，接着便围着跳起了奇怪的舞步。

    施法进度上，这轮伊尔维都不仅先施法，而且施法速度显然也更快许多！

    这时单独行动的团团，也进入了行动时段，虽然龇牙咧嘴的，还嗷呜、嗷呜的叫，但行动却还是听从了凯菲的指挥，很怂的掩护在侧翼，连就在眼前的特瑞莎也没有贴上去攻击。

    毕竟攻击也不会有什么效果，反而团团即使被加强了，也很可能被特瑞莎秒，还不如用来牵制狼骑士和大翼剑客。

    就在黑荒狼骑士，进入行动时段，眼看开始冲锋的同时，伊尔维都也已经完成了施法准备……

    【大沼泽化】发动——将八格范围内的土地，变为沼泽地形！

    见到伊尔维都用出来的，的确是“沼泽化”，其他三人也都松了口气——第一步还是很顺利的。

    伊尔维都带了六张有“沼泽化”效果的法术卡，并且还加了过牌，力求能够尽早令其生效。

    地面沼泽化后，狼骑兵这种需要着地的兵种，瞬间行动力大降……

    虽然沼泽化的中心是特瑞莎，但是将周围很大一片都影响到。

    本来想要绕后游击的狼骑兵，这时行动力突然降低，非但没能绕过去，而且现在转而想要攻击尼欧布时，也已经无法成功贴上，最终只是稍微靠近了些。

    这倒是赶巧儿了——如果伊尔维都的施法再快一些，狼骑士也不会想绕后，直接上的话，至少能攻击到尼欧布！

    而这时比狼骑士行动更低的大翼剑士，更是无法蹚过沼泽，来到足以攻击到尼欧布的位置。

    不过当他进入行动时段，特瑞莎还是喊道：“波利亚迪，过来！”

    特瑞莎的喊话，令犹豫要不要绕开沼泽地形的大翼剑士，放弃了原本的想法。

    盖皮诚等人见状，不由得暗暗叹息了一声，如果因为“沼泽”的存在，间接将对手分开的话，之后会好打一些。

    至于最后行动的，自然就是盖皮诚——好歹没有被套一圈。

    “看我‘有一说一’！”盖皮诚说着也发动了一张过牌卡。

    【有一说一】：将任意张手卡放回卡组，并重新抽取该数量+1的卡。

    盖皮诚用掉一张【有一说一】之后，面前额外消失了两张卡，接着又补充了三张不同的卡回来……

    众所周知，说出“有一说一”的时候，就是要混淆概念、变化论据论点的时候，这效果很合理。

    看着新抽到的卡，盖皮诚暗暗鼓舞一声：“+1！”

    【+1】：重复目标上次行动时的动作。

    只见伊尔维都头顶，浮现出了一个“+1”，而盖皮诚同时感觉到了一阵意志消耗……

    旋即……本来脚踝就陷在沼泽的几个人，更加陷入到了小腿——盖皮诚又补了一记【大沼泽化】，地形的沼泽化程度更深了！

    与此同时，白荒萨满这时也跳完了舞，只见一头黑白相间的巨狼的虚影，笼罩在了特瑞莎身上——兽灵守护！特瑞莎的能力全方位提升。

    不过即便如此，这种地形下，算上团团、五个陷入其中的近战，速度也都是快不起来的。

    如此一来，集体进入第二时段竞争时，悬在沼泽外面的四个远程，速度远远快于近战——这也正是盖皮诚等人之前就商量好的战术，“牺牲”一个尼欧布、再搭上团团，将对方的节奏拖下来！

    凯菲再次第一个进入第二时段，只见她这时更加接近沼泽一些，并且收起了弓箭、取出药囊，各种调配之后，对着沼泽一撒……

    投毒！

    在【药师】的力量下，阵阵火毒融入了沼泽地形中——药师能够用技能使用的“毒”，都是自己配置的，对于这种使用道具，也无人有异议。

    施法迅速的伊尔维都，第二个进入第二时段，只见他切了一把长法杖，并且再次进入施法准备。

    看来这次使用的是秘术类的法术！

    第三个赫然是依旧快了盖皮诚一线的特瑞莎，只见特瑞莎撑起盾牌，合身向尼欧布一撞……

    盾盾交击，尼欧布虽也顶着小盾，可是两人力量的差距，怕是比盾牌大小的差距还大！

    尼欧布感觉像是被地狱蛮牛撞了一般，不仅筋骨一阵震颤、并且人也坚持不住的被击退了好几格、眼看要离开沼泽范围。

    倒不是特瑞莎帮他脱身，而是特瑞莎想要转移战场，否则对自己这边的一众近战太不利。

    见到尼欧布虽然被撞得够呛，但姑且还没有出场，盖皮诚等人松了口气——要是没有开局BUFF，多半尼欧布就被秒了……

    一来是实力差距的确不小，二来……汇演毕竟不是生死斗，规则上也是轻伤即离场！

    当然，这规则其实对学院一方有利，毕竟如果真要死斗的话，特瑞莎作为信仰战士，耐力与顽强意志本来就是强项……

