    第2502章破阵

    卢筱筱听到张旭的话后把眼睛闭上，然后释放出精神力，没一会儿她的精神力就触碰到屏障一样的东西。

    “张旭，我的精神力被屏障一样的东西给挡住了。”卢筱筱收回精神力后朝张旭道。

    “那屏障就是阵法。”

    “既然那屏障是阵法，为什么我的精神力触碰到它没有受伤？”

    “我也不太清楚，一会儿问一下鬼九和鬼十四，他们应该知道。”

    “好吧。”

    十多分钟过后鬼九和鬼十四探查完阵法回来，他们就朝卢筱筱和张旭道：“九冥教的护教阵法布置的很玄妙，我们两个人暂时没有办法解开。”

    “你们说的暂时是什么意思？是有能力解开还是没有能力解开？”

    鬼九和鬼十四听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后开口道：“我们有能力解开阵法，不过需要一些时间？”

    “一些时间是多久？”

    “三天，只要给我们三天时间，我们就能把阵法解开。”

    “好，我给你们三天时间，希望你们不要让我失望。”卢筱筱说完话后就带着张旭朝山下走去。

    鬼九和鬼十四在卢筱筱和张旭离开后，他们就开始寻找阵眼，想要破阵，就必须要先把阵眼找到，不然就算你阵法造诣再厉害，也没有办法破阵。

    时间一晃就来到三天后，卢筱筱站在阵法面前朝鬼九和鬼十四问道：“你们确定能在不被人察觉的情况下打开阵法？”

    “确定，我和鬼十四已经试验过几次了。”

    “你们两个人的胆子可真大，你们就不怕被九冥教的人察觉到吗？”

    “怕啊，不过我们就逃生的办法，不然也不敢贸然的把阵法打开。”

    卢筱筱听到鬼九的话后眼神闪了一下，不过现在不是说那事的时候，于是她朝鬼九道：“你们把阵法打开吧，顺便教一下我和张旭如何打开阵法和如何破阵。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱学会了如何打开阵法和如何破阵，并且她在学习的时候从鬼九那学到不少关于阵法的东西，看来等事情结束后她要好好的和鬼九学习一下关于阵法的知识。

    她已经吃过阵法的亏了，她不想再吃阵法的亏了，所以她必须要学会阵法。

    “时间不早了，我们进去吧。”张旭看了一下手表后朝小丫头道。

    “好，我这就把阵法打开。”卢筱筱说完话后就朝阵眼走去，然后按照鬼九教她方法的把阵法给打开。

    张旭在小丫头把阵法打开后，朝鬼九和鬼十四问道：“你们是和我们一起进去，还是在外面等我们。”

    “我们和你们一起进去。”鬼九听到张旭的话后想也不想的开口道。

    “你们在说什么？快点进去啊？我快坚持不住了。”卢筱筱朝张旭、鬼九和鬼十四喊道。

    张旭听到小丫头的话后看向鬼九和鬼十四，示意他们先进去。

    鬼九和鬼十四接收到张旭的眼神示意后，他们一刻都不敢耽搁，立马就朝着卢筱筱打开的那个仅能容纳一人通过的通道跑去。

    (本章完)

