    云熙点开的那份资料是关于这次核弹交易中，交易方之一的索洛里夫。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “弗拉基米尔?索洛里夫，俄战略火箭部队中央直属部队，战略导弹部队科学试验中心副主任，上校军衔。1961年9月出生于车里雅宾斯克州，1983年毕业于哈尔克苏联元帅克雷洛夫高等军事指挥学校，1994年毕业于捷尔任吉斯军事学院，服役于战略导弹部队，历任准备与射战斗编组工程师、副总工程师，战略导弹部队科学试验中心副主任。”

    云熙把自己刚才查到的资料，向罗昊进行简单介绍，说道：“索洛里夫是个高材生，而且他本身也出生于一个红色家族，他的父亲是二战时期苏联红军的团长，参加过斯大林格勒保卫战。没想到他这样的人，居然会跟‘死亡商人’布吉尔?温格特合作。”

    “没什么不可能的，姜伟同样也是出生于红色家族，最后还不是走上了歪路……”

    罗昊的声音戛然而止，说到姜伟，罗昊就忍不住想起了蓝若雪。如果不是因为蓝若雪的关系，姜伟也未必会走到国家的对立面，说到底，自己也有着一定的责任。

    “不要把事情都扛在自己身上，认为是自己的责任。”

    云熙从椅子上站起来，转身抱住罗昊，说道：“你认为姜伟叛逃出国，是因为蓝若雪的死导致的，可是又何尝不能理解成是他自己心智不坚定？抵受不住‘暗月’的挑唆和诱惑而造成的？”

    “行了，我知道了。”罗昊在云熙嘴唇上轻啄一下，说道：“早点休息吧，今天你也累了一天了。”

    云熙点了点头，爬上了大床，钻进了薄被。

    或许是怀孕导致疲惫的关系，罗昊从浴室出来的时候，云熙已经睡着了，罗昊换上生物钢全地形迷彩作战服后，就准备转身离开。

    罗昊回来只是换件衣服，然后就要去机库待命，一旦俄方确定了情况，他们就要立刻启程出。

    就在罗昊拧开房门，准备出去的时候，一道香风从身后飘来，紧接着一个柔软的身体从身后抱住了自己。

    云熙双手环着罗昊的腰，脸贴在他的后背上，贪婪的吸着他身上的气味。这次任务会有多危险，云熙不知道，但绝对不会简单。

    “答应我，一定要保护好自己，活着回来。”云熙紧贴着罗昊的后背，闭着眼睛说道：“不仅是为了我，还有我们的孩子。”

    罗昊缓缓分开云熙环在自己身上的双手，转动门锁，把门打开走到走廊上后，背对着云熙说道：“我答应你，一定会活着回来，我们的结婚照还没拍完呢。”

    听到罗昊的话，云熙忍不住扑哧一笑，可是笑着笑着，眼眶却忍不住的红了。

    罗昊刚走出别墅，就看到牙带着大白、二白、小白它们从树林中走了出来。

    罗昊蹲下身，揉着牙的脑袋，说道：“看好你妈妈！”

    “嗷呜……”

    牙低呜一声，做出了自己的回答。

    徐旭东、林晓阳、李毅峰、周柏、司徒空五个人也换上了迷彩作战服6续从别墅中走了出来；隔壁那栋属于战术a组的别墅门口，所有战术a组的队员也已经是齐聚在门口。

    “走吧，先去武器库领武器，然后去机库等待行动指令。”罗昊对身边的队员说道。

    三个战术行动小组的队员穿过树林，往龙穴的方向走去。

    “嗷呜——！”

    牙扬起脖子，出一声悠长的狼嚎。

    受到牙的感染，它身后的大白、二白、小白也是跟着出悠长的狼嚎声，紧接着龙隐部队周围的山林中，不断地有狼嚎声传来。

    房间窗口，云熙、林芸、陈怡三个人目送着战术B组的队员离开，直到他们的身影彻底消失在树林中，完全看不见，才返回房间中。

    “放心吧，这次行动虽然危险，但是我相信他们全都会安全的回来。”云熙安慰着林芸和陈怡，左手抚上自己的肚子，这一刻她真的希望自己还没有怀上这个孩子，这样她就又能跟随着罗昊一起出去了，不管有多危险，她也能帮着一起去应对。

    林芸拍了拍云熙的手，说道：“你也别光顾着安慰我们，你现在可得照顾好自己，别忘了，你现在可是两个人。”

    云熙点了点头，双眸中还是带着担忧之色。

    ……

    龙隐部队，武器库。

    战术中队的队员们，正在挑选着自己的武器。

    李毅峰先是拿了一把tac-5o反器材狙击步枪，然后又拿了一把acr突击步枪作为自己的副武器，接着就开始挑选tac-5o狙击步枪的所使用的特种弹药。

    有了上次在古兹曼庄园遭遇到坦克的经历，这次李毅峰更多携带了穿甲燃烧弹和脱壳穿甲弹，这两种弹药，反正这两种弹药不管是打载具中的敌人，还是狙杀掩体背后的敌人都有着很好的效果。

    罗昊在主武器上，出于弹药补给的考虑，选择了经过高度改装的akm自动步枪，副武器则是p226手枪和龙牙军刀，把一堆akm自动步枪的战术配件扔进包里后，又塞上几个弹匣和几包子弹，然后招呼武器库里的其他队员上车前往机库。

    等到汽车在机库前停稳后，战术中队的队员拎着装有武器的背包从伞兵突击车上跳了下来，推开机库大门上开出的小门，走了进去。

    空荡荡的机库中灯火通明，灯光打在地面上，折射出片片光晕，空气中还弥散着飞机航空煤油的气味。

    “抓紧时间，调试武器，行动命令随时都有可能下达！”罗昊把自己手中的包放在地上，对其他队员吩咐道。

    战术中队的队员在机库地面铺上防潮垫，然后盘坐在上面，从各自的背包中拿出武器进行调试。

    罗昊在自己那把akm自动步枪上依次安装上acog瞄准镜、战术手电、红外线指示器灯等一系列战术配件，将原本光秃秃的akm自动步枪装饰的就跟圣诞树一样，整把武器也因为这些配件瞬间就变得洋气起来。