    记者会现场，苏文珊陪着童云舒一起声泪俱下，控诉着萧陌然是如何的无情无义，在玩弄童云舒之后，是如何的弃她于不顾。

    苏文珊知道，只要站在弱者的角度上，充分地利用人的同情心，接下来，她就等着萧陌然来找她们了。

    一个女记者举着话筒挤到了前面，言词犀利地问道：“童小姐，童太太，请你们别只顾着哭好吗，请拿出童小姐跟萧总裁在一起的证据给我们看看吧，毕竟想碰瓷萧总裁的女人还是不少的。”

    “好吧，请看大屏幕。”

    苏文珊摆了下手，发布会现场的大屏幕立即就亮了。

    上面开始播放着一些，之前童云舒跟着萧陌然一起参加宴会的照片。

    照片上童云舒勾着萧陌然的手，两人俨然一幅情侣的模样。

    那个女记者又发声了：“可是我觉得这些照片并不能证明什么呀，只是一起参加宴会而已，而且我看全程都是童小姐在挽着萧总裁呢，算不上得是什么亲密的举动，你们还有其它证据吗？”

    苏文珊暗暗瞪了那个女记者一眼。

    好在她安排的那些引导舆论的人都在发声。

    “之前确实有传闻，童小姐跟萧先生在交住。”

    “是的，还有记者拍到童小姐进入酒店的照片呢。”

    “我觉得童小姐再怎么也不至于会拿这种事污蔑萧总裁。”

    “我相信这是事实。”

    “你们说，网上爆出来的那些照片会不会就是萧总裁为了甩掉童小姐而做出来的？”

    “男人果然不能看表面，童小姐好可怜。”

    台下记者议论纷纷，网上的风向也在变。

    这时不知谁叫了一声：“快看大屏幕！”

    只见原本停止播放的大屏幕上，画面又动了起来。

    大屏幕里显示是在一个酒店的房间，童云舒脱掉外套，身上仅剩一件性感半透视纱裙，身材曼妙地走了进来。

    接着一个高大的男人从背后抱住她。

    童云舒立即骨头都酥了，瘫倒在男人的怀里。

    画面很清楚，抱住童云舒的男人虽然身材有些像萧陌然，但根本不是萧陌然。

    随后灯灭了，童云舒主动拉着男人走向了那张大床上。

    光线黑暗的画面中，两人很快就翻滚了起来。

    整个发布会上的记者倒吸了一口气，叫道：“天，好劲爆呀，快拍下来！”

    童云舒脸色大变，整个人如同被五雷轰顶！

    视频是真的，那个女人也是她，但是这属于她跟萧陌然的，为什么画面中的男人却不是萧陌然？

    监控里也可以P图吗？

    最主要的是，画面上还有时间，几月几号几时几分几秒，都清楚地显示了出来。

    苏文珊也没有想到会变成这样，她大惊地置问童云舒：“这到底是怎么回事，是不是真的？”

    童云舒脸色苍白，身体摇摇欲坠：“不，不是这样的，不是这样的，那个男人他分明就是萧陌然呀……”

    童云舒快要疯了，这是她的视频没错，那个女人是她没错，可是为什么那个男人不是萧陌然？

    为什么会这样？

    那个言辞犀利的女记者再度举起话筒：“童小姐，你在撒谎吧，我们都看得清清楚楚，那个男人根本就不是萧总裁，你这是怀了个野孩子，想栽在萧总裁的头上吧。”

    接着画面一切，又一段监控视频播放了出来。

    就站在大屏幕下的童云舒已经站不住了，她手扶着桌面才勉强站稳。

    不是萧陌然。

    都不是！

    她知道了。

    她终于知道了。

    她知道为什么每次进入房间，都会关灯了。

    那个男人，他是故意的！

    故意引她进去，然后关上灯，再换上其他男人。

    那这么说，她肚子里的孩子就是一个野种！

    整个发布会没有人说话，只有相机咔咔咔的声音，因为所的记者都在对准大屏幕拼命的拍摄。

    就连苏文珊都没反应过来这是怎么回事。

    童云舒突然尖叫起来：“关了，给我关了！关了！！”

    童云舒真的要疯了。

    苏文珊反应过来，也跟着一起叫：“赶快把大屏幕给我关了！”

    “这根本就不是云舒，千万别信，这视频是假的，假的！”

    然而底下已经没有人愿意听她们母女说一句话了。

    “这个童云舒真的很放得开哦，听听这叫声，简直不要太浪了。”

    “真是笑死人了，还在这里维持人设，博同情，贱女人一个。”

    “呵呵，帝都第一名媛呀，真是一个笑话！”

    “都不知道她肚子里的孩子到底是什么颜色的，太恶心了。”

    “这么说童太太也不是个好人呢，母女俩肯定是一路货色。”

    “我一开始就是不相信萧总裁会是那样的人，他怎么可能是渣男。”

    “就是，是童云舒吃相太难看了，想当总裁夫人想疯了。”

    完了。

    完了。

    苏文珊知道这一次彻底完了，这场记者招待会可是现场直播，网络同时播出的，她还花了不少钱买流量呢，现在都完了。

    “童小姐，童太太，现在你们还有什么好说的，还要坚持说肚子里的孩子是萧总裁的吗？”

    “这些都不是真的，我们云舒是被人陷害的，”苏文珊拉着童云舒想要逃离现场。

    不管怎样，要先离开这里，再想办法。

    这时，会场的大门被人推开了，走进来几个高大的男人。

    童云舒惊恐地瞪大了眼睛，因为这几个男人的身材都跟萧陌然很像，就是视频中的男人。

    其中有一个是黑人，还有一个脸上有条恐怖丑陋的疤痕。

    他们此时都目露邪笑地看着她。

    其中一个问道：“老婆，宝宝是不是我的？”

    另一个推他：“是的我。”

    还有一个：“肯定是我的。”

    一群记者都兴奋了起不，更加拼命地拍摄：“我去，他们都是来认儿子的吗？”

    不得了，不得了，这起码能承包一个月的头条。

    几个男人推打着上前来认儿子，童云舒彻崩溃了，然后捂着耳朵尖叫了一声，便晕了过去。

    此时苏文珊也大概知道，童云舒是被萧陌然给算计了，真不敢相信这么没用的人竟然是她的女儿。

    但面对这么多记者，她也不敢不管童云舒自己跑，只得大叫道：“保安，保安，快把他们三个赶出去！”

    苏文珊一边扶着童云舒，一边气急败坏地说道：“今天的发布会到此为止，一切都是有人在陷害我们，我很快就会给大家一个交待的，都别拍了，快走吧。”

