    语文的价格并不便宜跟敏而学的价格差不多，可能因为敏而学的校区很多，所以遇到熟人的概率不大，但是这家语文培训机构在燕京就只有这一家总校区，想要学都要预约这里的时间，就很容易遇到同校的孩子。

    交完钱一一爸爸自言自语的开始吐槽教育内卷，“现在这些孩子太累了，不仅仅学习累，还要爱运动，还得有兴趣爱好，真是太难了，把我们家长也搞得很累。”

    林雨情不自禁的跟着点头，他跟小芒果操的心比在公司都多。

    一一爸爸继续说道，“你看学个语文遇到这么多同学。”

    正好站在不远处的苗苗爸爸听到了一一爸爸的吐槽，凑过来说道，“这只是我们这个时间段的，据我所知，光他们班就有17个孩子在这里学，除了我们五个，还有12个孩子，他们都在同一个时段上学。”

    林雨和一一爸爸都震惊的看向苗苗爸爸。

    苗苗爸爸耸耸肩，“这还只是在外面学的，还不算在家里家长付出的那一部分，如果既不在外面培优，又不在家里学，只靠老师在学校讲的那些浅显的东西，语文成绩不可能好。”

    林雨和一一爸爸相互看了一眼，他们就是苗苗爸爸说的既不在外面培优，又没在家里学的孩子，所以这次语文成绩很拉胯。

    苗苗爸爸继续说道，“关键老师不知道啊，或者默认了，家长就该带着孩子出去培优，就该在家里鸡娃，所以她平时考试根本不按照自己讲的难度来，这样只是靠在学校听课学习那点东西的孩子，根本不够用，孩子成绩不理想，家长就开始焦虑，只能在外面寻求课外班补习，久而久之就卷起来了。”

    苗苗爸爸在说这些时也是一脸无奈。

    林雨和一一爸爸都用理解的目光看着苗苗爸爸，他说的就是他们的内心世界，看来每一个孩子都是这么过来的，家长从焦虑到鸡娃，然后卷起来。

    三位爸爸情不自禁的一起叹了声气。

    一一爸爸咂了一下嘴说道，“咱们小时候都不补课，家长也不管咱们学习，只要能跟上就行，稍稍有点心眼的，多学一点的，就能学的很好。现在何止多学一点，要无数点还不一定能超过别人，因为那你学了别人学的更多啊。”

    “只要有排名就会有竞争，有考试家长就会关注孩子成绩。”苗苗爸爸说道。

    林雨笑着摇摇头，“没考试没排名也不行啊，只要有高考，家长们还是会为了最后那个大目标卯足劲了鸡娃，但是高考又是唯一一个最公平的考试，是给平头老百姓的一次公平的改变阶级的机会，很多家庭条件不好的孩子，就是通过高考改变的人生命运，高考绝对不可以取消，这不就是死循环了么。”

    苗苗爸爸苦笑，“我就是你说的那种通过高考改变人生的，如果没有高考，我不可能在燕京安家，又让自己的女儿在大城市上学，基本改变了阶级跃迁，希望以后她再长大就不会重复我的苦日子了，现在只能让她继续好好学习，不然我也没有能力让她不参加高考还能过好日子。”

    一一爸爸理解的点头，大家心思都差不多。

    林雨也能理解，鸡娃的都是自己处于中产，希望孩子可以通过知识维持住阶级的，如果真的是有钱大佬，别人的孩子一般都会去素质教育的国际学校，不参加高考竞争，有点出国精英式培养。

    其他妈妈听到他们的聊天内容，也情不自禁的过来加入，不管大家平时熟不熟悉，一听到孩子得事，就赶紧凑到一起，展开激烈讨论。

    “哎，没办法啊，基础好的，还能少学一点，基础不好的只能像我们这样都在外面培优，我教她，她又不听，总说我讲的不对，真没办法。”

    “我们也是，数学学两遍，学一遍校内的超前学习，还要学一遍奥数，其实我感觉我们也不是学奥数的料，但是别人都在学，不学不久被落下了么，没办法硬着头皮也要上啊，而且学校考试的卷子还有附加题，为了这两道附加题也要好好学习啊，附加题不能不要了啊，真实一点办法没有啊。”

    “我们还不是一样么，逻辑思维的课对校内的知识一点用没有，最多就是跟最后的两道附加题有关系，校内的知识一点都不能落下，没有提前量，回家做练习题也不会那么顺手，没办法，数学只能学两种。”

    “我们数学实在没有办法学两个班了，没时间，但是我们英语学了两道，不学应试的吧，等以后学语法做题，怕孩子不行，但是只学应试吧，又怕他们像咱们那时候似的成了哑巴英语，所以只能既学应试又学英语戏剧锻炼口语。”

    “你们孩子愿意学习吗？”

    “愿意就好了，每天都是催着学习，就像为了我学习一样，你们说说，他们好好学习不是为了他们自己吗？为他们自己以后可以考好中学，好大学，怎么就像是我们逼着他们学似的。”

    “哎，都一样啊，每天学习都要生气，我都要气吐血了，想想我们小时候，根本不需要家长这么管啊，都是自己学习，而且我知道必须好好学习，不好好学习就不能上好大学，不上好大学就完了，上大学是我走出我们村唯一的方法，必须拼。”

    “现在孩子哪懂这些啊，好日子过惯了，没有一点点自控力，也没有对未来的计划。”

    “如果我妈当年像我现在管我娃学习一样管我学习，我早就不是现在的我了。”

    “哈哈都是啊，我妈要是管我学习了，我也不是现在的我。”

    “咱们那时候都不管孩子学习，如果稍稍管一点的，都能学习蛮好，我们班学习最好的一个同学，她父母都是中学老师，所以家里学习氛围特别好，她学习也很主动，自律，一直是我们班第一，后来高考也考的最好。”

    “我小时候就特别羡慕我妈，我写作业她看电视，我就希望自己长大了也可以看电视，结果现在我终于长大了，我妈还是在看电视，但是我却在陪我儿子写作业…….”

    “哈哈，没天理了。”

    “哈哈。”

    几位家长哈哈大笑。

    林雨虽然没说话，但是深表同意，他每天花在小芒果身上的精力比在公司拍电视剧都多，在公司大家都知道该干嘛，都会按照步骤有条不紊的进行，但是小芒果不一样，她根本不可控，根本不会按照他的想法去做。

    所有的事情都是要林雨操心，无论是学习还是生活，而且明明是为了她好的事情，小家伙也不太领情，毕竟这种“好”并不是马上就能看到的，相比较这种看不见的“好”，小家伙更喜欢现在玩。

    所以林雨对待小家伙也只能软硬兼施，既要想办法哄着她好好学习，又要让她有充足的时间玩，还要玩的有意义，有质量。

    林雨真的不知道自己父母在他小时候是不是也在学习上操这么多心，但是深刻体会到这届家长不好当啊。

    这次学语文，如果不是刚好有同学一起，她也不会想去的，小芒果不喜欢语文，成绩越不好，就越没有成就感，越不想学，但是因为有一一陪着，到了语文班又看到这么多同学，心里就平衡了，非常愿意在这里学。

    林雨觉得自己算是比较富裕的，他们学校的家长们，因为是燕京最好的一所小学，虽然不能说是非富即贵吧，但是普遍是比较富裕的，所以这些补习的钱，对于他们来说还是可以接受，最多就是嘴上吐槽费用高，花费大，但是该交钱还是交钱。

    但是还有很多家庭就是最普通的工薪阶层家庭，没有很高的收入，除了家庭必要的开支以外，基本就再没有什么多余的钱了，有的为了孩子教育方面的支出打两份工，有的甚至打三份工，那些家庭的压力更大。

    还有的家庭就算是打两份工也只能保证孩子最基本的教育，没办法课外培优兴趣班培养，这些孩子跟常年穿梭于各种补习班的孩子根本没办法比。

    除非天赋异禀的，聪明，即使有高智商，而且也非常自律，又深知学习的意义，说不定可以学出来几个。

    可是多数的，还是都输在了起跑线上，而且就止步于此了。

    ……

    晚上本来小朋友们希望可以再在一起玩一会，但是家长们都不同意，林雨发现除了他以外，其他家长都给孩子布置了很多课外习题，学完语文小朋友们还要回家做练习题，大家没时间玩。

    小芒果很高兴。

    “你看，其实所有的小朋友回家都要写练习题的。”林雨抓住机会想为小芒果做心理教育。

    小芒果撇撇嘴说道，“他们并不开心。”

    “可是他们都是为了可以考出好成绩啊。”

    “我不用学，也能考出好成绩。”

    林雨……

    对于小芒果的盲目自信，林雨也没什么好说的。

    他们一到家，老两口就站在门口等着了。

    “怎么样？听完了？”孙桂珍把小芒果的小书包接过来说道。

    林树仁一直不支持培优，“要我说啊，现在家长都有问题，这么小就开始各种学，那以后初中怎么办？”

    孙桂珍跟他想法不一样，在小区里听别人说多了，知道每个家庭都一样，都在各种培优，朝老头翻了个白眼，“你懂什么啊，现在的孩子哪个不是在外面学英语，学数学，学语文，不仅仅在外面学，还会在家里各种练习册，生怕被落下，你这可好，还不学。”

    “小孩子就是要玩，他们的任务就是玩，现在不玩什么时候玩，你看看那些小孩，一个个苦大仇深的，那都是补课补的，天天学习能开心吗？”林树仁辩解道

    孙桂珍没好气的说道，“是啊是啊，就你们家玩的开心，天天开心不学习，九年以后，人家都考到重点高中了，有你哭的时候。”

    林树仁不以为然，“考不上重点，我们就靠普高啊，总会有可以读的地方，高中好好学照样考大学。”

    孙桂珍争辩道，“你以为人家都在等你不学习，能考上重点高中的孩子，哪个不是拼出来的，学出来的，人家到了高中肯定更努力学习，在重点高中那都是什么资源，那是最优秀的老师，最好的学习氛围，那里学习的孩子，只会越学越好。比你聪明的人还比你努力，你怎么追？”

    如果是以前林雨可能也会觉得快乐最重要，但是现在他更倾向于老妈的说法，学习本来就是个苦差事，学海无涯，头悬梁锥刺股，囊萤映雪，凿壁偷光，哪个是快乐的啊，但是学习是为了以后可以生活的更好，可以更快乐，想买什么就买什么的快乐，想去哪里旅游就去哪里旅游的快乐，想看病不愁没有钱治病的快乐。

    所以林雨现在不同意老爸的说法，而且老爸不了解现在的政策。

    林雨耐心的说道，“爸，现在不是考不上重点就去普高了，现在只有50%的孩子可以去高中，也就是说只有50%的孩子可以考上高中。”

    林树仁不解的看着儿子问道，“那剩下的那一半孩子去哪了啊。”

    “学技术啊，学烹饪，修车，电焊，维修，总之就是技术工种啊，而且以后大家都想到大公司上班，总要有人承担体力劳动吧，这些考不上高中的孩子就要去技术学校干这些体力劳动的工作。”

    林树仁急了，“那不行，我孙女可不能去干这些工作。”

    “那就要学啊，争那50%的高中门票。”林雨笑着说道。

    老爷子不吭声了，“就没别的办法吗？”

    “有啊。”

    林树仁又来了兴致，“什么办法？”

    林雨笑笑，“家里有矿。”

    林树仁……

    孙桂珍见缝插针的补刀道，“所以现在你的快乐学习，就是以后让你得宝贝孙女考不上高中做准备呢。”

    “那不行，我们家的小芒果一定要考上高中。”

    小家伙被大人们你一句我一句的说懵了。

    林树仁拍拍小芒果的肩膀，“快点学习去。”?

