    “你找死！”

    陈傲竹双眸中的怒火，几乎要喷出一般，顿时一股恐怖的玄力，朝着林夜的轰去。

    周身的玄力，似乎是化为数十头森林巨狼，踏过了前方的血池。

    “轰！”

    林夜孽鬼剑一剑横扫，霸道的剑气，立刻将眼前的森林巨狼，直接扫灭。

    下一刻，眼前一道身影闪动。

    陈傲竹已经抽身上前，来到了林夜身前，手中竹剑猛然一剑斩落。

    轰！

    林夜的身形在对方的这一道剑气之下，瞬间暴退数百米。

    “嗯？”

    陈傲竹眉头一皱，看了一眼自己的竹剑，剑上竟然出现了一道口子！虽然刚才这一剑将后者给逼退，但实际上，林夜并未对林夜造成任何伤势，反而将自己的剑给砍崩了。

    “你们还等什么，还不快联手宰了这小子！”

    虽然陈傲竹对自身的实力，有着绝对的信任，但眼下林夜的实力显然不简单。

    他亲自带队的情况下，到目前，不但没有伤害到黄沙城分毫，竟然还将所有人手都给折损。

    他这个副宗主算是到头了。

    直接让其擎天剑宗的精锐，锐减一半！

    整个擎天剑宗的实力大减。

    后者的心中极度的悔恨，为何自己不直接出手，将此人给抹杀，这样手底下的这些人，足足六百余名月轮境高手，就这么如同割草一般，被林夜给收割了！

    血迎风两人，也意识到问题的严重性了。

    此次行动，可是直接带来了宗门一半的精锐。

    而如今却被杀了个干净，这事情上哪里说理去。

    本以为黄沙城也只是一个不大不小的绊脚石罢了，但现在看来他们是大错特错，要弥补已经是没有机会了，现在唯一能做的，就是将林夜抹杀！

    如果再让林夜逃了的话，那他们两人可就真的不用活了，回到宗门宗，绝对会将他们给生吞活剥了。

    虽然之前是被迫与擎天剑宗合作。

    可如今面对林夜这样的狂人，足以让他们对彼此放下所有的防范，连起手来，共同对付林夜！

    “杀了他！”

    司马金辉与血迎风两人，同时爆发出日曜五境的实力，朝着林夜冲去。

    “轰！”

    林夜九幽血翼张开，血翼一振，顿时带着林夜身形冲向了远处。

    嗖嗖嗖！

    三人顿时施展玄力，追向林夜。

    林夜辛苦所布置的风狱之阵，最多也就针对一番日曜一境的高手。

    超过日曜一境，就得亲自动手。

    而类似眼前的三人，都是日曜五境的实力，没有太多的效果，甚至极有可能被这些人破了阵法，那样林夜的一番心血，也就浪费了。

    要解决三人，唯有亲自出手。

    嗖！

    最先追上林夜的，正是陈傲竹。

    只见陈傲竹一剑袭来，剑气似乎是卷动着方圆数百丈的树叶，纷纷朝着林夜冲来。

    嗖嗖嗖！

    林夜的九幽血翼轻轻一打，便是直接将眼前的树叶给尽数轰碎。

    然而漫天的碎叶，竟然是在此刻化为一道道飞针，迅速地朝着林夜暴掠而出。

    嗡！

    在漫天的飞针之下，林夜的修罗血甲涌现而出，化为一道血色光幕，将这些飞针的攻击，给尽数挡住。

    就在林夜抵挡住落叶飞针的瞬间，猛然间又是两股恐怖的玄力，轰在了林夜的修罗血甲之上。

    嘭！嘭！

    袭来的两道玄力，瞬间溃散。

    只见血迎风两人瞬间冲上前，将林夜给包围在其中。

    此刻四人已经来到了河面上。

    四人的玄力交织，下方的河水仿佛受到了强大的挤压，朝着四周不停地翻滚。

    虽然远隔数十里，但是黄沙城内的薛三与田岁，依旧是感受到来自远处，那一股股令人震撼的力量。

    “好强的玄力波动。”

    “我俩也不能闲着，看看去？”

    薛三说道，总感觉自己没有出什么力，同时也想要去看看，来的究竟是哪些高手，战况如何。

    始终待在城内，心中总有些不安，即便不能够掌握全局，但至少也能够知晓一下，外面究竟是什么情况。

    当即两人也直接循着那恐怖的战斗波动而去。

    河面上。

    血迎风的玄力招数中，也带着十分猛烈的血煞之气，后者玄力幻化成为一只赤红色的蝙蝠。

    司徒金辉的玄力所化，则是一头金色的犀牛。

    “通冥，九幽冥王虎！”

    林夜低喝一声，同时勾动了九幽血海之下，那一股隐藏着的力量，迅速地覆盖自身。

    翁！

    对面三人同时朝着林夜攻杀。

    各自玄力奔涌。

    林夜的玄力也化为一道虎爪，瞬间将眼前三人的招数给尽数拍灭。

    “轰！”

    林夜的玄力波动，直接在河面上弥漫出数百丈之外。

    陈傲竹三人瞳孔皱缩。

    “冥虚界的力量！”

    显然这一股力量，令他们十分忌惮。

    能够掌握此等力量的，那都是极为难缠。

    三人同时变了脸色，并且彼此交换了一下眼神，很显然必须要将林夜给弄死。

    如今后者的修为不算强，若是在给他些时间，只怕是他们三人也都无法拦得住林夜。

    至少现在还有机会。

    “诸位都不要藏着了。”

    陈傲竹说道。

    与此同时，也主动地施展了一招秘术。

    “长生之门！”

    陈傲竹脚下似乎有青光腾起，随后这一股力量，将陈傲竹给彻底包围，当即陈傲竹自身的气息，竟然稳稳地迈入了日曜七境！

    司徒金辉身形后退。

    同时玄力与大长老血迎风相互交融。

    融合之后，血迎风的气息，终于在此刻迈入了日曜六境！

    “大罗天虚掌！”

    当这一招被日曜境强者施展出来。

    只觉得方圆万里的力量，都被后者调动，一掌落下。

    整个河面的河水都被下压十丈之深。

    然而这股强横的掌力，轰在修罗血甲上，竟然只是让修罗血甲，微微晃动了一番。

    五级地段的修罗血甲。

    三万道修罗铭文所刻画而成。

    想要破开，岂是一件容易的事情。

    林夜持剑在修罗血甲的光芒下，感应了一番。

    刚才这一招，大概相当于一万五千修罗铭文的力道，想要破开远远不够。

    猛然间又是一股力量袭来。

    只见陈傲竹一剑斩在了修罗血甲的光罩之上，后者日曜七境的修为，爆发出来的力道，倒是极为强悍。

    差点就将林夜的修罗血甲给轰破。

    不过力道依旧是差了一些。

    “力量不错，但是差了一些。”

    林夜淡淡的说道。

    孽鬼剑之上玄力涌动。

    一股血煞之气，瞬间凝聚。

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

    明劲加持，这一招血屠九戮，瞬间爆发而出。

    如蓄势已久的巨浪，疯狂来袭。

    近在咫尺的陈傲竹，脸色猛然一变，因为林夜似乎早就盯上了他，忽然爆发出这猛烈的招数进攻。

    陈傲竹瞬间释放自身玄气之甲。

    一道道木属性玄力，化为木盾。

    “我日曜七境的玄气之甲，你以为你能破得掉？”

    陈傲竹大吼道。

    轰！

    九道血煞剑气接连轰击。

    木盾当场爆裂。

    “什么！”

    陈傲竹没想到打脸竟然来得这么快。

    最后一道剑气，力道猛然的暴增三倍之多。

    当场就破开了他的防御！

    “血罗天瀑掌！”

    “八荒屠血劲！”

    掌中风暴，瞬间将后者笼罩其中。

    “完了！”

    陈傲竹面色大惊。

    这一刻，只感觉死亡之气，扑面而来，充斥全身！

