    杀死仙剑后。

    在靠近BOSS巫卡娜的同时，张奕一边继续轰杀着周边三大战队的玩家。

    只当张奕孤身一人，在守备营地里大肆屠杀着三大战队的玩家时。

    月光城内，听从张奕的命令，于城中待命的龙族不灭与龙行天下，还有拾荒者林倩他们，在不知道营地那边战况的情况下，一个个焦虑不已。

    几个人汇聚在城内一家餐厅，等候着张奕的归来。

    “不知道老大他们那边，情况怎么样了。又不让我们过去帮忙，就他们几十个人，真能对付三大战队？”

    随着龙行天下话音刚落。

    龙族不灭说道：“问问不就知道了。”

    于是，打开战队频道，龙族不灭发了条消息过去：“营地那边的兄弟，现在啥情况了啊？咋一晚上了你们一点动静都没有？？”

    不一会儿。

    战队聊天频道里，传来了一条来自营地那边一个弓箭手【龙傲天】的回话。

    “太专注于观战了，三大战队快要被队长一个人灭了……”

    随着龙傲天这条消息发出来。

    顿时，聊天频道炸了。

    一个个本在潜水的龙族成员，一下子全被这条消息炸了出来：

    【龙战苍穹】（男，成员，49级二转战士）：“队长一个人灭三大战队？真的假的！”

    【龙叔】（男，成员，50级二转刺客）：“你们别光顾着自己看，开直播啊！给我们看看队长是怎么虐菜的！（色）”

    考虑到直播是全城所有玩家都可以看到的，也许会给龙族带来各种影响。

    于是，龙傲天在战队频道里艾特了下张奕，问道：“队长，我可以开直播吗？”

    不一会儿，张奕就回了消息：“可以。”

    【龙叔】：“队长不是在跟三大战队的人干仗吗？还有时间回消息？”

    【龙王】（男，49级二转弓箭手）：“三大战队的人这是有多菜啊，队长一边虐他们，一边都能打字聊天，牛批！”

    营地这边。

    得到张奕的同意，驻守在光幕外的弓箭手龙傲天，立马开启直播。

    以【月光城第一人一诺倾城单挑三大战队】为名的直播间，一经开启，人气瞬间暴涨！

    无数玩家疯狂涌入，龙傲天的直播间，观看人数一眨眼的功夫，就飞升到上千人！

    显然“一诺倾城”这个名字，在月光城的名气已经不小。

    通过【龙傲天】视角所带来的现场直播，只见得直播间的屏幕上，隔着一道光幕，显示着一座营地里，无数玩家围攻一只龙族BOSS，浴火战龙的画面。

    除此之外，人群里面还有一个大杀四方，周身不断白光亮起的人族御兽师！

    如此激情昂扬的直播画面，尽管因为距离有点远，而显得有些模糊，却也是使得无数玩家刚刚进入直播间，就感到一阵热血沸腾。

    直播间内，弹幕不断：

    【急先锋】（男，49级二转骑士）：“我去！那个被围攻的真的是一诺倾城？”

    【粉红少女】（女，48级二转魔法师）：“君临，神殿，仙阁，这么多人围攻人家一个，也太不要脸了吧！而且还被打的这么惨，真丢人……”

    【皇族不败】（男，50级三转刺客）：“君临的垃圾，活该被杀，今天在野外居然偷袭我皇族的兄弟，一诺倾城好样的，屎都给他们打出来！”

    【帝王/归来】（男，50级三转战士）：“皇族的兄弟们，你们也被君临偷袭了？君临今天下午在野外，也杀了我帝王殿的几十个弟兄！”

    【君临天下】（男，38级二转弓箭手）：“屎可以乱吃，话不能乱说，劳资什么时候偷袭你们的人了？”

    【急先锋】：“君临天下居然也在直播间？新鲜了，看自己被虐吗？”

    【皇族不败】：“垃圾君临，敢做不敢当？”

    【君临天下】：“我当你妹啊当！劳资没做过的事情，凭什么要当？”

    【君临天下】：“你要说地下城那里我杀了你们的人，我无话可说，毕竟当时跟大乱斗一样，你们敢说自己没有杀别的玩家？我疯起来连自己人都杀了好几个！”

    【皇族不败】：“……”

    【帝王/归来】：“……”

    【君临天下】：“但你们说我君临的人今天下午偷袭了你们的人，我呸！你们少在这诋毁我君临的名声！”

    弹幕上的消息，一条接着一条。

    不过重心已经转移。

    【天空圣主】（男，43级二转御兽师）：“兄弟，你这画质也太感人了吧，你走近点，进去播啊！不然这根本看不清啊！”

    【龙傲天】（主播）：“疯了吧，除了我们队长，谁敢进去啊，里面那可是一只60级5星的龙族BOSS啊！而且现在正处于变异阶段，秒天秒地秒空气！”

    【皇族不败】：“5星龙族BOSS？还变异了？我靠！皇族的兄弟何在！我们……一起在屏幕前面给一诺倾城大神加油助威，祝他尽快灭了三大战队，拿下BOSS！”

    显然皇族不败的第一反应，是想联合队友去抢BOSS的，但是突然间意识到这是被一诺倾城盯上的BOSS。

    还是算了吧，毕竟一诺倾城，比BOSS还要恐怖，谁敢跟他抢BOSS。

    与此同时。

    守备营地这边，战斗已经步入白热化。

    魔龙巫卡娜的血量还剩下20%。

    而君临神殿与仙阁的玩家，剩余总数已经不到500。

    从张奕进入营地开始，三大战队玩家的死亡速度，几乎成十倍增涨！

    眼下的一诺倾城，真的是一个比60级5星BOSS还要恐怖的存在！

    哪里还有人敢靠近张奕。

    四面八方，三大战队的那群玩家，一个个离的张奕远远的。

    张奕的目光，则是优先盯在BOSS身上。

    这帮杂鱼不着急。

    当务之急，是杀了巫卡娜，把第二阶段的任务完成。

    而现在，巫卡娜的血量低于30%，已经触发了【猎龙者】的【系统强化】。

    接下来，张奕对巫卡娜的伤害会得到十倍提升。

    于是，就在张奕提着风暴魔杖，向着巫卡娜接近过去之时。

    一道系统提示，忽然从空中传落——

    “叮～各位玩家请注意：黑暗魔龙·巫卡娜变异效果已经消失，将进入持续5分钟的虚弱状态，虚弱状态下，巫卡娜全属性降低30%！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

