歌傲晚领着队友们，吹起了反攻的号角，他们的打法完全变了，先前一直都是打外线，只让熊大熊二抢抢篮板，干一些蓝领的脏活累活，第三节上来后，苏飞指挥着熊大熊二无球跑动，等他们杀入禁区，立即一个高传球吊过去……
熊大接球完成了一记石破天惊的空接扣蓝！
白鹿跳起来，振臂高呼加油，李马必吹起了尖锐的口哨……
扣蓝是篮球场上最长士气的得分了，熊大的扣蓝极大的鼓舞了士气，轮到二年级进攻回合，他们没有将球打进，熊二拿到了后场篮板球，交给了控卫苏飞。
苏飞不疾不徐运球前进，熊大熊二不够灵巧，手上活也很糙，打不了快攻，他们只能落入阵地，一个个地去凿。
熊大熊二投篮不行，由于体型过大，横移速度慢，他们防突破也很差，容易造成犯规，进攻也容易收不住造成进攻犯规，因此第一第二节，歌傲晚只是让熊大熊二抢一抢篮板，尽量不犯规。
第三节开始，大家体力都下降了，而熊大熊二依然体能充沛，歌傲晚开始实施自己的战术了，他们将改打内线，由技术很糙的熊大熊二去进攻，哪怕赔上一些犯规，他们也要从内线凿开一条血路。
熊大熊二投篮不行，只能跑到篮下，再由苏飞将球吊给他们，直接攻击篮筐，要么上篮，要么灌篮。
二年级也有俩大个子，虽然没有熊大熊二高，但也有一米九五左右，他们也能勉强防住熊大熊二，只是很费体力，经过两节硬拼，他们体力不行了，熊大熊二的机会就来了。
苏飞开始频繁的给熊大熊二喂球，只要兄弟俩跑到篮下，球就会传到他们手中。”
熊大再一次在篮下拿到球，围观的小女生们尖叫起来：“灌篮，灌篮，灌篮，灌篮……”
熊大第一次如此受女生追捧，有一点飘，背转身强行跳起来，想来一个隔扣，防守他的二年级大中锋被撞得失位了，眼看守不住了，只能选择犯规把熊大拽下来，慌乱间把球裤给拽下来了，幸好球衣挺长的……
“噗！”观众们喷笑出来。
白鹿惊奇的笑道：“我的技战术，居然被弟弟们学会了？”
“(￢_￢)”
熊大被犯规后，没有将球扣进篮筐，得到了两个罚球，他也不负众望，果然没把球罚篮投进……
比赛继续，渐渐进入白热化，熊大熊二频频上篮灌篮得手，比分一点点拉近，他们终于在第三节末追平了比分。
“平了。”
白鹿哈哈一笑，但只是一眨眼，对方的箭头11号就快攻上蓝拿到两分，又一次反超了，而第三节比赛也结束了。
“看来我还是要回去关一下煤气火。”
“(￢_￢)”
苏飞不屑中又含着一点尊敬：“那小子还挺厉害。”
白鹿看着对方的11号走向卫生，阴测测的道：“那小子去厕所了，要不要我厕所帮你们把那小子的腿打折了？”
“(￢_￢)”
歌傲晚哼了一声：“不用，我们要堂堂正正羸那些臭弟弟们。”
“赢得了吗？”白鹿看了一眼记分牌：“还差两分呢。”
朴昌擦了一下汗，微笑道：“我们这一节已经赢回来十几分了。”
白鹿泼冷水道：“不要太乐观了。”
苏飞认真点头：“我们不能大意，他们现在防守跟不上了，但进攻依然很强，我们只要有一点松懈，那就真的要帮臭弟弟们洗裤衩了。”
白鹿虎着脸：“先说好，赢了一起狂，输了你们自己扛。”
“(￢_￢)”
李马必跟着道：“赢了一起骚，输了你们自己挨刀。”
“(￢_￢)”
歌傲晚自信依旧：“我们不会输的。”
最后一节比赛开始了，熊大熊二步履轻盈的走上场，而歌傲晚三人已经能明显看出来体力不行了，当然了，对面二年级的弟弟们，也是很疲惫的样子了。
“我看他们腿有都一点软了。”白鹿使了一个眼色：“我们准备随时脚底抹油。”
“(￢_￢)”
“我们不管熊大熊二了？”
“死贫道不如死道友。”
“(￢_￢)”
双方开始了拉锯战，你进一球，我进一球，熊大熊二的犯规次数越来越多，苏飞也不能再一直喂球强打内线了，只能自己投一些外线，由于体能消耗严重，投篮越来越不准了，二年级的弟弟们也差不多。
最后一分钟，决战时刻。
三年级队仍然落后两分，歌傲晚眼神仍然很自信，白鹿已经准备开溜了，当着那么多小学妹的面，他可不想丢人……
朴昌的投篮打铁了，大喝一声：“篮板！”
双方拼抢篮板，熊二捡到篮板，顺手一个上篮，球进了，平分了……
时间只剩下二十秒了，二年级的球权，白鹿等人的心都提到嗓子眼了，这一球要是防不下来，那就完犊子了。
二年级的控卫慢慢运球过半场，耗到时间快结束的时候，传给了他们最稳定的得分点11号，11号一个美如现的后仰跳投，球没进，比赛时间结束了。
加时赛？
白鹿上前嚷嚷起来：“友谊第一，比赛第二，不要打加时赛了，我们今天到此结束好吧？”
李马必等人偷偷给了白鹿一个鄙夷的眼神，先前还说屁的友谊第一，这变得也太快了吧？
诸葛大福也附和道：“我们还有训练，没有时间打球了，你们要想打加时赛，那就要重新找人了。”
二年级的弟弟们也拼到油尽灯枯了，心里也有一点虚：“我们算平手如何？”
苏飞装起大尾巴狼：“如果你们能等，我们可以另外找人，再打一个加时赛分出胜负。”
“不打了，不打了，我们算平手吧？”二年级的弟弟们怕了：“我们晚些时候还要去打工。”
最后，双方握手言和。
白鹿反而觉得平手是最好的结果，如果赢球了，弟弟们来洗裤衩，传出去太基情了，若是输球了，他们去帮弟弟们洗裤衩，那就没脸见人了……
虽然没有赢球，但灯泡三侠还是大方的请白鹿等人吃饭了，也邀请了几个小学妹一起，大家来到学校餐厅，其乐融融吃了一个饭。
