
　　第五五八章

　　“你说的很有道理，事实确实如此。

　　只是此等情况之下，我等又如何能够将武威给守住？”

　　马科望着这人，出声说道。

　　叹了一口气。

　　很是怅然的样子的。

　　“可以坚壁清野……实在不成的话就放弃武威……”

　　所说办法，竟与之前韩道的打算一样。

　　马科闻言开始思索。

　　这人等待了一阵儿之后，见到马科不说话，心中显得着急。

　　不知道这样好选择的一条路，马科还在这里犹豫什么！

　　当即就开口催促道：“明公好好想想啊，那刘成乃是朝廷下来的，对我们这里必定有偏见。

　　投降了那家伙之后，可就真的是任人宰割了。

　　不投降，咱们想怎么做，就怎么做，一旦投靠，那可就不成了。

　　而且，刘成那厮不讲道德，之前文约公投降与他，他都直接下手将文约公给弄死了。

　　谁能保证咱们投降之后，不会被这家伙这样对待？

　　有文约公前车之鉴在此，明公可要好好的考虑清楚啊！”

　　这人如此说着，显得痛心疾首。

　　马科听到这人的话，忍不住长叹一声，而后恍然开口：“若非你这般前来劝说，我几乎自误！

　　确实不能自己将脑袋往别人刀子下面伸，这些东西，还是自己掌握着比较好。”

　　他说着，已经走到这人身边，要伸手拉住这人的手。

　　这人闻言也满是欢喜和激动，暗道马科这榆木脑袋，终于开窍了！

　　知道了在这个时候，该如何选择。

　　好好的人不做，非要跑去给那刘成做狗，这怎么能行？

　　至于武威的百姓这些，会不会因此而死亡之类，这关他们什么事？

　　这些百姓，就是野草一样，一个个生命力惊人。

　　而且，繁殖能力也极为惊人。

　　死掉一批，很快就有新的一批出现，死不完的……

　　他也伸手，准备迎接马科的友好握手。

　　脸上心中都是笑。

　　有了马科的点头，这一次，自己就能够保存住大量的财产，并在之后，可以在武威这里，大肆的获得更多的财产了。

　　家族兴旺，将从自己开始！

　　以往父亲活着的时候，总是说自己不成器，说自己会败家，会给家族带来灭顶之灾之类。

　　一直到死，都没有看上自己!

　　这一次，自己就好好的打打他的脸！

　　等到自己将事情办成之后，就拎着酒到他的坟头，好好的跟老家伙说道说道。

　　让他明白，到底谁才是真的好汉子！

　　要让老家伙知道，老家伙看走眼了！

　　也就是在这个时候，一柄匕首突然从马科的袖子滑了出来。

　　然后被他握着，毫不犹豫的就通进了眼前这人的左侧胸膛！

　　面上带着笑容，脑海之中，全是扬眉吐气情景的这人，只觉得胸口处陡然一痛，一股凉气，与钻心的疼痛，一起涌入他的脑海。

　　他陡然抬头，眼睛瞪大，满是不可置信的望着马科。

　　他想不明白，这家伙为何会突然向自己出手！

　　而且，还是直接下死手！

　　自己给出的提议，多好啊！

　　马科按照自己所说的去做，将会是最大的受益者。

　　将会获得超乎想象的荣华富贵！

　　这家伙居然不这样做？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是不这样做，那也不用对自己下死手吧？

　　他满是惊恐和不可置信。

　　同时在求生本能之下，疯狂的挣扎着。

　　脸上已经完全没有了笑容的马科，又怎么可能会给他机会？

　　匕首抽出之后，又迅速的攮了进去。

　　顷刻之间，就刺了十多下！

　　挣扎惨嚎的这人，很快就没有了动静。

　　直到临死，他都没有想明白，马科为什么会突然之间，就对着自己下这样的死手……

　　马科见到这家伙咽气，还是不太放心，又用染血的匕首，对着这家伙的咽喉来了几下之后，才算是放下心来……

　　他坐在血糊糊一片的地上，大口的喘着气，整个人看上去都显得有些颓然，和害怕。

　　他不是一个勇敢的人，也不是一个强壮的人。

　　但是，他又不得不握着刀子，逼自己勇敢，装作非常冷酷的样子去杀人！

　　不这样做，事情就做不成，就会有很多野心勃勃的家伙们跳出来……

　　这该死的世道，将人都给逼成什么样子了！

　　他坐在这里，休息一阵儿，擦拭掉匕首上的血，然后起身朝着外面走去。

　　喊人来将这里处理一下。

　　站起身往外走的时候，他身上所展现出来的那些软弱，一下子就消失了一个干净……

　　刘皇叔的兵马，快些来吧！

　　不然，自己在这里撑着，实在是太辛苦。

　　自己真的不喜欢做这样的事情……

　　金城这里，在得知这个消息之后，坐镇金城的荀彧，立刻就有了反应。

　　他立刻派遣兵马，从金城这里出发，直接往武威而去。

　　对武威进行接管。

　　与此同时，派人快马加鞭的往苍城那里而去，让驻守苍城的李严，派遣兵马，从苍城出发，一起往武威而去。

　　主要是防范武威那里的人有诈。

　　做完这些之后，才赶紧写书信，让人带着往北地郡那里匆匆而去，将这些事情报告给刘成。

　　对于武威郡会出现这样的事情，荀彧其实算不得多意外。

　　不仅仅是他，此时在北地郡的刘皇叔，也一样如此。

　　当初，早在暂时停下脚步，对武威引而不发，先迅速解决陇西、金城郡、北地郡等地的问题，将之给消化吸收的时候，对于武威郡那里，将会是一个什么反应，荀彧，以及刘成等人，就已经对此有过估计，有过推测。

　　一番推测之后，具体会发生什么情况不能确定，不过有一点，倒是能够确认。

　　那就是武威那里，并不会因为当初没有顺势而下，而变得难打。

　　相反，在引而未发之下，随着时间的推移，武威那里将会变得越来越虚弱。

　　越来越好打。

　　因为，他们在金城郡做出来的种种善政，将会起到一个极好的宣传作用。

　　而武威那里，死了韩遂，又损失了大量的兵马粮草，群龙无首。

　　不论是做什么反应，都只能让武威变得更加混乱。

　　两相对比之下，那里的百姓，将会对金城郡这里，变得异常羡慕。

　　盼望王师早些打到武威，将武威给拿下来。

　　也会因此，而对韩遂等人的好感度，降到最低。

　　因为遭受过大痛苦，等到时间来到武威郡那里，开始推行政策的时候，这些人才能够切身的感受到，刘成他们所推行的政策有多好。

　　好日子，都是对比出来的。

　　而且，在这个时候，他们也并非是完全对武威放任不管。

　　除了在金城以及苍城这里，汇集了一些兵马，给武威那里，持续不断的带去压力的同时，刘成还派遣了一些宣教员，暗中前去武威，在武威那里进行宣传。

　　而且，还有探子进入到了武威……

　　只能说，有些时候做事情，必须要多用上一些手段儿。

　　心黑不黑先放到一边不谈，至少这样做，所能够取得的效果是非常好的。

　　比一些看起来一本正经，然后将事情弄得一团糟，让自己，也让别人跟着付出大代价的人，好的太多太多了……

　　北地郡这里。

　　忙着划分草场之类事情的刘成，看着手中的消息微微有些错愕。

　　他没有想到，武威那里居然这样快就自己归附了，这超出了自己之前所想。

　　不过，也只是微微有些错愕而已。

　　虽然有些超出他的所想，但对于这种情况，倒也不算是太意外。

　　这消息并不是从荀彧那里送来的。

　　此时荀彧送来的消息，还在路上。

　　这是由进入到武威的锦衣卫传递过来的。

　　所送来的消息，比荀彧得到的消息更多，更为准确。

　　情报工作极其重要，锦衣卫已经发展出了规模，这一次前来攻略凉州，刘成自然不会将锦衣卫落下。

　　一方面可以发挥出锦衣卫独特而又重要的作用，另外一方面，则可以将锦衣卫的足迹，趁机留在凉州这里。

　　在这里也留下一些根须，方便为之后做准备……

　　“这马科倒是有个不错的人，有胆量，有手段，关键时候，能够豁出性命去拼。”

　　刘成看到情报，明白了那里发生了什么事之后，忍不住的开口这样说道。

　　随后转头望向身边跟着一起划分草场，安置百姓，进行宣传的人笑着道：“看来，我们又有的忙了……”

　　众人闻言笑道：“倒是希望能够一直这样忙活下去，不仅仅在凉州这里忙，到时间到荆州，到冀州，到幽州，到徐州，到扬州等这些地方都忙一忙才好。”

　　刘成闻言笑着道：“会有这样一天的，不仅仅是我大汉现有的地方，需要忙一忙，其余地方也需要忙一忙才好。

　　比如马韩，辰韩这些地方，比如倭国……”

　　听到刘成是话，不少人都出声喝彩，也有不少人，心驰神遥。

　　同时为皇叔的大格局感到震动。

　　自己等人，只停留在大汉，就觉得非常了不起了，皇叔直接就超脱了大汉，将目光投向了大汉之外的其余地方。

　　刘成听着众人在这里说话谈论。

　　这样过了一阵儿之后，才笑着说道：“这些都是远期目标，是日后需要做的事。

　　现在我们需要做的，就是将眼前的事情做好。

　　一步步的都走踏实了，今后才能够走的更远，做的更多。

　　将心中远大理想都给实现了。

　　仰望天空，脚踏大地。”

　　“是，皇叔说的对，要仰望天空，脚踏大地！”

　　众人出声这般说道，然后就迅速的开始干起活来。

　　“拿着这封情报，迅速前往金城，将之交给文若。”

　　与众人说了一些话之后，刘成喊来亲兵，将这情报装好，让他带着前去交给荀彧。

　　做完这些事情之后，刘成再度开始在这里与众人一起做事情了。

　　对于武威的事情，他此时并不想插手太多。

　　武威已经瓜熟蒂落，又有荀彧在金城坐镇，处理这些事情，绝对没有什么问题。

　　就算是真的出现一些什么问题，在如今这种大军在凉州的情况下，也能够迅速的将之给解决了。

　　这时候，将做事情的机会，下放到荀彧等人手中，让他们多锻炼锻炼，熟悉熟悉，还是非常好的。

　　能够让他们成长，也不用担心捅出大篓子，一发不可收拾……

　　这也是刘成之前的时候，要从金城郡那里离开，来到北地郡的一个原因所在……

　　坐镇金城郡，在那里调遣人处理武威事情的荀彧，在见到了刘成亲兵所送来的情报之后，心中的最后的一点担忧，也彻底的消失不见。

　　他早就觉察到，刘皇叔应该有着一个很强的情报组织。

　　现在看来，果然如此。

　　对于这个消息，他不会去怀疑是假的。

　　刘皇叔既然将这个情报给自己了，那么肯定就是准确的……

　　兵马进入武威，没有遭受到任何的阻挡。

　　正如刘成所言那样，现在的武威，已经是瓜熟蒂落了。

　　一些地方，甚至于欢天喜地，喜迎王师。

　　而王师也确实没有让他们失望，所到之处，秋毫无犯。

　　来到城镇关隘之后，直接就让那些被强征而来的百姓们，各自回去，抓紧时间去进行耕种。

　　甚至于还会从缴获之中，拿出一部分粮食，让他们带上在路上吃。

　　随后，就有官员随之而来，对百姓这些开始进行安置。

　　并查处一些的贪官污吏，以及一些罪大恶极的地主豪绅这些。

　　“你们这样做，武威这里一定会乱起来的！

　　你们绝对不会有好下场！

　　你们这是背信弃义！

　　是过河拆桥，是失掉民心！！”

　　有官员被抓了之后，红着眼睛出声嘶吼。

　　对此，负责此事的关中官员并不在意，他道：“失掉民心？

　　你觉得打掉你这样的人之后，会失掉民心吗？

　　你所说的民心，是士绅豪强之心。

　　以往大家都这样认为。

　　但现在我告诉你，士绅豪强，地方大族之心不叫民心，不能代表天下万民！

　　那些被你们所看不起的黔首，被你们所肆意驱使的百姓，才是天下万民，他们的心，才是真正的民心！”

　　“哈哈哈……”

　　这人闻言，直接笑了起来。

　　“你说的这些，都是屁话，黔首这些，就是羊群，就是韭菜，他们有个屁的想法，只能被我等所带领……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零四章 锦衣卫的触角免费阅读。https://xs.23sk.com 