    “哼，你这畜牲长得丑，想得倒是挺美！”

    秦玉海突然冷哼一声。

    李思璇原本还有一些担心秦玉海真的会做出什么恐怖的事情来的，却没有想到，秦玉海给予这样回应！

    张全闻言也是不由愣住了！

    “你说什么？秦玉海，我看你个老不死的还能嘴硬到什么时候！等死了人之后，你想要求我，都来不及了！”

    张全狰狞叫骂！

    秦玉海不屑摇头：“你以为我秦玉海倒腾了一辈子的药材会没有碰到这种事情？你这些小手段，三十年前就有人让我吃过亏了，哼！”

    “什么？秦玉海，你个老不死的，你这话是什么意思？”

    张全咬牙切齿，莫名慌乱了起来。

    他已经是感觉到了一些不对劲了，好像有些事情并没有按照他想象之中的发展呢！

    秦玉海果然是笑了，还伸手在陈掌柜的肩头拍了拍：“老陈，哭什么，老实呆着，没人会中毒，也没人会死！”

    陈掌柜彻底懵逼了：“啊？董事长，这……”

    “秦玉海，你不要死鸭子嘴硬了，那些毒都是我亲手调配的，你想要解毒，根本不可能！就算是你没有卖给别人，那一批药材，至少价值五千万，除了我，没有人可以将它们恢复原样，你可要考虑清楚了！”

    张全这下就更加慌乱了起来，不断地对着秦玉海发出威胁。

    秦玉海蔑视摇头：“区区五千万，我秦玉海不会放在心上，不怕告诉你，那些药材刚刚进库，我的人就发现了问题，我只不过是让人替换了一小部分，混入市场之中，就是为了引你出洞！你应该也很纳闷，为什么明明一部分药材卖出去了，却到现在都没人出事吧？”

    说到最后，秦玉海忍不住笑出声来：“哈哈，因为那批有毒的药材早就被我隔离了，小崽子，跟我秦玉海耍这些阴险手段，你还太嫩了点！”

    说罢，秦玉海就朝着张全继续逼近了几步！

    张全顿时就疯狂了起来：“混蛋，秦玉海，你个老狐狸，敢耍我！”

    怒骂出声，张全也是激烈地挣扎了起来。

    周围几人竟然是有一些压制不住的样子。

    其中一人直接在张全的脑袋上踹了一脚：“你这疯子，老实点！”

    这一脚踹下去不要紧。

    张全竟然是暴喝一声，全身一股气劲爆发而出，下一刻已经是将压制他的几个人全部打飞了出去，并且是一只手直接朝着距离身前不足两米的秦玉海抓去！

    所取的部位，正是秦玉海的脖颈。

    这般鹰爪攻击若是落实了，秦玉海必然是要抓住命脉的！

    “嘿嘿，老东西，受死吧！”

    秦玉海面色惨白如纸，他怎么都没有想到，张全竟然是佯装被制服，突然之间爆发出来了如此恐怖的实力！

    这下是避无可避啊！

    张全的速度太快了一些！

    利爪之上的劲风都刺得秦玉海面门生疼！

    可就在秦玉海骇然色变之间，一只手却是从旁边突然伸了出来。

    眼看着张全的利爪已经到了秦玉海身前不足二十公分，可下一刻，就这般停顿了下来，张全身上爆裂的气劲完全崩散开来！

    啪！

    一声脆响发出，张全的手腕被人抓住。

    张全瞬间睁大双眼，如同见鬼一般看向出手之人！

    竟然是坏了自己好事的那个小白脸！

    “小子，你找死？！”

    张全真的是怒不可遏，本来击杀秦玉海是首要目标，可现在他改变主意了，现在就要将这个连番坏了自己好事，还敢阻拦自己的叶皓辰，击杀！

    “秦老，后退！”

    叶皓辰却是直接将有些愣住的秦玉海朝着旁边推了一下！

    秦玉海脚下一个踉跄，险些摔倒在地，陈掌柜眼疾手快将其搀扶住，赶忙朝着旁边躲闪。

    “董事长，您没事吧？”

    秦玉海惊魂未定！

    却是下意识的对着叶皓辰叫了一声：“叶先生，小心啊！”

    叶皓辰根本没有回头，眼前张全出手如电，另外一只手上利爪已经朝着叶皓辰面门抓来！

    可这极为快速的动作，在叶皓辰的眼中却好像是乌龟爬一样缓慢！

    “气劲爆裂，却空有气势而已，看来我是高看你了！”

    叶皓辰暗自嘀咕了一句。

    这声音很小，只有张全能够听到，张全的一双眼珠子都快要掉下来了，口中暴喝：“小崽子，你说什么……啊！”

    他的话还没有说完，就突然惨嚎一声。

    叶皓辰已然动手，一拳打在了张全的胸口，这一拳头竟然是后发先至！

    咔嚓！

    脆响之声发出，张全踉跄后退，口中鲜血喷出！

    仅仅只是一拳，这家伙险些心脉碎裂，身死当场！

    头晕目眩之间，张全惊骇至极，眼看叶皓辰追击而来，骇然躲闪。

    却是根本躲闪不及！

    叶皓辰并未杀人，而是施展出来了分筋错骨手的手法！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵阵的脆响之声发出，张全惨嚎不断，杀猪一般的惨叫让周围所有人都是胆寒莫名！

    林思琪更是吓得躲在了柜台旁边，捂住了自己的耳朵，眼泪都要掉下来了！

    李思璇却是震撼当场，她知道叶皓辰肯定不是普通人，却不知道，叶皓辰除了医术之外，武功竟然还这么厉害！

    回过神来的秦玉海更是看得懵逼了！

    这年轻人好厉害啊！

    叶皓辰却是一脸淡漠，很快就将肢体严重变形，全身骨头脱臼五分之一的张全丢在了地上！

    叶皓辰潇洒转身，回头看向秦老，淡然道：“秦老，留了他一口气，我想他对你还是有用的！”

    秦玉海猛然惊醒，赶忙站起身来：“谢谢，叶先生，谢谢您的救命之恩啊！”

    秦玉海对叶皓辰的称呼都变了，用上了“您”的敬称！

    “咳咳，噗……哈，哈哈……秦玉海，算你个老不死的命好，竟然碰到了这么一个高手护你周全！”

    不似人形的张全，此刻竟然还狂笑了起来。

    “疯子，真是个疯子！”李思璇惊惧摇头。

    秦玉海却是恼怒至极：“混蛋，说，究竟是什么人让你来的？！”

    “嘿嘿，你永远都不会知道！”

    张全冷笑一声，紧接着后槽牙一个用力，脑袋就歪到了旁边，嘴角鲜血直流，气息越发微弱！

