    时间转眼又过去两天。

    一直等待凤轻语回来的众人，始终都未等到。

    越是等待，越是失望。

    “已经过去这么多天，看来凤轻语没能说动凤凰族。”沐清风无奈的苦笑道：“果然是实力越强大，就越不敢轻易出手，其中的牵扯太多。”

    “神界的超然势力相互牵制，不到生死关头，绝不会开战，顶多也只是暗中出手，我修罗神殿最清楚不过了，所以，凤凰族不出手，我们也能理解。”玄修罗耸了耸肩笑道。

    “管不了这么多了。”夜天礼轻笑道：“坦白说，风啸天值得我拼一拼，我可是有很多东西想跟他学呢。”

    “是啊，这么变态的天才，我还真没见过，这家伙神王丹都能炼制出来，可想而知有多可怕。”沐清风笑道。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，林易寒和向云山他们，突然在神府宫殿上空闪身出现。

    “妖族的人来了，所有人备战！”林易寒皱眉大喝道，五星神宗的恐怖的气势也随之爆发出来。

    “妖族这么快就来了吗？”夜天礼几人脸色大变，纷纷闪身到高空上。

    凤轻语没等来，却等到了妖族。

    “咻咻咻！”

    三人背后势力的神皇神宗强者，也接连闪身而来。

    “少主，妖族来了十三位神宗强者，三十位神皇。”一位七星神宗长老凝重道。

    玄修罗神情无比凝重，沉声道：“十三位神宗，还真是看得起我们。”

    十三位神宗强者，这种恐怖的阵容，已经足以横扫神府了。

    “九星神宗！”夜天礼面色凝重到了极点，强大的灵魂感知力，已经感应到一股九星神宗的恐怖气息。

    “九星神宗吗？”林易寒的老脸变得极为难看，以他的实力，在九星神宗面前，就如同蝼蚁般存在。

    “咻咻咻！”

    风啸天和楚馨月以及古天境他们也都飞身而来。

    在林易寒感应到妖族人气息那一刻，风啸天也感应到了。

    “十三位神宗，三十位神皇，这次来的强者可真不少啊。”风啸天淡笑道，没有任何脸色变化。

    楚馨月也是一脸淡漠，没有丝毫担忧惧怕。

    “居然来了这么多强者，最强的还是九星神宗，最弱的神皇都是五星神皇。”古天境皱眉道，身体不受控制的颤抖起来。

    “凤轻语还没有赶回来，我们能对付这么多强者吗？”山鬼头神情恐慌道，这是他第一次面对这么多恐怖的强者。

    夜天礼他们三大势力皆是派来两位神宗和五位神皇，加上神府一位神宗和七位神皇以及风啸天他们，人数上也不如妖族。

    实力相差悬殊。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，远处天际传来了破风声，几个眨眼间，一个个妖族强者接连闪身出现。

    为首的高瘦妖族人正是九星神宗强者。

    目光扫了一眼林易寒等人，为首妖族人客气笑道：“林府主，在下妖族头领七殇，今日奉命前来抓拿风啸天和楚馨月，还未诸位人类朋友给个面子，不要插手妖族之事。”

    林易寒皱眉沉声道：“本府主说过，在没有弄清楚事情真相之前，绝不答应让你们带走风啸天和楚馨月。”

    “那几位的意思呢？”七殇看向修罗神殿长老等强者问道。

    “风啸天是我们少主的朋友，恕我们不能答应。”修罗神殿长老微微摇头。

    “那就是没得商量了？”七殇淡笑问道。

    林易寒斩钉截铁道：“没得商量。”

    “风啸天，你的运气真不错，居然有这么多人帮你。”目光看向风啸天，七殇淡笑道：“不过也没关系，以我们的实力，在不杀他们的情况下，抓拿你和楚馨月，并非什么难事。”

    “哦？是吗？”风啸天咧嘴冷笑。

    “林府主，诸位人类朋友，得罪了。”七殇淡淡笑道，旋即一挥手，身后的神宗神皇强者，纷纷爆发出可怕的神力，并且毫不犹豫爆冲出去。

    此战，他们必须速战速决，必须敢在凤凰族赶来之前，将风啸天和楚馨月抓回去。

    “二长老，三长老，九星神宗就拜托你们了。”玄修罗皱眉凝重道。

    七星神宗强者凝重道：“本长老尽力便是。”

    夜天礼也沉声道：“大长老，你也去帮忙。”

    “九星神宗的妖族强者，老夫倒也想试试。”须发皆白的黑袍老者微微一笑，七星神宗巅峰的恐怖神力也随之爆发。

    三位最强的神宗，同时出手。

    “动手！”林易寒冷喝一声，全力催动神力，并祭出灵器冲向一位五星神宗。

    修罗神殿等三大势力的神宗强者也纷纷出手。

    “神皇交给我们。”向云山大喝道，可怕的气息锁定两位九星神皇，毫不犹豫爆射出去。

    “动手！”夜天礼等众神皇强者纷纷全力出手。

    面对妖族神皇强者，他们不敢有半点保留，必须全力以赴。

    淡漠的目光看着爆射而来的强者，七殇淡淡笑道：“他们三人交给本头领，你们拦住神宗神皇，睨猿，你们六位神宗全力抓拿风啸天和楚馨月，小心楚馨月的神力和风啸天的火焰。”

    “遵命！”睨猿等六位神宗恭敬回答，恐怖的气息同一时间锁定风啸天和楚馨月，旋即凶猛爆射出去。

    “风啸天！快用你的火焰！”林易寒慌忙大喝道。

    “神诀！九转影分身！”修罗神殿二长老飞快结印，最后合十，紧接着爆喝一声。

    一道分身凝聚而出，闪电般冲向六位妖族神宗。

    “咻！”

    “轰！”

    可就在分身爆射出去数米之时，七殇突兀般闪身出现，一掌便将分身轰成了粉末。

    “你们的对手是我。”七殇淡淡笑道。

    “几位长老不用管我们，他们六人还杀不了我。”风啸天连忙道，澎湃霸道的气势冲天而起，焚天漓火也随之催动出来。

    楚馨月的九天神力也随之爆发出来，美眸闪烁着凶狠杀意。

    “吼吼吼！”

    风啸天一挥手，森白色火焰瞬间凝聚出六头火龙爆射出去。

    “小心！快退后！”感受到恐怖的火龙爆射而来，一位四星神宗的妖族强者惊骇大喝。

    “好可怕的气息，这就是风啸天的火焰吗？”七殇惊恐看去，森白色火焰让他感受到了死亡气息。

    惊恐之余，七殇连忙下令道：“尽快打败他们，全力对付风啸天！”

