    清晨，洛奇从被摇散架的天鹅绒大床上坐起身。

    黛丝似有所感，睁开睡眼萌惺的双眼，一脸疲惫不舍的道：“要走了吗？”

    洛奇看了眼天边的晨曦，估算道：“还有两个小时左右。”

    黛丝闻言抿了抿嘴，默默的开始新一轮的战斗准备。

    洛奇摇头拒绝：“你身体受不了。”

    但黛丝笨拙且强硬的开战，令洛奇只能被迫迎战。

    毕竟他现在只是个全属性‘F-’的人，根本反抗不了强大的黛丝。

    是的，事情发展成这样，洛奇也很无奈。

    昨晚和莉安娜讲述完在玛利亚教堂里发生的事后，成功获得了莉安娜的支持。

    ‘双赢’支线任务提示完成，洛奇也不再多耽搁。

    毕竟此刻精神属性只有‘F-’的他，早就困到受不了了。

    提出需要个房间休息后，他便被黛丝送到了这间房里。

    ······

    接近9点时，洛奇捂着有点酸的腰走出房门，顺手把房门带上。

    房间里，黛丝已沉沉睡去，脸上带着明显的泪痕。

    吐了口气，洛奇正想取出回音哨找恪摩多巨鹰时，忽然发现莫妮卡站在走廊尽头。

    她脸色复杂，但也没有过来的意思，只是在原地挥了挥手，而后转身离开。

    洛奇同样挥挥手，思绪没有太大的起伏，毕竟莫妮卡和黛丝不同。

    黛丝和他曾有过一段亲密合作，莫妮卡却只是被他救过一次，之后也没有太多接触。

    所以莫妮卡对他的感情或许有仰慕，但硬要说喜欢，那未免太过于牵强。

    毕竟就算一见钟情，经过五年时光的冲刷，这种情感也会渐渐变淡，与黛丝不是一个概念。

    散步般来到天鹅湖，洛奇吹响回音哨，数秒后恪摩多巨鹰从天而降。

    它喙和爪子上都沾着鲜血，显然是一大早出去捕猎了。

    “去洗洗，一股血腥味，回去熏死自己。”

    洛奇吩咐一句，而后转头看向从王宫方向飞来的红龙。

    尼克骑在红龙上，隔着老远的距离便朝他挥手道：

    “兄弟，真要走吗？留下来我给你个实权公爵的爵位怎么样？”

    洛奇摇摇头，一脸嫌弃的道：“没兴趣，你多生几个孩子传给他们。”

    红龙降落，尼克跳下来跑过来揽住洛奇，一脸猥琐的嘿笑：

    “那不然这样，我还有个14岁的堂妹，虽然稀薄了点，但也是王室血脉，你娶了她，我把王位给你？”

    “亏你想得出。”

    洛奇鄙夷的吐槽，而后摇摇头道：

    “我对这些不感兴趣，而且与其想着依靠我，你还不如想想怎么加强你那条红龙的血脉，如果能返祖到初代赤龙的程度，阿里亚克王国也不用再担心外敌了。”

    “哪有那么容易，龙族的生育周期对人类说实在是过于漫长，恐怕到我老死那天，这小家伙也还没成年，况且这事得靠女巫来。”

    尼克一脸沮丧的叹息，随即摇头道：

    “行吧，你实在要走那就算了，不过你什么时候回来？”

    洛奇沉默片刻，回头看向城堡，仿佛能看到熟睡的黛丝，语气多了点自己都不曾发觉的温柔：“尽快吧。”

    尼克眨了眨眼，拍着他的肩膀笑道：

    “兄弟，你变了，你越来越有人情味了。以前的你虽然温和，但骨子里有种冷漠，抗拒别人的靠近，现在虽然行事果决霸气了点，但那股冷漠的味道没了，不错嘛，有好好成长嘛。”

    洛奇闻言怔了怔，想起在妖鬼乱象副本中，给他‘净光狐火’的除妖师左岸。

    当初他不理解那个老人为什么会为了那座城市献出生命，现在隐约明白了点什么。

    沉默半响，他笑着咧了咧嘴，走向恪摩多巨鹰道：“走了。”

    尼克挥挥手，在后面喊道：“早点回来！”

    洛奇应了声，踩在恪摩多巨鹰背上挥挥手，虚幻光芒涌现，带着他和巨鹰消失在这个世界。

    远处，莉安娜叹息一声，驭使着轻风飞向黛丝沉睡的房间。

    ······

    不知是穿过时间长河还是众多虫洞后，洛奇和巨鹰回到了结算小屋。

    巨鹰依旧出现在生物毒素制作台旁边，展翅伸了个懒腰“咕咕”两声后，趴在地上休息。

    洛奇则是看着面前光屏跳动的字眼：

    主线任务：【击杀圣光之子】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【击杀背叛者】

    任务完成度：【1/1（评价提升：F→E】

    支线任务（可选）：【坚守的骑士守则】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【扭曲的复仇心理】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【阻拦献祭】

    任务完成度：【93%（评价提升：C→A）】

    支线任务（可选）：【阻隔圣光之神降临】

    任务完成度：【2/2（评价提升：A→SS）】

    支线任务（可选）：【双赢】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【托莉涅的求救】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    【玩家最终评价为SSS+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：15000，技能点：15，属性点15，任意技能点：5】

    【获得‘苦行者之书’】

    【评分达到SSS+，获得‘黛丝的贴身之物’，凭此可进入后续副本·神灵的复仇】

    【评分达到SSS+，获得抽奖机会一次】

    ······

    看完虚幻文字，洛奇脸色微沉，因为后续副本的名字看起来就不太好。

    而以自己目前的实力，就算用上‘西装暴徒’的组合牌，直面神灵恐怕也没有胜算。

    元素天平对神级生物无效，最多只能影响到次神阶层。

    所以虽然有点担忧后续的发展，但目前最紧要的，还是要先找到突破【宙光呼吸法】的办法，否则急着进去也没用。

    略显沉重的吐了口气，他开始总结这次副本的得失。

    因为时间紧迫，没能触发‘世界观任务’，这个有点可惜，不然或许能拿到‘SSR’评分。

    另外，和教宗交战时，为了救黛丝和莉莉丝，除了卓越级的装备，其他来不及脱下的装备耐久都掉到了0，损坏严重。

    【苍白的正义】更是在和圣光之子的交战中自燃烧毁，连抢救的机会都没有。

    至于收获方面，掌握了‘元素天平’，‘西装暴徒’组合牌的实战效果，以及获得了光之神性，烈焰祝福，阴影祝福的加强，更是得了个天使阶级的信徒。

    有托莉涅这个天使信徒在，就算以后没有这个副本的后续凭证，他也能试着从星界寻找信仰的来源，强行降临到女巫世界。

    不过这个方法难度估计很大，从圣光之神没办法强行降临就能看出一二。

    当然，也可能圣光之神所在的位置不是星界，与女巫世界的连通有点远。

    最后，他还得了本【苦行者之书】。

    只要找到能发展忠实信徒的世界，把这本书传下去，就能发展出苦行者这种狂热信徒。

    总的来说，收获比损失大。

    思索中，他打开抽奖界面，开始这次的抽奖。

    5秒倒计时结束后，抽奖的指针停留在‘材料’一栏上。

    【获得‘人鱼的眼泪’】

    【人鱼的眼泪】

    【类型：材料、消耗品】

    【品质：优异】

    【属性：可通过特定的手法，将它转化成蕴含魔法元素的实体，镶嵌于装备上，也可直接服用，服用后，服用者爱人的形象会通过服用者的双眼投影出来】

    【备注：这是爱侣之间证明对方心意的最好见证物】

    ······

    真是什么鬼东西都往奖池里塞。

    暗自吐槽一句，洛奇把这东西的属性发到汉内斯的聊天窗里，让他挂出去卖。

    不过汉内斯不在线上，没有立即回复。

    切到同样不在线的西格聊天窗，委婉的表示自己众多装备破损严重，要麻烦他帮忙修理。

    发这些话的时候，洛奇考虑着是不是要给西格一点修理费。

    毕竟当初的约定是，自己把【正义之锤】借给西格使用，西格免费帮自己修理装备。

    到现在【正义之锤】一次没借出去过，装备倒是修了不少次，完全成了他在白嫖，多少有点尴尬。

    不过说到【正义之锤】，以自己目前的属性，应该能看到这件超凡级别装备的属性了。

    等‘绝对虚弱’这个状态结束，就取出来看看。

    想着，洛奇将视线转向属性面板，将15个属性点分别砸到了‘精神’、‘感知’、‘体质’三个属性上。

    至此，他精神属性也跨入‘SSR-’行列，与‘力量’和‘敏捷’两个属性持平。

    ‘感知’和‘体质’，则达到了‘SSR’。

    关掉属性面板，在兑换平台里花了1500兑换点，给恪摩多巨鹰准备了点肉食口粮，随即便默念‘退出’。

    失重感猛地袭来，再次睁开眼时，他已经回到现实世界，露娜的卧室里。

    现实世界的时间和副本里的时间不同，副本里是上午，现实世界却已经是傍晚。

    露娜似乎是刚下班回来洗完澡，此刻正穿着三点式正在挑选居家睡衣。

    洛奇忽然出现，把她吓得一哆嗦，并忍不住尖叫出声。

    “是我，别怕。”

    洛奇出声喊停，并走向浴室道：“我去洗个澡。”

    “吓死我了，你下次回来能不能先打个招呼，我还以为那些超能力罪犯到家里来了。”

    露娜拍着胸口抱怨，而后干脆也不挑睡衣了，跟上洛奇的步伐道：

    “被你吓出一身汗，我再洗一次好了。”

    洛奇说着侧头瞥了她一眼，她毫不躲闪的回望，并示威般挺起了胸。

    将近1个小时后，洛奇从露娜的反应中，得知自己活得‘烈焰祝福’的后遗症还没结束。

    火元素还在不断往他身体里凑，加强他对火元素的亲和力。

    这导致他体温高于常人，但因为生物进化的本能，他的细胞在新陈代谢的不断转化中，逐渐适应了高温，并且已经控制住体表的温度。

    只是这种进化和适应，并不是短时间内能全面完成的。

    这就导致他体内包括血液在内的一切液体，都具有强烈的高温。

    ······

    洗过澡，洛奇和露娜叫了外卖，坐在客厅的沙发上边吃边闲聊。

    洛奇进入‘女巫联盟’的副本只用了五天，现实中还没发生什么惊天动地的大事。

    只不过这五天里，外来超能力罪犯事件却每天都有报道。

    其中新星出现了一起，另外四起都是在废星上。

    新星上的这起超能力罪犯事件没有引起太大的骚乱，因为联盟警卫中，似乎有人掌握了某种侦查技巧，能够查探他人能力，并借此分析出弱点，继而让联盟派遣出针对性的小队。

    这支刚来到新星的外来超能力队伍，在拒绝配合联盟解除武装后，很快便被三队超能力警卫压制得死死的。

    完美的达成‘造成伤亡最低外来者’成就，而后便被关押到了联盟监狱中。

    至于废星上的四起，都造成了比较恶劣的影响，伤亡大，战损高。

    且最后虽然击杀了其中两支队伍的外来者，但还是让另外两支外来者逃了。

    这令联盟高层大为震怒，据传为此特别派遣了一个纵队的超能力警卫返回废星驻扎，以此针对后续可能出现的外来者。

    听完这些事，洛奇打开电视看了会。

    距离九月七号，授勋仪式还有一个星期。

    而介绍授勋仪式的广告，此刻也多了几个新版本。

    这几个新版本的广告里，有针对已经牺牲的英雄，增加时长介绍，也有针对他们三个还活着的英雄，详细介绍。

    而作为C位出道的洛奇，则拥有最长的广告时间。

    露娜懒洋洋的趴在他身上，时不时轻咬一下他的耳朵打趣道：

    “授勋仪式你要去吗？联盟那边似乎很希望你去哦。”

    洛奇看着电视广告里描述他的成长历程，神态平稳的道：

    “再说吧，我这次寻找突破失败，估计很快又要去新的世界，一个星期，不确定能不能回来。”

    “那么快又要走？”

    露娜诧异的眨了眨眼，而后坏笑道：

    “那我要抓紧时间了，趁你现在没有抵抗能力，哈哈。”

