    于是，抽空小憩的叶蓁蓁便听到上席的苏贵妃突然开了口：“恰逢中秋佳节，陛下与万民同乐，臣妾有感而发，愿意献上一舞，祝愿海晏河清，天下太平。”

    宣武帝既是吃惊又是惊喜，抚掌而笑：“甚妙，朕已许久未见爱妃的舞姿，甚是怀念。”

    皇后也随之一笑，用着怀念的语气回应道：“苏贵妃当年以《惊鸿舞》进献陛下，算算时间，已经过了二十多年了，没想到有生之年还能再看贵妃名满天下的舞姿，实乃幸事。”

    宣武帝也被勾起了回忆，道：“朕见过许多《惊鸿舞》，却未及贵妃十之一二也。当年若非有苏爱卿举荐，朕失一佳人。”

    苏贵妃听帝后以平常的语气说起她最不堪、最不愿意回忆的过往，脸色微微煞白，原本柔弱无骨的身姿也稍稍僵硬起来。

    苏贵妃乃扬zhou人氏，她虽然姓苏，但和扬zhou的第一世家苏氏却没有一丝一毫的关系。她乃商贾之女，以美貌扬名，便被苏家选中当义女培养，名义上是义女，不过是大家族养来供人取乐的玩意儿罢了。

    好在她境遇非凡，在被苏家当玩物相赠别家之前遇上出巡江南的宣武帝，她被苏家安排献舞，凭借出众的容貌和舞姿被皇帝一眼相中，从此飞黄腾达，并且借助苏家的权势和地位一步步成为了贯宠后宫的贵妃。

    但卑微的出身和屈辱的过去，成为她内心不可逾越的一道坎，等到她地位稳固后，渐渐就不再跳舞了，仿佛如此便能掩盖过往不精彩的出身似的。

    可是现在，她为了邀宠又故技重施，无论是宣武帝的怀念，还是皇后的点评，都像是刀子般扎进她的心底，以血淋淋的事实提示着她——

    她不过是个供人玩乐的玩意儿罢了！

    苏贵妃差点稳不住心态，但好在是勾心斗角了半辈子的人，演戏已经成为了她的本能，脸上依旧是温婉的笑着，道：“承蒙陛下和皇后娘娘厚爱，臣妾铭感五内。”

    皇后微微一笑，皇帝有感于她几十年如一日的谦逊姿态，眼中的喜爱之色愈浓，亲切地说道：“爱妃，再给朕跳一场《惊鸿舞》吧。”

    “诺。”

    苏贵妃盈盈一拜，仪态万千地走向伶人所在的舞台，列席的皇亲国戚和文武大臣无不被吸引了注意力，待见熟悉的惊鸿曲响起，俱是惊诧非常。

    当年靠《惊鸿舞》而名满天下的苏贵妃，今日要再现风采？

    高台上女子妙曼的舞姿引得众人惊叹阵阵，不少人都在感叹苏贵妃的《惊鸿舞》果然名不虚传，只有恪王面沉如水，周身的气势凌厉如寒刀，刮人入骨。

    宫中年轻的妃嫔唱一唱小曲儿、奏一奏丝竹，也算不上什么大事，但苏贵妃已经是宫中老人，又是高位分的嫔妃，再在大庭广众之下献艺就显得有失身份了。

    让人怎么说？

    都当祖母的人了，还在和后宫的小嫔妃争宠？

    恪王妃只觉得丢脸，但看到恪王难看的脸色，一丝一毫也不敢显示出来。

    恪王她，应该是也觉得贵妃给他丢脸了吧？

