    上次见面闹得非常不愉快。

    冉腾霄手指摩挲着唇，似乎沾染着淡淡的凉意，像薄荷、像冰雪、每一次从脑海中浮现便会不由自主的激起心尖的层层颤栗。

    时间过去了半个多月，岁月无声的往前走。

    任何一条路、都没有回头路。

    意料之中的，她神情淡漠，黑色的骑装映得肌肤像雪一样晶莹剔透，泛着淡淡的令人心惊的寒意。

    她在对面坐下，自如的拿起茶桌上的工具开始泡茶。

    动作行云流水，优美至极。

    隔着氤氲的茶雾，他静静的瞧着她。

    找她来喝茶，还真就来喝茶。

    玉手端着紫砂茶盅放到他的面前，清淡的茶香幽幽飘入鼻尖。

    “我一直以为你是个无欲无求、潜心向佛的人，原来我也有看走眼的时候。”

    语气不知道是自嘲还是讥讽对方。

    明镜面色未改，淡淡道：“眼所见即心所至，心乱了，一切便都乱了。”

    “你有心吗？”他逼问道。

    房间内的气息一瞬间变得沉凝。

    明镜素手执着壶耳，褐色的茶汤在半空中画出一道圆弧，准确的落入紫砂杯中。

    “过去心不可得，现在心不可得、未来心不可得，一切无住，虽是无常，当下即常，即永恒相。”

    少女平静的面容在氤氲的茶雾中显得过份慈悲，他在她的眼中看到了怜悯。

    冉腾霄心底无端升起一股怒意，为什么她可以如此轻描淡写的说出这种解脱的话，怜悯什么？

    她的怜悯对他来说，就是一种赤果果的羞辱。

    他自认修养良好，但一次次面对她，她的平静就像一把杀人不见血的刀，剌的他皮开肉绽，血肉模糊。

    那滴星火落入荒芜的草原上，瞬间燎原，吞噬了理智。

    “你今天找我来，想必不是与我探讨佛理吧？”

    少女清冷沉静的声音似寒冰大雪瞬间熄灭了心底的大火，冉腾霄捏了捏拳头，缓缓抬起眸光。

    “如今马会势头渐盛，你功不可没，经内部推举你为新任马会会长，你意下如何？”

    稳赚不赔的买卖，名声上还好听。

    最年轻的马会会长，多气派。

    她在马赛上的表现，不会有人不服，甚至在她的影响力加持下，还会带领马会攀上新的巅峰。

    天大的馅饼砸头上，明镜依旧不疾不徐的，淡淡的笑了笑：“想要获得政府扶持，还是要做出实事来，马会收益巨大，这块肥肉人人眼馋，若取之于民用之于民，便能堵住悠悠众口，冉先生觉得呢？”

    冉腾霄瞬间领会了她的意思：“你想做慈善？此前马会在慈善上已经投入了不少钱。”

    “那还远远不够，马会涉及博彩业，利益泼天，你若想获得合法牌照，只能与政府合作，仅仅创造巨大税收拉动本地经济旅游业还不够，在民间还要有良好口碑，舆论才是立足之根本，慈善事业百利而无一害。”

    明镜喝了口茶，睫羽微垂。

    “每年拿出马会利润的百分之二十用于慈善事业……。”

    明镜笑着摇了摇头：“冉先生，做人不要太贪心。”

    “百分之五十。”

    冉腾霄眯了眯眼，忽然笑了：“你还真会砍价，不过你的理由说服了我。”

    拿出利润的一半做慈善，绝对是惊天之举了，剩下的一半，抛去马饷、分红及管理费，盈利空间小的可怜。

    “我跟着明镜小姐，做了一回好人。”语气有些讥讽。

    “百姓会感念冉先生的恩德，上天有好生之德，冉先生好人有好报。”

    “得了吧，骗骗别人还行。”冉腾霄不吃这一套。

    “慈善方面交予我的心愿基金会，由我全权打理。”

    目前明镜名下的慈善基金会合作方已达五家，由专业团队经营管理，涵盖教育、医学、科学、扶贫等领域，与官方合作，正在有序推动落实中。

    冉腾霄勾了勾唇，语气凉凉的说道：“不知你是真的忧国忧民，怜悯众生，还是借着慈善这顶帽子给自己装点门面，明镜小姐，你的野心可不小啊。”

    借着马会的盈利给她自己的慈善事业添砖加瓦，经此一役声势更上一层楼，她永远知道什么对自己最有利，最善于经营自己的名声，可惜啊，民间都把她捧成观音菩萨转世了。

    “你生来含着金汤匙，自是不知人间疾苦，大千世界，轮转万生，若能渡一人，便是功德，若渡百人千人万人、无量功德。”

    “佛曰众生，大慈大悲、与乐为慈、拔苦为悲。”

    少女单手拈花，眉心佛光普照：“阿弥陀佛。”

    落地窗外的阳光洒满她的全身，她置身于一片金光中，忽然变得遥远而模糊。

    冉腾霄忽然抓住她的手腕，他抓的很紧，少女没有任何异样，抬眸轻轻的看着他。

    漆黑的眼珠空灵澄澈，似能包容世间万物，独独放不下一颗心。

    他说：“既然大师慈悲为怀，可否以身渡我？”

    她的眼神温柔的似梦中遥远的儿时母亲的爱抚，他忽然觉得烦躁，甩开她的手，扭过头去喘着粗气。

    “滚。”

    仅是几息之间，待他平复呼吸，扭头。

    顿时愣住了。

    她刚才坐过的地方空无一人，四下安静无声，唯独她、悄无声息的消失了。

    “哗啦。”他忽然挥手将茶几上价值不菲的茶具全部扫落到地上，摔的粉身碎骨。

    叶霜听到动静立即走进来，见冉腾霄忽然发火，下意识惊了惊。

    “霄爷……。”

    “她人呢？”

    叶霜愣了愣，反应过来他指的是明镜，垂下眼帘说道：“她刚刚离开了。”

    冉腾霄胸膛急剧起伏，似乎气的不轻。

    叶霜从未见过霄爷情绪起伏如此激烈过，定是由于那个女人。

    叶霜走近几步说道：“霄爷，属下刚刚有个重大发现，是关于明镜小姐的。”

    冉腾霄情绪逐渐平复下来，冷冷道：“说。”

    “数月前，霄爷派我和师兄去试探蒋夫人，本来我们已经成功了，后来忽然跳出来一个神秘人，她不仅身手诡异还点名了我们的来历，为防打草惊蛇，我和师兄只能失败而归，但是今天祝湘湘的马失控，明镜小姐忽然出手制服了马，她当时凌空跃马的背影，与数月前岸芷汀兰的神秘人极为相似，因此属下猜测，明镜小姐就是数月前阻挡我们的神秘人。”

    不等对方什么反应，叶霜紧接着说道：“如此说来，她跟蒋夫人狼狈为奸，暗地里恐怕打着什么注意，霄爷，此女伪善，心机深沉，还希望霄爷不要被她蒙骗了。”

    冉腾霄没有表现出叶霜想象中的惊讶，叶霜倒是摸不准他什么心思了。

    “你为什么会觉得她跟蒋夫人狼狈为奸，万一她是故意博取蒋夫人的信任呢？”

    叶霜抿抿唇，霄爷已经鬼迷心窍至此了吗？

    “霄爷，她根本不是祝家的真千金，她是蒋夫人安插在您身边的棋子，您忘了禹江吗？”

    叶霜脸色一白，自知失语，垂下了脑袋。

    忽然感觉脖颈一寒，叶霜立即跪地。

    祝湘湘这个蠢人，想背地里摆明镜一道，之前她和祝少丹在大厅说的话，霄爷听到了，她也听到了。

    明镜她的出现，本身就是一个阴谋。

    霄爷鬼迷心窍，她却不能坐视不理。

    她今天冒死进谏，也要将这个女人扼杀在摇篮中。

    但是令她意外的是，头顶传来男人平淡的声音：“空口无凭，我要的是证据。”

    叶霜咬牙说道：“属下一定会找到证据的。”

    垂下脑袋的叶霜没有看到，男人眼底凉薄的嘲讽以及玩味的笑意。

