
    第348章万剑阁局势

    “他们这些人向来如此，你不必在意。”楚行云看向那些家族子弟的时候，夏倾城的声音传到了耳边。

    他缓缓回头，发现夏倾城也注视着那些家族子弟，不过，她的那双美眸中，却是散发出一抹冷意，似乎对那些人很是厌恶。

    “你认识那群人？”楚行云好奇问道。

    “算是吧。”夏倾城收回目光，声音冷漠的说道：“常家家主是常赤霄，秦家家主则是秦秋漠，这两人实力强悍，深得万剑阁阁主的重视，自然而然的，常秦两家的地位，也是不低，能轻松雄霸一方。”

    “你眼前的这些家族子弟，天赋只能算是普通，但仗着家族的崇高地位，行事霸道，手段狠辣，不把任何人放在眼里，就连我大夏皇族，都曾吃过这些人的亏。”

    “倘若不是因为常赤霄和秦秋漠，这些家伙，早已被人千刀万剐，死无全尸了！”

    夏倾城脸上的森然寒意，让楚行云惊了下。

    他没想到，夏倾城对这些人的恨意，会如此之深，可以说是杀而后快。

    同时，楚行云看向了其他人，发现每个人的眼中，都对这些家族子弟充满了冷意，乃至杀意，可见这些人的存在，有多么的令人憎恶。

    “洗剑池的出现，让这次试炼变得尤为艰难，而这些人的出现，则是让试炼变得异常危险，若非实力强悍，一旦被他们盯上，恐难活命。”夏倾城长叹一口气，无视了那些家族子弟的贪恋目光，起身离开阁楼。

    楚行云同样站起，快步跟了过去。

    他瞥了夏倾城一眼，轻声试探道：“那些家族子弟如此猖狂，几乎跟强盗没什么两样，难道万剑阁不会出手管制吗？”

    夏倾城摇头，回答道：“万剑阁之内，阁主为尊，往下则是剑主，而每一位剑主，麾下都掌管着真传弟子和诸多普通弟子，总人数虽少，但阁内等级无比的森严。”

    “据我所知，现在的万剑阁，拥有二十四名剑主，如果把万剑阁看成是一方皇朝，那么剑主就是王公国侯，除非阁主亲自出手，否则的话，要管制王公国侯的家族，难度太大了。”

    感觉到夏倾城语气中的无奈，楚行云心中颇为同情。

    但凡剑主，修为皆是达到阴阳之境。

    而反观十八皇朝，最强之人，也不过天灵境界。

    两者之差距，太大了。

    如果剑主出手，根本无人能抵挡，更别说，剑主的麾下，还有诸多弟子和家族，一旦把事情闹僵，最后吃亏的，仍是皇朝。

    “万剑阁的宗域辽阔，举手投足间，都会影响到皇朝和王国的运转，所以，在万剑阁之中，存在着无数的勾心斗角，常赤霄和秦秋漠两人，在万剑阁屹立如此之久，自然会有不少帮手，这些因素，也让这两人的家族子弟，变得越发嚣张，目中无人。”

    “只要不是性命攸关的大事，面对着这些家伙，我们都会选择隐忍，更何况，今日之阴谋，显然是常赤霄和秦秋漠布置的，要抢夺试炼的前十席位，如果谁敢出言反对，就是跟两大剑主为敌，到那时，就算能进入万剑阁，下场，都不会好过。”

    夏倾城行走在幽深长廊中，她的话音，并没有躲藏，被很多人都听在耳中，那些人的脸上皆是浮起无奈之色，显然对此事并不陌生。

    “你不必如此消极，正所谓，善有善报，恶有恶报，他们定会受到惩罚。”楚行云跟夏倾城并肩而行，双眼目视前方，不动声色的说道。

    夏倾城愣了下，凝视着楚行云，抿嘴一笑，道：“希望如此吧。”

    在阁楼后方，还有不少的建筑宫群，拍卖场，就设在那里。

    远远望去，那拍卖场修建得华贵壮丽，殿宇宽阔，可以轻松容纳千人，而此刻，拍卖场外已经聚集了不少人，广场上，停着一辆辆华丽的车架。

    一名名身穿华丽衣袍之人，在仆人的前呼后拥之下，走出车架，向拍卖场走去。

    此次拍卖，虽说是古剑会的环节之一，但只要是富贵权势之辈，都能进入参加。

    古剑会的每次举行，都会召开拍卖会，拍卖会所拍卖的物品，来自各个皇朝和王国，每一件，都是价值连城的珍贵宝物。

    这就是为何，此刻来到拍卖场的大人物，会如此之多。

    “那人跟随倾城公主而来，想必这两人有什么不可告人的秘密。”

    “倾城公主的实力强悍，天赋更是惊人，任何剑主，都想收为门徒，此子倒是幸运，居然能得到倾城公主的垂青，”

    “听说此子依靠着高深剑术，轻松击败了方狮和白慕尘，但，他的修炼天赋普通，充其量只能位列中上游。”

    夏倾城刚走出阁楼，就吸引了无数人的目光，同时，那些人也看到了楚行云，一个个压低声音，偷偷议论着。

    夏倾城皱了皱眉，偷偷瞥了楚行云一眼，见他脸上没有丝毫异色，这才放下心来，微笑着道：“贵宾室在二楼，那里会清净许多。”

    “好。”楚行云点头，简单回应道。

    在拍卖会之前，夏倾城就订好了贵宾室，刚踏入拍卖场，就有两名侍女快步走来，在两人的前方引路，将他们迎上了二楼。

    这时候，陆陆续续有人进入拍卖场，议论声不绝于耳。

    忽地，在拍卖场的中央，出现了一道柔和白光，白光从半空中缓缓落下，如一轮皎月那般，照亮着整座拍卖场，散发出无比璀璨的光华。

    白光中，一名身穿月牙色长袍的花甲老者，从半空中飞落下去，发须发白，慈眉善目，嘴角挂着一抹和煦微笑，给人予一种无比舒适之感。

    但，这名老者身上所散发出来的气息，却是极其的浑厚，灵力如同水波，朝四面八方席卷而开，竟影响着整片天地的自由运转。

    “这次的拍卖会，居然由长青剑主主持！”

    看到这名花甲老者的时候，夏倾城的双眼一亮，一股狂喜之色，从俏脸上暴涌而出，就连说话的语气，也是变得尤为激动。
