    第92章 被改写的悲惨命运

    “你的琴神一考的内容是什么？”萧尘问道。

    “严格来说，我的琴神一考没有考核的内容。我需要不断地修复受损的神位。由于神位是琴神神位，只需要依靠音乐就能够让其修复。”唐月华详细地回答道。

    “依靠音乐修复神位？”萧尘诧异道。

    “海神神位由大海之力凝聚而成，修罗神位由修罗之力凝聚而成。每一个神的神位，可以理解为神的本源能量。我是琴神，受损的神位需要音乐将其修复。”唐月华回应道。

    “这就是你想要拜我为师的原因？”萧尘问道。

    “我虽然懂音乐，以我在音乐上的造诣，有生之年，可能都难以将受损的神位修复完成。”唐月华眼神凝视着萧尘，她有着一个感觉。若是掌握萧尘的本领，她有信心在有生之年将神位修复。

    萧尘犹豫了。

    唐月华原本是一个不能修行的废物。如今经过洗髓草的洗净伐髓，竟然武魂二次觉醒，获得了前一世残缺的琴神记忆。

    只要唐月华将神位修复，那么唐月华就能够成为一名高高在上的神祗。

    换而言之，萧尘若是答应唐月华的拜师请求，他就等同于拥有了一个神祗当徒弟。

    萧尘承认他心动了。

    “你的第一魂环是怎么回事？”萧尘继续问道。

    唐月华的第一魂环，年限达到了万年的年限。以唐月华的身体强度，根本不足以获得这么高年限的魂环。

    “只要依靠音乐修复神位，我的魂力就会逐步地获得提升。当达到一个瓶顶后，就能够获得一枚神赐魂环。”唐月华不敢隐瞒，一五一十地回答着萧尘的话。

    “也就是说，你无需修炼，只需要不断地弹奏音乐，就能够突破到封号斗罗，甚至是百级神祗，是吗？”萧尘问道。

    “包括聆听音乐。”唐月华补充道。

    萧尘和唐月华聊了这么长的时间，在唐月华看来今日拜师的事情稳了。

    然而，唐月华下一秒又在萧尘的眼中捕捉到了犹豫的神色。

    “我打过你的哥哥唐昊。”萧尘突然道。

    呃！

    唐月华震惊了。

    不仅仅只是因为萧尘见过她的哥哥，还因为萧尘打败了堂堂昊天斗罗。

    唐月华凝视着萧尘。以她的阅历，她在后者的眼中捕捉不到撒谎的神色。

    “我还揍着你的亲侄子唐三，一个月下不了床。”萧尘继续道。

    “唐三？”

    唐月华愣住了，惊讶道：“唐三是我的亲侄子？我哥哥唐昊的儿子？”

    唐月华真的愣住了。

    唐月华作为月轩的轩主，对于预选赛和晋级赛大出风头的史莱克学院，也是有所耳闻。尤其是其中一个姓唐的魂师。武魂都没有动用，就在预选赛打败了诸多的对手。

    “嗯。”萧尘点头。

    “蓝银草？姓唐？”唐月华神色一怔，自责地呢喃道：“我早该想到的。普通的蓝银草，怎么可能能够修炼！”

    “我还掠走了唐三的女朋友小舞！”萧尘继续道。

    “以我对我二哥的了解，唐三和我二哥一定恨死你了。”唐月华语气平淡道。彷佛在说着不相关人的事情似的。

    “以我对唐三的了解，未来他十成十会和我势如水火。因为唐三的原因，你二哥必会和我势如水火，甚至连带着昊天宗。现在，你还要拜我为师吗？”萧尘问道。

    这一次，换做唐月华犹豫了。

    “等你想好了再告诉我吧。”萧尘道。

    萧尘语罢，迈动脚步。刚走五步，背后就传来了唐月华的声音。

    “我依旧要拜你为师。”

    萧尘转身，凝视着唐月华。

    “我为昊天宗付出太多太多了，也为我二哥付出太多太多了。身为昊天宗的一份子，也够了吧。往后的日子，我要为自己而活。”唐月华回应道。

    “你确定？”萧尘问道。

    “我可不可以提一个要求。”唐月华突然道。

    “你说。”

    “如果唐三、唐昊和昊天宗，不主动惹你，你可不可以不主动招惹他们？”唐月华问道。

    “行。”萧尘应道。

    唐月华整理衣衫，对着萧尘郑重地一拜。声音柔美又清脆，彷佛高山的流水：“唐月华拜见老师。”

    ……

    唐月华已经辞职月轩轩主之位，跟随着萧尘的身后，一路来到了大校场。

    萧尘和唐月华刚刚抵达大王山学院的帐篷，一股很强的波动从一座帐篷里面传了出来。

    见状，萧尘和唐月华眉头一皱。

    萧尘和唐月华第一时间朝着魂力波动的帐篷跑去，窜入帐篷里面。这才虚惊一场。

    帐篷里面小舞盘膝而坐，周围魂力动荡。在她的身边有着尚未用完的封魂丹。

    一圈圈的能量涟漪，以小舞的身体为中心，朝着周围荡漾而开。魂力涌动的波动，开始凝聚着一个魂环。

    “魂兽！”

    唐月华脱口而出。

    萧尘神色一凛，偏头看着身边的美人儿。

    小舞没有猎杀魂兽，周围也没有魂兽的尸体，小舞却是在凝聚魂环。这对魂师来说只有一个解释：小舞是一只化形的魂兽。

    “看出来了？”萧尘语气淡漠，还带着一抹淡淡的凉意。

    整座大王山，只有盖世龙蛇夫妇、毒斗罗独孤博、剑道尘心、聪慧的朱竹清以及萧尘知道小舞的真实身份。

    对萧尘来说，多一个人知道小舞的真实身份，小舞就会多一分危险。

    “曾经我见过大嫂凝聚魂环。和眼前的她一模一样。”唐月华如实地回答着。顿了顿，若有所思，问道：“这就是你掠走她的原因吗？”

    萧尘没有对唐月华隐藏，微微颔首点头。

    唐月华听着萧尘的回应，内心有着暖流流淌而过。心中暗自想着她这个老师，虽然是一个山大王，其实也不坏嘛。

    小舞凝聚魂环的速度十分的快。在她的身体周围，第六个魂环已经凝聚成形。

    魂环的颜色值得一提，是一个颜色为淡红色的魂环。也就是说，小舞的第六魂环接近十万年的年限，是一个万年极限魂环。

    半响，小舞睁开双眼。

    “萧老大！”

    小舞惊喜地看着萧尘，注意到帐篷里面的陌生女子，问道：“咦，你是谁？我怎么从来没有见过你。”

    “你好，我叫唐月华，是萧大王的学生，今晚才加入大王山。”唐月华微笑地自我介绍着，笑容和煦，让人感到格外的亲近。

    “突破了六十级，你可以走了。”萧尘语气冷漠道。

    魂兽突破到六十级，凝聚第六魂环之后，外形和人类就会再也没有任何的区别。饶是魂斗罗和封号斗罗级别的强者，同样无法识破她的身份。

    小舞的悲惨命运，可能因此而改写。

    (本章完)

