    蓝黑色的披风挂在身后，从融合的气旋当中走出来的新命运英雄的气质如同漆黑的末日使者一般，是一位与其说是“英雄”毋宁说是“恶魔”的男人。

    【命运英雄·绝命人：攻击力2000】

    “这就是‘命运英雄’吗？我在杂志上看到过，但是现场还是第一次见到呢。”爱酱一脸激动：“这只怪兽有什么特别的效果吗？”

    对爱德有着深刻了解的旭东则不像爱酱那样看见“命运英雄”就激动的不行，他整理了一下台词后说道：“只有两千点攻击力，看起来也不像是有特别的效果，看样子爱德还会继续特殊召唤新的英雄登场。”

     “然后，发动魔法卡‘融合回收’。”果然如同旭东所料，爱德立即发动了另一张魔法卡：“根据效果，将我墓地里的‘融合’以及素材怪兽‘命运英雄·决意人’返回手牌！”

    一张卡重新回收了墓地里的两张卡之后，爱德马上继续进军：“然后再次发动魔法卡‘融合’！将手牌里的素材怪兽‘命运英雄·神性人’和‘命运英雄·决意人’送去墓地！”

    新的融合气旋伴随着爱德新发动的融合魔法卡而在场上诞生了，爱德·菲尼克斯再度双手猛地合十，仿佛要将融合素材直接揉起来一般！

    “完美的世界存在吗？那只是人类虚无缥缈的臆想罢了！从命运的漩涡之中超脱而出吧，打破人类对乌托邦所有幻想之人！‘命运英雄·敌托邦人’！”

    两个黑色的能量球从融合漩涡当中钻了出来，当它们钻出来之后，镜头拉远，一双有力的手先后握住了它们，一位看起来要比恶魔一般的“命运英雄·绝命人”要更像人类的英雄站了起来。

    是的，只是看起来更像人类而已……这位“命运英雄·敌托邦人”，在力量上面远远超出了半人半魔的绝命人！

    【命运英雄·敌托邦人：攻击力2800】

    “攻击力两千八百点！”爱酱捂着嘴巴，但很快她就又镇定了下来：“但是旭东前辈，如果说这就是爱德·菲尼克斯的王牌的话，那么相比‘电子终结龙’，又太弱小了一点吧。”

    “敌托邦人可不只是用蛮力去战斗的，你一会儿就会知道。”

    正如解说旭东所说，爱德在召唤出敌托邦人之后立即就像凯撒发起了进攻：“我发动‘命运英雄·敌托邦人’的效果：在他特殊召唤成功的场合，选择墓地里的一张四星以下的‘命运英雄’，给予对手那只怪兽攻击力数值的伤害。我选择攻击力一千六百点的‘命运英雄·神性人’，吃下1600点伤害吧！”

    手持两个高能黑球的敌托邦人右手轻轻一挥，其中一个黑暗能量球就带着神性人的虚影砸在了丸藤亮的身上，让他好一阵退后。

    【丸藤亮：LP4000→2400】

    爱德·菲尼克斯先下一城！

     “然后，结束了吗？”

    在吃到了效果伤害之后，凯撒终于说出了这场决斗当中的第一句话。

    “差不多了。”爱德顿了顿，随后将最后一张手牌盖了下去：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    在爱德说出回合结束之后，还没等凯撒动作，“命运英雄·决意人”的虚影就出现在了决斗场上：“发动‘命运英雄·决意人’的效果：在决意人召唤或者特殊召唤的回合结束阶段，我能够回收墓地里的一张‘英雄’……我选‘幻影英雄·仿生人’。”

    从墓地里拿出仿生人之后，爱德的回合才算是真正地结束了。

    “啊，爱德他拿回仿生人了！”爱酱惊讶道：“对了，之前的那个回合里，仿生人毫无疑问是做了最多工作的……爱德在回合结束的时候拿回仿生人，是为了下一个回合做准备吗旭东前辈？”

     “攻防一体，这才是爱德·菲尼克斯的实力啊！”看着惊讶的爱酱，旭东倒是一脸理所当然地点头，“他有着这个年龄的决斗者所远不及的成熟与稳重，在召唤强力怪兽进攻的同时也不会忽视自己后续回合的防御……所以说我今天非常看好他啊！”

    看见专业解说都这么说，爱酱在为观众们翻译完之后也对凯撒表示有点儿担心了：“丸藤亮……应该没有问题吧？”

    有没有问题？当然没有问题。

     “我的回合，抽卡。”

    丸藤亮气定神闲地抽卡，他给人的感觉，仿佛不是在面对欧洲年轻一代的“吕布”，而是在面对一个普普通通的决斗学院后辈一般。

    “你之前说过，你想要通过这场决斗学会些什么吧？”凯撒在看到抽上来的卡之后并没有先操作，而是将卡放进手牌，然后对爱德说道：“也就是说，你想要将这场决斗作为你加入职业决斗联盟的第一堂课，是吧？”

    “是的，丸藤前辈。”爱德点头道：“我现在展现出来的实力可够？”

    “决斗结束后，记得听你经纪人的话。”凯撒丢下这句外人听起来云里雾里的话之后，就开始整理手牌，打算操作了。

    而爱德则是面色沉了沉，的确，在自己想要挑战这位十一区最年轻的钻石级之前，他的经纪人先找凯撒谈过，希望凯撒能拒绝爱德的挑战，他说这是因为爱德还需要锻炼，希望能将他送到环太平洋决斗学院里去磨练磨练先。

     【这家伙，这么看不起我吗？】

     “我发动魔法卡‘愚蠢的重葬’。”而此时，凯撒也发动了第一张卡。

     “什么？‘愚蠢的重葬’！！！”

    和之前往往是爱酱惊讶旭东冷静解说不同，这一次角色反过来了——只见专业解说旭东瞪大了眼睛看着丸藤亮发动的魔法卡，而娱乐解说爱酱却一脸冷（懵）静（逼）地说道：“冷静点儿啦旭东前辈，这张卡有什么值得惊讶的吗？”

    “你可能不知道，因为这张卡是非常冷门的。”旭东恢复了正常，他推了推眼镜，正色道：“它的代价很大，但是效果……却很意义不明。”

    “‘愚蠢的重葬’一回合只能发动一张，并且在这张卡发动的回合，我不能盖放魔法陷阱卡。同时，这张卡要支付一半基本分才能发动。”丸藤亮先是说出了发动这张卡需要支付的代价，这让一旁的听众们纷纷以为这张卡是效果很强的卡……

    【丸藤亮：LP2400→1200】

     “然后是效果，我可以将额外卡组里的一只怪兽送入墓地。”

    “哈？！！！”xN

    无数声“你TM在逗我”的声音在世界各地观看节目的人口中响起——付出那么多代价，不能抽卡不能加血不能特殊召唤王牌怪兽……居然只是打算将额外卡组的怪兽送墓地里去？！

    “愚蠢的重葬……可真够愚蠢的！”

    ↑类似的声音不断地在奥佳欧耳边响起，然而经历过黎政牌地狱训练的武士少女却皱起了眉头。

    【真有他们说的那么‘愚蠢’吗？】