一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十章挑选房子

    “哇！好漂亮。”

    孙阿香双手十指紧扣，一副少女泛滥的模样，眼中发出了异样的光亮。

    暂且抛开村子其他的地方不说，单凭眼前的这些建筑，绝对不会比市里的高档小区差。

    说不定档次比一般的小区还要高。

    虽然孙阿香在镇上过上班，看到这样奢华的建筑，情绪也是很高涨。

    看到孙阿香这幅表情，张铁森真心觉得高兴，一股自豪感油然而生。

    “走吧，我带你进去看，你喜欢哪个位置就定哪个位置。”张铁森牵起孙阿香的手，喜笑颜开的说道。

    这一刻，孙阿香感觉无比的幸福，笑眼弯弯的对张铁森，重重点了点头。

    等走到门口的，他们却被韩雨洋给拦住了。

    “等会儿，我姐马上过来了。”韩雨洋看到张铁森通知了孙阿香，也偷偷给韩雨薇打了电话。

    作为弟弟的，他当然想帮姐姐一把了。

    怎么能让孙阿香独占了张铁森。

    张铁森却没有多想，淡淡说道：“好吧，那我们就这里等小薇吧。”

    “你不去门口接她吗？就像你刚刚接阿香一样。”韩雨洋稍显惊讶的说道。

    他觉得张铁森之前怎么对孙阿香的就应该怎么对韩雨薇，这样才算公平。

    张铁森可没他那么思想，平静的说道：“我看就不用去接她了吧，在这等也是一样。”

    主要是他觉得韩雨薇平时都是冷冰冰的，应该不会喜欢这些惊喜的举动。

    再有就是他考虑到如法炮制的时候，韩雨薇还是冰冷的反应，到时尴尬的只是会自己。

    韩雨洋看到张铁森没有特别兴趣的表情，也只能撇撇嘴作罢了。

    这时，张铁森突然发现村长不见了。

    “村长呢？”张铁森很诧异的望着韩雨洋。

    韩雨洋回头看了一眼，回答道：“他好像已经进去了。”

    其实村长早就忍不住了，哪还有耐心在这里等候，早早的就跑到楼上去了。

    “哦！”

    张铁森淡淡应了一声。

    这里还是刚建好的毛坯房，张铁森觉得没必要顾着村长，就随他去了。

    “滴滴答答！”

    门口传来了一阵高跟鞋的声音。

    随后韩雨薇的倩影出现在大家的眼帘，风情款款的过来了。

    当韩雨薇看到喷泉的时候，并没有大惊小怪的样子，神情冷的就想冰山一角。

    张铁森都开始暗自庆幸了，心想“还好没听小洋骗，不然小薇这个反应，发显得我想弱智了。”

    韩雨薇平时总是那样一副冰冷的表情，仿佛是不食人间烟火，又仿佛是对任何事物都不感兴趣。

    等韩雨薇走进了，张铁森淡淡说道：“走吧，咱们上去参观参观。”

    一行人转身进了新房子。

    张铁森才发现里面很大，很空旷。

    本来张铁森是让韩雨洋把房子一间一间的联合楼房。

    最后在韩雨洋的建议下建成了套房，说这样可用面积更大，也更节约成本。

    而且套房式的房子住起来会更加温馨和方便。

    因为一栋房子是一个格局，张铁森把所有的房子看了个遍，也累呛了。

    从最后一栋房子里出来的时候，张铁森转头望着孙阿香问道：“阿香，房子都看完了，你觉得哪套合适？”

    “啊？”

    孙阿香刚刚压根就没有考虑这个问题。

    当张铁森问她的时候，支支吾吾的回答不上来。

    张铁森看着一脸茫然的样子，微微一笑说道：“既然你没选好，那我就帮你选一套。”

    看了这么久，其实韩雨薇心里也有着自己的规划。

    其实她也渴望在这里能有一个属于自己的家，那样的话她想见到张铁森就更加方便了。

    可想想开车过来也不是那么困难，便打消了这个念头。

    于是，她就把自己的想法共享给了孙阿香。

    “阿香，选房子就要找位置好的，比如说阳光充足的，太阳一上山就能照到你的房间里，你就觉得特别温暖，会让你一天的心情都变好。”韩雨薇一副经验老道的样子说道。

    孙阿香听了以后，稍显腼腆，说道：“我在这方面也没经验，你们帮我拿个主意吧。”

    “那好吧，就按小薇的这个建议，我刚刚发现有一套不错，我带你去看看。”张铁森指了指前方说道。

    到了张铁森所中意的房子，他双开双臂，面对着他们说道：“阿香，你看这里咋样？够大吧。”

    孙阿香把这里的户型给看了一遍，点点头说道：“是挺大的。”

    张铁森微微一笑，把孙阿香带到了房间里，说道：“你看这里所有的房间都是朝南方的，而且前面还没有房子遮挡，只要太阳上山了，第一时间就能找到你的房间里。”

    带着孙阿香参观完了房间，张铁森把她带到了阳台上，笑着说道：“这里的阳台也特别的太，没事的时候你可以在这里晒晒太阳，肯定特别的惬意。”

    看到他喋喋不休的就像是推销楼房的专业人员，孙阿香忍不住嫣然一笑。

    “你笑啥，我跟你说正经的呢。”张铁森板着脸色说道。

    孙阿香美不胜收的说道：“我决定就好了，我都听你的。”

    “那哪成啊，这里以后就是你的家了，咋都能听我的呢。”张铁森拿起了电话，一本正经的说道：“跟你也说不通，我还是让叔叔也来看看吧，选房子毕竟是大事。”

    孙阿香把张铁森的电话按了下去，说道：“我爹说了都让我决定，我拿不定主意，只能听你的了。”

    看到孙阿香的眼中有一种依赖，张铁森心动了一下，把电话收了起来，温情说道：“那这次我就帮你拿主意了。”

    这时，韩雨薇把户型看了一下，也来到了阳台上。

    发现张铁森跟孙阿香深情对望，她假装没看见，淡淡说道：“这套的户型确实不错，所有的房间都向南，住起来肯定舒服。“

    听到韩雨薇的声音，孙阿香连忙把手缩了回来，转过头笑着说道：“是啊，铁森也觉得很不错。”

    当她看到韩雨薇眼睛的时候，心虚的低下头了，脸颊微微一红。

    “不仅户型好，而且在风水上来讲，也是一个很好的位置。”张铁森看了韩雨薇一眼，望着孙阿香说道：“阿香，你住在这里以后肯定会很幸福的。”