 堂堂的风神飞廉已经几乎快要忘记自己还有这么一件专属于自己的神器——风神杖！风神与风神杖之间的灵气契合度和默契是其他神器无法比拟的，若是将风神杖拿到手，他是不是......就能够技高一筹了呢？

只是......那风神杖此刻正在镇压着昆仑虚中的妖兽，若是将它抽出来，那这昆仑虚的结界不出半日就会被那些妖兽破坏掉，到时候妖兽肆虐，恐怕天下也一样会大乱！方程想到这里，不由得转头看向鬼佬前辈。

他的意思鬼佬自然懂得，他微笑着点了点头。

“此时你首要对付的是蚩尤，至于昆仑虚的结界......你大可以让兆文多付出些灵气，让他的灵气在昆仑虚的结界上多支撑一段时间，你争取在这段时间内打败蚩尤！退一万步来讲，即使你失败了，妖兽出世，也不过就是天下大乱，蚩尤与妖兽对这世间的影响其实是一样的，而妖兽出世还会分散蚩尤的注意力，他要分心对付这些六亲不认的妖兽。

简而言之，敌人的敌人......那就是朋友！”

鬼佬话落，方程顿时点头，眼见蚩尤已经离开许久，他不知道蚩尤会对世间做出什么样的事情，于是他的目光锁定不远处的李兆文，兆文似乎有所感应一般也看向方程，瞬间便读懂方程的意思，迅速来到他的身边。

“我要用风神杖，先用你的灵气去镇压结界！”

“好！”

方程言简意赅，而李兆文也回答得干净利落。

事不宜迟，方程立刻抬手，从昆仑虚结界的最底部感受到自己的风神杖，然后顺着灵力将它一点、一点的从最深、最牢固处抽起来，手指一勾、风神杖猛地冲出结界，回到了方程的手上。

随之而来的，是昆仑虚内千万只妖兽的怒吼声，但是它们宣泄愤怒的怒吼声还没有彻底的传出来，就被李兆文用灵气支撑起的结界给牢牢的封闭住了。

李兆文将自己的灵气源源不断的输进昆仑虚的结界里，结界渐渐变得更加结实起来。

可就在李兆文的灵气即将覆盖住整个结界的那一刹那，一道黑影“嗖”的从昆仑虚底部冲了出来，直奔李兆文而来。

李兆文大惊，迅速封住结界后侧身躲过，不料那黑影却转弯又朝着他飞驰而来。

“什么东西？”

李兆文一边纳着闷一边躲避着它，可是那道黑影竟然自己插到了李兆文面前的土地上，他定睛一看，发现那竟然是一把长剑，而且这把剑......他很熟悉。

“飞天！”

李兆文脱口而出！“飞天？

你的佩剑？”

方程听到李兆文喊出的名字，也不由得愣了愣，急忙朝着那把剑看去。

飞天剑，乃上古神兽的佩剑，千年玄铁精炼而成。

这把剑正是当年风神飞廉在得知黄帝没有遵循对自己的承诺，杀害了师兄蚩尤后悲愤自刎的那把剑，也是随后双翼神兽追随自己主人而去时自尽的那把剑，这把剑对于方程和李兆文来说，都有着特殊的意义！“看来，这剑在我们死后辗转反侧的来到了昆仑虚，在风神杖压制昆仑虚结界的这段时间里它找到了风神杖，于是......风神杖一出，它也就跟着出来了！”

鬼佬啧啧的感叹道。

“这是意外之喜，既然如此，兆文，你就拿上飞天跟我一起去找蚩尤......”“好！”

将这里所有的事情交给了鬼佬前辈，方程和李兆文便朝着刚刚蚩尤离开的方向追去。

英招与殷小柔一路追着蚩尤到京城中心。

两个人的心中十分忐忑，不知道蚩尤究竟想要干什么！到人口如此密集的京城中心，他们总觉得事情不太妙。

两个人一边追逐着一边思考着对即将要发生的事情的对策。

只见蚩尤突然停了下来，然后面带冷笑的停在半空之中，俯视着脚下。

下面......是人口密集、来往频繁的火车站。

英招与殷小柔也不敢贸然上前，在距离蚩尤有一段距离的地方停了下来。

死死地盯着对方，看他下一步的举动。

只见蚩尤回过头来向他们两个露出一个诡异又阴冷的笑意，随后他抬起手，手上瞬间出现一大摞美金钞票，就在英招和殷小柔瞠目结舌的时候，蚩尤将手里的钱猛地朝地上一扬，美金飘飘洒洒的好像雪花一般漫天飞舞起来。

地上的人们在看到竟然有美金从天上飘落下来，下意识的抬头向天上看去，却什么也没有看到，虽然疑惑这些钱是从哪里飘下来的，但是人的本能便是先捡起来再说。

于是......火车站前赶车的、送站的、出站的，全都一拥而上捡起了地上的美金，场面一度混乱。

英招和殷小柔搞不懂蚩尤究竟想干什么，两个人远远地、疑惑的看着他。

蚩尤俯视着脚下的场景，似乎非常满意，随后他斜睨了一眼英招二人，然后缓缓的抬起手，他的灵气竟然在半空中形成了一个有一个如气泡一般的结界圈，缓缓的朝着地上的那些人飘去。

然后灵气结界神不知鬼不觉的套到了那些人的身上，然后......竟然慢慢的飘了起来。

当然了，结界中的人也被带着飞了起来。

发现自己被一个看不到的东西包裹了起来，并且还飞上了天，人们开始惊慌失措。

他们不住地在灵气圈里敲打着、嘶吼着，但是外面根本就听不到，只能看到他好像是疯子一样，在半空中疯狂的手舞足蹈、歇斯底里。

越来越多的人开始腾空，英招和殷小柔虽然不知道蚩尤到底想干什么，但这一定不是什么好事，于是两个人开始用灵气破除蚩尤的灵气圈，将那些人再缓缓送回地面。

可是对方毕竟是战神蚩尤，他们打破灵气圈的速度远远比不上蚩尤制造出灵气圈的速度。

眼看着天空中的人越来越多，那些地上的人们也发现了事情的不对劲儿，纷纷放弃地上的美金，起身逃离，可是......蚩尤的灵气圈却早已经锁定了他们，想跑......那是不可能的！有的人跑着跑着就上天了！很快，车站上方的半空中已经密密麻麻的全都是人了，不远处开始有胆子大的市民举起手机拍摄这诡异又万年从未遇见过的奇景，但更多的......却是被这场景吓得立刻逃离的人。

英招和殷小柔一个一个的挽救，可是还是太慢，望着半空中越来越多的人，他们两个开始着急起来。

“蚩尤，你到底要干什么？”

英招怒火中烧的大声吼道。

“妖王别急，我要干什么......你马上就知道了！我要让你们看一场你们从没有见过的表演！”

话音刚落，蚩尤便邪笑着伸出自己右手的食指，在那一群人中指了半天，终于......找到了一个目标，那是一个二十多岁年轻的女孩子，女孩儿被吓得啕嚎大哭，拼命地拍着灵气圈的圈壁，却始终逃离不出！只见蚩尤的手指就那么轻轻的一点，灵气圈立刻好像肥皂泡一般“砰”的炸裂了，女孩儿脸色突变，可还没等她惊叫出声，她已经没有了保护，狠狠地摔向地面。

然后“啪”的一声，她在地上抽搐了几下，不再动了，半晌......她的脑袋下面流出了一大片鲜红的血液......气泡在半空中大约三十多米的高度，基本上又十几层楼的高度，这个高度摔下去......必死无疑！ 