    （第二更！）

    “当炽火龙鹰的鸣动再一次震彻天空，枫叶凋零的季节亚塔之树重绽花朵……”

    伊德拉手指轻抚手心钻石般的亚塔之种，目光中充满了迷离，“亚塔之种，曾经是远古精灵赖以生存的源泉，也是远古精灵为何被称为高等精灵的原因。可惜，很久很久以前，金色枫叶还盛开在遗忘大6的季节，远古精灵一族中那些天才们为了追求更高层次的魔法之力，将那颗自远古时代一直存活的亚塔之树毁灭了。”

    “席卷整个遗忘大6的法力乱潮么？”

    左御目光微微闪烁，他想起了前世关于遗忘大6远古时代的一些古老传说，这其中就有几乎覆盖整个遗忘大6的法力之潮。

    “不错，远古精灵内部也由此产生了分歧，大部分远古精灵们崇尚自然之力，他们将那些孜孜不倦追求更高魔法之力的精灵们驱逐出去，也由此造成了大地精灵和堕落精灵两族的分支。”

    “哦！原来大地精灵和堕落精灵是这么来的？”

    一行人中除去左御，其他人尚是第一次听闻这样的历史。

    “恩……，所谓堕落精灵，其实是大地精灵族对他们敌视的称呼，其中真正的含义是陷入魔法之力的堕落。”

    左御回忆着关于精灵族的种种历史，询问道：“那么，伊德拉女士。你们血精灵呢？”

    “我们血精灵……”

    伊德拉微笑起来，目光落在坐在左御身边的千沙葬雪身上，反问道：“尊敬的人类女士，您应该对于血精灵一族的历史有着非常深刻的了解吧。”

    女盗贼微微颔，却没有说话，众人大多数知晓千沙葬雪的脾气，相互之间交换着眼神，没有人敢上前追问血精灵族的过往历史。

    “那些被驱逐到遗忘大6中部地带东边的精灵们，凭借对于魔法之力的深刻研究，创建了堕落精灵的文明，也渐渐放弃了对于更高层次魔法之力的追寻。可是，在被驱逐的精灵们当中，依旧有着一部分魔法天才，他们始终致力于研究魔法的源泉，最终导致了这一小部分精灵被同伴们孤立起来，从而在堕落精灵内部再次出现了分裂。那一小部分致力于狂热魔法研究的天才们，应该就是血精灵族的祖先。我说的对么？伊德拉女士。”

    左御对于血精灵族的过往历史记忆犹新，因为在阿达蒙比亚战场上，有太多关于血精灵族历史的任务，玩家们将这些任务的描述零零碎碎的组合起来，也就基本还原出了血精灵族的过往历史。

    “您的博学真令人惊讶，尊敬人类战士。”

    伊德拉惊叹着，将目光再次投注到手中的亚塔之种上，喃喃道：“所以，你应该可以理解，我在虫鸣山现这颗亚塔之种的震撼。”

    “伊德拉女士，您的意思是想要将亚塔之种培育出来，重新成长为亚塔之树？”

    左御终于明白了这位血精灵女性的真正想法，同时他的眉头也皱了起来，左御不会忘记当初为了复苏德鲁伊的树之擎所需要的材料。

    据说，德鲁伊的树之擎就是从亚塔之树毁灭的碎片中提炼出来的，大地之母后来将树之擎赐给大德鲁伊索德玛兰，作为德鲁伊们力量的源泉。

    一颗树之擎的培育，就耗费了左御等人那么长的时间，更遑论一颗亚塔之种的培育了。

    “叮咚……，血精灵引导者伊德拉期望左轮回和他的团队能够令亚塔之种再次绽放花朵，‘培育亚塔之种’，任务类别：唯一史诗（世界性）。是否接受？任务奖励：视其任务完成度颁布奖励。

    基本奖励：光明的叹息之墙：

    等级：5o，类别：盾牌。品质：传奇（半史诗）。防御：18ooo.体质+3oo、力量+35o、敏捷+3oo.幸运+1o.特殊效果：

    1、盾牌格挡+5%

    2、受到攻击时，有一定几率使自身防御提高1o%，持续3o秒。

    3、成功格挡攻击时，有一定几率恢复自身3%的hp。”

    “我kao！！！”

    花满楼等人看到的都是属于自己职业装备，光头男在看到任务的基本奖励之后，整个人的眼珠都差点凸显出来，“这是魔杖？竟然是魔杖，还是这样传奇品质的魔杖？这根魔杖的法术强度都快赶上我的法杖了！还有这么高的攻击……”

    魔杖这个东西是每个法系布衣职业都可以装备的东西，简言之就是在不使用技能的情况下可以使用远程攻击的装备，也可以理解成猎人的远程武器。不过，魔杖自然不能和猎人的弓、枪、弩相提并论，法师或牧师大多都是拿魔杖增强自身属性，扔一扔魔杖消灭残血的目标。

    无关乎光头男的大呼小叫，要知道现阶段的魔杖都只有白银品质，属性更是垃圾到令法师垂泪，忽然出现这样一根接近史诗的魔杖，足以令所有布衣法系为之痴狂。

    “果然是大任务啊！”

    众人中各种惊叹的声音响起，所有人在看到本职业使用的装备后，都禁不住产生了目眩神迷的感觉。

    “果然是高风险高回报啊！”

    左御无奈苦笑，望着任务末尾的基础奖励，他根本无法抵御这面【光明的叹息之墙】的诱惑，更何况这仅仅是任务完成后的基础奖励。

    “非常乐意为您效劳，伊德拉女士。”

    左御起身鞠躬，这是博得npc好感的标准姿势，他试探的询问：“女士，您是否可以透露一下复苏亚塔之树的其他线索？”

    “培育亚塔之种的方法只有一个，就是搜集尽可能多的魔力之源。”血精灵女士的话令左御神情一动，他随即苦笑起来，暗道：果然是一件苦差事啊！魔力之源。

    “尊敬的女士，在哪里能弄到魔力之源。我们拼尽全力也要弄来。”

    光头男早就迫不及待，没等左御继续说话他就嚷嚷起来。

    “魔力之源，据说杀死悲鸣之城的魔灵们可以得到，只是悲鸣之城……”

    伊德拉微笑着望着众人，轻声道：“传说昔日魔导之王的随身权杖中，有着开启通往悲鸣之城大门的钥匙。”

    “魔导之王的随身权杖？”

    联盟女婿等人面面相觑，这些东西根本就是闻所未闻，这叫他们如何去寻找。

    “达莫伦斯的随身法杖——金色枫叶法杖么！”

    左御叹息了一声，点头说道：“我明白了，伊德拉女士。不过在这之前，我期望我的团队还有驻扎在沼泽深处的军队，能够取得幽暗沼泽各个种族的接纳。”

    对于这近乎飘渺的世界性唯一史诗任务，还有通往悲鸣之城的道路，左御更注重他们眼前的难题。

    战地建设问题！

    若是能够得到沼泽智慧种族的认可，那无疑会令目前的困境轻松不少。当然，对于伊德拉会否答应他的请求，左御心中并不能确定。

    然而，随着一男一女血精灵欣然得点头，左御心中又有了一个更加大胆的设想。

    （周六一更，因为八点要加班，又是很晚才能回来。我要去补眠几个小时，也让我酝酿一下即将到来的五月。

    四月就要过去了，似乎永远也无法忘记，很多年以前的4.1……，终于还是过去了，有种浑身轻松的感觉。

    ps：又是凌晨了，似乎有些习惯在这么晚写作，这不是一个好习惯。）