    窗外夜色深沉。

    裴越稍稍思索之后，微笑说道：“大人，有句话我印象深刻。想要知道一个人的品格，不是听他说过什么，而是要看他做过什么。”

    洛庭不以为然地说道：“这世上有种人叫伪君子。”

    裴越摇头道：“如果此人一辈子都在做好事，即便他是为了自己的名声考虑，那他也是真君子。”

    洛庭手指轻轻敲着桌面，半晌方道：“这些道理应该不是谷梁教给你的。”

    知交二十余年，他太清楚谷梁的为人。论练兵打仗，如今军方强过谷梁的仅有王平章一人，考虑到王平章的年龄和地位，谷梁便是方面大将中的第一人，所以开平帝才会让他任成京行营节制，统御南境诸营。但是谷梁的性情勇烈如火，即便本性并非外露的那般粗鲁，也称得上眼里容不下半点沙子，绝对不喜欢那种中庸与宽仁之道。

    裴越眼帘微垂：“我从小就喜欢琢磨一些事情，想的多了便懂得更多。”

    洛庭十分欣赏地看着他。

    此时此刻，他隐约从裴越身上看出几分自己当年的影子。

    沉稳、果敢、机敏又能守住自己的本心和底线。

    “你想将方子直接献给陛下，然后让所有的大梁百姓都能用上蜂窝煤，这是真正利国利民的好事，我自然不会拒绝你。关于此事的具体操作，你是否已经有了章程？”将那些赞许的话藏在心里，洛庭面色温和地问道。

    裴越心中一振，知道漫长的试探已经结束，至少洛庭认可自己的想法，如今算是进入正式的考校环节。

    “大人，方子献上去之后，陛下应该会让东府操持此事，我希望由您来主导，否则这个方子只会让某些官僚中饱私囊。”

    “可。”

    “考虑到成本问题，我们无法在大梁每个州府建立分号，只能选择有天然煤矿的地方。这一年来我让人四处打探，除却两京一府之外，大梁十三州中目前已经发现天然煤矿的仅有四州之地，分别是永州、云州、蕲州和灵州。其他地方或许有天然煤矿，但大梁疆域辽阔，需要更多的时间去探查。唯一能算上幸运的是，这四个州都算北方，冬天比较寒冷，只要能将这四处大型天然煤矿利用起来，便可以辐射大梁的整个北方疆域，惠及亿万百姓。”

    “你且稍待。”

    洛庭起身走到一旁的书架边，片刻后拿出一份简易的大梁地图。

    与裴越前世见过的地图相比，眼前这份地图堪称简陋之极，但是从洛庭郑重的态度便能看出，在眼下这个时代拥有这样一份地图已经是非常尊贵的身份。

    洛庭又拿出一盒棋子，对裴越说道：“你是否知道这些天然煤矿的大概位置？”

    裴越点点头，拿起四枚棋子放在地图上对应的位置上，同时好奇地观察大梁的疆域。

    如果以京都为核心视角的话，北面是化州，东北面是云州。兴梁府位于京都和化州之间，面积很小。首阳山仍旧属于京都地界，距离京都北门大概不到二十里地。

    京都往西，依次是蕲州、邓州和灵州。当然，这三州地界并非是在一条绝对的水平线上，蕲州与北面的化州接壤，邓州则和南面的渝州接壤，东南方向则被横断山脉阻隔。至于灵州，此地是大梁境内面积最大的州，拥有大梁和西吴的九成以上边界线。

    灵州边境上有四座大营，以从吴国手中夺来的虎城作为依托，守护这条漫长的边界线。

    京都往南，分别是永州和秦州，其中秦州处于东南面，再往东便是浩瀚无际的怒海。

    渝州位于大梁的西南，与永州之间隔着横断山脉。

    永州再往南便是南境五州，这里是与南周相持的中坚力量。

    虽然裴越早就知道大梁的疆域面貌，但一直以来都只有一个大概的印象，今夜才算是直观地认识到这个帝国究竟有多庞大，不免一时有些失神。

    洛庭不以为意，仿佛这种情况早已见过，微笑问道：“对于这四座煤矿你有什么计划？”

    裴越歉意地笑笑，然后开始讲述自己的谋划。

    将方子献给皇帝，然后让洛庭来主导这桩辐射整个大梁的生意，这是裴越深思熟虑之后的打算。他从来没有想过要自己吃下整个大梁的蜂窝煤份额，那不是自信而是找死。但是他也有自己的布局，或者说今夜所有的铺垫，包括此前所有的忍让，都只是为了送给洛庭一份大功劳。

    听过席先生的提点和谷梁的教导之后，裴越早已决定要在朝中寻找一位值得信任的大人物。

    这不是投靠或者抱大腿，而是合作与盟友。

    在经过长期的思考与甄别之后，洛庭便是最佳的人选，所以裴越需要一个让自己的举动变得十分自然的契机。七宝阁的那位幕后主人在等他壮大然后釜底抽薪，裴越何尝不是在等对方来挖自己的根基，然后转手与洛庭合作？

    在消除洛庭心中的疑惑之后，接下来的商业谋划便是裴越最擅长的领域。

    他毫无保留地将祥云商号这一年的经验与教训说给洛庭，包括他前世积累的商业知识，东府究竟要如何操持蜂窝煤这项生意，由点及面从小到大，包括煤场的管理、商号的运作和各种细节的处理手段。

    洛庭执掌朝政多年，对庶务并不陌生，但是短时间吃透这样一份庞大的商业计划对他来说仍旧略显吃力。面对他不时发出的疑问，裴越没有任何不耐，极其耐心细致地讲解着。

    时间静悄悄流逝，两个年龄身份悬殊的男人在书桌旁相谈甚欢。

    良久之后，洛庭忽地伸手拍拍裴越的肩膀，叹道：“裴戎枉为人父啊。”

    裴越没想到会是这样一句话，他想了想冷静地回复道：“定国子孙既是荣耀也是束缚，想要真正做出自己的事业，必须要跳出这个身份，不能沉迷于先辈的荣光。祖父能够为大梁立下功勋，过世后追封定国公，便是因为他从来没有被先祖的光辉迷住双眼，从始至终都想凭借自己的能力做些有用的事情。”

    洛庭微笑赞道：“好志气！裴越，我很想知道你的志向又在何处？”

