    虽然雍景园有不少的房间，但苏酥还是有些不习惯。

    更何况，今天简羽也在！

    而这时候，简羽看着眼前的小洋房，推了推苏酥的胳膊，小声地在她耳边说道。

    “苏酥，可以啊！”

    “你男朋友又帅又有钱，对你还好，真是要羡慕死我！”

    苏酥好笑地摇了摇头，还不等她开口，余光瞥见墨琛已经在墨一的搀扶下坐上了轮椅。

    好家伙，还真不打算走了？

    “苏酥小姐，今天少爷就交给你了！”

    墨一把墨琛推到苏酥的身边后就往后退了一步。

    “少爷晚上还需要换药，请苏酥小姐不要忘记。”

    换药？

    苏酥皱了皱眉，墨琛肩膀上的伤口还没好吗？

    “我知道了。”

    这时候，从房子里面走出来一位管家模样的人，苏酥疑惑地停了下来。

    “这里没有固定的佣人，所以我把管家安排在了这里。”

    像是知道苏酥想问什么，还没等她开口，墨琛磁性的声音就从前面响了起来。

    “少爷，苏酥小姐。”管家上前向几人点了点头，然后对着墨琛恭敬地说道。

    “少爷，都已经按您的吩咐准备好了。”

    墨琛点点头，“进去吧，先去餐厅。”

    苏酥推着墨琛的轮椅走到一楼餐厅的时候，看到了桌上摆着的夜宵。

    “怕你们晚上会饿，我就提前让管家准备了。”

    苏酥意外地看了墨琛一眼之后，就被满脸兴奋的简羽拉着在餐桌旁坐了下来。

    墨琛抬手给苏酥剥了一个虾，放到了苏酥面前的择菜碟上。

    见此，苏酥手上的动作一顿。

    “谢谢。”

    苏酥有些别扭，看着盘子里吸食了酱汁的虾仁，竟不知道该从何下手。

    “不用这么客气。”

    男人矜贵地拿起手帕擦了擦手指，然后又夹了一只虾放进盘子里，看样子还要继续剥……

    简羽见两人的样子，默默地吃着自己盘子里的东西，可是嘴角却是高高地翘了起来。

    这两人面上都是冷冷的样子，可看他们相处还真有意思！

    “我吃饱了。”

    苏酥不动声色地迅速将盘子里那些不知何时堆成了小山的虾仁塞进嘴里，然后站了起来。

    “管家，麻烦收拾一间房，今晚我朋友要住在这里。”

    “简羽，你慢慢吃，等下管家会带你去房间，我今天有点累就先去洗漱了。”

    苏酥拍了拍简羽的肩膀，看了墨琛一眼之后就先上了二楼。

    然而洗漱的时候，她却没听到敲门声，也没注意到房间里已经多了一个人……

    救命！

    苏酥手上拿着毛巾，擦拭着头发上的水渍，刚走出去就看见了墨琛。

    “你怎么在这？！”

    苏酥深吸一口气，也没等墨琛作答，想要回浴室吹头发。

    刚转过身，身后却传来一阵脚步声，然后她的手就被拉住了。

    “你去哪儿？”

    男人的嗓音有些暗哑。

    “放手，我去吹头发。”

    苏酥想要挣脱开抓在她手腕上的修长手指，可是却发现一点用都没有，反而被抓得更紧了。

    “你干嘛？”苏酥有些气急败坏。

    因为刚洗过澡，又加上墨琛的突然出现，此时，苏酥柔嫩的脸颊上一片绯红。

    墨琛不自觉地捻了捻指腹。

    真想上去掐一把！

    墨琛不自然地轻咳了一声，“吹风机在哪儿，我帮你吹。”

    苏酥擦头发的手一顿，犹豫了片刻之后，慢吞吞地去浴室拿出来了一把粉色的吹风机，递给了墨琛。

    既然有人免费帮她吹头发，她倒是乐得轻松。

    墨琛右手拿着小巧可爱的吹风机，看着眼前这一头瀑布一般的乌黑色头发，一时竟有些无从下手。

    除了自己，他还从未帮人吹过头发！

    “嘶……我说这位Tony老师，您下手能轻点吗，我还不想英年早秃。”

    “……”

    在扯了几下苏酥的头皮之后，墨琛总算觉得有些顺手起来，而苏酥也惬意地闭上了眼睛。

    撩起苏酥耳后的发丝，修长白皙的脖颈完美地暴露在了墨琛的眼前。

    乌黑的秀发和尤为白嫩的肌肤，给这个多年来洁身自好的男人带来了强烈的视觉冲击。

    墨琛强忍住腾然升起的躁动，逼着自己挪开了视线。

    “好了。”

    吹风机的声音戛然而止。

    “这么快？”

    苏酥摸了摸干了的头发，还有些意犹未尽。

    有人帮着吹头发的感觉还挺好的！

    苏酥收起吹风机，看了眼坐在沙发上没走的男人，去柜子里取出了医药箱。

    “过来换药吧。”

    墨一临走前叮嘱的话她还是记得的。

    “不用，我已经没事了。”

    墨琛还没从刚刚的感官中缓过神来，坐在这里不走就是为了不让苏酥察觉出异样。

    可要是这时候再被她碰到，墨琛不知道自己还能不能忍得下去！

    “你先把衣服敞开，我看了之后才知道你究竟好没好。”

    苏酥瞪了墨琛一眼，自顾自地拿出碘伏和纱布，笔挺地站在男人的身前。

    大有不让她看，今天就不放他走的意思。

    墨琛看着苏酥的架势，叹了一口气，兀自想办法转移话题。

    “你很担心我？”

    苏酥闻言倒是一愣，“墨一走之前千叮咛万嘱咐的，我当然要……”

    原来如此！

    墨琛微勾的唇角瞬间耷拉了下来，在苏酥诧异的眼神中，一言不发地起身向门口走去。

    “喂！你，还没换药呢！”

    回应苏酥的是毫不留情的关门声。

    这狗男人突然又抽什么风？！

    苏酥郁闷地看着紧闭的房门，将手中的物什重新放回医药箱。

    她刚刚说错什么了？

    第二天一大早，苏酥依着生物钟从床上醒来。

    今天她和简羽还得赶回学校上课。

    苏酥洗漱完，在楼道里碰到了刚刚从房间里出来的简羽。

    两人走到一楼时，管家递上了早就打包好的早餐。

    “苏酥小姐，这是少爷吩咐过给你们准备的早餐，你们带在路上吃。”

    苏酥点了点头，想起昨晚的不愉快，还是开口问了句。

    “他呢？”

    “少爷已经去公司了。”

    这么早？

    这是还在气着呢？

    苏酥拿过早餐，不经意地低头向袋子里看了眼，微微有些愣神。

    好像都是她爱吃的？

    他都记得？

