    本来唐神给耕四郎留下的印象就不好，毕竟让他无数次吃瘪，更何况女儿现在都和唐神更加亲近，甚至都忘了他这个老爹。

    聊天中，嘴上只有师父这个好，师父那个好，师父什么都好，气的他鼻子都歪了。

    打的鼻青脸肿还算好的，有的气的直接拔刀一刀砍了。

    他也不是什么好人，年轻时候杀的海贼多了去。

    更何况他知道这些天选之人也不会死，过一段时间还会复活，把唐神身上受得气，还有嫉妒，都统统发泄到这些玩家身上了。

    耕四郎顿时感觉舒心多了，走路都感觉飘起来了。

    可怜的玩家们，还以为找到了高手，可以拜师，却没想到对方，一言不合就砍了他，不，甚至连一言都没有，就挂了！

    好气哦！关键还不知道原因。

    死亡强制下线之后，连忙去论坛上分享，游戏世界的NPC太过分了，说砍就砍，还是海军基地好，虽然苦点累点，还受欺负，但总比莫名其妙被砍了强。

    游戏世界太可怕了，那些人强大，前面还笑眯眯相对，下一刻就拔刀了。

    当然，唐神可不知道发生的这一切。

    他根本没关注过，就算看见了玩家，他也不会打招呼，一是为了不暴露自己的身份，至今，只有古伊娜和索隆知道他的名字，连耕四郎都不知道他的名字，毕竟每回他都偷偷躲在一边‘猥琐’地偷窥着，真正说上话的次数，用一只手数的过来，而且每天和古伊娜拼命锻炼，哪有空。

    他身上的衣服早就换成这个世界的风格，再加上他的锻炼量，玩家看见也完全不认为唐神是玩家，太强了。

    一个最起码打他们一百个。

    .....

    轰隆隆！

    走了大概半个小时，前方森林中突然传来巨响拍打声，而且响声不停地传来。

    唐神脸上浮现起一丝微笑，说道：“到了，就在前方。”

    古伊娜顿时精神一震，要来了，下一个训练项目，一路上，唐神顺手砍死了不少凶兽，不然也不会这么慢才到。

    两人急速奔跑的速度，现在可是非常快的。

    八卦桩上学习八卦步，古伊娜已经入门了，再加上站桩的足劲练习的已经非常厉害，速度和爆发力这一块，比以前，要强上了很多很多。

    遇到唐神之后，古伊娜走的方向和唐神一样，几乎是全面发展，把以前的剑道基础不仅完全吃透了，而且发生了脱胎换骨的变化。

    再次往前走没几步，只见一面崖壁出现，同时面向两人的从崖壁上方流下来几百尺的瀑布。

    瀑布奔流不息，从崖壁上坠落，落入地下一个大水潭，发出巨响声，即使站在边上，也能感受到瀑布水流的湍急。

    大水潭的水也是流动的，而且随着瀑布的落下的速度，一点都不慢，汇入一条河，这条河贯穿着整个森林。

    原来刚刚靠近之时听见的声音是瀑布落下的拍打声。

    看见瀑布，唐神脸上顿时浮现出满意神色，这是老早他能进入森林最深处，他发现的修炼地方。

    不过他可不像一些小说中那么莽撞，直接带着古伊娜来修炼，那和找死没啥区别。

    瀑布水流太湍急，落下速度太猛，没有基础，很容易出事情的。

    “今天修炼地方就是这个瀑布了，修炼方法和海中练剑相似，这个是在瀑布下练剑，危险性更高，因为瀑布太过湍急，同时以身体去硬抗很容易出事，所以我们一开始只能在靠近瀑布的地方修炼，直到可以一剑斩断瀑布。”唐神目光灼灼地说道。

    “啊？！”古伊娜原本听得入神，听到最后，顿时发出一声惊呼，满脸不可思议神色，问道：“师父，这瀑布也可以斩断嘛？”

    看着眼前的瀑布，流速相当快，水落入水潭中发出的巨响声就知道其威力肯定不小，这种流动性瀑布也能斩断？

    怎么斩断？

    木头可以一分为二，石头可以一分为二，甚至海中打起的浪花也能一分为二。

    但这种从上而下，不停歇的瀑布，真的能一分为二嘛？

    “当然，而且是横着斩，只要你的剑足够强大，就可以斩断瀑布，让它停止。”唐神一脸煞有介事地说道。

    反正他记得大剑豪可以斩山断海，一个瀑布算个蛋，到最后肯定能斩断，所以他说的很自信，也很果断。

    不过需要多久才能做到，他也不知道。

    古伊娜此时对唐神完全信任，一听唐神的话，看着汹涌的瀑布，一脸神往之色。

    向往着有一天能斩断眼前的瀑布，抽刀断水！

    一刀斩断瀑布，连瀑布都得停止。

    那到底需要什么样的境界？

    而一直默默地跟在两人身后的耕四郎，听到唐神的话，不禁撇了撇嘴。

    这种一刀斩断瀑布，难度比斩断山丘的难度高多了。

    甚至他可以强行斩断一段距离的大海，但很难斩断瀑布。

    因为瀑布是从上往下流的，而且速度非常快，需要一瞬间斩断，甚至要让瀑布停止，那难度相当之高。

    就连他，现在都做不到。

    嗯，说的是他全盛的时候。

    但是，他又不能否认唐神说的话是对的，因为瀑布确实能斩断，他曾有幸亲眼见到过。

    斩断瀑布，甚至让瀑布逆流而上，不伤瀑布崖壁分毫，足足十几秒，瀑布才重新恢复。

    那一幕，他至今不曾忘记。

    那种剑道境界，他当时不懂，以为成为大剑豪就能做到，但是现在，他成为大剑豪之后，却发现离那个境界的差距依然还是很远。

    ......

    呼。

    唐神深呼吸一口气，一马当先，直接朝着深潭跳去，口中说道：“古伊娜，我们开始把！”

    “是，师父。”古伊娜也连忙跟上。

    在深潭之中，越是靠近瀑布，受到的潭中暗流越强。

    可比海边要强烈的多，毕竟海中练剑只在岸边，不能深入，海中危险的地方也多，例如海王类，对于海贼王世界海洋里面的那些巨大的鱼类，他可是记忆犹新，超乎人的想象。

    强劲的暗流，阻挡着两道身影的前进，不停地推着他们的身体向后。

    如果不是因为在海中适应了一段时间，潮涨潮汐时，那种暗流也很强，此时恐怕两人早就被冲走了。

    