    浓雾之中，伸手不见五指。

    宋青小这一脚往前迈去，脚尖却并没有踩到实地，身体一下腾空而起，脚下的地方仿佛都变成了无尽的虚空，使她整个人直往下坠！

    身旁一号、五号及逃亡者们的呼吸、心跳声都突然消失，宋青小身体失重，这一惊非同小可。

    她压根儿没料到会出现这样的变故，当下冷汗涌出，汗毛直竖，手本能张开，似是想抓住支撑物。

    “……”她正想张嘴唤其他人，确定自己的情况再说，下一刻她感觉到自己的头发被人死死拽住，用力往下按。

    ‘扑通’的声响中，她身不由己被按进水里，水花四溅的声响中，冰冷的水流淹没她的头颅，顺着她张开的嘴涌了进去，把她即将要喊出口的话堵在了喉咙里。

    刹时之间，一股恶臭盈满她的口腔，令她胃中翻滚不停。

    周围亮着莹绿色的光，‘咕噜噜’的水流汽泡响声中，有什么东西被搅动，从水下浮起，‘砰’的一声撞上她的脸！

    那东西冰冷软烂，一撞之后仿佛便要散架一般，散发出腐败的浓烈臭气。

    这种味道与上一场活尸复仇试炼中，在打开了17-4卫生间的门时，发现了楚可尸体之时的臭味儿一模一样。

    宋青小大惊失色之下睁开眼，昏黄的灯光下，那水绿莹莹的，漂浮着不少残渣，使得水显得极为浑浊。

    一个灰黑色的头颅此时正与她脸贴着脸，荡在水中！

    那头颅上的皮肉已经腐烂大半，两只泛白的眼珠已经掉落出眼眶，仅剩一点儿残余的组织连接着，在水中沉浮摆动。

    每摆动一下，便有大量腐败的残渣从头颅上飘出，那股令人窒息的恶臭便是从这头颅之上传来的。

    那拽着她头发的力量并未撤开，仍按着她后脑勺往水下压。

    她的脸便顶着这腐烂的头颅往下沉，那左右晃动的眼珠便打在她脸颊两侧，令她生出一身鸡皮疙瘩。

    哪怕宋青小在变故发生的刹那便已经有心理准备了，但这样诡异的一幕场景依旧令她身体紧绷。

    大量冰冷的水流没入她眼中、耳朵，她屏住呼吸，将手一握，正想要挣扎之时，那按压着她后脑勺直往下沉的巨大力量突然一撤。

    ‘哗啦’的水声中，她被人抓着头发提了起来，空气重新灌入喉咙，水流顺着脸颊直往下涌。

    “咳咳咳……”

    宋青小将先前涌进嘴中的水吐了出去，那抓着她头发的手一松，她腾空而起的双脚才‘砰’的一声落地，因为惯性的原因，还往后‘噔噔噔’退了数步才站稳了！

    头顶往下涌的水流像珠帘将她视线挡住，空气中散发着浓得化不开的血腥、腥骚及尸体高度腐败之后的恶臭气。

    她忍住心里翻江倒海的感觉，还未来得及将脸上的水抹去，耳侧便听到了‘吭哧’的沉重呼吸。

    这里有活的生物，她飞快的抹了把脸，将头抬了起来，恰好便看到了蹲在池子旁的一个影子。

    那身影半蹲在地的高度与她持平，肩背极其宽阔，浑身长满黑褐色的毛发，一只手中似是还拽了两个人按在水里。

    兴许是听到了宋青小的咳嗽声，那影子缓缓将硕大的头颅转了过来。

    这转过来的脸被黑色的绒毛覆盖，一口森白尖锐的獠牙极为突出，那腥红的双眼如铜铃般，模样与她之前出了隧道时碰到的巨人相似。

    但相比起巨人来说，又似缩小了一半的样子。

    不知怎么的，宋青小脑海里便浮现出‘亡灵一族’这个逃亡者口中提到过的族群。

    祭坛之上的老人曾提到过，亡灵法师、巨人、兽人都属于亡灵一族之一。

    她眼前这个并非人类，也不如她遇到的巨人高大，满身黑毛及外凸的獠牙，看起来颇为符合老人所说的兽人特征。

    宋青小皱了下眉，从她选择倒回恐怖营后，进入黑雾之中，便出现在了这里。

    莫非走错了路？或是亡灵祭坛独立自成一个领域，出了领域，闯进了另一个关卡中？

    但应该不可能！

    照理来说，她选择的方向应该是没有错，这里确实是倒回吊桥方向的路，可中途没有任何预兆，仿佛穿越了时空一般，实在令人感到匪夷所思。

    那兽人已经转过了头来，目光与宋青小碰上，像是有些意外于她站着的样子，腥红的眼珠中闪过暴戾。

    被他按在水中的两个人拼命的在挣扎，发出‘扑腾’的水花声及‘汩汩’的气泡声。

    “哇……三……”其中一个挣扎的人才刚一张嘴，便似是被灌进了大口脏水，声音还有些熟悉的样子。

    那兽人将原本浸泡在水中的手一收，被按在水池中的两人顿时被他拖了出来，发出‘哗啦啦’的水流响声。

    他随手一扔，那两人‘砰’的一声落地，脸上蒙了黑、绿相间的粘稠之物，都齐齐发出咳嗽与干呕声。

    宋青小一听这两道声音，心里便有数了。

    她从水中出来的这数息功夫间，除了耳朵内听到远处似是传来‘噼里啪啦’的火焰燃烧声响及眼前这兽人弄出的动静之外，显得颇为安静。

    但她神识放了开来，分明感应得到这附近还有不少气息。

    这里有活人，且数量不少的样子！

    再一联想到从隧道至死亡祭坛，所有试炼中的逃亡者禁若寒蝉的情景，显然这种不敢发出响动的习惯，非短时间内形成。

    与之相反的，就是试炼者们明显是没有这样的习性。

    被兽人抓进池子中的浸泡的两人，十有八九是一号、五号。

    她心里闪过这个念头，那松开了两人的兽人已经站了起身，伸出蒲扇似的大掌往宋青小脖子掐来，动作如掐牲畜般。

    宋青小目光一沉，从这兽人抓着其他人浸泡的举动便可以看出，先前抓着自己头发按进水中的人十有八九就是他。

    这会儿她口鼻之中还留着腐尸的味道，心里如翻江倒海般，不等那兽人将自己掐住，率先伸出左手抓住了他手臂，用力一拖，竟将那壮硕的兽人拖着往着跌撞跑了两步！

    灵力从她掌心内涌出，化为冰雾，顺着那只毛茸茸的胳膊蔓延，眨眼功夫便将那胳膊冻住！