    这一次的特别考试真的相当的特殊。

    以往，各个班级对于提升班级点数的方法完全不知晓，即使知道S系统中肯定有规定各种加分的项目，却因为S系统的规则并不会对外公布，所以仅仅知道维持一定的学生本分可以避免扣分，却无法知晓怎么加分。

    唯一能够确认会加分的事情，估计就只有参加社团活动，并在各种比赛上取得优秀成绩，从而给班级带来加分这一点了。

    所以，在第一个学期的时候，一年级的学生们都只能克制自己的行为，尽量做到不减分，加分则完全由校方在暗中观察且决定，各个班级都没有掌控。

    可这一次不同了。

    这一次，校方已经很清楚的将规则给说了出来。

    只要是在特别考试以后还有剩余的特别点数，那这些特别点数就会加进班级点数中。

    如此明了的加分方式就在眼前。

    既然如此，相信，无论是谁都想在这一次的特别考试中尽量减少使用特别点数。

    更甚者，像池宽治一样，认为一点都不使用，将300特别点数全部保留下来的人同样是不少的。

    所以，不管是想在之后获得更多的个人点数来花费的同学，亦或者是想以上段班为目标进行竞争的同学，都会想将点数给保留下来，不进行使用。

    然而…

    “你认为这样现实吗？”

    方里看向了池宽治，像是早就预料到他会这么说一样，极为直接的说了这么一句。

    “如果仅仅只有你一个人的话或许没问题，在森林里找找果子，喝喝河水，那生存下去完全没问题，可这里有整整四十个人，即使只看饮食，一天吃一餐好了，七天里都得每天保证有四十人份的食物，你觉得，在森林里随便找找，就能每天都找到四十个人份量的食物吗？”

    方里的一个反问，瞬间让池宽治哑口无言。

    “这…”

    其余的同学亦是同样无话可说了。

    而这就是现实。

    若是只有一个人在野外生活的话，那的确有各种各样的办法。

    可是，现在不是一个人，而是全班四十个人进行的团体活动。

    得每天保证有四十个人的份量的食物。

    这件事情，连方里都不能说自己可以办到。

    毕竟…

    “这座孤岛再怎么说也是由政府交给高度育成高中管理的土地，即使校方让我们在这里进行野外生存，考虑到学生的安全，这里也不可能存在什么野兽，不然学校不会放心让我们自己去活动，如果有野兽的话，姑且不说危不危险，想办法狩猎点野兽，填饱四十个人的肚子倒不是问题，问题只是有没有会调理野兽肉的人了。”

    方里一边说着一般学生根本连想都不会想的事情，一边继续自顾自的说明。

    “再者，就算不考虑食物，就说饮水，池，你刚刚说随便找条河就能有水，这同样不现实，不知道河水干不干净，那谁都不会放心去喝，就算你们为了点数做出觉悟，一旦搞坏身体，导致中途退出，点数就会不增反减，到时候就是得不偿失，你确定你还要这么做吗？”

    听着方里的话，池宽治已经完全说不出话了。

    看着这样的池宽治，方里便平静的宣称。

    “这就是这个班级的第一个隐患：没有认清现实。”

    这个问题，跟刚入学时的D班的状况完全一模一样。

    没有察觉到现实上存在的问题，只看得到好处，最后走向的结果自然便是自灭了。

    “然后就是第二个隐患。”

    说到这里，方里对着众人蓦然一笑。

    “刚刚对于点数的使用，你们的意见倒是很一致，都认为应该节省，可接下来，你们还能一直保持这种一致性吗？”

    “比如…”

    方里看向茶柱佐枝，问了一句。

    “茶柱老师，指南手册里有提到，对环境造成污染时的情况，所在班级将会被扣分，可如果我们需要上厕所的话，应该怎么办呢？”

    一语惊醒梦中人。

    没错。

    如果不能对环境造成污染，那就代表不能随便找地方解决生理问题。

    既然如此，那该怎么办呢？

    很简单。

    “除了之前提到的帐篷、手电筒和火柴以外，校方还会统一向每个班级发放一个简易厕所。”

    茶柱佐枝好像早就准备好了一样，将一个纸箱给拿了出来。

    看到这个纸箱，班上的女生们一下子不安了。

    “老…老师，你该不会是想让我们用纸箱来代替厕所吧？”

    一名女生指着茶柱佐枝拿出来的纸箱，满脸的不可思议。

    但茶柱佐枝却视若无睹。

    “这是制作良好的优良物品，常在灾害中被拿来使用，只要将蓝色的塑胶袋装上，那就不用担心会泄露，另外，使用完毕的话，还可以再盖上吸水布，这样就会看不见内容物和抑制臭味，而这个塑胶袋与吸水布是可以无限供应的，你们不用会不够用。”

    根本就不是这种问题。

    “这…这我们做不到啦！”

    “绝对做不到的啊！”

    女生们便做出了强烈的反应。

    反倒是男生们，以池宽治为首，都这样子表示了。

    “只是厕所而已，就稍微忍忍吧。”

    “是啊，这也是没有办法的事情啊。”

    “都是为了点数嘛。”

    可以轻松解决的男生们没有女生们的诸多烦恼，于是就做出了像这样很不负责任的发言。

    这让班上的女生一下子怒了。

    “别开玩笑了啊！”

    “这怎么能忍啊！？”

    “纸箱厕所什么的…不行！绝对无法接受啦！”

    女生们一边发出悲鸣，一边奋力抗议。

    连栉田桔梗都露出了苦笑的表情，佐仓爱里亦是看着简易厕所，面色有些泛白。

    可想而知，对于女生们而言，将一个纸箱当做厕所来使用，究竟有多难受了。

    “这就是这个班级的第二个隐患。”

    方里那淡漠的声音，瞬间盖过了全班所有人。

    “这个班级其实并不团结，每一个人都有各自的想法，各自的忍耐力也不同，造成了一定程度上根本无法统一行动，最终导致的不仅是接下来一个星期时间的相处会如玻璃一般，随时破裂，还会将这种不团结反应在点数的使用上。”

    “我可以断言，在这里，有的人会在接下来的野外生存中熬到无法再熬，为了自己的方便去使用点数。”

    “而有的人则不会同意，势必会造成彼此双方的冲突跟争执。”

    “偏偏，点数还是所有人都能申请使用的东西，就算有人偷偷在暗地里使用点数，那也不会有人发现。”

    “而一旦被发现，擅自使用点数的状况将导致更大的争执与冲突的发生。”

    “这就是D班的第二个隐患。”

    “这个班级，终究还是比不过上段班。”