    第26章 26.天庭（2）

    一位神将出列，此人雅而逸，高且真，身穿铠甲，头戴金翅乌宝冠，左手持玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，面容威峻，八字撇须，拱手冷然反对：

    “陛下，此举不妥！”

    “嗯？”

    玉帝眉头紧锁，暗压火气，揶揄着说：

    “那，李天王，你有何奏？朕身已乏了……”

    托塔天王李靖作揖，面无表情，泰然自若的回禀道：

    “臣惶恐，斗胆提议，他—苏鸣空，何德何能，统率百万天兵天将，一个乳臭未干，胎毛未蜕的毛孩子罢了，虽太乙修为，可臣子哪吒，身居军中千年，学兵法万千，修为更甚那苏鸣空一层，臣不才，甘心为将，愿以臣子为元帅！”

    旁边的哪吒神色惊愕，出声追问：“爹，你……”

    “住嘴！”李靖横眉打断。

    “望陛下三思！”

    玉帝此时扬指怒骂，一字一字挤出牙缝：

    “朕说过，朕已经困了！你敢违逆朕命不成！”

    李靖耸耸肩，声若洪钟：

    “请陛下三思！”

    “你——猖狂至极！”

    王帝拍案而起，怒目如电，厉声大吼，惹得下方百官身体抖如筛糠。

    “来人，把李靖拉至殿外斩首，剔除仙骨，削去顶上三花，剥除胸中五气，投入畜胎轮回！”

    殿外出来一队天兵，恶狠狠的把李靖架住，准备托出凌霄宝殿。

    群臣哗然，心惊肉跳，后背被冷汗浸湿一片。

    百官们不自觉的打个激灵，“哗”的跪倒在地。

    “陛下，李天王这万年来，没有功劳也苦劳，您就饶了他吧……”

    “陛下三思啊，陛下！”

    “若把李天王斩首，其他臣子都有不平之心啊！”

    玉帝停顿了片刻，颔首寒声：

    “此番准了！若再敢……呵呵！”

    转身坐回龙椅。

    三界威压如泰山压顶，使天王喘不过气来，豆大的汗珠悄悄从鼻尖滑落滴落在地……

    很多时候，愤怒都是来源于对自己无法改变现状的那种无力感的痛恨！

    难言的沉默……

    不多时，李靖开口了，用他嘶哑，仿佛一把锈锯切割烂木头般的声音，艰难颤声的说道。

    “谢陛下不杀之恩！”

    “呼！”一口浊气吐出，李靖伏身叩头。

    威压眨眼消逝，他，大口贪婪着迷人的空气……

    “你的话也不无道理，苏鸣空是新晋太乙金仙，群臣不服……”

    玉帝斜靠在龙椅上，漫不经心的说道。

    李靖眼皮一跳。

    “不如……”

    “让苏鸣空与哪吒去演武场切磋，以输赢定胜负，如何？”

    “我相信，能与杨戬战斗持平的苏鸣空不会让我失望……”

    “什么，与司法天神……”

    “完了，完了！”

    李靖身子猛震，不可思议的望着扭头瞧他的少年，与俏皮的莲儿，悔恨不已……

    “李天王，加点彩头吧，不让与令子的战斗索然无味呢！”

    苏鸣空轻言浅笑。

    从身体内，十二品灭世黑莲摄法而出，飘泊着浓郁的杀戮之气！

    杨戬暗自吃惊，“怎么会这样，打斗时，鸣空老弟可并未……此莲莫非……”

    跪地的李靖立马展现出痴迷的神色，三清，四御，五老，六司，七元，八极，九曜，十都文武百官怔住，欲望铺天盖地，渴望着得到它……

    就连玉帝也露出好奇的神色，太白金星心中焦急无比……

    “用这个，怎么样？”

    “好，好！”

    李靖狠下心来，祭出一面水蓝色的旗子，旗外水龙环绕！

    苏鸣空瞳孔猛缩，传音少女——

    “玄元控水旗！”

    “此旗，乃天地五方旗之一，极品先天灵宝，乃盘古的混沌青莲莲叶所化，能让诸邪避退，万法不侵，朦胧乾坤，遮天蔽日。操控万水，内含水与造化两种法则，若赢了，便交付于你！”

    莲儿先是一愣，甜蜜的滋味充实在心间，此旗甚是与她有缘，体内的法则在这瞬间翻江倒海，本体一株青莲即将显化出来，这刹那某种让她欲罢不能的情感悄然出现。

    “善！”

    玉帝悠悠道：“朕，为你们做主，若有人起心思，那就别怪朕没有提醒他！”

    虽声轻柔，却使百官骇然一惊，强颜欢笑。

    “如此，那么众爱卿便随朕观看一场好戏吧！”

    玉帝懒洋洋的挥挥手，一面二龙相缠的镜子露至空中，其质非金非玉，背有蝌蚪文的古篆，其中携刻大道玄纹，此镜仙气缭绕，四周镶有翡翠碧玉，光滑的镜面沟通着虚无——乃是九天之上昆仑镜！

    可沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

    “诸位爱卿，走吧！”

    空间划裂，时间而控！

    文武百官随玉帝皆来到校场，百万天兵而随，望着九龙拉撵上的玉帝，狂热的呼喊着：

    “陛下万岁，天庭万岁！”

    “陛下万岁，天庭万岁！”

    “陛下万岁，天庭万岁！”

    气势磅礴，大风起兮，霓云飞扬！

    百官落座——

    议论纷纷！

    “这张比试，你看谁能赢？”

    “不好说，三太子是封神之中的太乙，已过千年早己巅峰。苏鸣空百年太乙，世间妖孽！两人这下可有的比了——啧啧！”

    “以极品先天灵宝为彩头，真是大手笔！”

    “空儿——莫让为师失望啊——！”

    细窄的角落里，一名仙娥颦眉观看，抱着一只肥嫩可爱的白兔，用玉手轻柔的抚摸着。

    只见此仙娥，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    “姐姐，那个背着剑匣的仙君好俊俏呀！”

    怀中的兔子竟会说话，语气甜腻腻的，舒服的眯眯眼，就似顽皮的孩童般。

    “傻玉兔儿，好好看戏……”

    仙娥出声，清冷动听的声音绕梁三尺……

    场内——

    苏鸣空背负着剑匣缓缓升上云层，紧紧盯着地上的哪吒。

    眼前的人，动了！

    哪吒轻抬起手，鲜红的混天绫在他身边划过，像流动的血液。他站起身来，让风吹过他披散的头发，也舞动绕身的红绫，哪吒拄枪站立云端，脚踏烈烈风火，绚丽霞光在他身后流过。

    他是天地间的美少年，却面若冷霜。

    枪划破空气，发出嗤笑。

    枪头形如火焰，枪尖燃着紫色的火焰，枪声一丈八长有余。

    展放光芒天地暗，吞吐寒雾日无光。

    烈焰腾舞，犹如怪蟒一样，朝着苏鸣空刺去……

    (本章完)

