    秦牧这话，直接说到了李世民的心坎里。

    他深深看了秦牧一眼，似笑非笑道：“秦小子，这话还真是只有你敢说，你看看这几位大臣们，他们可就不敢议论什么。”

    李世民视线扫过房玄龄他们，几人顿时干咳起来，依旧是装傻充愣。

    他们到底是做臣子的，有很多事情都不敢逾越规矩，心中既对秦牧的直言敢说敬佩，又对李世民的帝王心思感到畏惧。

    别看李世民在秦牧这儿每次都吃瘪，但别忘记了，他的皇位可是弑兄囚父硬生生抢来的。

    “咱们私下议论而已，二公子你该不会还要到皇上面前去告我的状吧？”

    秦牧也装起傻来。

    李世民不置可否，突然又道，“秦公子，此番前来除了给你一个交代之外，还有一事相求。”

    “哦？”

    能让李世民说出这话，显然是一件大事了。

    秦牧看了看房玄龄几人一眼，却发现几人也是大眼瞪小眼，显然李世民事先并未给他们提起过此事。

    “二公子，但说无妨。”

    秦牧点了点头，静等下文。

    李世民却并未马上开口，而是看向房玄龄他们道：“此事事关重大，是今日皇上才告诉我的，所以你们并不知晓。”

    房玄龄他们听到这话也都是神色一凝。

    看来事情真的很大，甚至要远超于废除太子了。

    杜如晦突然想到什么，面色微变，问道：“二公子，敢问是否和边关有关？”

    “老杜，不愧是你，竟然能够猜中此事。”

    李世民差异的看了杜如晦一眼，而后点头道：“幽州大都督黄幽昨日汇报，高句丽在一个月之内接连犯境十余次，据线报，高句丽大军也在不断向着幽州边境集结，恐怕要不了半年，就要在幽州边境屯兵十数万了。”

    高句丽？！

    秦牧冷哼一声。

    相比突厥和吐蕃，他最为讨厌的还是这高句丽。

    毕竟在前世的时候，高句丽的后代们可真是把他恶心坏了。

    整天偷华夏的文化，还要大肆宣扬这是他们自己的，简直就是小偷行径。

    而他们之所以有如此的劣根性，究其原因便是他们的祖先高句丽的遗传。

    房玄龄几人互相看了看，脸色也是难看到了极点。

    现如今大唐刚刚让突厥臣服，左右群狼环伺，高句丽偏偏在此时压境，恐怕是看准了大唐现在内忧外患，无御敌之师呀。

    李世民见众人都是满脸凝重之色，缓缓开口道：“既然你们都知晓情况了，可有什么御敌之策吗？”

    “皇上，此时可千万不能再起战事了呀。”

    杜如晦连忙说道。

    他很清楚，现在的国库空虚，虽说已经有了建造都护府的计划，但一切才刚刚实施，万万不能在此时多生事端。

    “不错！”

    魏征跟着附和，“倘若再起战事，百姓们名不聊生还是小事，军队如果发不出军饷那才是大事哇。”

    要知道，因为军饷问题造反的军队历史上可是不少。

    魏征很确定，现在倘若要打仗，绝对发不出军饷。

    士兵们都为大唐卖命了，结果拿不出钱来发军饷，这不是逼着他们造反吗？

    “说的有理，咱们能拖就拖，此时千万不能起正面冲突。”

    房玄龄跟着附和。

    听到三人众口一心的说词，李世民叹息一声，“是呀，皇上也十分担心此事，所以才将消息压下，至今未曾告诉其他大臣。”

    “可千万不能说。”

    房玄龄立刻道：“倘若让李靖，程咬金他们这些武将得知，恐怕会立马调兵遣将敢去前线，到了那时候皇上就是不想打也得打了。”

    李世民点头，这也正是他担心的事情。

    大唐武将众多，好战分子更是不少。

    倘若让他们知晓边境战乱，恐怕会联袂请命前往前线。

    秦牧看着李世民他们犯难，却只是淡笑一声，“皇上，就连突厥我们都能打下来，区区一个高句丽应该不在话下吧，如果是因为钱的问题，不妨增加税收，让百姓们先承担，等战乱结束再免他们的赋税，以作补偿。”

    一听这话，房玄龄几人心中大喜。

    “是呀，秦公子这个法子不错，现在我们大唐的赋税可谓是十分轻薄，就算是加上两成，相信百姓们也能承担。”

    “的确是这个道理，国家有难，匹夫有责，相信百姓们也不会多说什么。”

    “说的不错，二公子，秦公子的法子挺不错的。”

    几人连忙向李世民说道。

    但李世民闻言却是面色微皱，始终都没有开口。

    “怎么？二公子有为难之处？”

    秦牧微微挑眉，不知道李世民究竟作何打算的。

    “秦小子，你的这个方法的确不错，但这一次恐怕皇上并不会采纳。”

    李世民说着摇了摇头。

    “这是为何？”

    秦牧不解。

    现在内忧外患，值此家国危机之时，百姓们理应负担一些才对呀。

    “因为皇上并不想增加税收。”

    李世民重重说道：“百姓们才过每两年安生日子，皇上一直都十分关注民生，多年来始终秉持着轻摇赋税的原则，从来不曾更改，如果现在让皇上增加税收，他愿不愿意暂且不说，百姓们心中又会如何作想呢？”

    李世民自问自答道：“恐怕增加税收的圣旨一下，民间就会瞬间沸腾了，隋炀帝杨广的暴政和严苛税收已经把他们折腾怕了，皇上可不想成为隋炀帝那样的皇帝。”

    听到李世民这话，秦牧终于明白了。

    多年来，李世民一直在百姓们面前树立着明君的形象。

    如果现在让他增加税收，恐怕多年积攒的好声望就会瞬间一扫而空。

    这是李世民不能接受的。

    对于名声，他看得很重要。

    不想在后世的史书上留下任何不好的痕迹。

    “可是皇上如果不这么做，到时候高句丽大军压境咱们又该如何是好呢？”

    房玄龄这时沉声问道。

    “是呀，二公子，现在是顾头不顾尾了，只有先将高句丽打退咱们再谈民生一事才是正理。”

    杜如晦也是开口劝道。

    “行了！不用再多说了。”

    李世民大手一摆，制止了杜如晦接下来的话，而后认真道：“若真的让百姓们增加税收，这无异于是逼他们造反，总之这个方法不行。”

    李世民的态度十分坚决，房玄龄几人互相看了看，都从对方的眼神之中看到了和自己一样的无奈。

