
　　他故意沉沉道：“是谈了个对象，不过人家要的彩礼钱多，暂时还没定下来。要说那姑娘在城里还有工作呢，这是老三几辈子修来的福气。栩栩，你怎么说也是他的姐姐，老三定亲还需要你帮点忙呢。”

　　说是帮忙，其实就是想跟安栩栩借钱。

　　安栩栩道：“大伯，我们都是一家人，互相帮助本来就是应该的。但是不管是借钱还是借东西，总要有借有还吧。有借有还才能再借不难，我虽然嫁出去了，三我姓安，永远都是安家人。你们去年欠我爹娘的粮食也该还了吧，等国瑞一结婚，家里多了口人吃饭，没有粮食可不行。”

　　安大伯想了想，去年他借安父的粮食其实是卖了，因为这年头粮食贵，等什么时候粮食便宜了，他再把粮食还回去。

　　当然，如果时间长了，对方不跟他要了就更好了。

　　一百五十斤粮食也才三十来块钱，他却想跟安栩栩借个一两百，以后再找借口推辞还钱。

　　他的如意算盘打的啪啪作响，笑着道：“粮食当然要还，国瑞是我侄子，我侄子要成亲了，我们都高兴的不得了。家里的粮食确实不多，先把这些粮食还回去，我们自己吃的再想办法。”

　　安栩栩不再搭他的腔，知道他嘴里都是假话。

　　“那好吧，我骑着车来了，现在就把那一百五十斤粮食驮走。”

　　“行。”

　　安大娘还有些怔愣，安大伯赶紧拉着她去装粮食了，并跟她解释还粮的利弊。

　　他们将装好的一九十斤小麦，六十斤玉米纯籽，分别放在自行车的后座和前梁上。

　　装好后，安栩栩骑着车离开了。

　　等安栩栩骑着车走远了，安大伯才开始琢磨刚才安栩栩到底有没有答应要借钱给他。

　　先不管了，等过两天，他就上门去借。

　　安栩栩带着两袋粮食回了安家，把安母高兴坏了。

　　“栩栩，你真的把粮食要回来了，那两个抠门的这回咋就给了呢？”

　　安栩栩道：“他家老三和城里的姑娘谈对象，没钱给彩礼，看着想跟我借钱呢。我就说有借有还再借才不难，他们就把粮食还了。”

　　安母撇了撇嘴：“就他家老三谈的那个对象，说是有城里户口，还是个厂里的正式工，人家能看上他家老三，干啥啥不行，吃饭第一名。”

　　安栩栩噗嗤一声笑了，“娘，你还真会夸他。”

　　“不过，栩栩，你答应要借给他们钱了吗？是不是我们连累了你，他们这种人，借给他们东西和钱的时候容易，想要回来的时候就难了。搞不好，还会说我们无情无义呢。”

　　安栩栩道：“我没答应他，等他去借的时候，我就说盖房子用了，借给国瑞娶媳妇了，好多借口给他们准备着呢。他们不仁，就怪咱们不义。与其以后要钱的时候做恶人，不如现在就把这条根斩断。”

　　安母点点头，“说的也是，他都能有粮不还，我们就不能有钱不借？以后咱们都这么办，啥都不能借给他们。等过一段时间，我就跟你爹上他家借钱，看他会不会借，他要是不借，等他过来借钱的时候，咱们就更有理由拒绝他了。”

　　“娘说得对。”

　　安栩栩突然想到给安父安母买的东西还没有拿出来呢。

　　她走到屋里，发现篮子里的包头巾和棉帽子都没有了，只剩下了四块丝巾。

　　安母笑着道：“大娃已经把包头巾和你给你爹买的棉帽子给我们了。”

　　她从炕上拿起那块包头巾包在了自己头上，“看，咋样？这杏黄色还挺适合我呢。”

　　安母把安父的棉帽子给他扣上，“也挺合适的，闺女的眼光就是好。”

　　安栩栩拿出一块蓝色丝巾给了方巧云。

　　“嫂子，这是给你买的。”

　　方巧云受宠若惊：“那就谢谢小妹了。”

　　安栩栩把一块粉色的递给安国辉：“有时间你亲自送给秀英。”

　　安国辉噘嘴撒娇：“二姐，你为什么给她买东西，不给我买。”

　　安母立即揪他耳朵：“臭小子，你一个大男的，给你买啥？给你买两个嘴巴子要不要？”

　　“疼疼疼。”安国辉赶紧求饶：“娘，你媳妇是亲的，你儿子是后的。快放开吧，后娘。”

　　“臭小子，还想找打。”

　　最后在安国辉的连声求饶下，安母才放开了他。

　　安国瑞不在家，安栩栩又拿出来一块丝巾，给安母：“这是给珍珍买的，让二哥找时间送给她吧。”

　　安母道：“栩栩，你不是说跟你三伯哥三嫂去省城看病了吗？咋这么快就回来了？”

　　安栩栩把林正义和夏春燕的事跟林母说了一遍，林母止不住叹息：“他俩咋就这么命苦呢？”

　　安母对林家四兄弟的印象都很不错，林正业是当兵的，其他三个都是踏踏实实的庄稼人，没啥歪心眼子，可惜造化弄人。

　　安栩栩道：“他们还打算去首都的医院看看，或许去了那里能找到解决办法。”

　　“但愿吧，希望他们能早点有自己的孩子。”

　　安栩栩把烧鸡也拿出来，“娘，中午吃了它。”

　　又拿出一袋鸡蛋糕一包水果糖给了石头和砖块，里面还剩一包鸡蛋糕和水果糖，安栩栩跟安母道：“我想下午去姐姐家看看。”

　　安母笑道：“带孩子们去他们家玩吧。”

　　在安家吃过午饭后，安栩栩就带着三个孩子去了安笑家。

　　安笑是个知书达理温婉贤淑的女人，安栩栩想多多跟她联络感情。

　　安栩栩虽然不认得路，但大娃跟着安国辉去过，记得路线。

　　因为交通不发达，出行基本靠走路，每户人家嫁闺女都不会嫁得太远，安笑婆家所在的红河村距离上河村有三四里路。

　　安栩栩骑着车子，二十来分钟后就到了安笑家里。

　　他们家的栅栏门开着，安笑的丈夫高平军正在院子里劈柴火，看到安栩栩带着三个孩子过来了，停下了手里的斧头，擦了擦汗。

　　“二妹跟孩子们来了。”

　　“嗯。”安栩栩停下车子，把三个孩子从车子上抱下来：“我姐呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第97章 要粮免费阅读。https://www.23sk.net 