    随着江南吸掉了一颗谕神之泪，浑身响起了宛如鞭炮一样的噼啪声！

     暴躁驳杂的空间之力肆意破坏着江南的身体！

     这一刻，江南把自己的身体当成了谕神之泪的容器！

     透体而出的空间之力甚至轰的空间开裂，炸出道道细小的空间裂缝！

     黎冰满眼惊恐！

     ?(??口???‖)?“刚说发过的誓你回头就给忘了？把谕神之泪给吸收了？”

     “这是给星门用的不是给人类用的啊喂！你不想活啦？”

     拼命没有你这么个拼法的吧？

     别还没开始打就把自己给玩儿死了啊？

     哈特面色惨白，知道江南是被逼到份上了！

     “应该没事，江南在永久冻土就这么干过，很猛！我尤其是他的车！很快！”

    

    

     黎冰：？？？

     这都已经不是第一次了？

     你在外边究竟是有多疯狂啊你？

     话说啥车？

     如果不是没招了，江南也不想吸的！

     但对上瑞森，自己半点把握也没有，差的太多了！

     想要拖住，就只能死命往上叠了啊！

     江宁看着浑身喷血的江南满眼心疼，可没有江南，自己也搞不定瑞森！

     不禁贝齿紧咬：“能撑多久？”

     江南头也不回，朝着江宁竖起三根手指！

     江宁反手一抓，两柄玻色粒子剑握在手中！

     三分钟么？

     应该够了！

     瑞森瞪眼：“那老子就让你活不过三秒！”

     说话间身子瞬间消失，刹那间就已经出现在江南身前！

     一手玻光刀对着江南狂斩，一手橙光迸发！

     对着江南的心口狂按下去！

     极寒跟极热的对冲，还未临身，江南的胸口皮肉就因为高温而碳化！

     处于不断地破坏跟修复之中！

     可江宁也杀到了，两柄玻光剑毫不留情的朝着瑞森后心斩去！

     然而江南躲也不躲！

     异度空间打开，抬手一抓，水晶材质的弑神刀连刀带鞘的落在了江南手中！

     可就这一个动作，瑞森的手已经按在了江南的心口上！

     但江南早已经展开空间虫洞！

     瑞森橙光大手愣是按穿了过去，橙光迸发！

     千米高的环形山被橙光击中，直接沸腾炸裂成漫天岩浆！

     眼看玻色粒子刀就要斩下，就在这时，江南身体前倾！

     眼中杀意沸腾，一手握刀，一手攥紧了刀鞘！

     拔刀斩?一刀修罗！

     “锵！”

     时光仿佛慢了下来，利刃出鞘！

     清冷的刀光像是一条怒龙，在空中划过一道惊艳的弧度，刀锋未至，但寒意先到！

     江南的刀法早就莽到宗师级了，出手便是绝杀！

     顷刻间，弑神刀跟玻色粒子刀相撞！

     弑神刀那崩的宛如锯齿一般的刀刃像是切豆腐一样砍断了玻色刀！

     断掉的半截刀身旋转着飞了出去！

     瑞森满脸不可置信的看着断掉的刀身，看到弑神刀的瞬间面色大变！

     然而弑神刀锋已经奔着瑞森的血色独角斩去！

     瑞森：！！！

     千钧一发，想要遁入虚空已经不现实，可其还是竭力仰头往后闪！

     一刀斩过，到底是让瑞森避开了独角，刀尖擦着他的额角劈出！

     果冻血狂喷！

     瑞森刚要遁入虚空！

     可江南的攻击却并非一段，左手刀虽说斩过，但右手握着的刀鞘却紧随其后！

     猛的上挑！

     “砰！”

     刀鞘根部猛的击中瑞森的下巴！

     野蛮的力量将瑞森的下巴砸碎，果冻四溅！

     整个人都被砸的离地！

     而江宁的玻色粒子剑两柄直接捅进瑞森的后心！

     从胸膛里穿了出来！

     瑞森：(???#)“噗哇～”

     一大口果冻从瑞森的口中喷出，下一瞬，星环绽放！

     “轰！”

     江南的身子被瞬间崩飞出去，哪怕双臂交叉护在胸前，可琉璃甲还是被融碎，双臂还是被橙光的高温碳化的掉渣！

     连忙瞬移站稳身形！

     而瑞森已经遁入虚空，再冒头已经是一个距离江南3万米的安全距离了！

     被江宁捅穿的身体眨眼就弥合了！

     但那被刀鞘砸碎的下巴却恢复的极慢！

     全力恢复下，这才缓缓长好，整个人都变透明了一点！

     要知道，弑神刀的刀鞘同样是水晶材质做的！

     只见瑞森的面色极为难看，双眸死死的盯着刀鞘上的九颗六芒星！

     “你怎么会有这把刀？这不是那季谕的刀么？”

     就连江宁都极为诧异的看着江南手中的弑神刀！

     寰宇晶源打造的刀？江南哪里来的？

     他把虚钉做成刀了？不对啊？

     目前人类应该没有锻造寰宇晶源的能力啊？

     江南提刀一甩，上边刀锋上沾染的玻色粒子甩进岩浆湖，化为虚无！[]

     (#￣?～￣?)つ¤=]=????=????=????=????=????=??? 7

     “哦？你认得？你可知道，老子这一刀可是憋了很久了！”

     “应该没丢谕神的脸！”

     话刚说完，江南肺叶里的空气就都被真空环境抽跑！

     胸膛都瘪瘪了下去，涨红着脸一阵翻白眼！

     分明是一副快要窒息的模样，狂咳不停！

     (づ??Д??#)～咳咳咳～

     黎冰：！！！

     不知道你现在没穿宇航服的嘛？

     不能说话就不要说了啊！

     就不能多帅一会儿的么？

     只见江南满脸焦急，数个瞬移冲到黎冰跟前！

     直接在她头盔上开了个空间虫洞！

     黎冰大惊：“你干嘛？你要做……呀！”

     在黎冰惊恐的目光中，江南把自己的大脸直接伸进黎冰的头盔里！

     两人脸贴着脸，黎冰直觉得自己的脸皮都被江南散发出的高温而烤的生疼！

     只见江南贪婪的呼吸了几口带着香味儿的空气，憋足了一口气，回头一脸愤恨的看着瑞森！

     (#?益?)

     这个果冻，好深的心计城府！

     竟故意引诱我说话？

     简直恶毒！

     才不是我为了耍帅什么的忍不住说的话呢！

     不过，季谕？是谕神原本的名字么？

     瑞森满眼愤慨，额头上的刀伤也在缓缓修复！

     他怎么不认得这把刀？

     刀鞘上的每一个星芒，都是玻色一族的耻辱！

     高出其一个维度的神明，竟被一只强壮的蝼蚁斩落了九尊！

     若不是季谕，如今的蓝星已经变成星墟了！

     这把刀怎么会落在了江南的手上？

     还踏马一样是恶心人的空间系？瑞森怒火狂燃！

     “以为有了这把刀就能克制我了么？不让你近身就好了！”

     江宁提醒道：“斩他角！角是弱点，角断了他就没法复刻他人的异能了！”

     “但不会死，要斩出致命伤，寰宇晶源斩出的伤口，即便是玻色体，愈合起来也需要消耗大量的玻色粒子！”

     “等他粒子消耗的差不多了，就能斩的死了！”

     “还有，别斩到我了，我也怕这东西的！”

     江南直咧嘴，原本以为有了弑神刀，给玻色体砍了头什么的就会死！

     但显然是自己想多了！

     玻色一族不愧是星空霸主级的种族，自诩为神明，这也太难杀了点啊！

     得千刀万剐，砍到瑞森力竭才行？

     真不知道当年谕神是怎么砍死九只的！

     瑞森愤恨的看着江宁：“你这个叛徒，竟站在人类一方，老子先杀了你啊！”

     说话就要奔着江宁杀去！

     江南哪里肯干？

     此刻正憋的慌，满盈的暴躁空间之力没地方放呢啊！

     以为三万米就是安全距离了么？

     还不够看啊！

     只见江南把弑神刀咬在嘴里，刀鞘朝着身后一丢！

     小皮鞭瞬间探出，接住刀鞘！

     随即两手向天！

     两道增幅咒阵再现，经过绿棒子跟谕神之泪的加持！

     两片直径超500米的裂空锯刃再现！

     身子瞬间消失在原地，竟直接出现在了瑞森的身前！

     不等他遁入虚空！

     10道虚空黑洞环成一圈，封住所有方位，同时迸发出惊人的吸力！

     空间都被扯的支离破碎，宛如十颗黑色的太阳同天！

     与此同时，两道巨型裂空锯刃被江南狠狠对砍在了一起！

     “锵锵锵！”

     锯片瞬间以更为狂暴的姿态炸开，到处都是乱斩的空间刃！

     就连江南自己都被砍成了血葫芦！

     一旁的江宁看的头皮发麻！

     江南的锯刃攻击是真的强，这种情况自己也不敢乱往里冲！

     否则同样要被空间刃斩伤！

     这可是无差别攻击！

     瑞森满眼狰狞，玻光跟橙芒同时迸发，极寒跟极热猛冲！

     江南连忙开了两对空间虫洞抵御！

     即便是这样，瑞森依旧成功遁入虚空！

     但还是被空间刃斩伤，身上多了三处伤口！

     刚冒头的瞬间，江南已经追踪空间波动追了上去！

     抬手抓起弑神刀，双手持刀！对着瑞森的脑门暴砍而下！

     瑞森反应速度极快，就想侧身闪过！

     而就在这时，空间壁垒凝结，百米之巨的空间壁垒从虚空中竖斩而下！

     “轰轰轰！”

     月表被斩出了一道道百米长的刀痕，每一面空间壁垒斩在地上，就会在空中再次凝结斩下！

     六面壁垒，无限循环！

     此刻的月表仿佛成了菜墩子，而空间壁垒就是不停斩落的大菜刀！

     江南管这招叫空间壁垒?剁肉馅！

     唔～不太好听的样子啊？

     就叫空间壁垒?刀俎好啦～

     这一刻，反倒是看懵了黎冰莫莫她们！

     江南现在是在追着玻色体砍么

