    与这种摇签式不同的是，还有掐指式，测字式、龟壳式，以及卜盘式等。

    方式没有谁好谁坏，无非是看谁更习惯用哪种罢了。

    江楚所用的与那些都不相同，因为她的方式是她用不惯那些所以自创的，如果真要起个名字，大概叫做——

    摸签式？

    摇签是用灵意摇出卦签，江楚的摸签则是用灵意挨个摸，从而摸出最对的那一个。

    不管采用什么样的方式，其本质都是一样的，没有高低之分。

    看得出来，钟怀的卜卦习惯是不喜欢别人碰签的，全是由自己全程完成。

    “嗒！”

    一根卜签掉到了地上，钟怀将其拿了起来。

    “你会受伤。”

    看完签面，钟怀就抬起头看向原芳，“很接近，应该就在一两个时辰之内。”

    “啊？？”

    钟怀给自己卜卦，还这样“深情款款”的看向自己，原芳的心砰砰跳个不止，哪里还想得起来什么卜不卜的，直到听到他的话才不由得一愣，脸上一白。

    什么东西？

    自己会受伤？？

    “是什么伤？大伤还是小伤，会不会像是手指擦破皮这种伤？”她接连发问，抱有一丝侥幸。

    钟怀却是凝重的摇摇头，“不是轻伤，但好像也不会有性命之忧，总之，你还是小心吧。”

    于是原芳就慌了，“天……一两个时辰之内，我该不会是在学院里受伤了吧？难道是有人要来打我？”

    “一两个时辰的话应该已经不在学院里了吧？”刘璐思索着说，“要不，你干脆住在学院里吧，真有事就去找原途老师，他应该能护你周全。”

    “但万一就是我在学院里出的事呢？那我留在学院不是躲不过去了？”原芳却不放心，“不行，我还是回家吧，反正家离的近，早点回家说不定还能避过去……我不听课了，现在就走！”

    跟伤比起来，少听一节课算得上什么？

    “那我陪你吧，我把你送回家后再回来上课，反正上不上也没什么区别。”刘璐也站了起来，挽住了原芳的手臂，“我武功也比你高一点，说不定还能保护你呢。”

    “哇，你也太好了吧！”

    原芳很感动。

    江楚却是脸色一变，她看向刘璐的头顶——

    【姓名：刘璐】

    【近日运势：今日离开学院时被一辆疾行马车撞伤，卧床半年】

    变了！

    江楚记得非常清楚，本来刘璐的运势不是这个的，原本应是七日后捡晶石才对，可现在却更改成跟原芳一模一样的了！

    这说明——

    马车就是在这个时候疾行经过学院门口的！

    怎么会这样？她们不是听了钟怀的卦象所以才临时决定离开的吗？

    难道说，即使没有自己开口，今天钟怀也会替原芳卜卦？

    “那个，要不你们晚一些离开吧，我觉得在学院里应该是不会出事的，只要躲过了今天就好了。”江楚说道：“不然万一危险就在路上，你们遇到打不过的人怎么办？”

    “怎么会，城内禁止打斗，不会有人当众跟我们打架吧，而且我们也没有仇人啊。”刘璐不解的说。

    “我也觉得，遇到危险还是早回家早安心，我要回家。”原芳连连点头。

    家就是在遇到困难时第一个想到的地方，平时的时候各种浪都没关系，但是一旦受伤了，遇挫了，有难了，就会想赶紧回家疗伤。

    虽然昨天刚跟爹爹大吵了一架，但现在原芳还是只想回家！

    “钟怀，要不你再替她测一测，看看她受伤是在学院内还是学院外受的伤，怎么样？”江楚扬声叫钟怀。

    看得出来她们是很相信钟怀的，自己的话没有说服力，但是钟怀有啊。

    刘璐和原芳果然回头看向钟怀。

    “不行了。”

    钟怀摇摇头，“我短时间内不能再卜了，至少也得到了晚上才能恢复灵意。”

    一听他这么说，原芳有些面露失望，“那我还是走吧。”

    江楚心中暗叹一口气，“那我出去送你们一段路吧，反正在这儿也是干等。”

    “谢谢你啊江楚，没想到你人这么好，以前还以为你……”原芳说到一半就尴尬的停下来。

    江楚摇摇头，表示不介意。

    三人走向学院门口，江楚在路上也问了一些有关卦院的情况。

    跟江楚了解的一样，卦院果然凉的不能再凉了，本来卦院还有好几位老师，但现在除了一个原途外别人都走了。

    那童奎院长就是个光杆子啊，只管着一个老师和27个学生……

    老师只有一位不说，他的教学态度似乎也不怎么端正，据原芳二人所说原途老师也是个生活不顺的，好像受到过什么挫折，所以从那以后就是一蹶不振、浑噩度日了。

    “其实也是没办法的事，原老师浑噩度日，对生活没有了期待，所以才能在学院里待得下去，能忍受得下别的老师冷眼和嘲笑。那些真正有追求有目标的哪里会在这里等死呢？早跟其他几个老师一样各寻前程了。”刘璐叹道。

    江楚觉得这话甚有道理。

    没梦想的才能留下来，有梦想的谁甘心困在这一方天地呢？

    “对了，你灵意是多少？”江楚问刘璐。

    “22。”刘璐耸耸肩，“咱们整个卦院就只有邓莹和钟怀是灵意超过60的，别的人最高也才四十几，都是属于不怎么样的。”

    “那你们在卦院这么久，学到什么程度了？”江楚打探着，“现在能测出些什么？”

    “我们啊，测当天发生的事，成功率大概一半吧，有时候还不到一半。”刘璐带有苦笑，“原老师说，我们再学几年，可能勉强能达到六七成的准确率。”

    测当天发生的事，准确率才六七成。

    更别说测明天后天，甚至十日后这种了。

    江楚也不由叹气。

    她还有心再问别的，却见此时几人已经走到学院门口了，当即就打起了精神——

    要来了！

    江楚此时故意从二人的右侧走到了两人的中间，因为只有这样才来得及去拉她们。

    突然，江楚眼角看到了一抹深色从旁边街角那里疾行而来，快的像是一道影子！

