    没想到苏家的人竟然还跑去报官了，黄夫人更加慌张和生气，伸手在儿子身上不轻不重的拍打了两下，恨铁不成钢的低声怒斥：“你看看你办的这事儿！还不快跟我出去把苏家的人请进来？”

    黄夫人越是这样强压着他低头，黄公子心里便越是恼怒和不服，冷哼了一声便昂着头嗤之以鼻：“请什么请？！他们要捉拿犯人是吧？要抓打人的人是吧？那好啊，你们去把我的那个几个小厮随从都给叫来，都让顺天府带走！我倒是要看看，顺天府能怎么判他们！让他们都别急，不管顺天府怎么处置，总归他们以后的前程都包在我们家里了，我看他们能怎么样！”

    这孩子真是倔的厉害，黄夫人赶上前去狠命又拍了他几下：“你看看你这说的什么混帐话！你去不去？”

    黄公子干脆一扭头跑了。

    黄夫人气的眼泪都出来：“真是做了什么孽，摊上这样的冤家！”

    说是这么说，却也没有再去逼迫黄公子，只是擦了擦眼泪带着人出来，先见顺天府的人。

    顺天府这次派来的是一个姓吴的推官，说起来还是孙家的亲戚，因此黄夫人也认识他，见了熟人，她便忍不住先把自己儿子埋汰了一番，说自己儿子冲动不懂事，冲撞了人，受不了委屈，底下的下人也莽撞。

    吴推官笑眯眯的听着，等到黄夫人一番诉苦完毕，才静静的摇头道：“夫人，不是小打小闹，是快出人命了，因此顺天府如何也得管上一管，有多少人动手的，还请夫人将人悉数交出，下官带去顺天府问一问，再请府丞作主。”

    这种小事是麻烦不到顺天知府的。

    黄夫人还以为真是小打小闹，没想到吴推官却说是快出人命，一下子脸色就有些僵硬：“这，怎的会这么严重？”

    “现在人已经被拉到您家门口了，严不严重的，您去看一看就知道了，苏家已经为他请了太医院的王供奉在边上吊着气，王供奉亲口跟下官说，性命危急，未必能挺得过来。”吴推官说到这里，面无表情的啧了一声：“若是当真人在您府门前死了，那就不是打架斗殴这样的罪名了，动手的的确不是贵公子，可却是他下令打人，治他一个纵奴行凶的罪名不为过，还请夫人体谅体谅我们的难处，若是能私了，便尽量想法子让苏家出了这口气吧，您也知道，苏家那位县主可不是什么忍气吞声的主儿，你们这么欺负人家的人，她怎么可能善罢甘休？”

    是啊，苏邀如今在京城可真是出了名的。

    黄夫人吞了口口水，心里暗暗叫苦，面上却还是要维持着体面和镇定，冲着吴推官点了点头。

    既然吴推官都已经这么说了，黄夫人哪怕是再疼爱儿子，再不希望儿子去跟不喜欢的人低头弯腰，也只能硬起心肠，让人去把黄公子给拉出来，而后便严令黄公子出去跟苏家的人亲自赔不是。

    只要苏家的人能够不再追究，那民不举官不究的，这件事便能就这么过去。

    否则真要闹上公堂，黄公子的名声要完蛋还罢了，更要命的是只怕连学政那边也要因为这件事怀疑黄公子的人品，不给他继续写荐书，何况，考上了举人之后，他还是能入国子监的，要是因为这件事受影响，那可不是现在这样低低头的事了。

    黄公子被黄夫人压得没法子，只好憋着气被黄夫人扯着出了大门。

    果然，苏家的一队人簇拥着一辆马车堵在黄家大门口，因为堵得有一阵子了，外头此时已经围上了许多百姓和邻居在看热闹，连要回家的高大人也下了轿子问是出了什么事。

    高大人是认出了苏家的马车，他的夫人十分喜欢苏邀，见苏家的马车堵在黄家门口，此时这种情形，他略一猜测便知道必定是黄家做了什么事。

    阮小九正愁如何借题发挥，见高大人亲自上前来询问状况，顿时便夸张的抹着眼泪哭了起来，大声的把黄公子如何羞辱苏家，如何讽刺苏家一门寡妇，如何嘲笑苏嵘短命，又如何羞辱苏杏仪的事情说了，末了他一屁股坐在地上嚎啕大哭：“我们伯爷不管怎么说也算是为国捐躯了，他纵是真的去世了，如何能够被人这么羞辱？何况如今情况还未知呢，黄公子就迫不及待的先要把人踩到泥地里，这是存心要气死我们家老太太，要让我们一家子老小无处容身了！”

    他哭的撕心裂肺，刚出黄家大门的黄公子被他哭的面色发黑，忍不住骂了一声。

    高大人面色沉了沉，没有理会黄公子只是问阮小九：“打杀人命又是怎么回事？”

    “黄公子仗着自己人多，把我们家护主心切的管事给打了，您看看，人还躺在这儿呢，王供奉说还不知道能不能救的过来......”阮小九唰的一下拉开马车两边的门，将里头的情形展现给众人看。

    百姓们忙都争先恐后的往前挤要看。

    也的确是不少人看见了于冬鼻青脸肿满脸血污的样子，胆小的女人们发出阵阵惊呼声。

    阮小九抹着眼泪哭的止不住：“我们就是要黄公子给个交代！好好的何必出口伤人，还故意诅咒我们伯爷短命，辱骂我们家大小姐是丧门星，又嘲讽我们伯夫人是寡妇.....纵然是真的，又跟您何干呢？”

    高大人面色凝重的点点头:“是啊，就算是真的，跟黄公子又有何干？人家出了这样的事，一家老小已经难过也来不及，你跟人家有什么深仇大恨，要在这个时候往人家伤口上撒盐？”

    黄夫人惊了一跳，高大人已经荣升了翰林院的掌院，俨然以后是要管那些考中了的庶吉士的，手中权限大的很，他现在说这样的话，京城的学政板上钉钉的得怀疑黄公子的人品了。

    她急忙陪笑：“这是一场误会，这位小哥别这样激动，这事儿的确是我们家孩子错了......”

