    三人向门口看去。

    就见门口处挂着一个液晶仪器，上面是一副表格。

    表格上标题写着【灵力榜】。

    表格里的是排名，不过离得比较远，三人看不清楚。

    陈思语还好，她早就看过了，陆鲤和江诩却是忍不住好奇地站起身来，走上前去过去看。

    那雀斑男生和陈思语也一起起身走去。

    雀斑男生摇头感叹道：“现在他们的灵力指数，不知道都增长到什么程度了。”

    就见排名上写着：

    第1名：叶铭，586点！

    第2名：江小谷，579点！

    第3名：陈旭，556点！

    第4名：叶准，427点！

    第5名：陆依依，402点！

    .......

    就见排名上面，第三名和第四名形成了分水岭，泾渭分明。

    而且，第四名的叶准是上个月，也就是一月，才更新的数据。

    而前三名里，江小谷是去年四月更新的数据，叶铭和陈旭则是去年五月更新的数据。

    看到这个数据，陆鲤明显有些愕然。

    这意味着，江小谷有可能才是灵武班里灵力指数最高的那个人。

    “小谷这么厉害的吗？”

    陆鲤对江小谷的印象，依旧停留在前世那个又菜又爱玩的时而正经，时而古灵精怪的形象上。

    看来，自己对她的了解还是太少了。

    毕竟她是准备考神风武大的。

    现在的她，应该是已经七百多点灵力指数吧？

    或者，她可能已经达到八百点了。

    “李同学，你已经325点了啊，好厉害。我记得你上个月刚刚破300的吧？”

    这时，陈思语略显惊讶地对一旁的雀斑男生说道。

    闻言，陆鲤和江诩不由把目光放在排名上唯一一个325点灵力指数的名字上。

    第8名：李俊生，325点！

    原来这个自来熟的男生叫李俊生。

    李俊生闻言却是无奈摇了摇头，苦笑道：“比起前面那三位，还差了个十万八千里呢，他们仨才是真的妖孽。”

    李俊生也算是学生里非常有名的高材生了，如果放在其他同档位高中里，那也得是年级前五的存在！

    但谁能想到，遇到了三个开外挂的天才人物。

    去年他们还高二的时候，这三人的点数还碾压了高三的学姐学长们。

    强得让人没脾气。

    “李同学又开始谦虚了，你的成绩，以后肯定大有前途的。”

    陈思语无不羡慕道。

    李俊生却是只是摇头，他以前没进灵武班之前，也是很爱现，很狂的。

    但进了灵武班之后，他看到了这个世界的参差。

    现在整个人都佛系了下来。

    陆鲤也在榜上看到了陈思语的灵力指数，218点，排名第37。

    让陆鲤意外的是，他和江诩也榜上有名。

    不过是在最下面，陆鲤以198点的指数，排在62名。

    江诩则是以195点的指数，排在68。

    整个灵武班有85人。

    不过，大部分人都是在200点指数以下。

    199点的人有十几个。

    看到这个人数，陆鲤更加深刻的理解了江诩所说的，每100点灵力指数是一道坎。

    不过，江诩不知道的是，陆鲤已经在昨天下午跟他分开的时候，就已经轻轻松松跨过了这道坎。

    正想着。

    这时，教室外面响起一连串脚步声。

    四个男生有说有笑地走了进来。

    为首的一个男生，戴着一副黑框眼镜，文质彬彬的样子。

    然而，当这个男生看到站在门口的陆鲤时，脸上淡淡的笑容却是不由凝住。

    陆鲤也注意到了这个男生，不由诧异。

    这个男生，不就是昨天在灵盟撞到的那个人？

    陆鲤注意到他们四人在看到自己之后，表情立刻僵住，并且明显有些敌意的样子。

    “是你？”

    “嚯，这么巧的么？”

    除了黑框眼镜男没有说话，其他三个男生，都是不由露出怪异的表情。

    “你们怎么来得这么晚，教官都快来了。”

    李俊生看到同班同学来了，不由打招呼道。

    看到李俊生跟陆鲤站在一块，黑框眼镜男生不由问道：“俊生，你们认识？”

    “隔壁二班的嘛，低头不见抬头见的。对了，你们俩叫什么名字，我还没问过呢，我叫李俊生，三年一班的。”

    李俊生显然没有注意到黑框眼镜男对陆鲤的敌意，他还热情地询问起陆鲤和江诩。

    “我叫江诩，三年二班的。”

    江诩先开口自我介绍道。

    陆鲤也道：“陆鲤，也是三年二班。”

    李俊生笑道：“以后进了灵武班，咱们就是一个班的同学。有什么不懂的，可以问我，也可以问他们。”

    说着，李俊生便开始一一介绍了黑框眼镜男四人。

    从李俊生的介绍中，陆鲤才知道，那个看起来斯斯文文的黑框眼镜男，叫赖敬轩。

    然而，在李俊生刚介绍完所有人之后，赖敬轩便冷着脸，直接走开。

    走之前还故意撞了陆鲤肩膀一下。

    这一下，撞得陆鲤后退了一步。

    这力道，比上次在灵盟的时候还要重上几分，让陆鲤忍不住皱起眉头。

    这突如其来的动作，也让李俊生和陈思语他们都不由愣住。

    “198点，哟，挺厉害的嘛。”

    这时，赖敬轩身后的三个男生其中一个看了液晶显示屏里的榜单，不由阴阳怪气地笑了一声道。

    “同学，以后记得走路看路，别挡道。”

    三人说完，便笑着向赖敬轩走去。

    只留下几人脸上懵逼的表情。

    江诩忍不住问道：“老鱼，怎么回事？”

    李俊生也是看清了一点局势，不由尴尬笑了两声，问：“你们有仇啊？”

    “昨天在灵盟的时候，不小心撞到他了。”

    陆鲤皱着眉头说道。

    显然他被撞了之后，也很不爽，他昨天甚至觉得，本来就是对方故意撞上来的。

    “撞到？不至于吧？”

    李俊生也觉得奇怪。

    不过他也不好过多猜测，他虽然自来熟，但跟陆鲤他们也不是真的熟，没有插手别人恩怨的想法。

    只是道：“好了，先到座位上坐着吧，等一下教官就到了。今天这么多新人加入，等一下教官估计会单独给你们讲一讲修炼的事情，我就先不陪你们了。”

    说着，李俊生也走开，回到自己座位上去了。

    陆鲤三人也回到座位上。

    陆鲤看了一眼远处坐着的赖敬轩四人，发现他们四人也在看自己这边。

    如果说昨天和刚才陆鲤只是怀疑，但现在，陆鲤百分百可以确定。

    那个叫赖敬轩的，就是故意来撞自己的。

    可是，为什么呢？

    陆鲤百思不得其解，他前世甚至都没听说过赖敬轩这个名字。

    难道是这个世界的自己得罪过他？

