    陆玄带着吕蒙、周泰和糜芳，走在通往黄忠家的路上。多亏了糜芳早早的，就抵达襄阳打探消息，把黄忠的情况摸清楚。所以陆玄大清早起来，才能直接来。

    陆玄往前走，走了一段路后，已经靠近了黄忠的家，询问道：“糜芳，确定这是去黄忠的家吗？”

    糜芳说道：“主公，不会有错，就是这里。黄忠儿子得了重病，耗费了很多钱，所以日子拮据。”

    陆玄点了点头。

    他内心，很是期待。

    他麾下的将领，也就太史慈和周泰两个人实力最强。可是这两个人的实力，又达不到最顶尖的一流武将级别。

    黄忠不一样。

    关键是，现在的黄忠才四十出头，一身的力量还在最巅峰的时期。如果陆玄招揽了黄忠，以后战场上冲杀，亦或是武将搦战厮杀，黄忠就可以起到定海神针的作用。

    糜芳跟在陆玄的身旁，神色有些疑惑，询问道：“主公，黄忠已经是四十多岁，很多武将在这个年龄，已经开始走下坡路。另外，黄忠整天为了儿子的病情奔波，武道松弛。这样的人，值得您亲自来吗？”

    陆玄笃定道：“值得。”

    历史上，六十岁左右的黄忠，能和四十多岁的关羽拼斗不落下风。七十左右的黄忠，能斩杀夏侯渊。现在才四十出头的黄忠，绝对是最顶级的武将。

    糜芳不再多说，跟着陆玄一起往黄忠的家中去。

    一行人走到竹篱笆的院墙门口，吕蒙迅速上前去，砰砰叩响了房门。

    “你们找谁？”

    浑厚的声音，反倒是从陆玄等人的身后传来。

    黄忠走了上来。

    先前，他就一直在后方远远的跟着，眼看着陆玄一行人，到了他的院子外敲门，黄忠才急切的走了上来。

    陆玄回头看去，看到了黄忠。

    入眼处，黄忠极为高大，宛如铁塔般的身躯立在地上，给人极大的压迫感。即便黄忠的两鬓已经有了风霜，可是一双虎目盯着人，很是慑人，给人极为危险的感觉。

    “你是黄忠？”

    陆玄直接询问。

    黄忠回答道：“我是黄忠，这位公子是谁？”

    陆玄脸上露出了灿烂笑容，说道：“我是庐江太守陆玄，专门来找你。”

    黄忠听到后很诧异，他和陆玄没有任何的来往。他只是听说过陆玄，是庐江郡的太守，年纪不大很有能力。

    没想到，来了他家拜访。

    黄忠拱手道：“黄忠，拜见陆太守。”

    陆玄道：“一大清早的，汉升出门去做什么？”

    黄忠拎着一包药，解释道：“犬子得了重病，需要救治，所以我抓药去了。陆太守莅临，寒舍简陋，让陆太守见笑了。陆太守，请。”

    陆玄点了点头，和黄忠进入。

    恰在此时，邓氏也是听到敲门声出来。她看到陆玄一行人，有些诧异，不明白这些人怎么和自家丈夫一起回来了。

    邓氏朝黄忠投去探寻的神色。

    黄忠解释道：“这是庐江陆太守，来拜访我的，去准备几杯水。”

    邓氏心头疑惑，转身就回去了。

    黄忠又看向陆玄，带着陆玄在院子中坐下，直接道：“陆太守，家中清贫，没有茶水款待，请陆太守海涵。”

    陆玄摇头道：“无妨。”

    他坐下来后，摆了摆手，吕蒙、糜芳和周泰上前把礼物放下，然后站在一边。

    黄忠看了眼放下的礼物，询问道：“陆太守来就来了，带什么东西呢？”

    陆玄笑道：“都是些不值钱的东西，小小心意。”

    黄忠道：“陆太守有什么事吗？”

    陆玄没有兜圈子，直接道：“我来拜访汉升，是希望汉升前往庐江郡做事。”

    黄忠眉头上扬。

    很是意外。

    他没有想到，在自己最艰难的时候，突然间有陆玄要招揽他。要知道，他一直是跟着刘磐做事。而且，刘磐待他也不差，对他颇为倚重的。

    黄忠一时间陷入了思考中，没有立刻回答。

    邓氏递上白水，就回到房间等候。她在房间中，也听到陆玄的话。可是家里的大事，还得黄忠这个老爷们儿决定，黄忠才懂这些，她完全不懂。

    “咳！咳！”

    忽然，黄叙咳嗽了起来。

    黄叙晚上时不时的就咳嗽，晚上没睡好，早上起得晚，还没有起来。只是这一咳嗽，黄叙瘦削的身躯牵动了肺腑，整个人非常难受。

    额头上，青筋暴起。

    一张脸，涨得通红。

    邓氏连忙上前，把十来岁的黄叙搀扶着起来，抱着拍打着后背。

    “咳！咳！！”

    咳嗽声仍然没有停下。

    黄叙的身体都是紧绷，整个人非常的难受。甚至于他抱着邓氏脖子的双手，都是死死箍着。

    黄忠一听到了黄叙的咳嗽声，整个人紧张起来，朝陆玄投去抱歉的神色，说道：“陆太守，抱歉，我要先看孩子。”

    他急匆匆往房间去了。

    陆玄跟着进入。

    房间因为是土墙，而且不怎么透风。虽然房间中干净整洁，可是在这寒冷的冬天，依旧有淡淡的霉味，毕竟不透风，空气也不好。

    陆玄也注意到了黄叙。

    黄叙这孩子咳嗽几声后，又停下来，不断的吞咽口水，显然是喉咙不舒服，也在忍耐着。可是即便他懂事忍耐，也完全无法压制发痒的喉咙，以至于稍微停顿后，又咳嗽了起来，牵动了身体。

    瘦削的小身体内，随着咳嗽胸腔不断的起伏，身体轻微的颤抖着。

    黄忠直接抱过来，轻轻的拍打着黄叙的后背，宽慰道：“叙儿，爹爹在，没事，没事的。”

    “爹，叙儿没事。”

    黄叙有气无力的说话。

    只是他一张瘦削的脸，因为咳嗽涨红，双眼更是黯淡无神，更有着一抹痛苦。黄叙稍微一说话，又咳嗽了起来，连续的咳嗽下，一下咳出痰在地上。而且痰里面，还带着浓浓的血丝。

    陆玄看到这一幕，沉声道：“都已经痰中带血了，还拍什么背啊？愣着干什么，快拿一件衣服给他裹上，别冷着了，我们去找医师。”

    黄忠也是明白过来，吩咐道：“夫人，你留在家里，我带叙儿出去。”

    他取了一件很薄的衣服，给黄叙裹上，就大步往外走。他刚刚典当了镯子，手中还有一些钱，暂时还是能给儿子治病抓药的。

    “等一下。”

    陆玄吩咐一声。

    黄忠停下来，看向陆玄，神色有些疑惑。

    陆玄取下身上披着的大氅，盖在黄叙的身上，吩咐道：“走吧，去附近最好的医馆，找医师诊断。”

    黄忠身体一僵，说道：“陆太守，这不行，万一您感染风寒就不好了。”

    陆玄说道：“废话少说，孩子最重要，走吧。”

    黄忠看向陆玄的神色，多了一抹感激，连忙道：“多谢陆太守。”

    陆玄摇了摇头，说道：“我也是快当爹的人了，见不得孩子这样。我和你一起去，你熟悉地方，带路。”

    黄忠抱着孩子大步往外走。

    陆玄带着周泰、吕蒙和糜芳一起往外走，一行人匆匆来到附近的一处医馆。

    黄忠是这里的常客了。

    他抱着黄叙进去，急切道：“马医师，叙儿咳血了，麻烦您救救他。”

    马医师是个五十岁左右的人，身材微胖。他看到黄忠，皱起眉头道：“黄忠，不是我不救你儿子，是黄叙的病情太重，我救不了啊。更何况你也没钱，怎么救治呢？”

    黄忠连忙道：“马医师，我有钱，我典当了物品，有钱了。麻烦你，救一救叙儿。”

    马医师神色稍稍舒缓，说道：“先说好了，我顶多是帮你压制病症，我救不了的。我已经告诉过你，让黄叙吃好，好好享受下，你偏不信。另外，你自己也不富裕，我告诉你，就算要延缓压制黄叙的病情，也不是一点小钱能办到的。你有点钱，能付得起诊金吗？”

    “砰！”

    忽然，一袋钱落在马医师的面前。

    马医师循声看去，看到了陆玄，有些意外。

    陆玄眼神冰冷，冷冰冰的说道：“钱给你，马上施针，给黄叙缓解病情。再啰啰嗦嗦的，别怪我不客气。”

    冷肃杀气，让马医师打了个寒颤。

    马医师又看了眼陆玄身边的人，看到怒目而视的周泰，他打了个哆嗦，有些惧怕，这些人真是野蛮，太凶狠了。只是马医师看在钱的份儿上，迅速收起钱，吩咐道：“来，把人放下。”

    黄忠把黄叙放下来。

    马医师给黄叙掀起了衣服，不急不慢的施针。虽然马医师做人不怎么样，可是医术也有一些，他先是扎针，再进行艾灸，两刻钟后，黄叙病情稍稍缓解，没有那么咳嗽。

    只是，也只是缓解。

    马医师又抓了药，把包好的药递给黄忠，吩咐道：“药拿回去后，立刻煎服，别耽搁时间了。”

    “谢谢马医师。”

    黄忠道谢后，抱着瘦削的黄叙离开了医馆。

    陆玄跟着回来了。

    黄忠把儿子搁在床上，又吩咐邓氏煎药。这时候，他才看向陆玄，站起身躬身行礼，郑重道：“陆太守的大恩，黄忠感激不尽。”

    陆玄受了一礼，微笑道：“汉升，我还是那句话，我是来请你去庐江郡的。你，可愿意为我效力？”

