    呜～

    一声尖厉的、仿佛鸣嘀一般的声音在望乡台的上空响起，几乎大半个出云城的人都望向了中心区。

    东溟区，数以千计的九派修士正围在一座宅院跟前……一个小时之前，这座宅院还整个处于一片黑雾的笼罩范围之中，但现在，黑雾笼罩的范围整整缩小了两倍，绝大部分院墙都暴露了出来，而且这些院墙已经被摧毁，如果不是在左冷蝉他们手上还有十数名人质，恐怕早就整座庭院被夷平了。

    “莫道友，不要顽抗了。”

    一名中年道士扬声喊道：“放出被你抓住的那些道友，你们可以离开出云城，这是九派共同的决定，决不食言！”

    “那好啊，你们现在就撤走，等我们离开出云城后，就立即放了这些道友。”黑雾中传出莫成栋的声音。

    虽然声音宏亮，但底气却明显不足，过去一个小时的战斗，尽管他们有阵法加持，但消耗太过剧烈，不仅阵法笼罩范围缩小，他们也是真气消耗巨大，如非对方投鼠忌器，早就坚持不住了。

    “不可能！莫道友，不要自误！我们的忍耐是有限的！”中年道人脸色阴沉如水。

    就在这时，一声尖锐的鸣镝声从空中传来，众人下意识地向空中看去，那名中年道人、王重元，以及另外几名九派高层弟子都是脸色骤变，一名玉女剑派的女修皱眉道：“王重元，发出警镝的是不是望乡台？”

    “应该……不会吧？中心区很大，或许是其它地方。”王重元脸上强自露出笑容。

    中年道士有些犹豫地道：“不，这很有可能是六宗漏网之鱼的调虎离山之计。我们还是先将眼前这几人解决了。”

    “可如果是真的呢？”

    玉女剑派的那名女修道：“警镝可是九派共制的，很难做假。”

    “那，”

    中年道士略一沉吟：“重元，聂道友担心的有道理，你和聂道友回中心区看一看，望乡台绝对不能有事。”

    “好，我立即回去。”

    王重元表面镇定，实则心里已经越来越不安了，中心区那边已经有数十道剑光倏起倏落，越观察越像是望乡台，“法慧道友，那个金处玄就先交给你了，他是万兽宗的弟子，万万不能有失。”

    万兽宗弟子……雁一恍然，那不就是叛徒吗？

    她的目光一闪，头微微重下：“贫尼领命。”

    “王重元，快走吧。”

    玉女剑派的那位聂姓女修不耐烦地催促一声，御剑飞起，迳向中心区方向飞去。王重元也不敢耽搁，连忙御剑追上，两个人都是凝液期修士，剑光迅速，犹如两颗流星一般一前一后向中心区飞去。

    “九派所有弟子听命，”

    中年道人的神色陡然变得严肃：“不惜一切代价全力破阵，如果人质有所闪失……所有奸细一概不留活口，给他们报仇！”

    “清风子，你敢！”

    一名虬髯修士怒喝道：“人质当中没有天机派弟子，你乐得轻松。可我们这几派弟子都在其中，你难道为了这几个六宗奸细就要葬送他们？”

    “清风道友，此举确实欠妥，战争即将结束，我们不应该再用弟子的性命来给六宗弟子陪葬。”

    一名昆吾派的道士在一旁劝道，“依贫道之见，不如……”

    轰……

    就在这时，一阵雷鸣声蓦然在中心区方向炸响，众人抬头看时，只见中心区数以百计的遁光正向这边疾飞，而在它们的前方，一艘银色飞舟正向这边飞驰而来，而刚刚向那边飞过去的两道剑光被一片雷光炸得连连翻滚，其中王重元的身影已现，像块石头似的向地上掉落，而那位聂姓女修的剑光也是摇摇欲坠，猛然斜飞向下，向着坠落的王重元追了过去。

    “拦住它！”

    清风子面色一变：“这是蓬莱仙宗的银线飞舟！”

    飕！飕！飕！

    一道道剑光腾空而起，向着那艘银线飞舟迎面斩落！

    银线飞舟的优点和它的缺点一样著名——速度快、皮薄！

    在这种后有追击，前有堵截的情况下，除非它能够及时转向侧方，才有可能凭速度避免直接攻击，但出手的都是战斗经验丰富的执法队修士，在正面攻击的同时，数十道光从两翼开始包抄，防止银线飞舟从两翼脱逃。

    地面，‘法慧’悄无声息地退至那辆黑色马车跟前，轻声道：“金道友，出来一下。”

    “法慧道友，有何指教？”金处玄闻声，连忙从车上下来。

    “你的修为……被禁制了？”

    雁一的眉头微微挑动了一下，看来九派的修士对这位投诚过来的道友不太友好。

    “王道友说了，只要将六宗的奸细抓住，就会解开在下的禁制。”金处玄陪着笑脸说道。

    “那艘银线飞舟是谁的？”雁一问道。

    “来出云城的蓬莱仙宗弟子一共两人，高剑达已经被捉住了，剩下的一个在逃的是雁千惠，听说她手上就有一艘银线飞舟。”金处玄说道。

    与此同时，在【颠倒乾坤潜行阵】中，莫成栋等人也被外面的变故吸引了，原本在听到清风子的命令后，他们已经做好了玉石俱焚的准备，但没想到突如其来的变化又吸引了敌人的注意力，为他们又赢得了些许时间。

    “银线飞舟是蓬莱仙宗的独家飞行法器吧？来人不知道是高、雁两位道友的哪一个？”艾立信低声说道。

    “听说那雁千惠就有一艘银线飞舟，或许是她吧？”莫成栋说道。

    “女人靠不住！”

    左冷蝉皱起眉头说道：“银线飞舟用于逃跑也就罢了，现在……难道她还想来救我们？”

    别说他不看好，莫成栋三个也不看好，毕竟银线飞舟的特点几乎所有人都知道，尤其是现在这种四面楚歌的情况下，恐怕连她自己都要搭上去了。

    就在这个时候，空中蓦然惊变——数以百计的飞剑堪堪飞到银线飞舟旁边，就像是突然失去了控制一般，纷纷坠落，看直去极具震撼性。

    几乎与此同时，站在飞舟前方的那道身影举起了手中的一件镜形法宝，照向地面的九派修士，随即一派镜子的背部。

    轰……

    数十颗赤红色光团呼啸着从镜子里面飞出，射向地面。

