    时间就在博林控投的前期筹备工作当中度过，期间，伍再盛不时的会过来坐坐，这孙子现在不再窝着，而是变得积极和伦敦的各路人物结交。

    南易会抽出时间邀请凯瑟琳出去看看歌剧，也会去泰晤士河畔散散步，还得快马加鞭飞纽约看看儿子、交个公粮，又得飞京城看看刘贞，顺便偷偷摸摸和苏菲·马索开个房。

    在内地还听到消息，身份证开始实行了，不过要先在京城搞试点，这就没他什么事，他还是继续靠边防证和护照证明自己的身份吧。

    陀螺一样连轴转，墙上的挂历又被撕掉了一页，时间进入四月份。

    给闷三儿打了个电话，从他那里借了一笔钱，先把上次因为萩原小百合弄出来的窟窿给补上。

    也只能先借着花，橄榄油期货的操作还要时间准备，油橄榄还没到成熟的时间，再加上南易手里的私房钱不多，他还得留着钱生钱。

    等投资有回报了，直接把闷三儿的钱部分折算成投入资金把盈利返给他，这也就不愧对两人之间的交情了。

    4月6日，三月初六。

    南易和上戸雅美两人在爵禄街逛了好一会，也没有想到到底该做什么生意。

    两人在伍再盛面前扮演的是一对初来伦敦定居的小情侣，既然要定居，自然不可能坐吃山空，不管大小，总得找点什么生意先做着。

    “子豪，你说我们做什么生意？”逛完了半条爵禄街，上戸雅美问道。

    “中餐馆、外卖店、洗衣店、中药馆，好像能做的也就这些。”南易也有点挠头，大生意做惯了，小生意都忘记该怎么做了。

    “生意会不会小了点，你的排场，伍再盛可看在眼里，再加上不展示一点实力出来，也不会受到伍家重视。”

    “生意小点没关系，我们初来乍到，要是直接上马大生意才容易被别人轻视，那样做太愣头青。

    隔行不取利，不熟不投资，我们就是要从小生意做起，等熟悉伦敦再考虑做大生意，这样做才符合一个精明生意人的思维逻辑。

    再说，我们只要做出寻找机会的举动就行，不一定要急着投资，谋定而后动也能交代的过去。”

    南易的话音刚落，校花就拿着电话走到他面前，“南生，李家坡的郭闵总裁打过来的。”

    听到郭闵的名字，南易愣了愣，心想郭闵找自己能有什么事。

    郭闵是第三生物制药的总裁，虽然是生物制药相关专业出身，可对生物制药研究并不在行，算是南氏提前招募过来，为将来第三生物制药展开对外业务做准备。

    而他现在的工作更多的是服务实验室的研究人员，为他们解决后顾之忧；第三生物制药还有一个副总裁厄兰格，他才是负责公司的研究工作。

    “郭总裁，什么事？”

    “南先生，实验室那边有工作需要汇报。”郭闵在电话里说道。

    “稍等，二十分钟后我打回去。”

    南易说完就挂掉了电话，带着上戸雅美匆匆回到车里。

    实验室有工作要汇报，几分钟肯定说不完，大哥大待机时间太短，随时有可能被迫终止通话，还不如直接用卫星电话打回去。

    回到车里，南易吩咐开车，找了一个安静点的地方，然后才把电话拨回去。

    接电话的不再是郭闵，而是变成了厄兰格，“BOSS，盖伦在研究中有一个意外发现。”

    厄兰格说话的时候很激动，这搞的南易也有点激动。

    药物研究，一靠烧钱，实验就是不断的试验，重复重复再重复，每一次重复都需要投入大量的资金，什么时候会有成果，这谁也不知道。

    二靠运气，如果运气来了，可能第一次试验就得出一个很好的结果，有一个重大的发现，就能给公司带来上百亿美金的回报。

    当然，这种可能性，不比买“玩概率学而不是统计学的彩票”中奖几率高，属于撞大运的范畴。

    一般来说，都是要烧掉几亿十几亿，甚至几十亿美金才能看到希望。

    南易不太相信自己有这么大运气，但是又充满了盼望，压抑自己激动的心情，平静的问道：“有什么发现？”

    “瓦伦触碰到了海马体的记忆密码……”

    “等等，厄兰格，我不是学生物的，对大脑什么的不是太懂，你先解释一下什么叫海马体。”

    “BOSS，我简单的跟你说一下，海马体就是大脑中负责短时间记忆的处理和存储，还有空间信息的处理。”

    “就类似一个硬盘，负责存储我们的短时间记忆？”

    “呃，虽然不太准确，可这么理解也可以。如果我们能把海马体的记忆密码给打开，那记忆的备份和移植就变成可能，也就可以把一个人的记忆移植到另一个的大脑中。

    把一个博学者的记忆移植到一个载体，然后把这个载体植入到另一个人的大脑中，那这个人就可以瞬间掌握很多知识，不管是语言或者其他的专业知识。”

    “短时间的记忆，还是永久的记忆？”

    “现在还不好说，一切还只是猜想和推测，我们还有很长的路要走。”

    “多长？”

    “几年，几十年，也许……”

    厄兰格的话没说完，不过南易已经知道他要表达的意思：不一定成功，你丫的准备好掏大钱。

    南易顿了顿说道：“让瓦伦给我一份正式的书面报告，尽量详尽和浅显一点，附上费用预算。”

    “OK。”

    “先这样。”

    南易哆嗦着手把电话给挂掉，记忆移植，多么诱人的课题，如果他没听说过“脑机接口”，那也直接就把科幻一样不现实的玩意给否了。

    可他偏偏知道脑机接口，也看过文章，知道这玩意如果真的研究成功，可以实现什么看似科幻的功能。

    比如说意念控制，上辈子，在2014年可以靠意念控制的人体外骨骼实物已经实现了，虽然还很初级。

    可那也已经证明脑机接口不是天方夜谭，的确有实现的可能。

    如果记忆移植真的研究成功，那永生在一定意义上成了可能，那南易就可以批量制造“系统”，让失意人和小说里所写的一样，体验一下拥有系统的感觉。

    “叮，你打开了新手大礼包，掌握了180门语言。”

    “叮，你打开了升级大礼包，掌握了世界排名前十钢琴家的记忆……”

    “叮，你打开了超级大礼包，你的南国银行账户每天会增加1000万。”

    “嘿嘿嘿，反正是自己的银行，每天让人把他账户的数字往上调一调就行了，只能看不能花，调个十万亿、百万亿也不过是多加几个零的事……”

    南易的思想越跑越偏，脑洞越开越大，过了好一会，才好不容易把陷入意淫的自己给拉回到现实。

    “妈的，都不用细算，就知道这个研究得有多烧钱。可再多的钱也得投啊，这种东西不投钱研究，还研究什么？”

    ………………

    放心吧，本书依然是现实流，写到的东西都是现实中存在的，没有丁点科幻的内容。可以说，除了“穿越”这一点，我都在写实，包括主角不是完美的人，不是什么都会。

    包括南若玢和范红豆，我都是以现实中存在的人为模板，根本没有超脱“正常人类”的范畴，只不过她们的模板是天才型的人物。

    另外，还坚持在看的书友，你们可以安心，除非不可抗力，本书肯定会尽我最大的努力完结。

    [这一段我就不放到作者说了，就怕另外一些书友看不到。过段时间等人多一点，去群里抢个小红包，算是我给大家的补偿。]

    周六快乐！

