    “我想加入华山派。”

    夜色下，柳钰莹提出一个让夏无且匪夷所思的要求，堂堂陶山仙宫的弟子竟要加入自己尚未成立的华山派？

    眼前的柳钰莹，能作为夏无忧的带教老师，足以说明她在整个陶山仙宫内的业务能力应该很高，否则不会得到陶山仙宫的宫主授权，传授纯魔之子课业。

    “为何？”

    “武川之夜, 我曾做过最完整的推演结果，无论是周易还是时局判断，本该完美无缺，然而最终还是出现变数，导致推演出来结果后续导致我一连串判断出现错误。”

    事实上，作为圣门三大派之一的陶山仙宫，除收集古籍外, 对于推演一道也是专业水准。

    陶山仙宫的术士们，利用周易经之卦, 以阴阳相抱三爻成卦的组合方式的基础上，构造了一个道生一，一生二、二生三、三生万物的万物起源图式，在这基础上进行各种推演。

    按照柳钰莹对世界理解，一切都是受天地人三才之主宰，因而三才是有意志、有意识、有感情的。要主宰就必须有精神作为，因此三才亦有为精神性万事之本的涵义。

    然而武川之夜，完全打碎她的一切推演，所有的东西都变得扑朔离迷起来，甚至连破六韩拔陵命数，都开始混沌不清。

    柳钰莹直言不讳将这一切坦白：“这一切的源头，开始我以为是纯魔之子夏无忧师妹, 后来我才发现，或许是与夏公子你有着密不可分关系，更为关键是破六韩拔陵大人为此甚至不惜动用秘法，改变其自身生辰八字。”

    提到这件事, 夏无且挑了挑眉, 没有接话下去, 柳钰莹看到夏无且不接话，放弃试探后继续自言自语到：“师尊曾言，我此生寿元只有二十四年，现今还剩三年时间，我想或许加入华山派，会改变自身的命数。”

    很明显，柳钰莹不是一个心甘情愿自己命运就这样已定结局里，所以她才会从陶山仙宫跑出来，近距离观察一下夏无且，结果两人以琴会友过程中，柳钰莹坐实自己判断，夏无且的确是一个意外的变数存在。

    “我可不会算命...”

    “这一次，没有使用任何推演方式，只是直觉告诉自己，加入华山派，投靠你这位三教之子，或许会改变这一切。”

    对于柳钰莹自说自话, 夏无且冷不丁嘲讽一句：“原来如此, 我一直以为陶山仙宫的女子，最大爱好就是看起居注。”

    “通过起居注可以观察到许多历史细节...所以研究起居注并没有什么问题，不过过度关注起居注甚至只好奇宫闱之事，的确有点不太合适呢。”

    柳钰莹与一般陶山仙宫女子不同，她一直以来都是负责管理藏书阁，知识储备非常渊博，甚至可以带教夏无忧好几门课程，能力方面十分出众，看到她认真思考模样，夏无且干笑两下：“开玩笑的...”

    “恩，夏公子说笑了。”

    话语甫落，琴声消散，意识回归现实的夏无且，望着不知何时出现背后的白衣女子，语气中有一点古怪：“柳姑娘，为何你如此笃定华山派可以改变你命格？”

    “因为卫可狐死在你手上，原本那次，我为他卜象的结果武川之夜本为大吉之兆。”

    提到卫可狐，夏无且深深看了一眼对面的柳钰莹：“卫可狐是你...”

    “未婚夫。”

    “那你可知...”

    对于这个问题，柳钰莹十分坦白：“卫可狐死了，至于是谁杀了他，这件事很重要吗，一场江湖事，本就没有深究的意义，哪怕杀死卫可狐的人是你。”

    看到夏无且不说话，柳钰莹狡黠一笑：“更主要是，为他复仇没有任何实际意义，而且我胜算并不大，总之今日交谈到此为止，下次我会亲自登门华山派，希望夏公子...不，夏掌门可以欢迎我这位弱女子。”

    虽然带走五台傀儡，可是柳钰莹完全没有把握对夏无且，当初在陶山仙宫，受到夏无忧启发，就对这位夏无且有了浓厚兴趣的柳钰莹，今日一见更加证实自己猜测。

    改变时局的人...

    破六韩拔陵，说不定真的会栽跟头在他手上。

    “什么，柳钰莹要加入华山派？”

    回到微山湖的小亭内，顾青铃听到柳钰莹这个名字，走上前忍住笑意，打量夏无且上上下下，看得夏无且有点毛骨悚然：“顾姐姐，你这是怎么了？”

    “看你有没有受伤，现在看起来这位傀儡大家没对你出手。”

    “是，她觉得出手毫无意义。”

    顾青铃闻言撇了撇嘴：“听这个女人的鬼话，她必然是动手前算了一卦，觉得自己有血光之灾，所以就干脆不打，反而选择要加入华山派，不过她若是真动手，你不一定有事，但身上肯定挂彩。”

    “为什么？”

    “陶山仙宫第一傀儡大家，她出行一般身上带五台同修为水准的傀儡。”同为铸造炼制师，顾青铃对于陶山仙宫的傀儡术也是非常的推崇。

    五台？

    看到夏无且疑惑模样，顾青铃噗笑一下解释到：“柳钰莹的傀儡战力很强，能发挥出同修为武者七层实力，若她要找你报仇，直接五台玄丹境傀儡围攻就行。”

    “可她好像主修琴？难不成琴音就是控制方式？”

    “的确是这样，也有可能与你见面的就是一台傀儡。”

    “原来如此...”

    “你好像接受很快，好像见怪不怪模样？”

    陶山仙宫的傀儡术，天下间知道的少之又少，大部分人印象里，陶山仙宫的女弟子都是文采非凡女学霸，玩傀儡术这种鬼鬼祟祟手段的武者不应该出自这个地方。

    但夏无且好像十分有见识一下，对什么傀儡，变化控制手段都是司空见惯一样。

    “的确见怪不怪，类似故事杂谈不少。”

    轻笑一声，顾青铃走上前拍了拍夏无且脑袋：“刘老头活着时候都没你博学，少推在他头上打扰死者安宁。”

    “疼。”

    “别演了...”

