    木匠也被李之玉的大手笔镇住了，要知道现在一家做一个这样的大衣柜就算是了不得了，这家人居然一下就定四个，再听他们说话，居然还是几个孩子一人一个屋，木匠心想：这得多大的房子啊。

    “您放心，这家具保证给您做的满意。”木匠赶紧保证，这次的活儿做好了，难保以后这家人不给他介绍朋友过来做家具。

    况且，他还有两个徒弟，不出五天，这点儿东西就都做出来了，不过他没有跟李之玉一家打包票而已，他说的是半个月一定能交工，到时以后，用不了一个星期就交工，这一家人一定会很开心，以后一做家具就会想到他。

    “那就麻烦您了，我们先走了。”李之玉自然不知道木匠在想什么，只是在心里尖叫，这会儿用的木料还真不错，她以为回事水曲柳的，结果用的都是好木料，这要是在上辈子，没有个几万块是不能拿下的，但是现在只花了几百块就可以了，简直赚大了好不。

    再说了这个木匠的手艺确实好，纯手工的东西，在她的那个年代，什么都是贵的好么。

    不过还是打定主意，以后要是还是有什么需要的还从这个木匠这儿定，对了，还有大哥二哥家，肯定慢慢的也要置办家具，也可以介绍过来。

    现在木匠接活儿都是悄悄的，你知我知罢了，要不她还真想给他宣传一番。

    “瞧您说的话，哪儿就麻烦了，您慢走，我现在就开始忙，就不送您一家了。”木匠客气道。

    “嗯嗯，你赶紧做吧，我们自己走。”

    木匠嘴上说着不送了，但是还是让徒弟来送了李之玉一家人。

    一家人把家具置办好，带着几个孩子又看了看以后的学校，就准备往小洋楼去了。

    李之玉还是让几个孩子自己挑选房间。

    就在几个孩子开心的活蹦乱跳走到自家门口的时候，李之玉又看见，蹲在门口的杜娟了。

    只见杜娟端着个碗，蹲在小洋楼门口，大口吃着碗里的面，甭管面好不好吃，但是吃相确实让人觉得挺香。

    李之玉看着就觉得杜娟生不逢时，这要是放在她上辈子，做个吃播妥妥的能火啊。

    几个孩子也看到了隔壁院子门口蹲着的杜娟，蹦蹦跳跳的动作立马停了下来，疑惑的看着那个吃面的女人。

    韩沛看了看杜娟，又看了一眼自家娘，不明白要不要主动打招呼。

    李之玉看明白了韩沛的眼神，顿时笑了，只不过没等她说话，杜娟就看到了他们。

    看到他们之后，面也不吃了，兴高采烈的朝他们走过来。

    “哎呦，我就知道你们今天还得过来，这不，就让我等到了。”杜娟热情的好像换个了个人一样，对着李之玉笑着说道，又看了看几个孩子，“这是韩厂长的几个孩子吧，小李，你可真有福气啊，这三个孩子看着真是聪明乖巧。”

    李之玉被她自来熟的样子唬的一愣，随即笑着回应。

    “嫂子，有事儿吗？”

