    第749章 大轮盘抽奖！

    “叮……检测到宿主灭掉希尔顿家族全族的坏人，特奖励宿主大轮盘抽奖一次。”

    听到脑海里系统的声音，苏辰微微有些讶然。

    他知道之前在跟闫老谈话的时候，出现过这个选择奖励，不过当时是要求灭光希尔顿全族，才会有大轮盘奖励。

    后来，考虑到一个大家族也不全部都是坏人，更何况还有老幼妇孺等情况。

    他没有选择灭全族，只杀光希尔顿家族的坏人。

    没想到也有大轮盘抽奖奖励！

    舒服！

    “请问宿主，是否现在抽奖？”

    “抽奖！”

    随着他的声音落下，他面前出现了一个只有他可以看见的大轮盘。

    大轮盘上的奖品都是金色的锁的状态，看不到东西，跟之前用过的轮盘抽奖一样。

    大轮盘中间有个‘抽奖’按钮，只要点那里，大轮盘就开始抽奖。

    苏辰用手点了一下。

    大轮盘快速的转动了起来。

    十多秒后，“叮……恭喜宿主获得10米*10米*10米的储存空间一个，功能跟宿主的2号储存空间一样，可以储放东西，但是不可以放活物，而且，空间里有自动保鲜功能。”

    1000立方米的储存空间！

    想象一下，10米高、10米宽、10米长的一栋楼，那可以装的东西，可比之前的2米*2米*2米一共8立方米的2号储存空间装的多太多了。

    真不愧是大轮盘抽奖，给的奖励就是爽！

    这下子去希尔顿家族的祖地，那宝库里的东西，都可以全部带走！

    爽！

    “系统，我要领取我的机关兽奖励！”他现在所在的这个地方，是大鹰国的西海岸，距离老爸老妈他们所在的希尔顿家族别墅群，有4800公里，用神足通过去，太费气血之力了。

    当然是坐机关兽更舒服。

    而且机关兽的速度更快。

    “好的，宿主，请宿主选择机关兽的样式。”

    苏辰的面前，出现了一个只有他可以看见的、类似电视机屏幕一样发出淡蓝色光芒的55寸的屏幕。

    屏幕的正中央有一架猫头鹰形状的机关兽，右边有各种选项，只需要用意念放到上面，就会切换各种形状的机关兽。

    选项有：鸡、鸭、鹅、孔雀、猫头鹰、大鸟、鲸鱼、龙等等。

    形状太多了，苏辰的目光直接落在龙上。

    用意念点了‘龙’，然后屏幕上就出现了龙的机关兽。

    “好看是好看，就是太长了，有20米长，到时候降落还得选个超级大的地方，而且宽度只有2米，有点窄……”

    他又试看了几个形状。

    最后把目光放在‘方舟战舰’上。

    看到屏幕上显示出来的方舟战舰机关兽，苏辰当即拍板，就选这个了！

    “好的，宿主。”

    “请问宿主是否现在领取方舟号机关兽？”

    “领取！”

    “请宿主指定方舟号机关兽停放的位置，方舟号机关兽长15米长，4米宽，4米高。”

    苏辰这会儿已经动用神足通抵达了郊外一处无人宽阔的地方。

    “放在我旁边。”

    “好的，宿主。”

    “另外，宿主，奖励的机关兽自带一个空间纽扣，这个空间纽扣不可以放其他的东西，只能放这架机关兽，宿主想用的时候，可以召唤出机关兽，不用的时候，可以用精神力收回机关兽。”

    这个好！

    他太外公的那架机关兽也是可以收走，应该也是收进了空间纽扣里。

    这样出行很方便。

    用的时候召唤出来，不用的时候，收进空间纽扣里，不用额外的找地方停机关兽，随身携带也十分的方便。

    “好！”苏辰的话音刚落下，旁边便出现了一艘气势磅礴的方舟战舰！

    古朴的感觉迎面扑来。

    一个字：酷！

    两个字：酷帅！

    这机关兽可比那些超跑什么的好看多了！

    太有感觉了！

    那种仙气缥缈的古朴感觉！

    苏辰腾空而起，落到方舟战舰的甲板上。

    方舟的造型跟古代的大船类似，有甲板，有船舱。

    可以选择在甲板上观看大江大河，也可以选择回船舱里休息！

    他太外公的机关兽是一只猫头鹰，只能坐在机关兽里观看四周的情况。

    不知道等会儿太外公和老爸老妈看到他乘坐这艘机关兽出现在他们面前的时候，会怎么震惊。

    哈哈。

    期待！

    “宿主，本机关兽，可以开启自动驾驶，只需要宿主设定目的地，在宿主面前弹出来的路线图上，选择好路线，便可以选择自动驾驶模式，当然，宿主也可以去驾驶舱，进行手动驾驶。”

    “还有自动驾驶功能！安全性怎么样？”

    “请宿主放心，本机关兽的自动驾驶技能很娴熟，不比人驾驶差，有提前扫描到障碍物，避开障碍物等等功能。”

    “好！”

    “请宿主在机关兽的能源盒里放入一块高品晶石。”

    按照系统提示，苏辰进了船舱，来到驾驶室，打开能源盒，放进一块高品晶石。

    当即，苏辰的面前便弹出一张路线图，跟用百度地图差不多。

    苏辰在上面输入了希尔顿家族别墅群的位置，然后有好几条路线选择，苏辰选择了用时最少的路线。

    然后点击‘确定’，再点击‘启动自动驾驶模式’。

    整座机关兽当即动了起来，先是腾升上空，再调转船头，前速航行。

    因为时速有12000公里每小时，速度很快，虽然赶不上他的神足通技能，但是，吊打飞机。

    只用了两分钟的时间，时速便提升到了12000公里，这个时候，机关兽一分钟可以飞200公里，一秒钟可以飞3333米！

    比神足通的速度还要快。

    他只感觉到四周的云层在刷刷的过去。

    要是站到甲板上的话，估计人会被这超音速的速度给吹跑！

    想到这里，苏辰记着，到时候得提醒孩子们，机关兽起飞后，不能站在甲板上玩。

    --

    二十多分钟后，正坐在机关兽上跟苏爸苏妈说话的姜卫海忽然停了话，慧眼如炬的望着一个方向。

    “外公，怎么了？”萧毓秀问道。

    姜卫海面色十分严肃的说道：“情况有变，阿秀、苏烨，你们坐稳了。”

    “来了大人物！”

    (本章完)

