    这让他们心中有些悔意，觉得自己是眼拙，得罪了不该得罪的人了，可是现在以是骑虎难下，不得不出手了。

    王浩眼中杀意缭绕，不管对方是谁，只要将其全部留下自然就不会有事了。

    “王浩，那边小辈的事情，你还真的好意思插手，我看你还是老实的在这里观战吧。”

    本来萧荷见另一个天帝欲要出手，心中也是一紧，她虽然可以牵制一个天帝，让他无法干扰到萧辰他们，但是如果在加一个的话，就有些不确定了。

    要是对方是冲着自己来的还好，凭借空间的力量，就算面对两个天帝她也有自信与其周旋。

    但是对方明显是打算直接出手对付萧辰他们这些神君的，这样的话就算是她也不一定真的能够阻止。

    好在此时另一方势力之人站出来阻挡在了对方面前，让萧荷松了一口气。

    “云山，你云氏到是好算计，现在我紫帝山和行剑阁都有损失，有帝境人物陨落，现在你却站出来说风凉话？”王浩冷声说道。

    身上紫光弥漫，对于云山出手敢于十分不爽，现在看来最大的收益着就是他们云氏了，这到也行，他们自认倒霉，如今他们复仇，这云山竟然参合进来，这是在欺他们无人吗？

    “当初我就劝你们，不要生事，现在好了，自己吃亏可怨不到我头上吧。”云山表现出一副十分无辜的表情。

    事实上也确实如此，他的话让这两方势力的人心中愈发的发赌。

    这老头绝对是故意气他们的，要是当初真的听了对方的话，这些事情自然就不会发生了，现在他们想必还在争夺这个圣人石壁吧。

    但是现在看来，这个圣人石壁不仅争夺不了了，就连出手对付那些人都很可能做不到。

    如今云氏之人竟然选择在这个时候站出来，这完全就是和他们过不去！

    “此事没说要怨你，但是如今我们有大帝人物死在他们手中，你确定要插手此事？还是像之前一样，只是当一个什么都不做的旁观者？”王浩冷声质问道。

    “我本就不想让你们对他们出手，如今阻拦你也没有什么不妥，完全随我心愿。”云山说道。

    “混账！”王浩脸色阴冷，身上紫光冲销，有着一种冲动要与云山动手，但是最终还是忍了下来。

    “云山你确定要插手此事，保他们的人？”

    还站在古峰上的李霜雪开口质问道，这件事可以说是因为她而起，是她做出对付萧辰他们的决定。

    如今事情发展成这样，让她心里十分的不爽，如今云氏竟然还出手阻挠，使得他们完全没有翻盘的机会。

    “是。”

    云山冰冷的回应道，这李霜雪虽然有些天赋，但是太过的冷漠，而且就因为这一点，就算面对他这个长辈也依旧没有丝毫的敬意，他又何须客气。

    场中剑气横生，在虚空上呼啸，还有强大的紫气弥漫，将虚空碾压，气氛变得十分压抑。

    但是最终还是没有人出手。

    李霜雪盯着云山，随后又看向萧辰他们所在的方向，如果继续下去，对他们来说极其不利。

    那些大帝看起来很快就要坚持不住了。

    “此事我记住了，希望你云氏不要后悔！撤！”

    李霜雪一甩衣袖，转身冷声说道。

    现在形式对他们明显不利，继续下去也只是会增大损失罢了。

    与萧荷对战的行剑阁天帝也是第一时间与其分开，而那些大帝也不在战斗，欲要脱离战场。

    萧辰他们并没有阻拦，将所有人都斩杀，如果他们想，是完全可以做到的。

    不过就算如此，这些人身上都带着不同的伤势，看起来十分狼狈，每一个人的脸色都难看无比，自己的脸面这一会是彻底的丢光了。

    “多谢前辈仗义出手了。”当这些人都离开之后，萧辰上前感谢道。

    毕竟如果紫帝山的天帝插手的话，确实会给他们造成很大的麻烦。

    “没关系，举手之劳罢了，而且我也完全没有想到你们竟然拥有如此强的战力，竟然可以将他们两方势力吃了大亏。”云山摇头说道。

    而让他注意到的一点就是在这里似乎是以这个神君小辈为主。

    那个大帝都是以他为首，与自己交谈的也是这个小辈。

    “吕圣领地云氏云山，不知小友如何称呼？”云山自我介绍道。

    对方如此感谢，其实他到有些受之有愧，毕竟在一开始的时候，虽然他为其出声，但并没有直接出手帮助，当然既然出声自然也不会真的不管，就是没有想到对方展现出如此实力，着实震惊了他一把。

    “萧辰，这些是我的朋友。”萧辰介绍道。

    云山目光一闪，萧辰介绍自己的时候，并没有说自己是属于什么势力，不知道是有意隐瞒还是别的原因。

    “小友的这些朋友都很不凡啊。”云山感慨道，到不是恭维，而是发自内心。

    “对了小友，你们来到这里是为了试炼吗？如今行剑阁和紫帝山已经走了，不如小友直接将这圣人石壁也收下吧。”云山说道。

    “我们是从圣城之外而来，也确实为了试炼吧，至于这圣人石壁还是云老收下吧，我们其实确实是路过，发现这里有圣光就过来看看。”萧辰摇头拒绝道。

    “这...”云山露出为难的神色，其实以对方的战力，要是争夺他们云氏还真不一定可以拿到手。

    “云老就不要拒绝了，之前云老要是不仗义出手，谁知道我们会遭遇什么。”萧辰笑道。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”云山笑道。

    他们来到这里与萧辰不同，确实为了这个圣人石壁而来，就是没有想到会以这样的方式得到。

    “小友，我看你们修为不凡，而且战力逆天，是来自圣城之外那个圣地或者世家吗？”

    在云氏收起圣人石壁之后，也是放下心中的一个巨石，出于好奇，云山还是问向了萧辰。

    “不是，我们来自清扶天之外，只是来这里试炼的。”

