    第883章恭维

    司斐，司家的二爷。

    他的人，谁敢碰，连想都不敢想。

    有点眼色的人此时都迫不及待地凑上去恭维巴结，嘴里说着的全是赞美的话。

    不是冲着司斐，是冲着他身边的美人。

    “季小姐，你简直比电视上看到的还要漂亮，是天仙下凡，和二爷简直天生一对。”

    “季小姐，我看过你演的戏，是你的粉丝，介不介意待会给我你的签名，你演的戏我看过很多次。”

    “季小姐，你看看我，他们都不如我，我家里新建了个影院，平日里什么都不放，就专门放你演的作品，我绝对是你的骨灰级粉丝。”

    众人你一句我一句，直接把这里变成了粉丝见面会。

    含笑靠在司斐的身边，听着众人的夸赞，眼里潋滟着笑意。

    尽管这些话里有真也有假，但她都照单全收，客气礼貌地说上一声谢谢。然后仰头看着身旁高大的男人，面上笑容娇俏软糯。

    那眼睛笑起来时弯弯的模样才最是迷人。

    她说：“我就喜欢他们夸我。”

    声音又软又细，只说给一个人听。

    司斐面色不变，是对着众人时的淡漠疏离，一只炙热的大手却是抚上了女孩纤细柔软的腰肢轻捏了捏，低低道：“就这点出息。”

    故意冷着的语调却是宠溺得不行。

    含笑丝毫不避讳地就这么抱着司斐的手臂，轻蹭了蹭他的肩膀，“我就这么点爱好，你又不是不知道。”

    美人娇态看得众人跟眼睛都直了，偏偏这恩爱的气味十分地刺激眼睛。

    狗粮的味道馋得众人的口水都要从眼睛里流出来了，偏偏对方身份高地位高，连狗盆都不敢踢翻。

    还因为听到含笑这句话，又一刻不停地拍起马屁来。

    大概也是有人真情流露，没控制住，来了句，“含笑，你选秀的时候我天天给你投票，给你应援，你的专辑我一个人就买了几千张，我是真的喜欢你，真心的！”

    是个家里有矿的富二代，财大气粗平时最爱追星，粉了含笑有快一年，年轻人冲劲大也没什么顾及。

    突如其来的热情把其他人都给吓蒙了，一个个地都去看司斐的面色，心道这人要玩。

    不见人家正牌金主在这，居然还敢这么肆无忌惮的表白，这不是找死是什么。

    毕竟司斐的手段从来都不留情面。

    气氛冷下来。

    女孩娇娇笑着打破了气氛的冷凝，看着面前涨红脸的青年，弯了眉眼，“谢谢你的喜欢，不过刷成绩是不对的哦。”

    青年红了脸，眼中像是只看得到一个人一样，傻傻地点头，“对……对不起，我下次不会了。”

    一脸娇羞，看得含笑又是忍不住地捂嘴轻笑。

    丝毫没察觉到身旁男人身上越发低的气压。

    含笑没察觉，一旁的其他人却是察觉了，看着还在发花痴傻笑的青年恨不得把他的头给锤爆了。

    没看到人家正主都冷脸了，还笑！

    许久，司斐低沉微凉的嗓音突然传来，“都这么喜欢夸人，不如选个日子请来家里一起聊聊？”

    (本章完)

