    刚才被拍飞的时候，他好像隐约看到了一个“催”字。

    回忆起这个细节，原本怒火上涌，已经昏了头的赵无极，他的智商瞬间恢复了正常。

    “催”这个字，对他而言，比阎罗王的催命符都要可怕。

    他赵无极，只想吃香的，喝辣的，再也不想过那种没日没夜挖坑，还只能吃黑面包喝粥的日子。

    “这位先生，能否将刚才那个令牌给我看看呢？”

    赵无极搓了搓手，样子说多怂有多怂。

    反正先确定他是不是武魂银行的催收人员。

    是的话，一切好说！

    不是的话，那就别怪他赵无极下手毒辣了。

    只不过千重凌并没有第一时间搭理他，他转过身来，面露微笑对这个少女问道：“小妹妹，有没有伤到哪里？”

    “大哥哥，我没事，我要跟我母亲回去了。”

    这个少女虽然有点后怕，不过千重凌并没有让她收到一丝伤害，她如此说道。

    “那就好，路上小心点。”

    千重凌说完这话，少女就小跑着离开了这里。

    接着，千重凌才回头一步步向赵无极，在半路上就将那个黑色小令牌直接丢给赵无极。

    赵无极握住丢过来的小令牌，睁大了双眼，盯了老半天后咽了咽口水，心中暗道：“还好我老赵机灵，不然的话又得因为打伤催收员，被抓去挖坑了。”

    确认了这个令牌没啥问题后，赵无极露出一副讨好的样子，说道：“哎呀，原来是催收员兄弟，什么风把您吹来了？”

    千重凌皮笑肉不笑的说道：“还能是什么风，赵无极啊, 你们史莱克学院的欠款已经逾越了六天, 今天是第七天！最后一天的宽限日！”

    此话一出, 除了知道一些内情的马红俊，其余的几个都是一脸懵逼。

    特别是唐三惊讶无比的看着一个魂圣能有如此的表情，就好像一只老鼠见到猫一样, 怂的一批。

    要知道在他从小长大的圣魂村里就因为走出一个魂圣而得名的，并且这个还是百年前的事情。

    小舞更是直接一键三连, 问道：“催收员是什么？逾期又是什么？为什么能把一个魂圣级别的强者吓成这样？”

    消息比较灵通的宁荣荣, 听着青年喊这个赵老师为赵无极, 她好像想起了什么，美眸一亮, 说道：“我也许知道了原因，但是事关魂圣强者的尊严问题，还是不要乱说的好。”

    朱竹清等人听到宁荣荣还故意卖关子, 直接送了她一个白眼, 然后就是一副看热闹不嫌事大的模样。

    这时候, 赵无极憨笑一声, 道：“那能呢，这不是因为这几天招生嘛, 然后一不小心忙过头，忘记去武魂银行缴纳费用了。”

    一边说着，赵无极一边从自己手上的戒指魂导器中取出一大袋金魂币, 补充道：“您数数，这是一万两千个金魂币。”

    武魂银行推出的贷款业务, 办理金额五十万以上的话，是有送一个储物魂导器的, 面积很小，只有半米的长宽高。

    千重凌接过这个大袋子, 拿在手中掂量了几下，将它收入自己的魂导器中，接着露出一个阴沉沉的笑容，道：“款项这一期是结了，但是我个人的费用还没有结清。”

    赵无极一愣，说道：“那个，应该没有别的款项了吧？”

    “我的精神损失费还没有给！”千重凌冷声道。

    只不过听到这话，赵无极也硬气起来了，说道：“我可没有听说还有精神损失费这一说。”

    武魂银行对催收员的管理是非常严格的，并不容许催收员乱收其他的莫名其妙的款项，因此听到什么精神损失费，赵无极是理都不想理会。

    “有意思，我也懒得和你多说，我刚才看到你有七个魂环，那你看看我有几个魂环！”

    千重凌将自己染色之后的两黄两紫五黑，九个魂环亮了出来，继续说道：“现在，你觉得我的精神损失费，还给不给！”

    赵无极愣住了，马红俊和朱竹清也愣住，他们的眼神是不加掩饰的惊骇。

    两黄两紫五黑，这是九个魂环，是封号斗罗才有的配置。

    唐三身旁的小舞，看到千重凌亮出魂环的时候，更是脸色惨白，吓得躲在唐三身后, 心中祈祷着：“没有看到我，没有看见我！”

    “给给给！”赵无极此时点头如捣蒜，魂师界强者为尊，区区精神损失费罢了, 有命重要？

    就冲着李郁松和赵无极敢对千重凌出手，千重凌就算直接当场格杀他们，都没有人会替他们喊冤。

    只会说他们，自作孽不可活！

    “不单单是精神损失费，你们史莱克学院刚才竟敢吞我十个金魂币，这笔账也要一起算！”千重凌冷哼一下说道。

    “是是是，应该的，那您觉得我们赔偿多少金魂币合适呢？凑个整个一千金魂币您觉得可以吗？”

    说这话的时候，赵无极心中将已经将李郁松狠狠的骂了一个遍。

    “本座身为封号斗罗，区区一千个金魂币够，不行，得加钱！”千重凌双手抱胸，一副我吃定你的模样。

    赵无极心中再次咒骂，这次他把马红俊和千重凌也骂进去了。

    如果不是马红俊去喊他，他就不会出来，不出来就不会被敲诈。

    至于千重凌就更过分了，他赵无极就没听说有哪一个封号斗罗会去当催收员的。

    他现在的心情，用句话可以表达，我去年买了个表，超耐磨。

    不过，心中虽然一直在咒骂，但是他嘴上还是说道：“那一万金魂币如何？就当晚辈孝敬前辈。”

    “本座心善，一万就一万吧，就当做善事吧......”千重凌琢磨了一下，说道。

    赵无极是不敢怒也不敢言，生怕惹到这个神经质的封号斗罗，他无比肉疼的从魂导器中取出了一张银白色的卡片。

    这种卡片，是武魂银行发行的金魂币储存卡，银白色是一万，金色是十万，黑色是一百万。

    只是所有人都没有发现，千重凌接过这张储存卡的时候，双眸猩红色光芒一闪而逝。

    于此同时赵无极的虎目中也是跟着红了一下，只不过不到半秒的时间又恢复了正常。

