    夕阳的光芒，如同薄纱般覆盖在大地上，美丽的傍晚霞光，将河面的水波都染成了一片金黄。水波在微风中轻轻的荡漾，一片片金黄色的流光被打破，变成了细小破碎的彩色光影。

    在河畔上，王凌和苏抱在一起，两人嘴唇亲密的贴着，在晚霞的映衬下，这个场面显得暧昧而又宁静。

    不知道过了多久，这股宁静突然被一阵刺耳的尖叫声打破了。

    “哇啊啊啊啊……”

    伴随着尖叫已经浑身酥软的苏，用不知道从哪涌出的力气，一把推开了王凌，由于两人的嘴巴长时间贴在一起，在分开时甚至发出了“啪”的清脆响声。

    一缕唾液混杂出的银色丝线，从两人的嘴巴中拉了出来，居然在分开后都没有断裂，长长的连接在两人中间。

    看到这样的一幕，苏纤细的肩膀颤抖着，仿佛神经线断裂了一般，手舞足蹈的，口中一阵乌拉乌拉不知道在叫唤些什么，突然一下跳了起来，一个猛子扎入了河里。

    他居然投河了。

    以苏b级梦想者的实力，当然不会被河水淹死，被冰凉的水刺激了一通，这个稍稍清醒的少年，爬上了河岸另一边，浑身是水的狂奔冲入了森林中。

    一阵晚风吹过，站在河岸边已经石化的王凌，完全是一副欲哭无泪的表情。早知道会发展成这个场面，打死他也不会追出来。更不会去问鸣人要什么色诱术，兴冲冲的给苏学习了。

    “呜……都怪鸣人！”

    王凌的面上突然浮现出了一股杀气，要不是遇到鸣人，也就不会发生接下来的这些事了。这下两人亲密的接吻，苏还受到巨大刺激般的跑掉，到底该怎么修复关系啊……

    “可恶，一定要报复！现在就去让鸣人变成女人。然后强暴她……算了，我又不是真的变态……回去睡觉吧……”和苏一样，严重受到打击的王凌。垂头丧气的飘回了住处。

    回到屋子中，原先不在的智代已经回来了，这名少女正在进行每天的血之气修炼。在自己的屋内打坐，并没有注意到王凌的异常。至于日向花火那个小萝莉，现在早乖乖的睡觉了。

    王凌躺在床上，一夜无眠，第二天早上起来后，看见苏的房门紧闭着，里面却亮着灯光，说明苏就在屋子内，等到智代离开，他心惊胆颤的敲了敲门。

    原本以为苏不会开门。没想到门“吱呀”一声开了，苏露出了一个小脑袋，面无表情的问道：“有事吗？”

    “呃……”

    王凌不知道该怎么回答，停顿了一下说道：“我当然没事，你没什么事情吧？昨天其实是一个误会。我是害怕你能量狂暴，情急之下才……”

    “什么昨天？”苏打断了他的话，面上显出愕然之色，似乎昨天什么都没发生似的。

    看见苏现在的表情，王凌知道他不想在昨天的事情上纠缠，以免再产生尴尬。不过不得不说。装傻也是一个好方法，他打着哈哈道：“我就是来看看你，既然你没事，那我就放心了。”

    苏没有接话，王凌心中不由得尴尬起来，冷场了。

    “如果这是恋爱游戏，恐怕昨天的那个行为，苏对我的好感度，肯定是疯狂下降吧……呃，我怎么想到恋爱游戏上去了……”

    王凌表情黯然的叹了口气，这时他看到日向花火在一旁经过，连忙施展万象天引将这个小女孩吸了过来，抱在怀中，捏了捏她的脸蛋道：“苏，你看她是不是很可爱？”

    苏嘴角抽动了一下，一句“变态”差点说了出来，他张开手将花火夺过去，对这个小女孩说道：“小花火，今天我带你去逛街好不好？”

    虽然离开王凌的怀抱有些舍不得，但听话的花火还是点了点头，于是苏带着她好像是躲避变态一样，急匆匆的离开了这里。

    一个人有些失落的站着，王凌也没有心思出去，在家中哀伤的睡了一天。

    日子继续一天一天的经过，因为这场意外，王凌发现苏虽然表面上——特别是在智代的面前，对他客客气气好像什么都没有发生，但如果私下接触，就像是受惊的小猫一样，会立刻躲开。

    第二场中忍考试后的第10天，也就是离中忍考试第三场，木叶崩溃计划发动的时间，还有21天之时，王凌一直寻找的取得日向一族白眼的机会，终于来临了。

    花火在成为智代的徒弟后，学习了接近半个月的时间，这名天赋极高，能击败比自己大5岁的姐姐：日向雏田的天才幼女，在智代的教导下，除了学会太极拳二十四式，还学会了波动空手流三大基础招式：

    波动拳、升龙拳、旋风腿。

    智代拥有的4大流派武技，是太极、八卦、丧流、忌流，不过她还有一些格斗系的攻击技能：震爆拳、升龙真拳、无影真脚、烈空脚刀，掌握杀意之波动的她，自然也能使出波动空手流的基础武技。

    所以准确的说，智代的武技流派应该有六种：太极、八卦、丧流、忌流、我流、波动空手流。波动拳、升龙拳、旋风腿，这三招是超级大众的技能，不仅是街霸世界，其他许多世界——甚至双截龙这样的初级区世界都拥有。

    流传广，意味着好学，格斗系世界的人们，用“气”来推动这些技能。气是最基础的能量，查克拉包括能量，也有气的要素，加上幼萝莉花火的天赋确实很高，在短短不到半个月的时间，就学会了这3招。

    做为7岁的小女孩，日向花火的查克拉量已经不俗，足以支撑发出3次“查克拉波动拳”，升龙拳、旋风腿，这两招纯粹的体术，威力起码不会比木叶旋风低，在火影世界算是不错的体术。

    学习了这些天的日向花火，回到自己的家中，当然要接受父亲的考察。演示这些天学习到的体术后，特别是外放的能量弹：波动拳，使日向一族的族长日向日足，和其他族人，全部震惊的轰动。

    火影世界中的体术，其实是非常畸形的，哪怕号称体术第一的日向一族，也就那三五招。同是c级难度的场景，街霸世界的格斗技能数目，几乎是这个世界中体术数量的上百倍！

    波动拳、升龙拳、旋风腿，在街霸世界不算什么，放到火影世界，日向一族立刻当成了宝贝。

    从花火口中得知了三招的修炼方法，加上在上次宴会时，王凌送出的佛山无影脚。知道这些“浪忍”居然会那么多体术，日向一族当然要想办法，希望再弄几招体术到手。

    他们不知道，王凌也想着将白眼的血继弄到手。

    于是日向日足再次提出，宴请王凌、苏、智代三人，说是要感谢对日向花火的栽培，实际上是想拉关系，这次就不是私人宴请了，而是全族都在的大宴会。

    看到一大窝穿着和服，或者留着披肩发，或者将头发扎起来的白内障患者，王凌的口水都要滴落下来。这么多日向一族的人，要是他在这放个“超神罗天征”，能暴出多少白眼的血继出来啊！

    其实在日向一族中，作为宗家的日向日足、日向雏田拥有的白眼，比分家日向宁次等人的白眼要好。以日向日足的实力和地位，王凌击杀他，掉落白眼血继的可能性最大。

    不过击杀日足一族的族长，肯定会在木叶村引起轩然大波，影响太大了。而且，击杀那些龙套无所谓，毕竟白眼一定要拿到，火影忍者世界中死人也很平常，击杀小花火的父亲，王凌有些下不去手。

    宴会上，王凌和智代表演了一番龙之武技、波动空手流的体术，特别是智代演示的一招必杀“真空波动拳”，将这些人惊讶的连连赞叹。结束后，离开的几名日向一族分家龙套，并不知道，王凌已经将目光放在了他们的身上。

    离开日向家，让智代、苏返回住处，王凌却没有回去，他躲在树林中处理了一番后，身上的装束完全改变了。

    黑底红花的拂晓之花长袍，肩膀上扛着血腥三月镰，再加上用染发剂染成红色的头发，王凌简直像参加cosplay一般——虽然他的相貌和飞段不同，发型不同，红花也和红云不一样，但在夜晚上，不得不说这一身打扮，和那个邪恶家伙还是非常神似的。

    在王凌的身后，还跟着四名大汉和一名女子，这是已经掌握了气的功夫大师们。其中等级最低的蓝月，也已经是lv13级了，五人的实力联合在一起，起码不会输给一名实力普通的上忍。

    击杀日向一族的龙套，王凌自己加上五名功夫大师，足够轻松的做到了。站在山坡上沐浴着月光，他冷冷的注视着远处，等待那几名日向一族龙套的经过。

    （我很少愤怒的，不过，对于在某个地方侮辱我的那个人，我只想对你说一个字：滚！我不想问候你的亲属，我写的就是没节操，写给喜欢看的人看，不看滚！一句话，怎么写都有人喜欢看，有人不喜欢看，我只能满足部分人。批评我可以接受，骂人只要不过分，我可以无视，侮辱人什么的，还是请你滚吧。）rq

