    此刻，墨云一头雾水。

    想要阻拦其开口也是来不及。

    而听得那佣兵的喊声，在其前面已经走出一段距离的十几个佣兵，纷纷回头。

    目光上移，同样发现了此刻站在树杈上的墨云，一双双眼神，充满了炙热。

    “抓住他！”

    随着一声令下，十几个佣兵纷纷向着墨云扑了上来。

    这树虽高，但对于一群实力早已达到高阶斗者的佣兵们来说，根本算不得什么。

    只见速度快的几个佣兵，纵身一跃，脚掌在树干上连蹬，直接便是攻至墨云面前。

    伸出的手掌，仿佛像是在抓向某样巨宝一般，目光满是贪婪。

    墨云轻轻一叹，周身斗气鼓动，一涌而出，直接便是以自身为中心，形成一道气浪席卷而出，将那从四面八方扑来的佣兵尽数轰落。

    从空中跌落，佣兵们吃痛不已。

    墨云一个闪身，来到之前在树边方便的那位佣兵面前，刚要开口询问，另一边的一名佣兵却是从怀里掏出一个信号弹，毫不犹豫的便是拉响，即便墨云刚才只是随意出手震飞他们，但这些佣兵却已经看出，他们根本不是这位年轻人的对手，哪怕对方年轻的过头。

    一道红色流弹直冲天际，在达到最顶端后直接炸开，化作一道灿烂的红色烟火。

    看着这烟火，墨云并不陌生：“墨家信号弹？原来还是他们？果然是心不死...”

    仔细想想，自己也就跟墨家有怨，其他人还真不至于。

    不过以前的墨家墨云搞不过，现在的墨家，在墨云眼中却根本不是对手。

    墨云没去主动找他们，他们倒是主动来找自己。

    墨云微微一笑，倒是不曾有所动作，只是稳稳的站在树杈上。

    也好，既然信号弹已经打出去，那就等墨家人全过来后一起解决吧！

    树下的佣兵，同样也没有出手，只是围在墨云周围，见对方既不出手，也不逃跑，反而更随了他们的心意。

    很快，四周的林子里便是有所动静，一道道身影掠出，出现在墨云周围。

    “这小子很强...”

    随着周围的人越来越多，一开始被墨云震退的佣兵不忘提醒道。

    “很强？消息上不是说这小子一年前还只是斗之气六段么？”新来的佣兵不太相信道。

    “你要不信你自己上去试试！”

    墨云一脸淡然的看着下方逐渐密集的佣兵，数量足足有着近百人，实力大都是斗者层次，只有零散几人实力达到了斗师，应该是这几家佣兵团的高层。

    除此之外，目前还未出现墨家的人。

    时间就这么缓缓而过。

    虽然有着先前几人的提醒，可随着这里汇集的佣兵越来越多，终于还是有人忍不住出手了。

    看他们胸口绣着同样的虎头标志，大概率是同一个佣兵团。

    而其他人见终于有人出手，也是纷纷在一旁观望起来，想着能不能上演一场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    树杈上，墨云看着扑上来的佣兵，无聊的扭了扭脖子，然后下一秒便是身形掠出，直奔几人中实力达到斗师层次的那人。

    看到墨云直逼自己而来，那人根本不慌，毕竟一年前实力才斗之气六段，天赋再好，如今最多也就斗者罢了。

    双拳泛着淡黄色斗气，直接朝着墨云脑门轰去。

    墨云双眸，三朵花纹乍现，那名佣兵头领仿佛被瞬间定格。

    墨云一手扣在其脖颈，在对方呆愣间，直接便是将其狠狠向着地面摔去。

    头朝下，重重砸落地面，剧痛之下，佣兵头领也是摆脱了碧蛇三花瞳的控制，只不过嘴里不住冒着鲜血，浑身更是一阵抽搐，最后直接瘫软。

    解决掉佣兵统领，墨云顷刻间又是对着周围攻来的佣兵分别发出数道斗气攻击。

    几道斗气攻击带着阵阵破风之声，宛如子弹般射出，速度之快，远不是这些斗者所能躲避的，最后无一例外，分别在他们脑袋或者胸口炸出一朵朵血雾。

    整个动作，前后不过数秒时间。

    刚才的佣兵团并不能算弱，好歹有着斗师坐镇，可在面前年轻人手里，不过几秒钟便解决了？

    再看向那少年人畜无害的面庞，不少佣兵都是下意识向后退去，一时间倒是没有人再敢出手。

    心中抱怨信息有误，一年前斗之气六段，一年后秒杀一群斗师坐镇的佣兵小队？

    碍于墨云所展露的实力，此地再度陷入一片安静，直至密林中一道红色斗气虹光向着墨云袭来。

    这等声势，自然瞒不过墨云的感知，转身间，同样一道斗气匹练打出。

    两两相撞，在林间炸裂开来，肆虐的气浪更是吹得周围树木纷纷向外仰去。

    然后一道黑影趁机出手，很快便是来到墨云身边。

    紧急之下，墨云同样一掌打出，与那黑影拳掌撞在一起。

    一击之下，墨云手臂收回，对方却是倒飞出去，连连撞断三根大树方才停下。

    “三长老对付我一个小辈还要用这偷袭的手段，未免也太不要脸了吧！”墨云淡淡出声。

    而那被撞飞的身影，便是墨家三长老墨石，此刻其一脸的震惊，不可思议道：“你怎么可能已经达到斗灵水平？”

    三长老墨石九星大斗师巅峰，能够轻松逼退他的存在，实力只能是...斗灵强者！

    一年不见，便已经是斗灵强者？

    墨云如果天赋真有这般强，他们又岂会将其抛弃，令其沦为移植的试验品？

    不过很快，墨石脸上的震惊也是收拢不少，出现在其身前的身影顿时令其心安。

    “大长老！”

    看着那出现的墨家大长老墨承以及四长老墨沉，墨云淡然一笑：“没想到为了抓我，大长老都亲自出动了，可真看得起小子...”

    墨承面色阴冷，道：“将炽炎破山犀右肢交回，你可重归墨家！”

    闻言，墨云冷笑一声，道：“你觉得可能吗？大长老怕是没睡醒吧？”

