    第50章 你坐我身边

    洛神台，是天洛公主公主出生之后，皇主特下令为其建造，以洛神为名，就是为了今日，公主的生辰宴。

    一出大殿，洛春秋大手一挥，身下元力腾起，化作一阵龙气，携着皇后，驭气飞天，潇洒离去。此等强者，早已经能够脱然原始，飞天遁地。

    诸位也皇子纷纷散去，赶忙叫宫人备马，出发去洛神台。

    叶轩走到了洛神身边，不一会，青芷就驾着马车来到了他们的面前。

    正当二人想要上车的时候，七皇子洛无忧突然走上前来，眯着笑容，说道：“九妹，我忘记叫人备车了，不知道，可不可以和你们乘车，一同前往。”

    “随便，不过，不要到里面来。”除了自己的贴身侍女青芷之外，洛神不喜欢让任何人呆在她的马车里，就算是自己的亲哥哥，也不例外。

    洛无忧答应了洛神的要求，毕竟他来此的目的，可不是来找她的。

    就这样，堂堂的天洛七皇子，也不避嫌，一同和叶轩坐在马车外，两人颇有一番难兄难弟的意味。

    “叶兄，在下天洛七皇子洛无忧。”洛无忧对叶轩极为的客气，自以兄弟相称。

    “见过七皇子。”叶轩行礼附和了一声，他大概知道洛无忧找他的原意，不过他可不想掺于他们洛氏皇族间的事情。

    “不对，我是不是应该改口叫叶兄妹夫了？”洛无忧打趣道。

    “这还为时尚早，我和公主事情还未有定论，若是龙世子和武威王不愿，我总不能把公主抢走吧，况且，我也没有那个实力。”

    “叶兄不是在父皇面前承诺能够解决婚约之事吗？怎得现在，又出此言。”刚刚叶轩在大殿之上，可是口出狂言，颇有一番不惧天地的心气。

    “那不是在皇主面前，当然要装的厉害一点，不然，怎么能攀上公主这条高枝。”叶轩摆出一副趋炎附势的小人之意，和刚才的气质截然不同。

    叶轩不会将自己最真实的想法完完全全的暴露在洛无忧面前，皇室之人的驭人心术都非常的厉害，尤其是这种想要争皇位之人，叶轩可不想被他握在手心。

    “我倒是觉得，以叶兄之资，定能不负父皇和九妹之愿。”洛无忧为人精明，看的出，叶轩是故意这样说的，后者对自己还有着不小的戒心，不过他也不急，时间还有很多。

    叶轩抱拳回礼，越是交谈，他越是觉得洛无忧心机深沉，这种人，还是尽量不要和他扯上关系的为好。

    洛无忧接着和叶轩有意无意的攀谈着，“叶兄如此的天赋，有没有想过加入一个宗门？可惜我皇室不会收外来子弟，不然的话，我倒是希望叶兄留在皇都。不过除了皇室之外，天洛六大派则各个是培育天才的好地方，要是叶兄进入一个宗门，应会远超天洛任何天才！”

    “我是从一个小地方出来的，对六大派都不了解，还不知道那个宗门适合我。”叶轩确实有意加入六大派，毕竟宗门里有着丰富的修炼资源，对他有着极大的帮助。

    “这个简单，这次九妹的生辰宴，届时六大派宗主全都会到场，到时候，叶兄定能找到适合自己的宗门。”以叶轩的天赋，六大派中任何一个门派都会抢着要。

    “但愿吧。”

    说话间，马车已经驶到了洛神台。

    抬眼望去，车水马龙，无数人汇集于此，整个洛神台被围得水泄不通。皇都的所有人，都在等待着这场盛会的开始。

    整个洛神台，方圆百尺之上，周围完完全全被五千御林军层层封锁。整个皇都之内，除了皇室，只有少部分的贵族才有参加的资格，而没有资格的人全部被御林军格挡在外，保持着一定的距离，任何人，不得越线一步。

    台上，许多美貌的侍女来回忙碌着，为数十个席座上，增添着美酒佳肴。台上所有的席位，成合围之势层层递进，有着明确的等级划分，其最中心的位置，分布着一些较为特殊的贵宾席位，那里，便是皇族和六大派的位置。

    “天洛公主！今日的主角，竟然先到了！长的好生美艳！”洛神一下车，骤然引起一阵骚乱，就算是御林军在前拦着，还是有无数人争先恐后的想要往这边挤。

    今天的洛神，脸上没有带着面纱，那张精致到无可挑剔的面旁暴露在众人的目光之下，令在场无数男子为其疯狂。如此的绝世美人，是任何男人，都挡不住的诱惑。

    洛神显然见惯了这种场面，泰然的走到自己的位置上，安静的等待着宴会的开始。

    洛神带来的骚乱，持续了大约一炷香的时间才渐渐平息，在场的所有人，都处于一种亢奋的状态，今天，真的能让所有人大开眼界。

    在众人的嘈杂声中，走上洛神台的叶轩赫然发现，上面似乎并没有自己的位置，而他又不可能和天洛公主坐在一起，毕竟后者是洛神宴的主角，所以人的目光都会放在她身上，这时候要是叶轩出现在身边，会显得极其突兀，且不成体统。

    “叶兄，不如和我一起？”洛无忧发现了叶轩的难处，开口邀请。

    “多谢七皇子。”事到如今，别无他法，叶轩只好选择和洛无忧坐在一起，好在每个席位都极为的宽敞，足以承下三四个人。

    “看！是七皇子殿下，也先到了！”两人走上台去，立马有人认出来洛无忧。

    “他身边的是何人？长得倒很是英俊。”叶轩的面孔极为的面生，皇都里的任何人，都不会认识这个刚刚来到皇都的小小少年。

    “难道是六大派的首席弟子？可是之前并未见到过啊？”此次生辰宴，就算是六大派，也只有宗主和首席弟子有资格参加，这不禁让人猜测起了叶轩的身份。

    “不太可能，六大派的首席和亲传，哪一个不是天洛大名鼎鼎的人物？”能成为六大派首席的人，无一不是万里挑一的天才，威名赫赫，好比仙莲宗的妖仙子祈风，皇都内没有任何一个不认识他。

    “那就只能是七皇子在皇都的朋友了。”除了皇都贵族的身份之外，众人实在想不出其他叶轩出现在此处的理由了。

    就在诸人疑惑叶轩身份之时，一道冷如冰山雪莲的声音，却是不和时宜的在所有人耳边响起。

    “叶轩，过来，你坐我身边。”洛神满是冰霜的绝容之上，扭捏着些许温和。

    洛神的清脆的声音传遍此处，虽然不大，却是真真切切的传入每个人耳中。

    ……很长一段时间，台下变得鸦雀无声，连还在维持秩序的御林军都停下来动作，仔细的想着自己有没有听错。

    叶轩同样愣了一下，用手指了指自己：“我？”

    “除了你，这里还有人叫叶轩吗？”洛神微蹙黛眉，她非常不喜欢说废话。

    “哦。”本来他是觉得自己不应该和洛神坐在一起，可既然她本人都这么说了，叶轩也没有什么好推脱的。和身边的洛无忧道别一声后，起身走了过去。

    叶轩这一声若无其事的哦，瞬间引炸了全场。所有人的心跳，都慢了一拍。

    “？？？这是谁啊？叶轩？从没有听说过！他凭什么和公主坐在一起！”许多把洛神当作女神的人无法接受的喊道，眼神充斥着愤怒的望向叶轩时，眼睛中似是冒出丝丝火光，像是想立刻将杀他。自己的梦中情人，怎么能和这种无名小辈坐在一起。

    “天洛公主不是对任何人都冷若冰霜吗？为什么偏偏对此人如此亲近？”稍微理智的一些人，思考着这其中的原因。

    就连七皇子都极为的不解，他对他这个九妹可不是一般的了解，二人从小一起在皇宫中长大，他还从未见过洛神如此亲近过一个人。

    当叶轩坐到洛神身边的时候，尽管知道身旁的人并不是九九，心神还是不免恍惚一下。

    “你怎么会叫我坐到这来？”叶轩本以为以洛神的性格，在谈到关于他的事情之前，是不会和自己说一句话的。

    “我觉得这样做，会让段君龙生气，人在发怒的时候，理智会降低。”洛神是故意想要让段君龙吃醋…

    叶轩瞬间满脸黑线，他发现自己好像有些小看她了，原来这座冰山，也会有如此的腹黑的小心思。

    (本章完)

