    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    真龙全力冲刺直奔陆天龙而来，庞大身躯抖动着，让周身的空间都在扭曲撕裂。

    所过之处天崩地裂，整个龙神殿都在剧烈的颤抖着，手臂粗细的裂纹不断从各个地方出现，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    看到这一幕的皇龙神等人已经彻底绝望。

    真龙的力量太强悍，甚至远超镇魂轮回中的远古巨擘，在如此恐怖的力量攻击下，陆天龙必定抵挡不住。

    甚至，这龙神殿也根本撑不住这样强悍的力量，恐怕很快就要分崩离析彻底的崩塌。

    “吼！”

    陆天龙也感受到真龙的愤怒，见它张牙舞爪朝着自己冲来，他狠狠咬牙，不退反进，周身强悍的战龙神之力凝聚，再次幻化出不败神龙虚影，狠狠朝着那真龙便迎了上去。

    “天龙……”

    罗伯斯和皇龙神等人的惊呼声传来，他们满脸绝望，甚至都不敢再去抬头看。

    他们仿佛能够预料到，陆天龙在和真龙的这次强硬对抗下，必将遭受重创！

    “唰！”

    此时，陆天龙和真龙终于以各自的最强姿态狠狠撞击在了一起。

    先是一般的寂静，接着，就见一道亮光从双方力量对撞的位置闪烁起来，一瞬间仿佛比太阳更要刺眼了十倍百倍。

    “轰！”

    接着一声惊天动地爆响传来，凭空出现一道道手臂粗细的裂纹，就这样以蛮横无比的姿态撕裂空间，出现大片大片的黑洞。

    “噗噗噗噗！”

    在这恐怖力量横扫之下，甚至连皇龙神等人都没有任何机会，一个个遭受重击，身子横着就飞出去，分别撞后面的墙壁上。

    “砰砰砰砰！”

    龙神殿之中的一切开始炸裂，桌椅板凳，地面墙壁，甚至天花板，大块大块的石头掉落，场面惨不忍睹。

    “天龙……”

    可皇龙神等人根本顾不上其他，拼命撑起身子朝着场中看去，他们迫切想要知道陆天龙的情况。

    龙神殿虽然宝贵，但也远远不能跟陆天龙相提并论，他们宁肯整个龙神殿崩裂，也不想陆天龙出现任何意外！

    终于，陆天龙的身影出现……

    他整个人已经倒退了十几步，脸色苍白的可怕，嘴角带着大片的殷红，整个人半跪在地上，身子都在止不住的颤抖。

    刚才对真龙一战，瞬间让他遭受重创！

    不过这已经是最好的结果，真龙的力量实在太强大，若非苏凌月天命之血的庇护，他刚才跟真龙一撞之时恐怕就会瞬间灰飞烟灭。

    “果然……很强！”

    陆天龙艰难抬头，看着前方仍然在张牙舞爪飞舞翻腾的真龙，喃喃开口说道。

    这一张嘴，忍不住又是喉咙一甜，直接喷出一口鲜血。

    “但，我不服！”

    就在所有人都觉得陆天龙已经失败的情况下，他突然咬着牙再次开口，接着身体颤颤巍巍站起，努力挺直脊梁，双目微微通红死死盯着前方的真龙。

    他不能败。

    若是败，以现在的局面来看，真龙必将摧毁整个龙神殿，甚至别说救帝龙神，就算是皇龙神等人恐怕也不能幸免。

    唯有向前，别无选择！

    “呼！”

    他深吸一口气，根本不管自己身上的伤势，再次催动体内的战龙神之力涌动出来。

    “天龙……”

    皇龙神等人内心无比悲怆，看看现在整个龙神殿吧，除了那些龙柱之外，其他所有地方几乎全都出现问题。

    而且就算是那些龙柱，除了祖龙柱完好无损之外，其他那些龙神柱上也开始出现密密麻麻的细微裂纹。

    能够摧毁龙柱的力量，陆天龙如何能够与之抗衡？

    “陆天龙！”

    苏凌月也发出一声喊叫，看到陆天龙现在的惨状，不知何时已经泪流满面。

    只是她明白陆天龙的心思，也了解他的脾气，就在陆天龙重新站起的时候，她就已经狠狠咬牙，再次催动头顶的白莲虚影，让白莲之光笼罩住他，尽可能帮他恢复身体。

    “来，战！”

    “今天，我要降龙！”

    陆天龙一声大吼，突然再次向前跨出一步。

    他知道，罗伯斯带来这条真龙，是想要利用它超强的力量救治帝龙神。

    没想到真龙高傲，不受他驱使控制，反而在这里逞凶。

    必须将之压制，让罗伯斯想尽办法控制住它，否则，对于龙族来说绝对是一场巨大的灾难！

    “砰砰砰砰！”

    就听陆天龙身体各处传来一声声的闷响，他裸露在外的皮肤都开始变得微红起来，身体也在发生着4肉眼可见的变化。

    这是他最后的底牌了，让自己的站龙神之力和无上邪灵的力量相融合，毫无保留的爆发出来。

    无上邪灵本来应该是有些不情愿的，他肯定知道，就算是跟陆天龙合作使出所有力量，都比不上对面的这条真龙。

    但无上邪灵还是没有多说，他知道制止不了陆天龙，干脆就跟着陆天龙一起拼命！

    “吼吼吼！”

    陆天龙发出怒吼，身前的站龙神之力里面弥漫出道道血丝，让这力量变得更加诡异起来。

    “哼！”

    那真龙盘旋在半空之中，冷眼俯瞰陆天龙，目光之中仍旧充满不屑。

    似乎在它看来，陆天龙真的太过渺小，仿佛蝼蚁一般。

    “嗖！”

    在真龙的蔑视下，陆天龙终于出手，身形如电，随同幻化出来的不败神龙一起，直接朝着那真龙猛冲而去。

    “吼！”

    真龙再怒，龙尾摆动，带着滔天巨浪直接朝着陆天龙横扫而来。

    若不出所料，只是这神龙摆尾的力量，陆天龙都根本承受不住，必定再次遭受重创。

    可就在此时，就在陆天龙的体内，一道力量诡异出现，正是龙殇之地中的那道力量！

    “不自量力的小子，也罢，在你突破生死劫之前，我再帮你最后一次……”

    陆天龙脑海之中，一声冰冷声音出现。

    接着，陆天龙就感觉身体微微一颤，从龙殇之地中得到的那道诡异力量，顺便爆裂扩散至了他的全身。

    陆天龙就感觉自己身体瞬间充满力量，仿佛一拳就能将这天砸一个窟窿！

    “吼！”

    他又是一声怒吼，见那真龙尾甩来，竟然不闪不必，怒目圆睁，双手一抓，直接将那龙尾抓在手中。

    全身力量瞬间凝聚，双臂狠狠发力。

    “砰！”

    一声爆响，那几十米长的真龙，竟然被陆天龙直接双臂抡起，狠狠砸在了龙神殿的地面上！

    “咔嚓，咔嚓！”

    真龙砸地，地面瞬间崩裂。

    旁边所有人瞬间傻了，张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着面前的画面。

    陆天龙双手抓住龙尾，直接抡起来砸在地上？简直不要太猛！

