    “不用脱帽了，我是西夏的银川公主，我要见你们将军。”

    面对虎视眈眈的宋军，李君瑜知道这个时候任何反抗都是无力的，现在唯有靠随机应变来为自己，以及部下争取到生存的机会。

    就在雷横、武松他们拔刀，指着眼前这群俘虏之时，人群之中的银川公主李君瑜，抬头挺胸的走到了队伍前头。

    头戴瞻帽铁盔的李君瑜，身穿鱼鳞甲，肩上披着一袭锦袍，身材高挑的她，长得眉清目秀，这样的装扮之下，她要不开腔，还真不好分辨她是男是女。

    “还真是一条大鱼啊。”见到李君瑜走了出来，雷横、武松、鲁智深都不由暗呼一声，目光齐刷刷的看向了秦烈。

    “你要见我？”秦烈一脸平静扫了一眼李君瑜，立马扬鞭看着李君瑜。

    “如果你是宋军的主将，那我要见的就是将军你。”李君瑜抬头看着马背上的秦烈，一双如水一般的清澈的眼神，直勾勾的打量着秦烈。

    “大胆，这是我家丞相大人，岂是你口中的主将所能相比的。”雷横见这个小国公主如此放肆，不由蹙眉喝道。

    “现在你都听到了，不知道我这个大宋丞相，有没有资格与公主对话？”

    秦烈的目光落在李君瑜身上，不可否认，即便是身穿着戎装，依旧无法掩盖李君瑜秀美的容颜，以及那高贵的气质。

    单单从容貌上来评比，这个公主的美貌，丝毫不亚于秦烈家中的诸女，甚至比李易安、赵金奴的容貌还要秀美一些，也就李师师，赵福金能够与之媲美。

    而且此女身上除了高贵的气质外，还有三分游牧民族的野性，如水一般清澈的眼神，蕴含着的是如火一般的色彩。

    “你是大宋的丞相？难道大宋的丞相，不该都是学富五车的泰山北斗？怎么可能向你这般年轻？”

    李君瑜看着秦烈年轻俊朗的面孔，虽然觉得眼前的将军很英武，但却怎么也无法与朝中那些饱读诗书的老夫子对上号。

    即便在西夏朝堂之上，正三品以上的文官之中，在李君瑜的认识中，就没有低于五十岁的文人。

    可眼前的秦烈，怎么看也就二十出头的年纪，然而他却自称大宋的丞相，这点李君瑜自是无论如何也不敢相信，这会是真事。

    “哈哈……”

    李君瑜的话，引得雷横众人不由一阵大笑。

    “你们笑什么？难道我有说错？”李君瑜微微蹙眉，刚才她的话，应该没有问题才是。

    “行了，这位公主殿下，你别忘了你现在的身份，你现在是我的俘虏，看在你身份的份上，我可以给你一个机会，要么拿出让我放你的理由，要么接受俘虏的命运。”

    不得不承认，李君瑜纯真的个性，赢得秦烈的好感。

    如果刚才她一上来，就仗着所谓的公主身份，对秦烈吆五喝六的话，这会估计已经血溅当场了。

    当然，秦烈所谓的好感，可不是看上了这个公主，而是心中的善念，让他认为这么一个单纯的少女，应该有一个选择的机会。

    “我们可以单独面谈吗？”李君瑜的眼神随之黯淡了下去，脸上露出一丝犹豫与决绝。

    “可以，不过在此之前，我们必须先赶到你们的营地，解救回我大宋的百姓。”

    秦烈挥了挥手，喊道：“全部带走，继续前进。”

    秦烈并没有因为李君瑜的出现，而忘记他们是来接应前队的折可存，解救被西夏人掠夺走的百姓。

    队伍走了不到数里，后面三骑飞马而来。

    “奉张先锋之命，特来向丞相大人呈送战报。”为首的骑士远远喊道。

    队伍前头的韩滔迅速驱马上前，接过军报策马送到了秦烈面前。

    秦烈拿出密封的战报，阅览之下，才得知张俊、王进、杨志他们率领骑兵追击西夏溃军，在战场北面十五里，找到了振武城。

    现在他们已经趁势拿下了振武城，而西夏残部逃进了戈壁之中，他们未敢贸然追击，特来询问下一步计划。

    秦烈看罢战报，当即翻身下了马背：“笔墨纸砚伺候。”

    左右负责文书的亲卫，迅速在地上摆下书案，秦烈当即写了一封军令，让张俊、杨志他们驻扎振武，不得有误，并表示他随后会率各营进驻振武。

    随后这封军令，被密封由送信来的骑兵再次带回。

    “韩滔，你现在返回战场的临时营地，通知吴玠、吴璘打扫完战场，带领伤兵俘虏，前往振武汇合。”

    现在既然得知振武城就在附近，秦烈自然是打算把军队拉到城中去驻扎，毕竟这草原上夜里风寒大，又不利于防守。

    万一再次遇上西夏军队，战争的胜负谁也无法预料。

    其次是秦烈这次北上，主要的战略目的，就是拿下河套草原，占据这块养马的沃土，所以这个时候，占据振武城，无疑是占据河套草原的关键一步。

    “末将领命。”韩滔领着一队亲卫，纵马离队而回。

    这边厢，秦烈率队没走几里，折可存的信使也把拿下西夏营地的消息送了回来。

    “彭杞，你带一队人马，迅速前去与折可存会合，告诉他率军朝北行进，带百姓去振武城休整。”

    得知折可存已经收拢百姓，并得知被解救的百姓，处在饥寒交迫的情况下，秦烈心中很清楚，这个时候唯有把这批百姓带去振武城，方有活路。

    “末将遵命。”彭杞奉命而去。

    秦烈则继续率军前行，目标同样也是振武城。

    而这一路走下来，李君瑜也终于确定，秦烈真的是大宋的丞相，而且看情况，还是一个十分了不得的大人物。

    而这样的人物，显然正是李君瑜所期望遇见之人。

    “秦大人，你可知道，我的母亲是何许人吗？”李君瑜脱离西夏的队伍，目的就是去寻找辽国的亲人，现在遇上秦烈，还被俘虏。

    但李君瑜在发现秦烈非同的权势之后，忽然意识到这个男人，或许是个值得拉拢和帮助自己的人。

    不等秦烈回话，李君瑜就开始自顾自说起了她的身份。

    听完李君瑜的身世，得知她母亲成安公主是大辽的公主，她的亲哥哥和母亲，在辽国灭亡的两年之内，先后因为大辽灭亡而死的消息。

    秦烈也不由微微皱了下眉头，当他转头之时，看到身后马背上的李君瑜，一脸哀愁落泪的痛苦神情，他也不由为这个公主的遭遇，产生了一丝同情之心。

    【作者题外话】：昨天好像没有发对，再次试下。

    896282+《三国之乱世谋臣》

    一本不一样的三国谋略小说，你值得拥有。

