
　　唐小诗正专心致志地找着王齐，被突然响起来的声音吓了一跳，她连忙用右手捂住胸口，冲着外国人微微点头：“不好意思，我没带手机。”

　　很委婉地拒绝，但是外国人却一点没有退却的意思，还专门掏出了手机，甚至在伸出手腕时，还亮了下自己那昂贵的手表。

　　“小姐，我叫克里斯·莱尔，刚刚见到你时，我就被你的容貌吸引了，还请你给我一次机会，我只是想跟你认识一下。”

　　唐小诗的眉头一皱，她极其不喜欢这种轻浮的人，拒绝道：“抱歉，我男朋友等着急了，我要过去，麻烦你让一下。”

　　莱尔不为所动，依旧堵在她的面前：“哦，上帝，难道你连名字都不愿意告诉我吗？”

　　“是的。”唐小诗的脸冷了下来。

　　莱尔继续说道：“我拥有你想象不到的财富，跑车、金钱，我一分钟都有上万美金的收入，可是我觉得这些跟你来说不算什么，还请你答应我的要求，留个电话好吗？”

　　唐小诗无语了，她根本没见过这么厚脸皮的人，想绕开莱尔离开这里，赶紧到王齐的身边。

　　可是她刚一动，莱尔就立马拦住她：“小姐，或者你可以开个条件，怎么样才能认识你呢？要转账吗？”

　　“我说了，我不想认识你，请你不要再骚扰我！”

　　唐小诗的声音提高了很多，显然已经是生气了。

　　莱尔叹了口气道：“你知道有多少女孩愿意跟我出去吗？她们可以得到她们想要的一切，无论是名牌包包还是马内。”

　　说着话，他还满脸骄傲地搓了搓手指。

　　唐小诗终于忍不住怒道：“那就请你去找那些喜欢钱的女孩吧！”

　　莱尔也沉下了脸，他还从来没有失败过，这个女人无非是想得到更多的筹码罢了。

　　“女人，做人要懂得知足，太贪心你什么都得不到！”

　　“滚开！”

　　话落，唐小诗就再次绕开。

　　可莱尔却伸出手一把拽住了她的胳膊，怒道：“你这个表子，穿得这么骚，不就是给男人看的？不就是钱吗？你开个价吧，我今天晚上一定要看看你值不值这个价！”

　　“放屁！你应该去撒泡尿照照你自己，长得跟猪头一样，还有脸出来恶心人，我家的狗都比你好看！”

　　唐小诗也不甘示弱，怒视着莱尔。

　　“你说什么？”

　　莱尔微微一惊，他最引以为傲的就是自己的脸，今天居然被一个女人这么说。

　　“你敢再说一次！”

　　“哼！”

　　唐小诗冷笑一声：“你不只是长得丑，你还想得美！姑奶奶骂人从来只说一次，要想听回家找你妈去！”

　　“草！”

　　莱尔脸色瞬间一变，用力地把唐小诗往外拽：“你完了，我告诉你，我会找很多人来一起享受你，很多人！”

　　唐小诗剧烈的反抗，可是终究没有莱尔力气大，没一会就快被拽到了门口。

　　旁观的人没一个敢上来阻拦，只是在心里为唐小诗默默惋惜。

　　就在这时，莱尔突然觉得有一双大手抓住了自己的胳膊，紧接着他就一点力气都用不上了。

　　“放手！”

　　冷漠的声音传入他的耳中，他连忙回头想看看到底是哪个杂碎，敢管他的事。

　　“王齐，救我……”

　　唐小诗看到王齐的瞬间，眼泪就忍不住快要落下来了。

　　王齐扫了眼她的胳膊，被莱尔拽得通红，怒火瞬间涌上心头，一把抓住莱尔的衣领，将他扔了出去。

　　“滚！”

　　咚！

　　莱尔重重地倒在地上，痛得他龇牙咧嘴，怒视着王齐：“你这个狗娘养的……”

　　话还没说完，王齐就一脚踹在了他的嘴上。

　　莱尔满嘴鲜血地吐出一口血沫，里面还带着几颗牙齿。

　　王齐看都不看他一眼，转身抓起唐小诗的胳膊，轻轻地将灵气送进去。

　　唐小诗满脸委屈的看着他，只觉得自己的胳膊没那么疼了。

　　“好了，没事了。”王齐轻轻拍着她的肩膀，安慰了一句。

　　紧接着，唐小诗就大哭起来：“呜呜呜……你跑哪去了？我被人欺负你都不来，你知不知道差点就见不到我了？呜呜呜……”

　　王齐看得一阵心疼，唐小诗一定是被吓坏了，不然不会在这么多人面前掉眼泪，不由得，他对莱尔的恨意更深了。M.23sk.com

　　他眼中闪过一抹戾气，随后轻轻地安抚着唐小诗，直到她情绪缓和下来，才开口道：“好了，我们先回去吧。”

　　唐小诗抽搐着点点头，双手死死地抓着王齐的胳膊。

　　这时，莱尔满脸鲜血地站了起来，怒气冲冲地看着王齐：“想走？经过我同意了吗？”

　　“我告诉你，我已经报警了，你等着被抓吧，我可是米国人，受到你们法律保护的！”

　　话落，王齐就看到白可馨穿着警服走了进来。

　　“谁报得警？”

　　莱尔扭头一看，见是一个漂亮的女警察，当即用袖子摸了摸嘴上的血。

　　“我报的警，是他打我。”

　　白可馨一看是外国人，就知道事情严重了，再一看是王齐，而且身边还站着一个非常漂亮的女人，瞬间傻了。

　　莱尔还在一旁喋喋不休地说着：“我现在要求你把他抓起来，判刑！他这是暴力犯罪，已经威胁到了我的生命！”

　　白可馨皱着眉头走到王齐身边问道：“怎么回事？”

　　“他调戏我朋友，还要把我朋友强行带走，我就动手了。”王齐毫不在意地耸耸肩。

　　白可馨皱了皱眉：“再怎么样也不能打人啊，而且他还是外国人……”

　　不等她话说完，王齐就打断道：“外国人就能在我们国家胡作非为了吗？我们国家的公民就任由他们欺负？”

　　“这倒也不是，主要是他那边强行要求抓人的话，很难处理，弄不好会影响到两国的外交。”

　　白可馨叹了口气，劝道：“最好的办法是私下和解，这样你也不用负太大的责任。”

　　这话被莱尔听到了，他满脸凶狠地说道：“和解？当然可以和解，只要他下跪认错，再让这个女人陪我喝酒，我就可以考虑一下和解！”

　　“你做梦！”

　　王齐冷冷地回道：“给你这种人下跪？你也配？”

　　莱尔狰狞地笑道：“哈哈哈，这样最好，等你进去了，我一定会好好照顾你的女人，还会多叫几个人一起照顾她！”

　　这话一出，白可馨和唐小诗的脸色都变了。

　　她们没想到莱尔这么嚣张，居然直接开口威胁。

　　白可馨甚至自己都想动手打一顿莱尔，可是她终究穿着这身衣服，不方便出手。

　　这时，王齐扭头面无表情地问道：“是不是只要他愿意和解就行了？”

　　闻声，白可馨一愣，随即点了点头，又似乎想到了什么，连忙开口：“你可不要乱来啊。”

　　“放心，我不会碰他一根手指头。”

　　话落，王齐就慢慢地走到莱尔身边。

　　莱尔还以为王齐是来给他道歉的，满脸高傲地笑着：“我现在要你爬在地上学狗叫，我才考虑和解。”

　　王齐的眼底流过一抹杀意，嘴角缓缓勾起。

　　“你！做！梦！”

　　他说着话，就悄悄把灵气注入了莱尔的体内。

　　见王齐不是来道歉的，莱尔微微一愣，当即冲着白可馨叫喊：“赶紧抓住他，我要把他送上法庭！这个该死的杂碎，你为什么还不动手，我要你……”

　　莱尔恼怒的咆哮，却忽然感觉到全身开始发痒，连忙用手挠了挠。

　　可是越挠越痒，他受不了，大叫一声躺在地上，开始用后背摩擦地板。

　　不一会，他的皮肤就被自己用指甲挠破，血液慢慢渗了出来。

　　“啊……”

　　“医生！给我叫医生过来！”

　　这时，王齐缓缓蹲下身子，微笑道：“你这病只有我能治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第100章 嚣张的莱尔免费阅读。https://xs.23sk.com 