    这一次，当无垠蛮荒天穹中，有无尽的力量蔓延出来的时候，纪夏已经从修行状态退出。

    他能够清楚的感知到体内的五星血脉，在沸腾，在澎湃。

    似乎是为了迎合虚空中逐渐弥漫出来的浩然威势。

    纪夏眼中大日运转，穿越无数距离，向秘境之外的虚空看去。

    “嗯？没有任何异象出现？”

    纪夏出乎意料，他微微皱眉。

    “但是虚空中不断传来的，令人悚然的力量，在不断倾泻而下，就好似有灵元天河冲击下来。”

    纪夏分外疑惑。

    他左右看向其余众人，杨任、白起、张角，一众神台都没有任何反应。

    “这股力量充斥了玄妙，好像是在和我的五星血脉直接映照，所以其余众人根本感知不到。”

    他略微明白了一点。

    低头想了想，他骤然抬头。

    体内辰星君法相、岁星君法相、镇星君法相几乎在同时张开眼眸！

    他们面容威严，气势澎湃，仿佛是高高在上的神灵。

    三尊星辰星君法相的神眸中，又有光芒乍现，透过纪夏的大日灵眸，倏忽间绽放而出。

    纪夏眼中的镜像，忽然大变！

    当他再度看向虚空。

    虚空中，五颗巨大古星虚影，缓缓从天穹中下沉而来。

    太白、岁星、辰星、荧惑、镇星。

    五颗古星，充斥苍茫、古老、神秘的气魄，让纪夏瞳孔一缩。

    “这些星辰相辅相成，神威融合在一起，甚至能够和神灵黑天的威势，相提并论！”

    纪夏震撼于星辰爆发出来的恐怖如同神灵的威压，而五颗古星，却突然闪耀光华，无声映照大地！

    光芒顿生，虚空中，也开始凝聚出三道虚影。

    这三道虚影，栩栩如生，身穿华服，头戴高冠，看起来尊贵非凡。

    他们齐齐低头，视线与纪夏的视线相撞。

    刹那间，纪夏仿佛跨越无数时间、无数空间。

    他识海澎湃，一丝神识化为纪夏神识化身，飞升而去。

    飞出上乾宫、噎鸣秘境、太苍。

    升到无尽高空中。

    无尽高空中，纪夏和三尊星辰星君虚影平视。

    他身后太皇黄曾天云霞叠嶂、横铺虚空，其中无数明悟翻涌，仿若一处神境。

    恍惚间。

    岁、辰、镇三尊星君，周身忽然有无法想象的力量涌出。

    向纪夏齐齐一拜！

    轰！

    轰！

    轰！

    三尊星君一拜之下。

    纪夏只觉得自己体内，泛着金光的星辰血脉中，又奥妙的规则融入进来。

    让他身上散发出莹莹光芒！

    “我的躯体、我的血脉、我的天赋都在被这股星君下拜之力改造！”

    这股力量太过浩瀚，下拜之力冲击向纪夏的躯体、识海、体内秘藏之时。

    纪夏只觉得自己的辰星无神典、镇星不朽身都在层层擢升。

    不过短短几个刹那，两门玄妙功法，都已经被提升到了第三重境界！

    “我识海中的所有灵识，已经全部化为神识。

    我的躯体也变得璀璨万分，能够力拔山河！”

    纪夏心中对于星君一拜之下，提升的力量，有了清楚的认知。

    与此同时，岁星狱剑其后的剑式也不断涌入纪夏的脑海中。

    岁星狱剑，共计七道大剑式。

    侵星、岁星、星坠于野、星悬宙宇是纪夏已经得以传承的四式剑术，威能一重比一重可怕，一重比一重强绝。

    其后三式原本纪夏丝毫没有头绪，但是这一次，当岁星君虚影下拜于他，他脑海中，映照出一层层岁星狱剑剑术。

    从第一式侵星，一直到最后一式破星狱大剑术，完完整整的出现在纪夏的意念中。

    让纪夏我对于剑术的明悟暴涨！

    仅仅一刹那，从虚空点点星光中，纪夏就已经得到了巨大的进境，让他自身的力量，再度变得强大无比。

    “三位星君为什么要拜我？”

    力量强大的同时，纪夏心中也满是疑惑。

    三位星君虚影，在无垠蛮荒中，通过一种玄之又玄的力量，投影而来。

    投影中蕴含了令人匪夷所思的力量，但却因为某种更加玄妙的规则之力，这些力量完完全全被隐藏起来。

    如果不是纪夏体内的三尊法相张目，便是他的大日灵眸都无法看透这股伟力。

    也无法让他的血脉之力擢升，让他变得更强。

    纪夏神色中满是疑惑，他凝视三尊星辰星君虚影，想要从他们这里，得到一些隐藏在万古历史中的隐秘，想知道久远的年代里，究竟发生了什么。

    但是三尊星辰星君虚影，却完完全全没有任何情绪表露出来。

    他们就像是三尊傀儡，定定望着纪夏，目不转睛。

    眼中没有任何的情绪流露。

    纪夏想了想，他的神识化身退后一步，双臂打开，继而双掌相合，向三尊星辰星君虚影行礼。

    “承蒙三位星君屡次赐下机缘，纪夏在此道谢，也为无垠蛮荒无数人族子民血脉复苏，而答谢三尊星君。”

    纪夏郑重道：“纪夏不知三位星君和人族有什么渊源，我而今力量孱弱，尚且无法接触更高层次的隐秘。”

    他说到这里，深深吸了一口气，沉声道：“但是我在不断前行，不断变强，总有一日，我会亲身踏上三座古星，去看一看古星中究竟埋藏了什么样的秘辛。”

    纪夏说完，再度向三位一拜。

    “我身受古星血脉，今日拜了拜辰、岁、镇三位星君，自然也要拜一拜荧惑、太白两尊星君，倘若是我猜错了，荧惑、太白不曾诞生星君，那我这一拜，就拜荧惑、太白两颗古星，古星恩德纪夏铭记。”

    他语调缓慢而真挚。

    行礼之后，他凝视三尊星君，忽然福至心灵，有所明悟。

    于是他高声道：“还请三位星君，赐无垠蛮荒人族以机缘。”

    轰！轰！轰！

    再度有震天的声音在纪夏耳畔响起。

    三尊星君虚影仿佛听到了纪夏的话语，他们在眨眼间，化为无数星光。

    每一颗星光都弥漫在虚空中，须臾消失。

    这一刻。

    无数生灵俱都没有任何感觉，也没有感知到任何异样。

    但是无形的星点，化成一轮轮闪耀得星辰，照耀出无尽的无形光芒。

    无形光芒之中似乎蕴含了难以为人理解的力量，照耀大地。

    甚至穿透诸多建筑、诸多宝地、诸多洞府。

    无垠蛮荒无数人族，都尽数沐浴在无形光芒中。

    他们没有任何感觉。

    但是。

    他们躯体中流淌的血液，却在流淌中，带起一缕缕金光。

    金光之下，他们脸上神采遍布，他们的思维运转的更加快速，他们的天赋也在被拔升。

    甚至，他们的躯体也被血脉中的金光改造，原本根本无法感知灵元、开辟雪山的人族生灵，将在不远的未来，感知到灵元，开辟出雪山。

    纪夏成就太皇黄曾神台。

    三尊星辰星君虚影显化，再度让无垠蛮荒中，无数的人族收益。

    得益于星辰星君的浩然伟力。

    也得益于太初王纪夏的浑厚气运。

    如果最开始没有纪夏觉醒岁星血脉，也就不会有其后的三次人族血脉复苏异象！

    当星辰星君化为的光点星光，照耀纪夏的躯体。

    纪夏明显的感知到了体内脉络中的一阵阵悸动。

    难以言喻，却又蕴含了未知的力量。

    “我的天赋自此，再度有了极大的提升。”

    纪夏闭目，细细的感受从血脉中传递而来的血脉力量。

    “只要我身处于无垠蛮荒，冥冥中自然有无形的星光照耀于我。”

    “我将无时无刻行走在变强的道路上，我的修为进度将一日万里、十万里、千万里！”

    “这便是古星的传承，这便是当星辰血脉浓郁到一种境界时，成就的……”

    “古星圣体！”

    纪夏的神识化身，静静站在虚空中。

    他的躯体也端坐在上乾宫殿宇中，没有运转任何功法。

    但来自未知所在的灵元力量，却在不断翻涌，不断被他的躯体炼化。

    而且炼化的速度，让纪夏自己都暗暗心惊！

    “古星圣体，除了三尊星君坐镇秘藏、识海、心脏，随时随地张目之外，修行速度极其恐怖，根本无法揣测。”

    纪夏神识化身走下虚空，回到纪夏识海中。

    身后的太皇黄曾神台，也骤然消失不见。

    “而且不管是我的领悟力、明悟力都提升了数倍有余，如果我能够再次见到天庭盛景，再度见到黑天真身—那片漆黑天穹，我一定能够明悟更多的天庭大道、天地规则。”

    纪夏暗暗可惜。

    当他睁开眼睛，看到上乾宫中已经人满为患。

    太苍神台强者尽数到场。

    他们分立两旁，凝视着纪夏，眼中有清晰的不可思议。

    “尊王才晋入灵府多久？不过成就了一座灵府，就能够如此快速的晋入神台？”

    秘龙君哭丧着脸道：“我是天生的魔胎，生而神台，但是这么久了，我却仍在近神台徘徊，王上这就已经追上我了？”

    他身旁的朝龙伯虚影轻轻摇头道：“你猜错了。”

    秘龙君一喜：“难道尊王晋入的神台，是假的？”

    朝龙伯低头看了一眼朝龙伯：“秘龙君，你猜错了，你的神台和尊王的神台，根本无法相提并论，而且我能够感知到尊王的神台品秩极高，到了我等根本无法揣测的地步，甚至他晋入的并不是近神台境界，而是远神台！尊王的下一步，将是神渊境！”

    秘龙君脸上的喜色顿时垮了下来。

    他偷偷瞪了白起和迟渔一眼，口中嘟囔道：“如果不是你们打坏了我的孕魔体，让我先一步靠着灵金出世，我的底蕴一定没有如此薄弱。”

    白起脸上笑意盎然，看了秘龙君一眼。

    秘龙君顿时打了一个寒颤，心虚的吐了吐舌头。

    张角看向纪夏，忽然向纪夏行礼，道：“不知能否让我们清楚的看一看尊王的神台？”

    纪夏让张角免礼，笑道：“我的神台是观想一处神秘至极、尊贵至极、浩瀚至极的所在铸就出来的，即便你们不说，我也想要让你们看看。”

    迟渔和阙乐有些不解，面面相觑。

    迟渔神识传音道：“尊王向来自信，他应该对自己的神台极为满意，想在我们面前炫耀一番。”

    阙乐不自觉的点点头，神识回道：“不过看一看尊王的神台也好，看一看他的神台，我们也能知晓天外有天的道理。

    姬将军不就是因为见到了尊王的万丈灵胎之后，备受鼓舞、启发，知道了不能够坐井观天的道理，从此她的天赋不断精深，力量不断强大，现在已经到了灵府玉都的境界。”

    迟渔也感叹道：“姬将军的天赋，在太苍人族之中，确实出来拔萃，没有几个人能够和她相提并论。”

    正在两人用神识窃窃私语时。

    纪夏想了想，头顶忽然有一座魔莲法坛升腾而出。

    其上的九尊近神台强者从法坛玉台上走下，褪去漆黑色泽，恢复躯体、面容，走下殿来。

    纪夏看着这九尊魔莲尊者，目光又在巨冶王和悬鹤之间来回巡梭。

    迟渔见状，十分不解。

    “尊王真是的，竟然想要在魔莲尊者面前炫耀自己的神台……”

    她思绪未完，只听纪夏道：“你们虽然化为魔莲尊者，受我驱使，但是你们对于修行的进境、明悟却不曾停滞。

    今天我就准许你们看一看我的神台，也算是你们几次为太苍赴死的赏赐，能够有多少收获，还要靠你们自己。”

    九尊魔莲尊者沉默不语，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏仍旧端坐上首。

    须臾间。

    上乾宫殿宇中，骤然变得无比深邃宽阔。

    诸多太苍顶尖强者回过神来，却发现自己身处一座无垠虚空。

    这座虚空，仿佛是一座瑰异的天穹。

    天穹中，不断有金黄气息弥漫出来，尊贵到了极致。

    也有一朵朵数不尽的云霞，从远处飘来，神妙非常。

    又有道音轰鸣，似乎在称赞这片天穹的妙不可言。

    众人在震撼中，仔细看去。

    却见！

    却见这座天穹中，弥漫着许许多多高声的明悟。

    又看到一方方神法、玄术在天穹中展露声势，似乎与生俱来。

    甚至其上，一座辉煌神庭，在傲然矗立。

    殿宇璀璨，宫阙无双，令人眼花缭乱。

    如此异象，即便是杨任，心中都不断有震撼的情绪涌动。

    “尊王观想我记忆中的太皇黄曾天，但却能够补足我记忆中，对于太皇黄曾天的简单遗漏，进而演化出这许许多多神法、玄术，以及诸多明悟……这个主公，确实有正神之姿。”

    他在心中称赞。

    而其余众多太苍顶尖强者，则已经完完全全沉浸在纪夏的太皇黄曾神台之中。

    “这式震雷天神咒是什么传承？比起大神通更加强绝，乃是一道不折不扣的玄术！”朝龙伯如痴如醉。

    “嗯？空极七十二法？能够压榨出躯体中，潜藏的底蕴？”秘龙君小眼睛闪闪发亮。

    “控灵大玄术，这与我的驱灵族天赋极为契合。”

    阙乐喃喃自语：“原来尊王不是为了单纯的炫耀神台，他这座神台为何这等伟岸玄妙？蕴含了如此之多的神法、玄术！”

    迟渔也深深点头：“神法、玄术参悟起来极为艰难，但以前我太苍，甚至三山百域中都没有神法、玄术传承，尊王这一次真是解了我等燃眉之急。”

    “参悟困难也无妨，神法、玄术这种强大神通，只需要通晓一种，战力就能够提升不知多少，多了也是无用，参悟不过来。”

    玉藻前笑意盈盈。

    尽管她身为白面金毛九尾狐这种神兽，脑中的神兽传承以及血脉力量已经极为珍贵，不必神法、玄术弱上多少。

    但是这样的机缘摆在她的眼前，她也在倾力寻找合适的神法玄术，想要兼修。

    张角和白起却不同于其他太苍强者。

    他们紧盯着太皇黄曾神台中的玄奥明悟，似有所悟。

    只见张角气息流转，太平古书显现而出。

    他疯狂在其上奋笔疾书，似乎在记录什么。

    白起身后则由血海翻涌，无数墓碑、头颅沉浮，又有万古尸海若隐若现，与血海交叠。

    他体内秘藏在疯狂运转弑生典。

    消化出鹤之战中，弑生典吞噬的力量。

    以前沉积其来，只能够慢慢吸收消化的杀戮力量，也在此刻被疯狂搅碎，融入到白起的秘藏中。

    纪夏环视众强者，满意点头。

    “这一次，太苍众多强者的战力将再度提升，甚至……”

    他看向张角和白起：“白起和张角，最多只需要十几个蛮荒年就能够突破，进入神渊。”

    “无垠蛮荒无数神台，穷尽三千年寿命，都不曾接触神渊边缘，甚至只有一部分才能过晋入远神台。

    可是我太苍神人，即便算上润世天云、噎鸣秘境两种神物的效果，也仅仅只需要几百年时间，就能够从神台成就神渊……

    世间诸多皇朝、帝朝，又能够有几座，可以和太苍相提并论？”

    纪夏眼中忽然有寒芒闪过：“等到他们二人成就神渊之时，就是绝昇皇国强者，彻底从百域死绝之日。”

    他思绪及此，不由心中更加火热。

    他自己也观想太皇黄曾神台，仔细明悟其中的种种玄妙神法、玄术，消化其中的无穷奥妙。

    “有了太皇黄曾神台上的神法、玄术，我终于不需要在通读三山百域诸多神通典籍了。”

    纪夏极为轻松的吐出一口气：“那些所谓的大神通，和太皇神台中的神法玄术比起来，不过只是萤火，不值一提，等我尽数明悟这些神法、玄术，只需要一眼，就能够彻彻底底明悟那些大神通。”

    他感叹了一番，正要埋头研习法术。

    突然间。

    他感知到自己仍在紫犀扳指中的一只玄方袋中，有所异动。

    纪夏挑眉。

    那只玄方袋中，正是三千三首猎暮狼种。

