    从上官望那里，许悠然大致了解了事情的来龙去脉。

    南十字星云这些人在六甲星历练，自己又偏巧带着猴子遭遇了他们。

    又不是故意引诱飞翼猴群过去的，你们死了人，怎么能怪到我头上？

    有本事找飞翼猴去啊，干嘛要猎杀我？

    这些历练者装备都不错，也值不少钱，可还没被他看在眼里。

    莫名其妙成了别人的猎物，就太让人不爽了。

    还差一头天灾级变异兽，六甲星这么大，总有落单的变异兽，所以也不着急。

    先给你们留下一点深刻的教训吧，让你们感受一下来自社会的毒打。

    每支小队大约间隔几公里，以这些人的速度，大约需要几分钟的时间才能赶到。

    凝神、静气，许悠然手持长剑，好似和这片原始森林融为了一体。

    天地万物、宇宙星空，这就是自然。

    许悠然修炼的自然经，就是学习自然、演化自然。

    虽然身处危机重重的六甲星密林，还有很多人正以自己为猎杀目标进行搜捕。

    新一轮战斗即将开启，这一刻的许悠然却前所未有的安定、从容。

    “嗖、嗖、嗖……”

    破风声响起，六道身影在密林中穿梭而来。

    照例是精神力探查，几乎都放弃了肉眼观察。

    许悠然都忍不住想笑，如果上官望泉下有知，估计会再次哭死。

    这些温室里长大的“宝宝”，怎么就这么自信呢？

    许悠然自己在密林中前进，通常都是神识、精神力双重探查，还要肉眼观察，亦步亦趋。

    他的防御力，甚至可以硬扛一下末日级变异兽的突袭。

    天灾级变异兽更是很难破防，他都要做好万全的准备。

    这些“花朵”这不是在拿自己的生命开玩笑嘛？

    “嗖、嗖、嗖……”

    六道身影，越过许悠然藏身的巨树，向着冯程等人消失的地点狂奔。

    许悠然动了，抬手，出剑。

    战技，七苦无涯剑。

    剑意，斩妖。

    背刺。

    走你！

    “唰、唰、唰……”

    十几道妖异的剑光，好似来自地狱的问候，带着森寒的杀气，轻飘飘的刺向前方的六道身影。

    这个方位、这个角度，实在是太舒服了。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    利刃入肉的切割声、骨头被斩断的摩擦声、剧痛和恐惧袭来的闷哼声……

    血花飞溅，六名五次觉醒者中的超级高手，瞬间被许悠然团灭。

    连一声惨叫都没来得及发出，就被切割成了无数的碎块。

    残肢、碎肉、肆意横流的鲜血、残破的武器和装备，洋洋洒洒抛射了数百米。

    许悠然并没有关闭信号屏蔽器，抬手一挥，将这些人的尸体、装备，全部收入了虚空戒。

    现在还不是毁尸灭迹的时候，也不是清点战利品的时候。

    “嘭、嘭、嘭……”许悠然连出几掌，大致清理了一下血迹。

    虽然空气中似乎还弥漫着一股血腥气，不仔细探查，应该问题不大。

    许悠然再次开启了冰甲的拟态，又站回了巨树后面。

    他在等，等待下一支小队路过。

    这种守株待兔、围点打援的战术，对付这些初出茅庐的雏儿，实在是太有效了。

    “嗖、嗖、嗖……”

    几分钟后，又是数道破风声响起，右翼最后一支小队来了。

    这九支小队横向推进，又是去往同一个目的地，路线并不难推测。

    不过，这次许悠然失算了。

    这最后一支小队，竟然稍稍偏离了路线，从距离他数百米远的地方穿梭了过去。

    这点距离根本不算什么，可惜信号屏蔽器的范围有限。

    许悠然对他们也谈不上什么深仇大恨，还不至于追着人家杀。

    他就这样默默的站在树下，看着那六个人的背影，有些讪讪的收起信号屏蔽器，转身向另一个方向离开。

    冥泉精魄啊，虽然对现在的他来说，并不算多珍贵。

    可现在手上就这一颗，而且消耗的差不多了。

    白白浪费了几分钟的开启时间，却没有实现截胡。

    就在他关闭信号屏蔽器的瞬间，阻断的神国系统信号，再次被连接上了。

    可惜，失去了主人生物电流的支持，刚刚那六人的名字立刻变成了灰色。

    “嘶……”

    六甲卫一上，指挥室中传来一阵倒吸冷气的声音。

    这……

    这泥马，什么情况？

    刚刚团灭了一支小队，还没来得及完成集结，又团灭了一支小队。

    这六甲星上有鬼，还是汨罗鳄改变了口味？

    五次觉醒者并不稀少，可这些五次觉醒者，都是各大家族倾力培养的天才，远不是普通五次觉醒者能比。

    消耗在这些人身上的资源，都能组建一支小型五次觉醒者战队了。

    可就这样，接二连三，莫名其妙的消失了。

    不要说凶手，连尸体都没找到一具。

    “走！”勃然大怒的铁骑，“腾”的一下站了起来，“我们一起过去看看。”

    “慢！”文忠连忙制止了铁骑，“人都死了，现在过去也于事无补。”

    “至少要查清真相吧？”李凌也站了起来，“我们也要给他们家里人一个交代。”

    “唉，不是说不查，可也不急于一时，我们过去也需要一点时间……”银瓶话还没说完，就被铁骑打断了话头。

    “查……查个屁！”铁骑怒气冲冲的说道，“你们是怕惊动汨罗鳄，或者怕就是汨罗鳄杀的人吧？”

    “汨罗鳄又怎么样？”文忠沉声道，“我们这么多人，汨罗鳄也要跟它斗一斗，可无畏的牺牲，太不划算了。”

    “你们塞班好像倒是没死几个人，事不关己高高挂起是不是？”李凌冷声道，“我们安周死了好几个不错的苗子。”

    “我们永新湘钢侯的女儿冯程也死了，还不知道回去怎么跟湘钢侯交待呢，不去看看怎么行？”马媛站了起来，“铁骑大哥，咱们走。”

    “马大姐，我们常宁也死了人，历练总是要死人的。”常宁的杨莎立刻劝道，“总不能为了几个死掉的历练者，再把我们陷落进去吧。”

    “你们死的都是什么人？我们死的是什么人？”马媛柳眉倒竖，语气中带着一丝怒意。

    安周和永新死的人最多，还有几个核心天才和背景很深的历练者。

    常宁和塞班两方，死掉的都是不怎么重要的普通天才。

    所以安周和永新格外焦急，常宁和塞班却不是太在意。

    其实大家心里都清楚，整个六甲星，能这样无声无息之间接连灭杀多支小队，恐怕只有那头汨罗鳄了。

    虽然这些前来历练的天才，在许悠然面前脆弱的不堪一击。

    可每一位的实力，放在五次觉醒者里面，都是顶级高手。

    哪怕对上几位天灾神将，可能最后会战死，不过消息总是能发得出来。

    铁骑、李凌想要亲临六甲星，其实很多人并不想去。

    真的撞上了汨罗鳄，就算能杀了汨罗鳄，可是肯定会死人，甚至他们都有可能团灭。

    指挥室中，气氛格外压抑，有人想去，有人不想去。

    哪怕是想去的人，也希望能十个人都去，遇到汨罗鳄，保命机会还大一些。

    要是只去个三、五人，绝对是给汨罗鳄送菜。

    六甲星上，李伟轩和蒋培良两支小队，最早赶到了冯程等人消失的地点。

    空气中除了淡淡的血腥气，没有其他任何线索。

    就连花草树木，似乎都没有出现什么损伤。

    跟上官望小队出事的时候不同，这次是六人一瞬间全部死亡。

    大家还在查找线索，其他小队也纷纷到来。

    战斗指挥频道中，又一支小队六个人的名字，一瞬间同时变成了灰色。

    所有人都处在极其紧张的状态中，任何一点风吹草动，都会刺激到他们敏感的神经。

    何况是六个人的名字同时变成了灰色，所有人齐刷刷看向那支小队应该过来的方向，全部呆若木鸡。

    “哒、哒、哒……”

    有人抑制不住紧张和恐慌，牙关都在打颤。

    冯程小队刚刚团灭几分钟，又一支小队出事了。

    这六甲星上，是不是有鬼？

    沉默了好一会，大家纷纷看向李伟轩。

    那支最右翼的小队此刻也终于赶到了，六个人都是吓得面如土色。

    到了这个时候，哪怕经验再差，也明白了。

    刚刚他们过来的路上，这六个人可以说与死神擦肩而过。

    “你们过来的时候，有没有什么发现？”李伟轩铁青着脸，看向最右翼那支小队的六人。

    “没……没有……我们过来的……很顺利。”郭彦博是那支小队的队长，此刻只觉得自己有些口干舌燥，呼吸急促。

    “这是他么的遇到鬼了？”董彦希在左翼带队，皱着眉沉声说道。

    “怎么办？还要去那边看看嘛？”郭彦博虽然不太看得起李伟轩，可现在也只能听从他的指挥。

    “走！过去看看，我们现在这么多人，不信真的有鬼。”李伟轩此刻也来了狠劲儿，“大不了跟它拼了。”

    十支小队，团灭了三支，还剩下的四十二人全部到达。

    人多了，胆子自然就大了一些，总不能就这样不明不白损失了三支小队，众人纷纷向下一处地点赶去。

    指挥室中，大家意见不能统一，铁骑也没有莽到自己一个人敢去六甲星的地步。

    此刻大家的神国系统中，通话申请纷纷响起提示。

    有各个王国负责觉醒者历练事宜的文教司，有这些历练者的家族成员，还有一些朝堂上的官员。

    如果是正常的历练死亡，除非极其重要的人物，否则根本不会有人这个时候进行询问。

    前面一次大战，不到一个小时死了几十人。

    遭遇了大批变异兽，战斗中减员，这个还能理解。

    很多历练者也发了消息回去，死人也是有时间间隔的。

    可这次太反常了，几乎没有时间间隔，一瞬间死六个，几分钟后又是同时死了六个。

    五次觉醒者可不是大白菜，谁家的孩子死了，长辈不心疼？

    何况是这么诡异的大批量，集体性死亡。

    不要说报仇，凶手是什么东西，到现在都没搞清楚。

    十位天灾神将开始不停回复和安抚这些提出质询的人，一时之间却也没人再提前往六甲星的事儿了。

