
　　掌心微微发热，那种热度跟以前舒缓的热度不同，带着几分炽热的气息，让她觉得好似掌心着了一把火。

　　她强忍着不能被人发现端倪，只得找借口把几个丫头打发出去，这才伸出手。

　　这一看，便让她吃惊不已，只见掌心玉树的身影若隐若现，似乎被一层火光笼罩，红晕逐渐加深，掌心热度越高，就在她有些难以忍耐的时候，红晕慢慢转淡，继而，蒙上一层绿色。

　　等绿意如翡翠浓郁时，之前消失的稷米忽然又出现在掌心。

　　但是，再次出现的稷米却比之前自己抓在手上时更为饱满，分量似乎也重了些，看着就生机浓郁。

　　顾清仪盯着这一小把种子，等到眠春再拿来新的种子，她将两份种子摆在桌上比较。

　　顾清仪只有在小时候曾跟着家人去乡下老家住过短短的日子，对于农事知道不多，但是有一点她也知道，优秀的粮种，自然能种出产量更高更好的粮食。

　　所以，她的小玉树除了能制香，还能改进粮种？

　　若是这般，那她这金手指就厉害了。

　　顾清仪心潮起伏不定，她就说，她都混成穿越剧女主了，金手指怎么能那么鸡肋，只能调个香什么的。

　　原来她的广阔天地在田间啊。

　　顾清仪心中兴奋不已，若是荒地的春种种子都能被小玉树改造一遍，是不是秋收的时候就能追加一部分的产量？

　　越想越兴奋，她就又抓了一大把稷米在掌心，这次稷米吐出来的时间更长了些。

　　顾清仪又试着加大分量，一次一次的尝试，没想到三次过后，她的掌心就已经发痛，小玉树完全不进食。

　　所以这还是有限制的。

　　就是不知道每日限制，还是怎么回事。

　　顾清仪掌心痛得厉害，暮食时连筷子都拿不住了，倒是让几个丫头唬的不轻，看她们着急要请郎中的样子，只得说是自己握笔写字时间长了。

　　夜晚就寝时，顾清仪翻来覆去睡不着，这个发现太惊人了。

　　粮种的改进，当然不是一朝一夕的事情，从历史发展上来看，也是一个漫长的过程。

　　尤其是在这个时空，大产量的农作物还没有出现，农作物产量低，民不果腹，士族与朝廷剥削太甚，所以才会有一次次的起义反抗。

　　便是现在诸侯割据，哪家实力强，最终不也是看谁家的粮仓丰厚，养得起更多的兵马。

　　粮食，太重要。

　　若是她的玉树真的能改进粮种，这真的就是保命符啊。

　　但是这个秘密不能被人知道，不然她就太危险了。

　　顾清仪一晚上没睡好，想着怎么能把粮种的事情找个名目遮掩下来，另外她也得知道自己这金手指到底有多粗。

　　昨日小玉树大概改造了有二十斤的分量，地那么多，这个效率太低了，太少了。

　　顾清仪一连几日都闭门不出，就是想要试出小玉树的产量。

　　经过数日实验，最终也得出了结果，让顾清仪悲喜交加，一时间不知道这事儿是好是坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，068：改善粮种免费阅读。https://xs.23sk.com 