    “系统，我要提升真龙霸体心法的境界！”

    林凡接连打了好几个喷嚏，这才停住召唤了系统，要为自己提升真龙霸体的武学境界。

    叮！

    “提升真龙霸体心法境界，每次需要八十万点皇帝积分，宿主是否提升！”

    提升普通的七品心法的武学境界，需要四十万点皇帝积分，然而，真龙霸体是特殊的武学新法，因此提升的时候，需要八十万点皇帝积分。

    “提升！”

    林凡道。

    叮！

    “恭喜宿主，心法境界提升成功！”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的心法境界正是踏入融会贯通的境界，林凡感觉自己的真气强度，似乎提升了数倍！

    “这真龙霸体当真是强大啊，可惜，老子皇帝积分不够了，否则的话，还要再提升一次。”

    林凡自语道。

    叮！

    “恭喜宿主，完成在大明朝各处主城，各建设一处银行任务，奖励特殊油墨配方，奖励十万点皇帝积分！”

    伴随着一声新的系统提示声，林凡又完成了一个任务。

    在大明朝各处主城的银行，终于是建成了吗？

    如今，又有了这特殊油墨，只要在设立一处专门印制纸币的机构即可，而这一处机构，必须要被自己信任的人所执掌。

    而且，绝对不能出现任何的问题，看来要和百官商议一下了！

    只是，大明朝曾经发售过一次纸币，而那一次，可是造成了不小的动荡，朝廷的官员更是从中作梗，大量的印制，胡乱的去搞，将纸币的购买力刷到最低，最后百姓们都对纸币失去了信任。

    自己这一次发售的纸币，必须要成功，而且，还要强制所有的商人，交易的时候以纸币进行交易。

    这样，也方便朝廷去监管他们的税收，同时，与国外的贸易，也要以纸币来进行，银子嘛，肯定是要放在朝廷的国库之中。

    叮！

    “恭喜宿主，新任务触发，使用银子和铜板，不方便携带，宿主统一钱币，发售纸币，并且要让所有的百姓认可，完成任务，奖励一百万点皇帝积分，奖励水印技术。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡居然触发了一个全新的任务，而这个任务，也和自己接下来要做的事情相符合。

    “来人！将李三才给朕喊来。”

    林凡道。

    乾清宫的太监急忙离去，过了半个时辰，李三才来到了乾清宫之中，扑通一声，跪在了地上。

    “陛下！唤微臣来，有何事吩咐？”

    李三才恭敬的说道。

    “李爱卿，快快请起，朕这次找你来，是希望你能设计一款全新的纸质钱币来，朕要让百姓们统一使用纸币。”

    林凡道。

    恩！

    李三才的面色微变，沉声道：“陛下啊，使用纸质钱币怕是不妥吧，咱们曾经发行过一次，而那次，可是差点被百姓们骂死啊！”

    “纸质的钱币，非常的容易仿制，百姓们已经对纸质钱币失去了信任啊！陛下！”

    看着李三才，林凡道：“如果说，朕这里有一种特殊的油墨，拿来印刷钱币的话，可以让钱币呈现出五颜六色，而且，在阳光下，这样颜色还会根据光线的不同而变色呢？”

    恩！

    听到林凡所说，李三才的眼睛瞪得老大，一眨不眨的看着林凡：“陛下，这世上当真有这样的油墨？”

    “我大明朝的油墨，只有黑色和朱砂两种颜色，而朱砂极为昂贵，以此来印刷钱币的话，代价太大！”

    “而且，不管用什么，都不好防伪啊！”

    林凡道：“唉！朕还是给你一些启发吧，纸币应该分为大面额和小面额，其中，小面额有一毛的，相当于是一个铜板！”

    “再往上，有一块的，一块钱等于是十个一毛钱，一块往上有十块、二十块、五十块、一百块！”

    “最大便到一百块吧，朕统一钱币之后，还会调控钱币的汇率，提高纸币的购买力，面额太大了不好控制！”

    “根据面额的大小，纸币的大小也要不同，其中一毛的只需要手心那么大即可，一块的要大一些，十块到一百的，就都是巴掌大小吧，这样方便携带！”

    “再然后，那就是纸币的颜色要区分开，一毛的暂时用黑色，一块的就用绿色，十块、二十块、五十块的都用蓝色，而一百块的就用红色！”

    “至于这些钱币如何设计，朕也给你一些提示，一毛的吗，比较贴近于普通的百姓，上面可以画上一些农民田间地头的图案，至于用什么样的图案，你来选择！”

    “这一块的也差不多吧，十块的就是山水，二十块的也是山水，五十块的上面嘛，最好是多画上一些船只，而这些钱币都要分正反面，我刚才说的是反面的，正面统一画上我大明朝的皇宫。”

    “一百块的背面是万里长城，正面就是我大明朝的京都北京城！”

    “而钱币上的面额，也不能使用汉字的数字来书写，那样的话，百姓们很难看懂，毕竟，许多人是不识字的！”

    “因此，要用我发明的简体数字，你应该知道的，一到十都极为简单，傻子都能看得懂的那个！”

    林凡背负着双手，一连串说了一大堆。

    李三才起初在认真的听，后来便是心中震惊，急忙从一旁拿过了纸笔，快速的记录了下来。

    记录完这些之后，李三才长长的出了一口气，他现在觉得，陛下就是天纵奇才啊，这样的想法，简直是天马行空！

    “陛下啊！微臣彻底服了！微臣彻底服了啊！不说别的，若是这样的钱币制作出来，绝对能震惊世人啊！”

    “若是陛下的那种油墨可以做到绝对的防伪，那就万无一失了啊！”

    李三才感叹道。

    “放心，那种油墨，只有朕可以调配出来，你先去设计图案，然后将我刚才说的那些钱币的版型都拿过来给朕看，通过了，朕就给你特殊的油墨，你去调配印刷即可！”

    林凡沉声道。

    “陛下放心，微臣绝对不会让陛下失望的！”

    李三才拍着胸脯保证道。

