    杰森的话语令萨门一愣。

    这位官方对‘神秘侧’的负责人显然还不够了解杰森的性格。

    他不知道杰森是在开玩笑，还是在意指什么。

    而塔尼尔就不一样了。

    听到杰森的话语后，原本还稍微有些紧张的塔尼尔则是完全放松下来。

    很明显，杰森胜券在握。

    那还需要担心什么吗？

    不需要。

    放心的吃喝就好。

    “夜宵，总是让人感叹食物的美好。”

    塔尼尔又为自己到了一杯加冰的饮料，当柠檬的酸味、蓝莓的酸甜和蜂蜜单纯的甜在舌尖味蕾上绽放的时候，塔尼尔惬意的眯起了双眼。

    手中这杯柠檬、蓝莓和蜂蜜调配饮料看似简单。

    实则有相当的难度。

    第一，配比。

    三种原材料和水的配比。

    不能够淡，让水占据主动。

    也不能够浓，让人感到不适。

    需要的是恰到好处的酸甜可口。

    不尝试个几百次，是根本无法达到这种完美程度的。

    第二，手法。

    为了更完美的表达出柠檬、蓝莓和蜂蜜的味道，调配的手法是必不可少的。

    那是精益求精后，更上一层楼的表现。

    是画龙点睛之笔。

    就好似烤鸭的卷饼。

    就好似刷肉时的麻酱。

    都是那么的相得益彰。

    眼前的饮料就是这样，塔尼尔为杰森倒了一杯。

    “尝尝，很不错的。”

    塔尼尔说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，却没有第一时间端起酒杯，而是走向了那拥有宽大床铺的卧室，将放在枕头上的那朵‘铃花’拿了起来。

    轻轻捻着花茎，转动了两圈。

    杰森打开车窗，随之将其抛出。

    疾驰中的列车带起的狂风，吹散了花瓣，卷着这朵‘胜利之花’，翻滚着消失在了夜幕中。

    做完这一切后，杰森返回了座位。

    “那是？”

    塔尼尔指了指窗外。

    “就是你想的那样。”

    杰森回答着，端起了饮料杯。

    一旁的萨门却是脸色大变。

    虽然这位官方对‘神秘侧’的负责人对杰森、塔尼尔还称不上真正的了解，但是他却知道，如果他们的话语被监听的话，会是什么后果。

    当即这位官方对‘神秘侧’的负责人就噌的一下站了起来。

    “杰森阁下，我们需要马上离开。”

    “这里不安全。”

    萨门急切地说道。

    杰森不为所动。

    塔尼尔翻着白眼。

    “等你发现不安全的时候，我们都已经进棺材了——那还得祈求敌人足够的仁慈，给我们留个全尸。”

    “安心地坐下吧。”

    “既然杰森没有任何表示。”

    “那么，我们就吃饭。”

    “而且，你以为现在想要逃的话，我们能够逃得走吗？”

    “他们这么大大方方的出现，早已经布下了天罗地网，你的任何行动都会落在对方的眼中，并且，对方肯定会针对性的行动。”

    “那会让我们彻底的陷入被动。”

    “与其这样，还不如以不变应万变。”

    塔尼尔对萨门没有任何的好感。

    但是，双方既然暂时在一条船上，那么一些必要的话语还是要说的。

    不是安慰。

    只是塔尼尔不喜欢外人在他面前叽叽歪歪。

    实在是太烦了。

    萨门清晰地感受到了塔尼尔的厌烦。

    他顿时露出了苦笑。

    和塔尼尔不太愉快的接触，哪怕他赔情道歉了，但双方的关系并没有得到实质的改善。

    对此，萨门心底有一些后悔。

    但是，马上的，这位官方对‘神秘侧’的负责人就调整好了心态。

    事情既然已经发生了。

    那后悔有什么用？

    尽力弥补就好了。

    至于更多？

    自然是再一次正视杰森。

    没错。

    就是杰森。

    萨门回忆着在几个小时前得到的消息，现在还有一种仿佛置身梦中的不真实感。

    杰森继承了老爵士的‘遗产’。

    这是合情合理的。

    毕竟，根据当时一些当事人的回忆，在老爵士人生最后的关头，杰森是一只陪伴在老爵士身边的，继承了老爵士的‘遗产’那也是常态。

    只是……

    老爵士的‘遗产’却让杰森从连‘骑士’一阶都不是的‘侍从’，径直成为了‘骑士’五阶的‘捍卫者’。

    这实在是就有些不可思议了。

    但让萨门真正吃惊的事情才刚刚开始。

    特尔康的遗产，杰森也继承了。

    ‘守墓人’四阶‘尸语者’。

    这就有些超出萨门的认知了。

    要知道，杰森本身就是‘守夜人’。

    这一点是毋庸置疑的。

    虽然只是初阶的‘守夜人’，但这个职业却是真正存在着。

    而现在？

    ‘守夜人’、‘骑士’、‘守墓人’三种职业出现在了杰森一个人身上。

    这是前所未有的。

    至少，在萨门的认知中是没有的。

    这样的天赋，简直是旷古烁今。

    要知道，哪怕是那位瑞泰亲王也只是双职业罢了。

    而这已经是让诸多‘神秘侧人士’追随的理由了。

    追随强大，对于‘神秘侧人士’来说，并不是什么丢人的事情。

    相反的，这是理所应当的。

    一旦杰森拥有三职业的消息传播开来。

    在对方身边，一定会迅速的出现追随者。

    而拥有着这样的天赋，萨门可以肯定，只要杰森不半途陨落的话，一定会成为这个时代不可磨灭的印记。

    不！

    就算陨落了。

    现在的杰森，也已经在西沃克‘神秘侧’的历史上，留下了浓墨重彩的一笔。

    不过，杰森不会陨落。

    因为，他并没有感知到危险。

    萨门有着独特的感知天赋，在经历了一次特别的‘洗礼’仪式后，这样的感知更是达到了一种极致。

    这也是他被派来洛德的缘故。

    皇室虽然大权旁落，但也不是没有四阶的‘职业者’，或者掌握了一些独特秘术的超凡者。

    之所以派出他这个残缺的三阶‘职业者’，就是因为这一点。

    冷静下来的萨门深深吸了口气。

    接着，露出了一个惭愧的笑容。

    他刚刚实在是太失礼了。

    竟然因为突变而乱了方寸。

    甚至，还忽视了自己懒以生存的根本。

    真的是不应该。

    “抱歉，杰森阁下、塔尼尔阁下。”

    “让两人见笑了。”

    “我自认为历练了许久，但真正的‘实战经验’还是太欠缺了。”

    说着，萨门站起来再次向着杰森、塔尼尔鞠躬行礼。

    然后，这位官方对‘神秘侧’的负责人突然从上衣口袋内，掏出了一副扑克牌，冲着塔尼尔说道：“塔尼尔阁下，需要抽一张牌吗？”

    “抽牌？”

    “占卜？”

    “你是‘占卜师’？”

    塔尼尔惊讶地看了一眼萨门。

    甚至，连闭着眼等待夜宵的杰森，都微微睁开了双眼。

    占卜师，一个十分特殊的职业。

    不单单是因为这个职业能够预测吉凶，还因为这个职业的不完整。

    不同于其它职业的完整传承。

    占卜师，只有三阶。

    第一阶：纸牌占卜者。

    第二阶：水晶占卜者。

    第三阶：观星占卜者。

    传闻中，在三十年前，还有四阶‘心灵占卜者’。

    但是，随着对方意外消失，占卜师晋升四阶的方法就彻底消失了。

    哪怕是到现在为止，无数占卜师都无法补完。

    即使这些占卜师天天进行占卜。

    也没有任何的结果。

    未来如同迷雾，笼罩着一切。

    任谁都无法看清楚。

    即使是占卜师也不例外。

    所以，在最近几十年，很少有‘天赋’的‘神秘侧人士’会选择占卜师。

    他们宁肯选择与自身天赋并不那么融洽的‘职业’。

    因为，那至少还有前路。

    而占卜师？

    前路断绝了。

    在特尔康的笔记中，就提过这一点。

    ‘这应该是某个家伙的阴谋。’

    ‘为了什么？’

    ‘自然是‘源点’……该死，我又被限制了。’

    特尔康的记录是残缺的。

    是限制重重的。

    不过，即使是只言片语，也足以让杰森有所猜测了。

    还是‘职业阴谋’那件事。

    回忆着有关‘占卜师’的记载，杰森看着塔尼尔从萨门的牌堆中抽出了一张牌。

    并不是真正的扑克图案。

    也不是塔罗。

    而是一张……

    小丑！

    不是扑克内的‘鬼’牌小丑。

    而是真正意义上的那种扔着保龄球瓶，在马戏团内的小丑。

    看着这张牌，塔尼尔脸一黑。

    “行了！”

    “可以了！”

    “你不用解说了。”

    “我知道了。”

    塔尼尔径直说道，语气很不好。

    大约停顿了一秒后，这位鹿学院的教师，这才解释道：“我不止遇到过一次‘占卜师’，一开始还是很兴奋的，但是每次抽出的牌都是小丑，各种各样的小丑，不论我在做什么、想要做什么，总是抽中小丑，而小丑的含义更是被我所熟知。”

    “其中一个家伙，还送了我一句话——”

    “微笑吧。”

    “它就是你的命运。”

    “当你学会微笑的时候，你才会变成真正的自己。”

    塔尼尔一边说着，一边用双手的食指推起自己的脸颊，露出了一个难看的微笑。

    “当时我差点抑郁了。”

    “就差用刀子在自己的脸上来上两刀，画出一个微笑了。”

    塔尼尔再次用手指比划着。

    沿着嘴角两侧开始缓缓向上。

    只是一个很简单的比喻，但是萨门的感知中却传来了前所未有的恐惧感。

    似乎整个世界都要毁灭一般。

    他不自觉地打了个寒颤。

    “相信我，那不是一个好主意。”

    萨门劝说着。

    “放心吧，那是一个愚蠢的主意，我早已经放弃了——当我在实验室里发现‘万灵药’的妙用，且卖出了5金克后，我就变得快乐起来。”

    塔尼尔挤眉弄眼着，然后，看向了杰森。

    “杰森，你也来一张！”

    “占卜？”

    “我不相信命运。”

    杰森摇了摇头，拒绝着。

    但是，突然想到了什么，他又改变了主意。

    “我来抽一张。”

    “需要注意什么吗？”

    杰森问道。

    “不需要太过注意，只要抽牌的时候，想着你想要询问的事情就好。”

    萨门说道。

    接着，洗牌、切牌。

    然后，看着杰森抽出了其中的一张。

    翻过来。

    是一张空白牌。

    “这？”

    “应该是意外，这一套牌里只有一张空白牌的。”

    “我们重来一次？”

    萨门询问着杰森。

    “好。”

    杰森一点头，又是之前的流程后，杰森再次抽出了一张牌。

    依旧是空白牌。

    萨门眉头紧皱，又请求杰森来第三次。

    可结果还是没有改变。

    还是空白牌。

    “不可能啊！”

    “不应该啊！”

    “怎么会这样？”

    萨门呢喃着。

    眼前的这一幕已经超过了他所学的，所了解的。

    是他从没有遇到过的。

    更是他从没有理解过的。

    如果说一次空白牌是意外的话，那连续三次则是不可能的。

    因为，哪怕是亡者去抽牌，都不会是空白牌。

    只会是出现相应的坟墓、墓碑之类的。

    “杰森阁下，可以冒昧地问一下。”

    “您刚刚想着的事情是什么？”

    萨门略带好奇，又带着紧张问道。

    “黄昏。”

    杰森说完，就闭上了双眼。

    他的核心技能还缺少关键的一环。

    他改变主意，也是想要碰碰运气。

    但显然，很难。

    果然这样的取巧是不行的。

    杰森想着，就决定脚踏实地一点。

    他‘看’向了眼前的文字。

    【守墓人五阶职业‘尸骨亵渎者’判定中……】

    【1，尸语者（完成）】

    【2，百年墓土（未完成）】

    【3，接触过1次邪灵：1/1（完成）】

    【4，沟通10次亡灵：10/10（完成）】

    【5，图复语达到专家级别（完成）】

    【6，完成两次城市毁灭（至少是十万生灵级别）（完成）】

    【判定，不满足条件，无法完成‘尸骨亵渎者’进阶。】

    ……

    这是杰森刚刚检查自己力量体系时，突然发现的。

    不知不觉中，‘守墓人’五阶职业‘尸骨亵渎者’，他竟然只剩下没有取得‘百年墓土’了。

    只是，他什么时候毁灭过城市了？

    还是十万生灵的城市？

    他记得，他没有吧？

    他一向是循规蹈矩的。

    ……

    就在杰森思考的时候，专列厨房内，18位安保人员站在一处，其中一人略带痛苦的抽搐着。

    “被发现了。”

    对方这样的说道。

    “需要强攻吗？”

    三位队长中，最为壮硕的那个问道。

    “意料之中的事情，不需要在意。”

    “强攻只是最好的准备。”

    “是在我们谈判失败后的后备计划。”

    三位队长中，身材消瘦的那个笑着说道。

    而最后一位队长更是直言不讳——

    “我相信杰森是一个聪明人。”

    “聪明人会做出最聪明的选择。”

    “更何况……”

