    这几天来在上海生的事情都很重要，谢文东必须得作好相应的安排。

    没用上一个小时，北洪门的干部纷纷赶到总部。见人员都到得差不多了，谢文东清清喉咙，说道：“有两件事要通知大家，一件事好事，一件是坏事。先从坏事说起吧，在这次的洪门峰会上，我已经和望月阁彻底的闹翻，望月阁对此事肯定不会善罢甘休，定会回来找我的麻烦，这段时间，各位都要多加小心，谨慎提防，顺便也通知下面的兄弟做足准备！”

    谢文东和望月阁翻脸的消息，他们已经听到风声，但现在由谢文东亲口证实，那么肯定是千真万确的了。

    顿时间，会议室里响起一片交头接耳的嗡嗡声。

    望月阁作为洪门的长老院已经深入人心，可以说北洪门即使有人不知道谢文东是谁，但也不会不知道望月阁。现在谢文东和望月阁决裂，就连东心雷这样的青年高级干部都不抱乐观的态度，众人的脸色亦是一个比一个凝重。

    谢文东坐在椅子上，双手交*，笑眯眯地看着众人，问道：“各位可有应对的办法吗？”

    众人你看看我，我看看你，一各个大眼瞪小眼，没一个说话的。

    对阵望月阁，哪有什么对策啊？在众人心中，望月阁里的人都是傲视天下的世外高手，简直是像神一样的存在，人去和神打，怎么可能会有胜算？只是这话大家谁都不敢说出口，纷纷低下头来，暗自艰难地咽着吐沫。

    对于他们惧怕的心理，谢文东并不感到意外。如果他从未接触过望月阁，也会和他们有同样的想法，最神秘的就是最可怕的嘛！就像他当初刚听说望月阁这个组织的时候，对其也充满了景仰和敬畏。

    他转过头，含笑看着东心雷，问道：“老雷，大家都不表态，那么你说说你的意见吧”

    东心雷觉得后背的衣服潮乎乎的，他不自然地扭了扭身子，强颜欢笑道：“东哥，你和小姐要订婚了，订婚之后总要起国外旅旅游，散散心的，但是说起拉力国外似乎也没什么好转的，我看不如起吉乐岛，那里环境优美，气候也好，东哥带着小姐去那边好好玩一段时间，至于国内这边的事情我会处理好的。”

    他的话很婉转，说白了就是让谢文东带着金蓉去吉乐岛避难。

    谢文东看着一本正经的东心雷差点笑出声来，他强忍住，脸上面无表情，但问到：“你来处理？如果望月阁真的打来，你怎么处理？”

    东心雷苦笑道：“东哥不是常说嘛，兵来将挡，水来土掩嘛！望月阁要是真找上们来，我去顶着……”

    “你怎么顶？”“大不了我就把命交给他们嘛！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，他双手一扶桌案，慢悠悠地站来深，说道：“老雷，你这是让我在临阵脱逃啊！”

    “东哥，不，我……我不是这个意思……”东心雷对谢文东的性格在了解不过了，他急忙解释。

    谢文东摆摆手，打断他的话，他背着手，在众人前面来回走动几遍，最后站住身形，目光扫视众人，正色说到：“各位，我必须得告诉你们，望月阁远远没有大家想象中的那么可怕，他们都是普通人，其中不乏鲁莽之辈，也有阴险狡诈之人，至于他们的功夫，也只是被传言神话了而已，实际上也远远没有大家想象中那么厉害。”说着他，他又问东心雷到：“老雷，你可听说过唐寅？”

    东心雷愣了一下，疑问道：“是原来陈百城手下的那个变态？”

    “没错，你觉得他的身手如何？”“很厉害！听说是很厉害！”

    唐寅的身手如何，东心雷没有亲眼见识过，不过可听说过他一个人单挑袁天仲、任长风、格桑、三眼等六位高手，其功夫肯定不简单。

    “是很厉害！不过可有办法应对？”谢文东问道。

    “论身手，我比不过他，但是要杀他，也简单……”说着话，东心雷拍拍别在肋下的手枪。

    谢文东笑了，说道：“没错！我们有枪，武功再高强，也没有枪械霸道。在峰会上，唐寅只以一己之力，就连杀望月阁三名门徒，重伤了一名长老，各位，你们现在还认为如此的望月阁还有想象中那么可怕吗？你们还认为我们会对付不了他们吗？”

    “哗——”

    听了这话，会议室里一片哗然。唐寅杀了望月阁三名门徒，还伤了一名长老？这也太不可思议了，是唐寅的武功太高强度，还是望月阁太外强中干了？!

    “这……这是真的？”东心雷几乎不敢相信自己的耳朵。

    一旁的任长风重重的点下头，面带轻蔑，冷笑说道：“是真的，虽然望月阁人身手都还不错，但是与外界传言相差实在太悬殊了，尤其是那些门徒，根本就不值得一提！”

    从心里来讲。任长风连唐寅都没瞧的起，而唐寅又给望月阁造成那么大伤亡，这使望月阁在他心中的地位大跌，。对他们也充满了鄙视，望月阁把自己吹的神呼其神，不知道骗了洪门多少代，实际上只是一群草包而已。

    同为望月阁门徒出身的袁天仲听完任长风的话老脸一红，心中恼火。狠狠白了一眼任长风，嘴上没说什么，心里暗自嘀咕道：现在让你狂，以后早晚的找个机会让你见识一下望月阁门徒的厉害！

    “如此说来，我们也不用惧怕他们嘛”东心雷长长出了口气，转头看向其他的众人，咧开大嘴，哈哈而笑。

    “虽然望月阁的武功没有传说中那么神话，但是其实力还是不弱的，所以我们该提防还是得提防。”谢文东说道：“另外，还有一件事，我在上海与美国、欧洲等十多家洪门分会的打个已结成同盟，其目标是为了达到洪门的大一统，而且最重要的一点，当我们在与望月阁作战时，这些分会大哥会站在我们这边。”

    “啊？”众人纷纷惊讶的吸了口气。

    这又是一大事件，当然，是对己方有利，振奋人心的好事情。

    东心雷抚掌大笑，道：“如此说来，我们就更不用惧怕望月阁了！”

    “没错！”谢文东斩金截铁地说道。

    “妈的！”东心雷来了精神，嗤笑道：“我们占了天时、地利、人和、望月阁不找来也就算了，若是真找上门来，咱们就让他有来无回！”

    “对！让他们见识见识我们洪门的厉害！”北洪门众干部齐声呐喊，刚才还像是爽打的茄子的众人现在都变得斗志昂扬，信心百倍，一个个擦拳摸掌，好像偶读想去找望月阁的人练练手。

    谢文东环视众人，悠然而笑，他要的就是这样的效果，让下面的兄弟们还在面对望月阁时打消心中的恐惧，不染，心存敬畏，仗还没等开打，自己一放先输给人家一筹了。

    他并没有把自己和曲青庭密谋的事讲出来，不是他不信任在座的证人，而是觉的没有必要讲明。

    接下来的几天，北洪门上下一片忙碌。

    一方面在积极备战，正如谢文动所说，望月阁固然没有传闻中的那么厉害，但毕竟都是江湖上的高手，该防还是要防的。

    另一方面，北洪门在紧锣密鼓地筹备谢文东和金蓉订婚的各种事宜。

    一边是北洪门的掌门大哥，一边是北洪门前任掌门大哥的孙女，这样的婚事，关系到北洪门的门面，上下都不敢怠慢。虽然仅仅是订婚而已。

    用东心雷的话讲，二十八号这一天，T市就变成洪门的T市。

    北洪门仅仅是印制请帖就多达数千张。要邀请的人实在太多了。先是与北洪门关系交好的那些洪门分会大哥们要请，北洪门退休的元老们要请，与北洪门关系奇妙的中央高官们要请，T市以及其他北洪门势力内的政府官员要请，文东会上上下下的干部要请……林林总总的人加在一起。已统计不清楚要多少人了。

    谢文东提出的要求只有一点，谁都可以通知。请帖可以到任何地方，但唯独不可以送到吉乐岛，送高家姐妹那里去。

    他现在没有想好怎么和彭铃和高家姐妹即使这件事。

    众人都在紧张的忙碌中，只有金蓉是最轻松的。也是最幸福的。

    穿梭在金鹏和谢文东之间，脸上总是不自觉地洋溢出笑容，十足的幸福小女人摸样。

    谢文东可以说是金蓉心仪已久的对象，当她被谢文东从麻五手中救出的那天起。一直以来，她都对自己和谢文东的前途很担忧，因为周围有太多的竞争对手，如此彭玲、高慧美、高慧玉等等，现在，梦想终于成真，她感觉自己仿佛在梦中，虚幻得近乎不真实。

    每到晚上，她总会窝在谢文东的怀中，紧紧抱紧他，似乎生怕他消失似的。

    谢文东能看得出金蓉对自己越来越依赖，这让他很是担忧。

    

