    糟了！

    中了他的奸计！

    赵大海听到奚长虹的话，瞬间便明白了，刚刚奚长虹是故意激怒自己，套自己的话，让自己当众承认因为嫉妒驱逐韩嵩，又杀了甘子雄，让自己在铸剑山庄的众人面前颜面尽失，偏偏自己还真的被气晕了头，居然还真中了他如此简单的奸计。

    若是放在以往，赵大海虽然算不上绝顶聪明，但也不至于这么轻易的上了奚长虹的当，主要还是因为，最近这段时间，铸剑山庄发生了不少的事情，他自己也受了不轻的伤，让他们铸剑山庄和他自己，面临了前所未有的困境，这才让赵大海失去了冷静，如此轻易的便中了奚长虹的奸计。

    果然。

    当赵大海再次看向自己弟子们的时候，看到他们的脸色明显不同了，看向自己的眼神也有了明显的变化。

    实际上，最近这段时间所发生的事情，已经让赵大海在铸剑山庄中威信大减，铸剑山庄的弟子们，在心中多少对赵大海也有了一些意见，现在又听到赵大海当众承认这些事情，这让铸剑山庄的弟子们，对他的感官更差。

    然而，更让赵大海气得吐血的事情还未结束。

    “对啊，铸剑山庄的弟子们，你们是该为自己的将来考虑考虑了，在赵大海这样的人手下，你们不会有什么前途的。”

    “不错，这赵大海谎话连篇，根本就不值得信任，这种人根本就没资格当庄主！”

    “铸剑山庄的兄弟们，只要你们愿意来我们四星门，我们门主绝对不会亏待你们。”

    “还有我们日月盟，也一样欢迎铸剑山庄的兄弟们加盟，进入便是一家人！”

    其他宗门的人，此时早就已经明白，他们刚刚差点被赵大海给唬住，心中对赵大海恨得牙痒，现在见到奚长虹分崩铸剑山庄，自然是一个个的跳了出来，他们本来就是为了这事而来，此时不招揽，更待何时？

    “你们......你们......”

    赵大海眼睁睁的看着其他宗门的人，对自己宗门的弟子们抛出橄榄枝，气得双眼通红，似要喷出火来。

    这些人将他的铸剑山庄当成了什么？将他赵大海又当成了什么？

    看着赵大海差点要气晕过去的样子，奚长虹得意的笑了起来。

    虽然没有能够当上铸剑山庄的庄主，让奚长虹有些失望，但眼前的场面也算是为他出了一口气。

    他当不了铸剑山庄的庄主，也不能让赵大海当！

    “铸剑山庄的弟子们听着，不要相信其他宗门那些人的鬼话！这里才是你们的家！”赵大海制止不了其他宗门的人，只能是劝阻自己宗门的弟子。

    “鬼话？家？”奚长虹冷笑道：“你们有见过家主杀自己家人的吗？你赵大海所做的事情，还怎么能让人再相信你？”

    “那你呢？你就是什么好人？”又一道声音在人群中响起。

    接着，吴凡和道明两人便穿越人群来到众人的前方，和奚长虹面对面的站着，道明一脸愤怒的看着奚长虹，指着对方道：“你残杀自己的昔日同门，如今却又来充当好人，你的无耻丝毫不比赵大海少上半分！”

    “我当是谁呢？原来是道明师侄。”奚长虹先是一阵惊讶，紧接着便笑了出来：“道明师侄之前从驻地落荒而逃，现在又为何回来？”

    “找你报仇！”道明说道。

    “找我报仇？就凭你？”奚长虹冷笑一声：“我连你那死鬼师傅都能杀死，你觉得你可以杀得了我？”

    “那我呢？”吴凡看向奚长虹道：“奚长老觉得我能否杀得了你？”

    “你？吴凡？！”奚长虹这才注意到道明旁边的吴凡，顿时有些惊讶的叫了出来。

    奚长虹惊叫的同时，现场宗门的人，也有不少人认出了吴凡，毕竟，上次吴凡在铸剑山庄可是大出风头的，而今天来铸剑山庄的人里，有很多人上次赏剑大会时也来了，所以，认出吴凡并不奇怪。

    赵大海目含杀气的看着吴凡，虽然最近一系列的事情和吴凡看似没有直接的关系，但实际上，最近一系列事情的起因，正是因为吴凡，而且，当时追杀吴凡时，他们铸剑山庄也有数位长老死在吴凡的手中，可以说，吴凡促使了他们铸剑山庄如今的大变。

    “不错，正是我。”吴凡淡淡道。

    “你要为道明出头？”奚长虹看了看吴凡，又看了看道明，随即嘲讽的笑了一声说道：“看来，这道明从铸剑山庄逃离之后，是投奔你的吴斋主去了。”

    “你奚长虹离开了铸剑山庄之后，不也投奔了他显阳宗吗？”吴凡看了看跟在奚长虹旁边的那些人，回击奚长虹道。

    “吴斋主眼力倒是不差。”奚长虹并未否认，笑着说道：“我的确是已经加入了显阳宗，已经成为了显阳宗的长老，今日来此，是为了救铸剑山庄的弟子们脱离苦海的，道明，你我之间的恩怨，我们改日再谈。”

    说完，奚长虹又看向铸剑山庄的弟子们说道：“铸剑山庄的弟子们听着，赵大海心胸狭隘，不是一个合格的庄主，跟着他不会有什么前途，显阳宗是你们最理想的去处，在那里，你们可以尽情的展示自己的才华，发挥你们的能力，我以我的人格保证，在那里，你们会比待在铸剑山庄更舒服，更有前途！”

    奚长虹毕竟是铸剑山庄昔日的长老，在铸剑山庄内，多少还有些威望，虽然杀死韩嵩的事情，让他在铸剑山庄内名声大跌，但却依旧有人因为他的话而心动。

    因为显阳宗也是一个一流宗门，再加上有奚长虹在里面当长老，他们这些人过去，显然不会吃亏。

    “大家别听他的鬼话！”奚长虹话音刚落，道明便站了出来，他同样朝着铸剑山庄的弟子们喊话道：“他奚长虹连自己的昔日同门都能残杀，根本就没有任何的人格可言，这种人和赵大海一样不可信，跟着他不会有什么前途。”

    “你让他们不跟着我，难道要跟着你吗？”奚长虹讽刺道。

    “你说的不错！”道明却是顺势应了下来，他看向铸剑山庄的弟子们说道：“各位，你们应该都知道，因为赵大海和奚长虹的陷害，我已经离开了铸剑山庄，而我现在已经有了新的去处，我现在乃是神兵仙药坊的坊主！现在，我以神兵仙药坊坊主的身份对你们发出邀请，希望你们能够加入神兵仙药坊，那里是一个比铸剑山庄更好的地方！”

