    若不是秦风拥有官身，无法像以前那般快意恩仇，他早把吏部的屋顶掀了。

    就在刚才，老秦同志让秦小福来稍信，提醒秦风，吏部又出幺蛾子。

    辅运县，乃京都周边三十六县之尾，不仅财政方面一塌糊涂，官员风纪也堪称毫无底线。

    若辅运县位于边陲不毛之地也就罢了。

    偏偏坐落于天子脚下，与京都一衣带水。

    这个号称京都三十六县之耻的辅运县，之所以能经久不衰，只因有一位王爷坐镇。

    这位明王爷，不仅是梁帝胞弟，更是出了名的喜怒无常，难搞得很。

    吏部美其名曰：秦风治理北溪县有功，特派秦风前往辅运县，传授治理经验，与辅运县令论策。

    说白了，就是再次把秦风往火坑里推。

    整个京都，谁不知道辅运县乃禁地？

    莫说官宦子弟，即便是皇子们，闲着没个球事，也绝不会靠近辅运县，万一惹上明王爷，任谁也得脱层皮。

    秦风治理一个北溪县，都够头疼了，回京都屁股还没坐热，又被推向辅运县。

    只能说，吏部这群人……不，应当说吏部背后的人，真是胆子大到没边了！

    如今正值战备关键时期，他秦风又刚立下大功，这种明晃晃的报复之事，居然也敢做？

    何况，他秦风又不是烂县专业户，真是岂有此理！

    秦风实在是咽不下这口恶气，不顾小香香的阻拦，带上秦小福和疏风，直奔吏部而去。

    结果到了吏部，却发现吏部大门紧闭，只有一个七八十岁，连牙齿都掉光的老库管，哆哆嗦嗦地守在门外。

    秦小福指着老库管，怒吼道：“让吏部侍郎出来！给我家少爷一个说法！”

    一听这话，秦风心里却忍不住发笑。

    这个秦小福，比猴都精。

    来的路上，扬言要血洗吏部，给秦风出气，真到了吏部，便当场认怂，绝口不提吏部尚书，专挑软柿子捏。

    眼前的糟老头子，明显是吏部丢出来的挡箭牌，虽然只担任一个库管闲差，但毕竟是朝廷命官，再加上岁数太大，黄土都埋到颈子了。

    只要秦风敢碰他一下，当场倒地死这，到时候便定秦风一个“当街打死朝廷命官”之罪名。

    秦风自然知道吏部的鬼心思，因此也不吭声，就让秦小福去应付，到时候出了人命，便说恶仆伤人，秦风顶多落一个御下无方的罪名。

    面对秦小福的呵斥，老库管过了半天，才哆哆嗦嗦道：“侍郎大人出城公干了，而且没有尚书大人的命令，任何人不得进入吏部。老夫今年已有七十岁，恶疾缠身……”

    秦小福默默收起笤帚，白了老库管一眼：“我又没问你多大岁数，咋的？倚老卖老啊。”

    老库管就这么站在大门前，犹如门神一般，摆出一副“你敢碰我，我就死这”的架势。

    你别说，秦风还真拿这老家伙没什么办法。

    没办法，秦风只好冲秦小福使了个眼色。

    秦小福会意，当即隔着吏部大门，大声吼道：“吏部官员无耻，三番五次设计陷害我家少爷，徇私枉法，假公济私，还有没有天理？大家都来看啊！”

    这一喊，就足足喊了一盏茶时间。

    吏部侍郎坐在大堂里，一边听着门外的叫骂，一边优哉游哉的喝着茶，颇有几分泰山崩于前而面不改色的坦然。

    吏部的几位郎中，倒是坐不住了。

    “大人，秦风纵容恶仆咒骂诋毁吏部，岂不是败坏我等风评？”

    “堂堂吏部，岂能容许如此侮辱？”

    吏部侍郎压了压手，示意郎中们稍安勿躁：“秦风的阴险手段多着呢，切忌意气用事，着了那厮的道。他喜欢骂，就让他骂个够，咱们又不少块肉。尚书大人说了，咱们吏部夹在中间，极为难办，为求自保，只管按照高太尉的指示办事，即便秋后算账，咱们也是次责。”

    闻听此言，几位郎中叹了口气，心想也只能如此了。

    就在秦小福大骂吏部官员，都是缩头乌龟之际，老库管却看向秦风，语重心长道：“秦公子，老夫劝你一句，还是省点力气吧，此事木已成舟，绝无周旋余地。况且这种鸡毛蒜皮的事，吏部可全权做主，便是圣人也不会枉顾法度，去改变结果。”

    “有这力气，还是回去收拾收拾东西，前往辅运县吧，辅运县令还等着您呢。”

    “等着我？呵呵，好啊，我倒要看看怎么等着我！”

    秦风深吸了口气，挥了挥手，示意秦小福可以停下了，挤出一丝深邃笑容，冲老库管轻声嘱咐：“帮我转告吏部的诸位大人，吏部对我的‘好’，我全都记在心里，日后定要好好‘感谢’诸位大人！”

    听到这充满威胁意味的言辞，老库管后背一凉，却也没说什么。

    见秦风扭头就走，秦小福尽是不甘：“吏部故技重施，真真的岂有此理！那辅运县之所以落得今日田地，完全是明王爷一家闹腾的，就算那辅运县令想管都不敢管。如今吏部却派您去收拾这个烂摊子，这不是明摆着把您往火坑里推吗？”

    一旁的疏风也气不打一处来：“少爷，咱们真去辅运县？”

    秦风背着手，脚速不减，半晌咧嘴来了一句：“去个毛！本少爷就算再蠢，又岂会掉进同一个坑里两次？”

    “他们不是要跟我玩吗？那我就陪吏部那群人，好好玩！”

    听到这话，疏风和秦小福对视一眼，不约而同松了口气。

    既然吏部闭门不见，为今之计就只有一个办法，进宫面圣！

    此时还不到正午，按照时辰算下来，“二朝”应该还没结束。

    而且由于钟灵一死，大梁和北狄的局势，已经发生微妙变化，战备速度大幅提升，各路官员纷纷进京奏报，故而这段时间的公务极为繁忙，否则按照老秦同志的脾气，早就去跟吏部开干了，又岂会直接送信提醒秦风？

    不过秦风现在拥有官身，进宫之前，还需先换上官服。

    不多时，秦风便整装待发，直奔禁宫而去。

    此时禁宫大殿，政事已接近尾声。

    梁帝终于抽出心思，瞥了一眼黑尉刚刚送来的密信，得知吏部要派秦风前往辅运县，心里不由一阵冷笑。

    这个吏部，一点新鲜花样都没有！

    不过此事，毕竟是密报，梁帝也不好直接发问，便瞥了秦天虎一眼。

