    斯托之前不是没有哄过家族里的幼崽。

    不过那些幼崽给一些吃的，给一些玩具就哄得好了。

    但是蓝星孤儿院的幼崽们不同。

    不知为什么，斯托心里猛地跳出来这个想法。

    而之前喻笙给他的建议也是认真、以平等的方式和这些幼崽们解释。

    所以最后斯托犹豫了下，还是选择用解释的方法来跟这些幼崽们谈，虽然很大概率这些小家伙并不会听懂。

    而碎星的人看着自家队长半蹲着，认真和幼崽们解释的模样，一个个欲言又止。

    队长啊，你说那么多也没用啊！

    “要不队长……”

    雷克斯没忍住，拿着幼崽玩具过去，想要提醒一下斯托。却没想到一直沉默着的幼崽们不知何时已经转过头，认真地看着斯托了。

    雷克斯一怔。

    这些小家伙该不会听懂了吧？

    “可是笙笙说，只是出去三四天。”

    修里小声地开口。小人鱼不自觉地鼓了鼓脸颊，“但是我们等了好多好多天。”

    “这的确是我的不对。”

    斯托眉目舒展，语气也柔和了下来：“是我没有保护好小笙，也没有在规定的时间内带着她回来。是我们失约了。”

    小幼崽们你看看我，我看看你。许是因为斯托解释的语气和善，态度诚恳，不自觉中他们心中那点别扭的生气也消失了。

    “那、那以后你带笙笙出去的时候，一定要、一定要在说好的时间里回来。”

    最后还是戈斯扭扭捏捏地开口。

    小幼崽微微仰着头，犹豫了下还是走过去，伸出了自己的爪爪：“只、只有这一次！”

    “好。”

    斯托眼底漾开了浅浅的笑意。

    他轻轻地握了握熊崽崽的肉垫，低声允诺：“只有这一次。”

    “喵呜！”

    莱斯直接跳到了斯托的怀里，各种撒娇卖萌求摸。

    见幼崽们又一个个围着自家队长，碎星的人纷纷对视了一眼，立刻拿着玩具也凑了上去。

    幼崽的爱是要雨露均沾的！

    …

    “垃圾星名不虚传。”

    从飞车上下来的兰伯特看着四处一片荒凉的场景，忍不住摇着头叹着气：“你就在这鬼地方生活了大半个月？”

    怀里的幼崽头也没抬，继续在兰伯特的怀里假寐。

    “中将大人，您说错了。”

    巴顿也从身后的飞车走了下来，凑巧听到了兰伯特这话，忍不住微微拧眉。

    “垃圾星上虽然荒凉，但是它绝对称不上是鬼地方。这里的潜在资源很多，大部分是我们还没有探索到的。”

    “巴顿，你还是喜欢这么严肃。”

    兰伯特耸了耸肩，一脸坏笑地低头，凑在季衍耳边轻声开口：“只是我没想到，原来我们的元帅大人居然这么喜欢假装幼崽啊。”

    回应兰伯特的只有幼崽毫不留情的一爪。

    “别这样。”

    兰伯特赶紧往后仰，堪堪躲过：“只是开个玩笑，开个玩笑。”

    “啾啾，啾啾！”

    巴顿怀里的库尔族小幼崽挣扎着试图从他怀里逃出来。

    “你不要乱动，”巴顿没忍住低声安抚，“会不小心弄疼你的。”

    “啾啾啾啾！”

    没想到他这话一出来，小幼崽挣扎得更加起劲了。

    “元帅……”

    最后巴顿无奈，只能把求助的目光看向了季衍。

    “你放松点。”

    季衍看着板着一张脸、浑身绷紧的属下，语气无奈：“你抱得太紧了，弄疼他了。”

    “啊？”

    巴顿闻言放松了自己的身子，果然怀里的库尔族幼崽挣扎得没有之前那么厉害了。

    “不愧是我们的元帅大人。”

    兰伯特挑了挑眉，语气带着一丝调侃：“如今连怎么抱幼崽都知道了。”

    季衍掀眸看了好友一眼，然后又懒洋洋地闭眼休息：

    “的确，比万年单身的你要多了解了一些。”

    兰伯特：“……”玛德，有看得上眼的对象了不起啊！

    在巴顿的带路下，他们很快就到了蓝星孤儿院的门口。

    “等等！”

    兰伯特突然严肃着脸，阻止了巴顿去按门铃的动作。

    他站在原地，微微仰起头，嗅着空气里隐隐约约传来的香味，最后目光确定地落在了蓝星孤儿院的大门上。

    “快按门铃！有好吃的！”

    来之前全程保持冷静、并且对垃圾星表示着嫌弃的兰伯特先生，第一次目光炙热，语气很是迫不及待。

    巴顿、季衍：“……”隔这么远，这人是怎么闻到的？

    很快，门铃的声响响彻了整个孤儿院。

    “今天还有人来？”

    温妮莎语气有些讶异。

    “我先出去看看，你们现在这里看着小家伙们。”

    按照老院长低调的性子，在垃圾星上除了碎星战队的人外，他也不可能邀请其他人上门。

    然而等到斯托开门，见到来人之后，面上的惊讶遮掩不住：

    “兰伯特中将？”

    “请叫我校医大人。”

    兰伯特强忍住推开斯托闯进去的冲动，面带微笑：“你们是在吃什么新型口味的营养液吗？”

    “营养液？”

    斯托一顿，然后语气异常严肃：“不，校医大人，在蓝星孤儿院谈起营养液是对孤儿院的不尊重！”

    有小笙在，他们需要去吃什么苦？

    兰伯特：“？？”

    现在在垃圾星上的人都能这么豪横地说出这种话来了吗？

    兰伯特想要反驳，但是空气里逐渐浓郁起来的香味迫使他把那些反驳的话咽了下去。

    “咳咳，”兰伯特轻咳嗽了一下，面色严肃：“我想要见一下这里的院长。”

    然而他怀里的小幼崽冷嗤了一声，从兰伯特怀里跳了出来，熟门熟路地朝着前方走去。

    “作为元帅的随身军医，我很有必要紧紧跟在元帅的身边，随时保护他的安全！”

    兰伯特匆匆丢下这句话，然后也没理会其他两个人是什么表情，赶紧跟了上去。

    “巴顿，这……”

    “中……兰伯特先生的医术很不错，元帅认为他有成为蓝星孤儿院校医的资格。”

    斯托一顿，然后了然地点了点头：“是的。”

    “只是应该是院医吧？”

    巴顿抱着怀里的幼崽也跟着走了进去：“是什么都无所谓，反正都是兰伯特先生。”

    星际上赫赫有名的精神力研究员、季元帅随身军医的兰伯特中将如今成为一个小小的蓝星孤儿院的院医，这要是被外人知道肯定是觉得很不可思议，然而斯托和巴顿甚至都没觉得哪里不对。

