    姜空大喜，没有犹豫直接冲入其中。

    他砸雷幕的动静实在是太大了，远在一侧的严人杰四人顿时看了过来。

    “那个小子在那里！”

    “走！别让他跑了！”

    “小兔崽子，正找不到你了！今天无论如何我也要将你镇杀在此！”

    四人皆是动用身法，盛怒之下已经让他们失去了理智。

    一想起来那一日宴席上所受的侮辱，他们现在巴不得立马出现在姜空面前把姜空活生生折辱死。

    “呵呵，来啊！”

    姜空进入禁区之内直接朝着血阳灵芝而去，他砸出来的洞口很快开始修复起来。

    “洞要堵上去了，快一点！”

    林玉说完整个人化为一道黑芒划掠而下！四人里面他的速度最快并且最灵活，终于要在洞口完全愈合前冲入其中。

    “小子，我看你往哪跑！”

    林玉哈哈大笑着，还没有笑完，迎面一个大鼎直接被姜空当做武器抡了过来。

    大鼎出奇的厚重，抡出了嗡嗡声响，空气仿佛响起一阵阵的雷暴。

    林玉豁然面色大变，身形止不住的朝着前面冲去。

    “不好！”

    咚！清脆响亮的声音响起，姜空鼎身上的图案清清楚楚的印在了林玉的脸上，并且将之甩飞了出去。

    林玉一声惨叫，身体快要出去的时候雷幕咔嚓一声重塑。

    比刀剑更加锋利的雷刀无情的截断了他的双脚。

    他哀嚎起来，落在外面止不住的打滚着。

    “嘶，这个雷幕好生可怕，还好我进来的快。”

    姜空看的都是头皮发麻。

    “小子！有种你出来！”

    严人杰三人也是到来，见到在雷幕另一侧的姜空此时气的是一脸铁青。

    他们见到了林玉的下场瞬间毛骨悚然，如果强闯这个雷幕，绝无活命的可能！“是我听错了，还是你们说错了？

    你们这么有本事，那就进来打我啊！”

    姜空哈哈一笑，心情大好，留给他们一个背影。

    一语气的严人杰四人是火冒三丈，差点气冒烟了。

    尤其是见到姜空就在眼前，却无能为力，心里憋屈的想吐血！“气死我了！这个小子我今天一定要杀了他！”

    “一起出手轰开这片雷幕！将那个小子给抓出来！”

    “不灭他，我不甘心啊”除却满地打滚的林玉外，三人合力开始动用武学不断朝着雷幕冲击。

    巅峰武帝毕竟是巅峰武帝，再加上现在是雷幕最为薄弱的时候，三人合击之下真的出现了效果。

    雷幕上开始出现了一道裂口，逐渐撕裂开来！“这群犊子实力还真是不能够小看，不过你们敢进来就是找死。”

    姜空已经准备好用金乌玄阳鼎将三人给抡出去了。

    他跃到血阳灵芝边上，小心翼翼的将这一朵灵芝给采摘下来，通体温热红玉般的血阳灵芝令其一喜。

    这个东西的火候看上去少说也有十年！别看只有十年，血阳灵芝一般被发现后都会被妖兽吞噬，毕竟是补充气血之物，这等东西都是妖兽最为喜欢的。

    十年已经可以称得上是上品了。

    将血阳灵芝收起来后，姜空扭头看了看严人杰三人的进度。

    这三人的速度着实让他一惊，现在雷幕已经被打开半人差不多大小的口子了。

    不出十几息的时间，他们完全能够进入其中。

    他掏出了金乌玄阳鼎做好将三人给抡出去的准备。

    忽然，原本的落雷消失，一片片白色光泽顺沿着雷幕自上而下的涌落。

    姜空心猛然一跳动，一股不祥的预感顿生。

    他抬头望去，独角峰上的雷海已经是消失不见，隐隐有一股极强的气息自独角峰之巅滚动，如若惊涛骇浪，漫天乌云被搅动！“糟了，那个存在结束修炼了！”

    这个噩耗让姜空此时有点绝望，严人杰三人还浑然不知发生了什么，继续在撬雷幕。

    “他大爷的，这个东西怎么越来越难撬了？”

    “再加把劲，别省力气了，抓住那个小子要紧！”

    轰！一道雷霆从天而落，落在了三人边上。

    三人手头上的动作顿时僵住了，他们缓缓转过头，地上的林玉此时化为了一滩灰烬！瞬杀！林玉好歹是一个九重天的武帝，此刻直接被一道雷霆镇杀当场！严人杰三人呆了，姜空也是呆了。

    这是什么层次的力量，也太恐怖了吧！他们抬头看向独角峰之巅，在那里，一个青年站定，手还抬在原地，刚刚那一道雷霆正是他的手指头上激发出来！“入侵者……死……”轰！第二道雷霆坠落。

    大离剑宗宗主顿时色变，转身就跑，可是雷光直接淹没了他，让他步了林玉的后尘！“下一个……”轰轰轰！青年只是抬动手指头，雷霆如潮不断洒落而下。

    严人杰和剩下的天兽门门主没有一点反应的余地，当场被灭杀！干净利落，四个巅峰武帝葬身此地，这一幕，让姜空顿时胆寒！他屏住呼吸，收敛起来所有的气息与力量，动用空间之力将自己与山石融为了一体。

    青年续续从天上降落下来，站定在灰烬之上，其一头白发，头戴深蓝色的石冠，浑身的衣服并不是衣服，而是墨蓝色的雷云形成的雾气！这一层覆盖在他体表的力量让姜空都不知道如何形容这股力量的恐怖。

    如果帝道宝晶雾化到这种程度的话，恐怕需要数百万甚至是上千万枚才能够堪堪达到！强！太强了！这个人给他的压迫感比当初的尹伯兴还要可怕！尹伯兴是一汪平静的汪洋大海的话，那么眼前青年就是暴风雨即将来临的海面。

    青年缓缓转过身来，眸子看着四周，雷幕直接化为力量注入其体内。

    姜空一动不动，连呼吸都不敢。

    然而在青年一步踏出的时候，一股绝强的威压当空碾下！轰！岩壁纷纷震碎开来，狂暴的力量直接让姜空感觉到浑身俱裂，血肉骨骼要粉碎殆尽了般。

    这种痛楚比炼体还要难受千倍万倍！“噗！”

    一口血喷吐出来，姜空的眼睛看向四侧，自己边上的岩层已经呈现蜘蛛网般的蔓延走向。

    他被四道雷霆镣铐给死死钉在了岩壁上！ 

