    第3075章请动

    周满张了张口，没说出话来。

    韦大夫见状，期盼的目光便稍淡，正想说话，周满已经先一步开口道：“韦大夫一路过来也饿了吧？不如我们先用午食？”

    韦大夫顿了顿，也不想就此放弃机会，于是笑着点头，他邀请道：“我知道北海县有家饭馆不错，周大人要是不嫌弃，我做东，请周大人尝尝他家的特色。”

    周满居心不良，哪里肯让他掏钱，忙表示这是在北海县，应该她做东才是，“我也知道一家酒楼不错，我们去他家吧，下次再去韦大夫推荐的饭馆。”

    俩人你来我往的推辞了一番，最后还是韦大夫抵不住周满的热情，跟着她去了酒楼。

    等在酒楼的包间坐下，韦大夫总算后知后觉的反应过来，不对啊，明明是他有求于人，周大人就算不愿意，以她的爽利，直接拒绝就是，为何反而如此热情的招待他？

    韦大夫又不傻，周满都表现得这么明显了，他便知道她也有所图，正想说话，周满已经拎起茶壶给他倒了一杯茶……

    韦大夫忍不住站起来，连忙躬身道：“周大人太客气了。”

    周满顺嘴道：“不客气，不客气，应该的，应该的。”

    九兰都看不下去了，正想着是不是要大吉去找钱先生来一趟时，周满已经倒了茶坐回自己的位置上，纠结了一下还是决定委婉一些，“韦大夫家中便有药铺，又世代行医，为何还要把令公子送到我们医署来？”

    韦大夫：“不瞒大人，我将他送来医署，也是想他能跟在大人身边学些东西，大人医术高明，即便他只能学到一星半点，也够他一生受用了。”

    反正就是夸就对了。

    周满被夸得很不好意思，好在她还记得自己的字，于是连忙止住韦大夫，谦虚了一句，“韦大夫过誉了。”

    她顿了一下后问道：“如此说来，韦大夫在医术上也有许多的未解之处，可有想过亲自留在医署里一探究竟？”

    韦大夫愣了一下后立即反应过来，“周大人的意思是我能留在医署里与您学习医术？”

    周满叹息道：“韦大夫也看到了，如今医署中的病人不少，事情也多，青州医署那头也需要本官跑动，精力有限，难以面面俱到。”

    她道：“医署里是需要几个学徒帮忙，但若没有老师在医署中时时教导，孩子们送到这里也是浪费光阴，所以我一直想要请些资深的大夫进驻医署。”

    “但好大夫本来就少，更何况行业里有行业里的规矩，”周满道：“别的医馆药铺一力培养出来的大夫不可能到我这儿来，我若是重金挖人，不仅犯了忌讳，也会坏了行业里的规矩。”

    “所以本官一直想着用其他的东西替代金钱。”

    韦大夫福至心灵，微微坐直了身体，“周大人说的是医术？”

    周满颔首笑道：“近来与各位大夫探讨医术，大家对我的医术应该也有了了解，我对诸位也略知一二，所以诸位若是不嫌弃，可以常驻在医署里，我愿意为诸位答疑解惑，就是……”

    韦大夫接口道：“大人想要我们做学徒？”

    “这也太屈才诸位了，诸位若有意，大可以在医署里做大夫，不过为了不坏行规，我便用为你们答疑解惑来付报酬，如何？”

    韦大夫忙问道：“不知可有年限要求？”

    这个周满还没想过呢，不过她想了想后道：“我只要求入选的大夫最少要在医署里呆一年，在这期间，我会尽量为诸位答疑解惑，一年以后，诸位是去是留，全凭自愿。”

    韦大夫眼睛大亮，立即起身行礼，“大人大爱，我等拍马难及也。”

    对于他们这样的大夫而言，金钱算什么，医术可比金钱可贵多了。

    一旁的韦士忠见他爹忘了他，忙伸手拽了拽他的衣角。

    韦大夫这才想起他的儿子来，不过他自己能跟着周满学医术了，对儿子能不能当学徒就不强求了，因此乐呵呵的和周满道：“周大人看我这儿子可还行？若是不行，我就让他回家去，要是觉得还得用些，便留在身边做个跑腿儿。”

    周满想也不想，大手一挥便道：“那就留下吧。”

    反正爹在这儿了，儿子要是不行，回头让他自己带就是了。

    周满一再和韦大夫确认，“韦大夫果真能放下家中的药铺过来我们医署？”

    韦大夫坚定的颔首，“可以。”

    他家的药铺，他是最重要的大夫，但其实还另外请了一个坐堂大夫，又有一个掌柜，就算他离开会失去一些病人，但依旧能维持下去，而且等他从周满这里学了医术回去，总能再打出名声去的。

    说不定还能借着周满的名头从别的医馆药铺，甚至是医署里抢病人呢。

    想到这个，韦大夫忍不住心中疑虑，吃饭的时候还是忍不住问了，“周大人不怕我们学了您的医术抢夺医署的病源吗？”

    周满微微一笑道：“不怕。”

    她道：“民间的医馆药铺虽然也是为了治病救人，但还为赚钱养家，荣华富贵，医署不一样。”

    她道：“医署不是署令的，也不是署内的大夫拥有，它是属于朝廷和陛下的。”

    “朝廷和陛下创办医署是为了让天下百姓有病可医，寿命延长，而不是在于收益，”周满道：“所以天下间的大夫医术高超是好事儿，你们能从医署里抢走更多的病人也是好事之一，这说明你们医术有进步，而医署的普通病人很多，问诊的时间长。”

    周满真心实意的道：“医署和民间的医馆药铺是共生的，本官希望将来两者也能互相帮扶发展，不离不弃。”

    韦大夫微微一笑，他不知将来如何，自北海县医署和青州城医署开办后，他们的确失去了一些病人，但因为医署要求严格，除非实在不宜搬动的病人，不然他们绝不出外诊，这两个月他们的生意才慢慢回转，基本上和以前差不多了。

    也就是说，现阶段医署看诊的病人大多数是以前就不会找他们问诊的那群人。

    而以周满的心胸，将来医署只要不刻意与他们争夺病源，改变初衷，那医馆药铺的确可以和医署共同发展的。

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

