一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十三章落花有意

    “哦！”

    张铁森应了一句，手上学着赵莹莹刚刚的动作，问道：“你刚刚这样随便弄了两下子，就知道这鸡好坏了？”

    不仅是张铁森有这么的疑问，包括在场的人都有同样的疑问。

    当然出了铁蛋以外，他现在满脑子都是赵莹莹美丽动人的身影。

    “呵呵！”

    赵莹莹微微一笑回答道：“不管怎么说，我干这个也有几年了，当然有自己独特的方法了。”

    虽然赵莹莹说的信誓旦旦的样子，可是张铁森并不是那么相信。

    “没这么神奇吧？”张铁森不容置信的问道。

    赵莹莹捋了一下头发，微笑这回答道：“别管那些了，我自己心里有数就可以了，这些鸡我全部都要了。”

    既然赵莹莹都这么爽快了，张铁森也就不多问了。

    他脸上难掩内心的喜悦，激动的问道：“那你现在就运走吗？”

    赵莹莹点点头回答道：“是的，我马上联系车子过来。”

    说完，赵莹莹拿起了电话去到一天打起了电话。

    张铁森转头感激的望着杨美娟说道：“美娟这次真的谢谢你了，又替我解决了一个难题。”

    杨美娟见事情这么容易就谈妥了，心里也替张铁森感到高兴。

    “你的事就是我的事，有什么好谢的。”杨美娟满脸喜悦的回答道。

    她这说的也是实话，要不是把张铁森的事当成自己的事，她也不会这么上心了。

    其实她早就想带赵莹莹过来了，只是赵莹莹一直有事走不开，所以才拖到了现在。

    赵莹莹打完电话，认真的对杨美娟说道：“美娟，这地方我已经知道怎么走了，你先回去吧，我等下跟货车一起回去。”

    虽然这只是一句简单的话，可是在杨美娟听来却是别的意思。

    杨美娟没有直接回答赵莹莹的话，而是在心里想着“她干嘛要让我先走，难道她还有其他的想法？”

    她之所以会这么想，并不是空穴来风。

    赵莹莹是什么样的性格，她心里很清楚。

    以前在读书的时候就是这样大度了，喜欢谁就知道表白了，不会藏着掖着。

    这让杨美娟的心里有点不安，笑着说道：“没事，我跟他们都很熟，我吃完饭在回去。”

    赵莹莹的眉头皱了一下，接着说道：“那我也留下来吃饭。”

    “铁森，你没意见吧？”赵莹莹望着张铁森问道。

    “啊？没……没意见。”张铁森吞吞吐吐的回答了一句。

    她们两个人的做法，张铁森着实有些看不懂，心想“这两个人想干啥？咋突然都说要留下来吃饭了。”

    可是她们既然已经开口了，张铁森也没有什么好说的了。

    “铁蛋，你去喊阿香一起买些菜回来吧。”张铁森转头说道。

    铁蛋现在已经完全沉浸在了自己的世界中，哪还听到张铁森在说话。

    看到铁蛋的表情，张铁森心中一惊“他娘的腿，就算是看到美女，也至于这种表情吧。”

    “铁蛋！”

    张铁森用力的大喊了一声，吓的铁蛋整个人都跳了起来。

    “你干啥玩意儿？吓死我了。”铁蛋用幽怨的眼神看着张铁森。

    张铁森叹了口气说道：“美娟她们说要留下来吃饭，你喊阿香一起去买些菜回来。”

    铁蛋一听，高兴的抱住了张铁森，连声回答道：“马上去，马上去！”

    对于铁蛋来说，这简直是美好的一天，晚上不仅有好吃的，而且还有两位大美女陪他一起吃。

    张铁森的额头都渗出了冷汗，推开铁蛋吼道：“别恶心我可以吗，赶快去。”

    “诶！”

    铁蛋屁颠屁颠的跑开了。

    杨美娟发现赵莹莹看张铁森的眼神有些不对，不悦的说道：“铁森，你过来一下，我有话跟你说。”

    “哦！”张铁森淡淡的应了一声。

    赵莹莹似乎猜到杨美娟要跟张铁森说什么了，跟着说道：“铁森，我的车子马上就来了，你先把这么鸡都给抓起来吧。”

    张铁森一听，觉得赵莹莹说的比较在理，就对杨美娟说道：“美娟，你先等一下再说吧，我先把鸡给抓起来。”

    杨美娟醋意大发，气的直跺脚。

    “哼……”

    杨美娟冷哼了一声，转身向小勇家走去了。

    “美……”

    张铁森才喊了一个字，就被李婶给拉住了。

    “你让她去吧，快过来，我们帮你一起抓。”李婶拉着张铁森的胳膊向鸡舍里走去。

    其实，李婶早已看穿了一切，才会把张铁森给拉走的。

    李婶在路过幺叔身边的时候，没好气的说了一句，“软脚虾，你还愣着干啥？快过来啊。”

    “你这恶婆娘说谁呢。”幺叔反驳了一句，也跟着进来了。

    张铁森也没有去猜想杨美娟是怎么了，进了鸡舍就把刚刚的事给忘了。

    李婶抓着张铁森的胳膊，小声的说道：“铁森呐，今天来的这个姑娘可不简单，你以后可要小心喽。”

    张铁森听的是一脸疑问，不解的问道：“李婶，你为啥这样说，我觉得莹莹她人挺好的啊。”

    “那是人家看上你了，当然对你好了。”李婶斜眼看着张铁森说道。

    “不是吧？”

    张铁森大喊了起来，手中的鸡都被吓掉了。

    李婶连忙把张铁森给按了下去，小声的说道：“你瞎吼啥，不怕被人听见吗？”

    “不是，不是……”张铁森脸色古怪的说道：“李婶，你别瞎说好不好，别人才见了我一面，哪这么快就看上我了。”

    这个事就算说破天，张铁森感觉不可思议，心想“她长的又好看，又是城里的，咋就会看上我这个穷小子，李婶肯定是逗我玩的。”

    “咋不可能了，你条件又不差，人家第一眼就看上你了，有啥好奇怪的。”李婶异常认真的说道。

    “不是……”

    张铁森还想狡辩，可是被幺叔给打断了。

    “我也觉得那小姑娘看你的眼神不一样。”幺叔也是严肃的表情说道。

    李婶笑着跟幺叔点了点头。

    张铁森都被他们两个看呆了，心想“他们两个啥时候意见这么统一了？”

    就算他们都这么说了，张铁森还是不信，也许也是不想去想这些问题。

    “算了吧，不管她是咋想的，反正我是没那意思。”张铁森嘀咕了一句，继续猫着身子抓鸡去了。