    清晨，丧钟彻响，惊醒了多少人的美梦，听到丧钟，却是几家欢喜几家悲，整个大冶皇宫里顿时乱成了一团。

    “圣上！父皇！”

    正阳宫外，众皇子、妃嫔和宫女、太监、侍卫们一片片跪下。

    二皇子欧阳澜掩面痛哭，他身旁的方贵妃也是数度哭晕了过去，可细细看去，欧阳澜擦拭泪眼的衣袖上根本没有半点泪痕。

    和其他妃嫔一脸悲悸，无心梳妆不同，方贵妃那张不再年轻的脸上，厚厚涂了一层粉，眉眼嘴角都是精心描绘过的，让她看上去多了几分妩媚。

    “父皇！”

    太子和太子妃也被人搀了出来，夫妻俩面色发白，步履都有些不稳，显然是已经几天没有进食了。

    他们被关押起来，和外界几乎隔绝。

    如果不是几日前，欧阳沉沉赶回来，冒险给他们偷偷送了吃的，他们只怕就要被活活饿死在皇宫里了。

    “你个贱婢！是你们步家下毒害死了圣上。杀人偿命，来人啊，给我把这贱婢和她的家人拖出去看了。”

    方贵妃满眼怒色，上前就要厮打太子妃步歌。

    “方贵妃，你不要含血喷人，圣上没有中毒。我哥哥是来救圣上的。”

    步歌被推得险些要坐倒在地。

    “方贵妃，不得放肆。”

    太子欧阳星一脸的怒容，他对方贵妃和儿皇弟的嚣张跋扈已经是忍无可忍了。

    “哟，欧阳星，你还敢对本宫呼来喝去。你以为，你还是太子？”

    方贵妃眼角上扬，翻了个白眼。

    “方贵妃，你什么意思？”

    欧阳星夫妻俩面色一变。

    “欧阳星，你和步歌一起连同步家，谋害圣上，证据确凿，圣上临死前，立下了遗诏，废你太子之位，将你夫妻俩流放到海岛，皇位传给了我。”

    二皇子欧阳澜说罢，就拿出了一道圣旨。

    “不可能，父皇不可能废黜本宫的太子之位。圣旨是假的，欧阳澜，我明白了，这一切都是你策划的。”

    太子大怒道。

    “来人，欧阳澜伪造遗诏，把他拿下，本宫要派人查验遗诏的真伪。”

    太子一声令下，周围是侍卫们都迟疑了下，没敢立刻行动。

    “把欧阳星拿下，父皇仁慈，本想将他夫妇流放。如今看来，他们夫妇俩死不悔改，罪大恶极，当斩！”

    欧阳澜眼眸一沉。

    宫中侍卫闻言，将太子夫妇俩团团围住。

    其他皇子和公主们见状，都不敢动弹。

    “欧阳澜，你们母子俩狼子野心，父皇在天之灵看到了一定不会放过你！”

    太子夫妇眼看侍卫们步步逼近。

    二皇子嗤笑一声，那老东西早就该死了。

    “不用在天有灵，父皇看的听得一清二楚。”

    就在侍卫们就欲拿下太子夫妇时，正阳宫内，欧阳沉沉扶着大冶帝走了出来。

    大冶帝面色还有些苍白，可却明显比早几日好了许多，他甚至能下地行走了。

    宫殿门口发生的一切，大冶帝在里头听得一清二楚。

    他面上涌动着怒色。

    “朕的好贵妃，好皇儿，朕当真是瞎了眼，竟听信你们的谗言！你们是巴不得朕死。”

    看到“死而复生”的大冶帝，方贵妃和二皇子的脸色骤变，方贵妃更是吓得倒退了几步。

    “怎么会……圣上，你不是……”

    她和皇儿不满太子很久了，皇后都死了多久了，大冶帝也不立皇后，还让那女人的儿子成了太子。

    她的儿子哪一点不如太子？

    她又有哪一点不如先皇后？

    “朕是差点要死了。你们不让朕服用沉沉带回来的灵药，朕一日比一日虚弱，你们还关押太子夫妇。昨日沉沉偷偷给我送了灵药。丧钟是假的，朕暴毙也是假的””

    陆音说了，与其守株待兔，不如引蛇出洞。

    二皇子和方贵妃处心积虑，一旦大冶帝去世，一定会有所行动。

    所以只要让大冶帝“暴毙”，他们一定会暴露。

    欧阳沉沉为了说服大冶帝，不惜答应大冶帝，只要大冶帝愿意吃药，她就愿意嫁人。

    陆音给了欧阳沉沉一颗龟息丹，大冶帝服用了凤白泠的药后，病情稳定后，就服用了少剂量的龟息丹。

    他只是气息全无，浑身僵硬了半个时辰。

    就是这半个时辰，足以让二皇子和方贵妃的阴谋暴露。

    二皇子和方贵妃已经是面色灰败，他们绝没想到，他们处心积虑谋划了这么久，最后竟会被欧阳沉沉这个毫不起眼的胖女人给打乱了。

    “哈哈哈——”

    欧阳澜眼看形势陡转直下，不怒反笑。

    “放肆！”

    大冶帝怒极。

    “父皇，事情既然已经败露了，那我就没什么好掩饰的了。你今日假死也好，正死也罢。今日之后，普天之下都会知道，新的大冶帝是我欧阳澜。”

    欧阳澜说罢，咽喉动了动，就听到他咽喉里发出了一声利啸。

    那声音，和昨晚那名自杀的宫人发出来的如出一辙。

    就见侍卫里，有道身影一动。

    嗤嗤嗤——

    对方手中，飞射出无数的毒针，那毒针细如毫毛，看似脆弱不堪，可实则无孔不入。

    毒针见血封喉，周围的侍卫们不等动手，就见针刺穿了铠甲，他们的尸体，登时就化为了一滩滩的腐水。

    空气中，顿时弥漫起一股股血腥味。

    “毒！来者何人！”

    欧阳沉沉心下警惕，护在了大冶帝面前。

    “在下星宿门宫竺。”

    就见宫女中，走出一名女子。

    那女子说话间，反手就扣住了太子欧阳星的咽喉，他一副宫女的装扮，可声音却是浑厚的男声。

    星宿门？

    欧阳沉沉也听说过此门，那是一个非常出名的杀手组织，里面的人，擅长用毒，功夫非同寻常。

    对方说话时，眉心就有武极印闪烁，一个“火”字骤然出现。

    武极高手！

    欧阳沉沉心头一紧，她自己虽然也是武极火印高手，只是她这个火印凝聚没多久，又擅长用毒，自己怕不是对手。

    原来联合二皇子谋害大冶帝的并不是什么毒龙山庄，而是星宿门。

    二皇子大胆叫嚣着。

    “宫竺，杀光他们！”

