
其实曹家村传言姜家发大财这件事，已经很久了，也有不少人想偷摸借着串门的时候，打探一下姜家到底是怎么赚的钱，可是谢渊做豆干一般都在凌晨，白天他们去姜家的时候，豆干早就给酒楼送过去了。

镇上经常去酒楼吃饭的人，也许碰见过谢渊送货，但村里的人去镇上大多都是赶集做买卖，既没时间也没钱去酒楼吃饭，所以村里的人只知道姜家有钱了，却不知道钱到底从何而来。

听到高寡妇跟自己说让大牛去姜家赚银子，大牛媳妇也确实有点心动了，不过她还是撇了撇嘴。

“你说的倒是轻松，你以为我不想沾姜家点光啊，但是那姜家也不收人做活啊，再说你看看浅翘，跟咱说两句话就走了，防咱跟防贼似的。”大牛媳妇没好气的说道。

以前这大牛媳妇跟姜浅翘的关系最好，俩人天天形影不离的，姜浅翘总带一堆瓜子糖糕之类的跟她一块吃，俩人好的跟一个人似的。

不过最近，姜浅翘不知道天天再忙啥，一次也不来找她，她有次主动上姜家串门，人家还没在家，说是上镇子里赶集去了。

高寡妇一听，这俩人最近心生嫌隙，正好合了自己的心意啊，当下眼珠子滴溜溜一转，心里有了主意。

“我说嫂子啊，这你还看不明白吗，人家呀有钱了就看不起咱们穷人了。不过，你要是真想让我大牛哥去姜家干活啊，我倒是有个主意可以帮你。”

刚才还瞧不起人家衣服破，这会子又一口一口嫂子叫的亲热起来，仿佛她俩才是关系多好的姐妹似的。

其实这高寡妇从听说姜家赚钱了开始，就打上姜家几个汉子的主意了，奈何姜大舅住在镇子上，姜二舅为人太老实，她就把心思放在了三房女婿谢渊身上。

从前村里人都知道谢渊爱赌小钱，所以她在去赌坊的路上等过几回，谁知道现在这谢渊竟然改好了，居然一次也没再去过赌坊，她总不能进人家家里去勾搭吧，她也不是傻子。

“你有啥办法，快说来听听？”

大牛媳妇眼睛一下子亮了，这高寡妇一向是个脑子机灵的，要真能让她家大牛去给姜家干活，那就是看在乡亲的份上，价格也肯定低不了，而且最好大牛再探出来姜家到底有啥秘密，让他们也能跟着沾点光。

高寡妇一听，知道大牛媳妇上钩了，心里这个得意呀，这傻娘们，要被自己卖了还给自己数钱呢，  要是不利用这傻娘们，她怎么能成功勾搭上谢渊呢。

“嫂子，我问你啊，你说现在姜浅翘最在意的是啥？”高寡妇神神秘秘的问道，那勾人的丹凤眼微微上挑，显得更加精明。

大牛媳妇听的一头雾水，还真认认真真思考起来。

“她在意的事那可太多了吧，钱？衣服？首饰？”她紧紧皱着眉头思索了半天，少说也得有十几样东西，但你要说哪个是她最在意的，那上哪知道去啊。

高寡妇深深的吸了口气，心里头暗暗骂了一句蠢猪，怪不得她家能穷成这样，她汉子是个憨货，她也是个脑子蠢得转不过弯的。

“我说嫂子，你咋这都没想通呢，你想想咱们女人成了家最重要的还能是啥，钱财首饰都是身外之物，最在乎的当然无非就是家里的男人和孩子了。”

提到孩子这事，寡妇心里就更不是滋味了，她最嫉妒姜浅翘的不光是家里有钱，汉子对她好，更重要的是她生了一个天仙似的闺女，而且还是个福星命。

她汉子没的早，死之前她也生了一个女儿，但是一点她的美貌都没继承，长得又黑又丑，之前有一次在村长家她见到姜浅翘那个女儿的时候，心里那嫉妒的火都要把她烧着了。

大牛媳妇这才恍然大悟的拍了一下脑袋，“妹子你说的对啊，女人成了家可不就最在乎这两样么，你看我这脑子，呵呵呵。”

这会子大牛媳妇也不在意寡妇说她傻了，一个劲的只想知道怎么才能让大牛到姜家去干活赚钱。

“妹子啊，咱知道了她最在意啥，接下来该咋办？”她急急忙忙的追问，巴不得现在就赶紧把自家男人叫回来。

“嫂子，你听说没有，最近那谢渊啊天天的往镇子上跑，一天也不落下，据说是给哪个酒楼送货。但是哪有天天送，而且一去就是一小天的，那镇上勾人的狐狸精可不少，这里面的猫腻你还想不通吗。”

高寡妇分析的头头是道，跟她亲眼所见了似的，在她心里谢渊外头找女人不过是时间问题，即便不是自己，也会找其他女人的，因为她觉得姜浅翘不漂亮身材也不好，简直就是个黄脸婆。

“啥？但是也没听谁说过谢渊在外头找女人了呀。”大牛媳妇一脸的怀疑，因为她和姜浅翘关系好，对谢渊也是有些了解的，那人虽然有些小毛病，但是人品没什么问题，对浅翘也很好，对老人也孝顺，是个好丈夫。

寡妇气的差点没背过气去，这女人咋傻成这样，就是不上道呢，连话都听不明白，什么都得给她说透了才能懂。。

“我说嫂子你咋不明白呢，这到底有没有人谁能知道，但是你说了那不就是有了么。再说有几个男人真能扛得住诱惑啊，哪个有了钱不在外面偷腥，你想想，你要是把这话告诉姜浅翘，那她肯定会感激你的呀，到时候你要是再提让大牛哥去姜家干活的事，还能不成？”

高寡妇心里也在算计，只要这次的计划能成功，拴住了谢渊这个男人，就等于拴住了他兜里的钱，最好能把他的儿子女儿也拉拢过来，以后都给她养老才好呢。

“你...这哪行啊，这不是让我编瞎话吗，我可不能干这事，而且这啥证据也没有的，说了人家也不能相信啊。”

“有啥不行的，那姜浅翘就是个没脑子的憨货，你说了她肯定信，本来男人出去偷腥就不会认账的，就算谢渊不承认那也不能说明你就是在骗人啊。”

高寡妇一边劝，心里一边盘算，得让这两口子先心生嫌隙，互相不信任，她才好下手。男人最讨厌的就是麻烦的女人，只要姜浅翘天天找谢渊的不痛快，她就不相信谢渊会不烦。

“不行，不行，都乡里乡亲的，我哪能这么做呢。”这也太缺德了，这不是让人家两口子因为莫须有的事吵架呢么。

“你还想不想让你男人去赚银子了，想你就听我的，这有啥大不了的，以后等大牛哥成功进姜家做了活，你再好好跟浅翘调和几句，不就好了么，他俩又不会吵一辈子。”

大牛媳妇想了想，只要自家男人赚了银子就行，谁家夫妻不吵架呢，也不是啥大不了的事，于是狠了狠心。

“行！那我就听你的！你咋说我就咋做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507955"  chaptername="第六十七章  一肚子坏水">加入书签</a>
</div>
