
　　第六十四章、不要脸

　　键盘手面不改色道：“谁跟踪你了？我和录音老师也来这边吃宵夜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王超左右看看,哪有录音老师？

　　键盘手说：“已经走了，你刚才在公司呛他那么难听，他往后看见你也得躲着走。”

　　王超已经忘了自己对录音老师说过啥了,没好气道：“你是不是有病啊？还死皮赖脸来找爸爸要干啥？”

　　键盘手道：“吃宵夜啊。”他一点不客气，说着就拿了一次性手套戴上，还真要和王超一起吃这盆小龙虾。

　　王超不干了，把手里的半只虾往桌上一丢，嫌弃道：“你还不要脸了是吧？”

　　键盘手道：“吃你几个小龙虾就不要脸了？”

　　王超不想跟他废话,道：“行行行，你自己吃吧。”

　　他摘了一次性手套，站起来要走。

　　键盘手拉他的手臂,叫道：“你就不能跟我好好说回话吗？”

　　王超甩开他,翻脸道：“爸爸跟你有啥好说的啊！”

　　店里只有几桌客人,不算太吵闹，他声音有点大，旁边的人都看了过来。

　　出道这么久了，虽然两任经纪人说教他的时候，他都一副满不在乎的样子，其实他有做爱豆的自觉,就连本来也不算重的大碴子口音都已经改了很多。

　　在公众场合和别人起冲突，这显然不是爱豆该干的事儿。

　　他忙把棒球帽的帽檐压低了些。

　　键盘手道：“你坐下，我就几句话，这次说完,保证以后再也不烦你。”

　　王超又把帽檐压了压，气哼哼的坐下了，说：“有屁快放。”

　　他觉得键盘手还是想说二辑那首歌，单曲发了以后这家伙不温不火,还是个十八线，估计是不甘心。

　　键盘手剥只虾吃了，道：“在学校的时候你就爱吃这玩意儿，又油又辣，长痘还非要吃。”

　　王超说：“少他妈胡说八道，爸爸根本不长痘。”

　　键盘手道：“我长，每次陪你吃完，都得借女朋友芦荟胶用。”

　　王超不乐意听，道：“求你陪了？”

　　键盘手也不跟他争论，又说：“其实我也不太喜欢那个女的，刚开始在一起是她勾引我，睡了两回，我是个童子鸡，刚尝了腥，有点着迷了。”

　　王超不耐烦道：“说完了没有？这和爸爸有啥关系？”

　　键盘手道：“她骗我钱，说她家里这种事那种事，我就信了，可我一个月两千块生活费，根本没钱给她，就去骗你的。”

　　王超听不懂他的语气，道：“咋地？还得给你发个勋章啊？嘚瑟啥？能骗着你爸爸，你很牛逼啊？”

　　键盘手顶着他的脸，说：“我被她骗是我鬼迷心窍，男人给睡过的女人花钱，天经地义。你又是被什么迷眼了？”

　　王超：“……”他有点get到键盘手的意思了。

　　键盘手脸上泛起柔情，道：“你刚说我吃你虾不要脸，我一点都不生气，我以前就是太要脸了，要是早点学会不要脸，也不会弄成今天这样。”

　　王超上下看他，见鬼一样道：“你以为爸爸暗恋你？”

　　这时，有个人戴了和王超同款的棒球帽从外面进来。

　　王超坐的位置正对着店门，一眼就看到他了。

　　对方也看到了他，帽檐下的唇角绷了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 64 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 