    叶无双怔在原地。

    她看着病床上朝她轻笑的男人，只感觉一阵风，从万物初始之地，拂过她的沙漠。

    鲜花与青草一路蔓延，蝴蝶与飞鸟翩跹而至。

    眼泪夺眶而出。

    “傻子。”她擦去眼泪，又哭又笑。

    朝阳从窗外洒在她身上，她感觉到了前所未有的温暖。

    她知道，现在的自己肯定难看好笑极了。

    “你、你别哭啊。”季深慌了。

    他最见不得叶无双哭了，恨不得从床上起来，可惜稍微动一下，就疼得倒抽凉气。

    除了脑袋，他身上青青紫紫，也有别的伤。

    “我没哭！”叶无双无力的挽尊。

    “好好好，你没哭，那你能给我倒一杯水吗？”季深的智力显然没有受到影响，一如既往地会算计。

    “嗯。”叶无双止住眼泪，去柜前倒了一杯水，又把季深的病床升起来坐直，才把水递给他。

    季深没接。

    他俯身喝了一口，转而勾住叶无双的脖子，把这口温水，渡进她嘴里。

    他舔舐着她微干的嘴唇，又吻去她眼角残留的泪，才放开她，声音温柔又无奈：

    “你再哭，我的心肝就碎了。”

    叶无双低头看水杯，仰头喝了一口，俯身渡给季深。

    渡着渡着，就成了吻，她异常主动的热情吻他，他感受出她的热情，惊喜之余，亦回以热情痴缠。

    温度渐渐升高。

    “咳。”

    乔晚晴站在病房门口：“师父，虽然我不想打扰你们，但是季少现在的状况，还是要多休息才好。”

    夭寿嗷，开门就吃狗粮。

    叶无双微微红着脸起身。

    季深则无比怨念的瞪着乔晚晴。

    “我去处理高婉如。”叶无双离开病房。

    在离开病房的那一刻，她脸上的所有情意尽数褪去，换了一副冰冷至极的表情。

    她来到另外一间病房。

    这是高婉如所在的地方。

    高婉如受了轻伤，也被封九命人送来医院了。

    不过封九并不是想让高婉如活着。

    而是要高婉如，生不如死。

    现在，高婉如躺在病床，四肢被像绑精神病患者那样绑住，嘴里也塞了棉布。

    什么话也说不了，只能惊恐地看着天花板，眼角不断流泪，从发间落下。

    因为她已经知道叶无双身边的男人是谁了！

    那是季深！

    京城第一豪门继承人，季深！

    她想把叶无双撞残，却弄巧成拙，让季深命悬一线了！

    季家不会放过她，她完了！

    她彻彻底底的完了！

    病房被人打开，她抬头，发现进来的人是叶无双。

    她更加惊恐了，用力的尖叫被嘴里的棉布化解。

    她发誓，她从没见过这样的叶无双。

    叶无双看她的眼神，仿佛在看一具腐烂生蛆的尸体，让她心惊胆战，连灵魂都叫嚣着逃离！

    “久等了。”

    叶无双红唇轻启，拆开绑住高婉如四肢的东西。

    高婉如立即下床，抠掉嘴里的东西，缩在墙角，声音带了哭腔：“叶无双，原谅我，我不知道你是季少的女人！”

    如果她知道叶无双和季深有这么一层关系，她绝对不可能这么对叶无双！

    “原谅你？”叶无双笑了一下，黑瞳寒意更重：“你差点害死我的男人，然后让我原谅你？”

    这种笑话，也太好笑了一点！

    “叶无双，我们是同学啊，你忘了吗？你就看在我们同窗一场的份上，原谅我吧！”

    “现在记得我们是同学了？”叶无双冷笑。

    门被封九推开。

    叶无双寻声看去。

    高婉如眼中闪过精光。

    就是现在！

    既然季家不会放过她，不如她先下手为强，偷袭叶无双，让叶无双成为自己的人质！

    她捏紧拳头，谨记自己跆拳道黑带四段的身手，一拳砸向叶无双。

    叶无双却用更快的速度，转身一拳，直接把高婉如打趴！

    高婉如牙都被掉了，满嘴鲜血。

    “你不会，真把自己当个东西了吧？”叶无双居高临下地看高婉如，眼神如同看待蝼蚁：

    “区区黑带四段，也敢在我面前耀武扬威？”

    她都不记得，她杀过多少黑带九段了。

    高婉如见封九只在门口站着，不过来也不插手，深知自己没有退路，除了打败叶无双，用叶无双挟持季家，没有第二个选择！

    “哈！”她站起来，再度出拳。

    叶无双抬腿，一脚把高婉如踹在墙上！

    “啊！”高婉如惨叫。

    她朝叶无双进攻一次，叶无双就把她打趴一次！

    观战的封九背脊发寒。

    叶小姐故意没用杀招，她在折磨高婉如！

    最后，高婉如趴在地上奄奄一息，身上多处骨折，鼻青脸肿。

    叶无双离开病房，边走便命令封九：“留她一口气，送进监狱。”

    封九尊敬的点头：“是！”

    -

    三天一晃而过。

    高婉如蹲监狱去了，高家因为得罪了季家，股票大跳水，合作伙伴悉数离去。

    这个二流豪门，无了。

    高家做的生意，和端木家一样，高家一倒，白白让端木家吃了他们的市场占比，好好发展了一波，将来有望跻身京城一流豪门。

    叶无双请了三天假，在医院照顾季深。

    比较亲近的事，是封九做的，比如擦身子。

    不过今天公司那边出了点情况，封九临时离开了。

    叶无双看着放置在旁边的温水盆和毛巾，心想这点小事她也可以做，便端着盆和毛巾进去了。

    “封九呢？”季深放下手中读物。

    “他有事去公司了，我帮你清洁身体。”叶无双把毛巾放进水里染湿，伸手去解开季深病号服的纽扣。

    季深如临大敌，表情一变，连忙按住病号服，悦耳的声音藏着一丝紧张：“不用，等他回来就好。”

    “你嫌弃我？”叶无双皱眉。

    擦身体又不需要什么技术。

    “我怎么可能嫌弃你？”季深语气无奈。

    “那把手拿开。”叶无双眉头皱的更紧了。

    “你……”季深在心里叹息一声，把手拿开。

    他看着叶无双用白皙的手，把他的纽扣一个一个解开，动作明明没有半点旖旎，他却感觉口干舌燥起来。

    叶无双解好纽扣，把衣服敞开，映入眼帘的景色，令她一愣。

    【作者有话说】

    12点左右第三更

