
　　言非凡在第一时间会同陈瑜主任、王川主任，还有余苏叶对双胞胎姐妹进行了一次全面检查。

　　已经脑死亡的姐姐团团，情况相对良好。

　　她的各方面生命体征维持的还算不错，身体上也有烧伤，大多是斑点状，容易恢复的浅层烧伤。

　　妹妹圆圆的情况，就糟糕了一些。

　　除了已经被截肢的左小腿和左手外，面部的烧伤比言非凡预想的还要严重许多。

　　她的左耳，已经完全的坏死脱落。

　　左脸有近百分之二十的面积，是深度烧伤。

　　言非凡在检查中还发现了圆圆的脸上，还有身上的一些烧伤处，有化脓感染的迹象。

　　这让他当即决定，重新做一次清创处理。

　　言非凡这一次清创，下手可是相当的狠。

　　除了坏死的组织，一些可去可不去的恢复有些困难的皮肤和肌肉组织，直接被他切除掉。

　　这样一来，圆圆的左脸，甚至直接露出了六平方厘米的面骨……

　　晚上过九点，做完清创的言非凡和余苏叶，走出整形中心的手术室，刚向小女孩的父母介绍完清创情况，就被一名小护士喊到了主任办公室。

　　一进办公室，言非凡发现除了王主任外，刘院长也在，还有一位三十岁左右的都市丽人。

　　这位丽人留着一头黑色长直发，一身浅色的职业裙装，容貌和身材俱佳，气质温婉而知性。

　　她是来自杭城的，曙光慈善基金会的常务理事宸薇薇。

　　作为资助双胞胎姐妹的慈善基金会代表，她在傍晚时分，随同双胞胎姐妹和她们的家人一同来到了附属医院。

　　当时，言非凡与她见过一面，还聊了几句。

　　“非凡，小女孩的情况怎么样？”

　　面对刘院长的询问，言非凡和余苏叶在会客区沙发坐了下来，轻声回道：“老师，比我预想的要糟糕一些。”

　　“身体相当虚弱，炎症还未控制住。”

　　“左脸烧伤严重，要想完全彻底的恢复容颜，唯有采用脸部移植这个方法了。”

　　言非凡又希冀的说：“希望明天的配型比对数据，能得出一个好结果。”

　　这话让宸薇薇忍不住问：“言医生，她们是同卵双胞胎，相互间移植，不是等同自体移植吗？”

　　言非凡耐心的解释说：“理论上是这样的。”

　　“但毕竟是两个不同的个体，是有一定的几率存在着匹配不完美，甚至因个体基因突变导致的完全不匹配的可能。”

　　“当然了，这个几率非常小，但这个移植配型比对，是一定要做的。”

　　宸薇薇了然的轻哦了一声，又接着道：“在当地医院，圆圆的低烧和炎症一直得不到控制。”

　　“在我的建议下，她们被转送到这里。”

　　停顿了一下，她又询问道：“言医生，以你的分析，她们大概什么时间可以做手术？”

　　言非凡沉吟着说：“我在清创手术中切除了感染源，这个炎症大概今明两天内能够消除。”

　　“再给圆圆三天的恢复时间……手术……暂时安排在下周二吧。”

　　“下周二！”

　　宸薇薇重复了一遍，轻轻点头道：“我就以下周二为时间节点，安排远传工作了。”

　　这时，刘院长开口道：“非凡，关于姐姐团团得器官捐献，宸理事有了一些新想法。”

　　言非凡看向宸薇薇，问：“父母松口了？”

　　宸薇薇摇了摇头，说：“还没，他们的思想有些守旧。在当地医院治疗时，就有医生劝说。”

　　“我也有在劝说，只是他们一直没有同意。”

　　停顿了几秒，宸薇薇又语带自信的说：“他们之所以不会同意，无非是利益不够动心……”

　　见言非凡露出质疑的神色，宸薇薇又解释说：“我自然明白，我国当前实行的是身体器官志愿无偿捐献的政策。”

　　“但是政策没有禁止公益团体的爱心资助。”

　　宸薇薇进一步解释说：“言医生，我刚才与刘院长商议过，如果对方同意器官捐献，我们将联合做一个直播。”

　　“向观看直播的网民，现场介绍器官捐献的流程，还有我国器官移植的现状。”

　　“同时，我们基金会承诺承担圆圆的术后恢复费用，还有她从现在到成年，直到大学毕业的所有生活和学习费用。”

　　宸薇薇又补充道：“我们还会开通一个账户，接受爱心人士的捐助，来支持这对父母重建被大火烧毁的家园，帮助他们走上创业致富的道路。”

　　言非凡明白宸薇薇的意思，这就是用变相的经济利益，来诱惑那对父母同意捐献。23sK.com

　　见刘院长和王主任都没有什么表示，言非凡轻叹一声，也就没发表什么意见。

　　宸薇薇又灿然一笑，说：“言医生，这几天，我们会有几次网络直播和媒体采访活动……”

　　“向关心这对双胞胎姐妹的观众，介绍她们的伤情，还有手术方案等等。”

　　“还请言医生你能抽出时间，多多的支持。”

　　言非凡脸色就是一沉，说：“我工作安排的很紧，没有这个时间。”

　　刘锦赶紧的接过了话，说：“宸理事，你看言医生这张俊秀的脸，一看就知道太过年轻。”

　　“他出现在直播间和媒体人面前，不了解他底细之人，只会认为我们附属医院不把这对双胞胎姐妹当回事呢。”

　　“配合宣传，言医生他就算了。”

　　“这样……”

　　刘锦一指王川，说：“整形中心主任王医生，全国公认的顶尖整容大师。”

　　被指着鼻子的王川，虽然心中不愿，却不得不挤出一些笑容，对着宸薇薇点点头。

　　刘锦又接着道：“还有，我再让创伤外科主任，全国知名的断肢再植专家陈医生，也来配合你宣传。”

　　“至于器官移植这块……”

　　刘锦又决定道：“我再安排一位心脏移植专家和一位肾脏移植专家来配合。”

　　“宸理事，你觉得如何？”

　　宸薇薇脸上的笑容更盛，“刘院长，我非常的满意，我们可就这样说定了啊……”

　　十几分钟后，宸薇薇告辞走人。

　　待办公室的门一关，言非凡就忍不住问：“我说老师，刘大院长，一家慈善基金会而已，你表现的太过了一点吧。”

　　“你不会是被她收买了吧？”

　　王川语带讥讽说：“确实是被收买了，被一张六百万的支票给收买的。”

　　刘锦轻叹一声，说：“你们啊，都是站着说话不腰疼，不当家不知柴米贵。”

　　“这六百万，也可以做好多事情的。”

　　他又对言非凡解释说：“这家慈善基金会是杭城的商业大佬，去年位居福布斯富豪榜第六的邓绍先生建立的。”

　　“六百万的支票，也是他签字的。”

　　“这家基金会想利用这件事宣传扬名，需要我们多加配合。”

　　“我们有钱拿，也能宣传自己，何乐而不为……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第447章 何乐而不为免费阅读。https://xs.23sk.com 