    荣王府。

    幽静典雅的小院。

    并没有繁花锦簇，只有几株茶树开着花。是那种很普通的茶树，并非茶花树。花朵如梅花般细碎，白色的瓣，金黄的蕊。

    荣王府内有不少下人疑惑，以郡主殿下的尊贵，要弄这天下的什么奇株珍品弄不到？怎么就偏偏钟爱这几株普通的老茶树。

    “郡主，许掌柜来了。”

    梁思琪的贴身婢女从院外走进来，看着梁思琪在浇花，低声禀报。

    “请。”

    梁思琪回头微笑说道。

    这抹笑容，恰恰被正在门口的许臻瞧见，一时微愣。

    以前，他和荣王府虽多有往来，但说到底不过是来送书的。梁思琪对他绝对说不上亲近。而自从他和吕方交好以后，梁思琪对他的态度却有潜移默化的转变。

    许臻心里当然有些揣测，只是怎么也不敢和任何人说。

    “郡主殿下。”

    他捧着两本小说进屋。

    是《聊斋志异》最新的两册。

    “这是聊斋志异刚出的两册。”

    说着，把小说递给梁思琪。

    梁思琪放下水壶接过，“有劳了。”

    “应该的，应该的。”

    许臻连说，却是瞧了瞧那贴身婢女。

    梁思琪看到他这目光，对婢女道：“小芳，你先出去。”

    小芳冲着许臻撇了撇嘴，走了出去。

    许臻等小芳出去，才又从怀里掏出个首饰盒来，低声道：“郡主殿下，这是吕方公子托我带给您的。说是给你的寿诞之礼。”

    梁思琪先是微愣，继而微笑道：“他如何知道我寿诞？”

    许臻有些讪讪道：“这个小的不太清楚。”

    梁思琪便也不再问，接过首饰盒，“谢谢了。”

    许臻只是笑，“那小的就先行告退了。”

    他看出来梁思琪眼中的喜色。

    估摸着，这会儿郡主肯定急着看里面是什么。

    自己再留在这，不合适。

    果然，梁思琪没有半点要挽留的意思，只点点头。

    然后不等许臻离开，就向着房间里走去。

    “唉……”

    许臻意味深长地轻叹了声，转身离开。

    吕公子和郡主，能有结果吗？

    梁思琪回了房间，坐到梳妆台前。

    梳妆台上有个百宝官皮箱。

    小叶紫檀的。扣着金锁。

    在大渝朝，不管是富家小姐还是普通民女，多数都有这东西。用以盛放首饰、梳妆用品等等。虽用料有廉价、珍贵之分，但其本身对于女子而言是极为珍贵的。即便出嫁，都要带到夫家去。

    这东西，就相当于是女人的“小金库”。

    梁思琪打开那精致小巧的首饰盒，里面以紫布托底。盛放着条熠熠生辉的项链。

    连梁思琪一时都是愣住。

    此前，吕方送她的十二星手串在她看来已经是美艳绝伦。但和眼前这条项链比起来，便立刻相形见绌了。

    两者完全没有可比性。

    梁思琪以前见过不少宫中珠宝，荣王府内本身也有不少天下奇珍。其中有些源远流长，来历甚大的，美轮美奂的亦是不少。

    只和眼前这项链比起来，便真是萤火和皓月争辉了。

    她从未见过这么漂亮的首饰。

    一时间，镜中的俏丽脸蛋泛起些许红润。

    她轻轻拿起项链，带着自己雪白颀长的脖颈上。项链便顺着那细滑的地方淌下，到深不见底的地方。

    梁思琪一时痴了。

    贝齿轻轻含住了下唇。

    ……

    幽县县衙。

    吕方等人吃过饭便直奔地牢。

    回的路上，吕梁和吕方商量，问先是去写给府衙的文书，还是先去审那些山匪。

    吕方的提议是先去审讯那些山匪。

    一个个问清楚他们的来历，然后再问问他们别的山头的情况。其他的，再做打算。

    这么多山匪，不可能个个都该杀，同样也不可能个个都不该杀。

    现在县衙是无人可用，不便说让府衙来安置处理他们，但要府衙给个较为妥当的法子也是可以的。

    这可不算是给府衙添麻烦，而应该算是请示才对。

    到了地牢，在外面就能听到那些山匪的喊叫声。

    “给老子吃的！”

    “老子要吃东西！”

    “……”

    但吕方他们给陈幼熙、竹儿、老何还有那些女人带了吃的，也给守县衙的茶陵军士卒们带了吃的。可没给这些山匪带。

    按吕方的意思，就是先饿他们两天再说。

    等他们饿得熬不住了，便就老实了。

    至于吼叫、怒骂，等肚子饿了，还能有几分力气？

    跟着吕梁还有韩飞鸿进地牢，对那些山匪的怒骂或是哀求充耳不闻，直到关押二毛子的那间牢房。

    牢房里面潮湿、腥臭，还可以见到有老鼠窜动。

    土墙上有些地方已经长满青苔。

    二毛子被单独关着，躺在草席上，翘着二郎腿，竟是优哉游哉模样。

    瞧见吕方他们过来，也不骂，只轻哼了声，转头看向墙壁。

    吕方道：“二毛子，你这真的是找死啊。连活命的机会都不想要？”

    “哧。”

    二毛子嗤笑了声，头也不回道：“从老子上山落草的那刻起，就没想着有个善终。要么被砍头，要么被别人杀了。反正都是个死，没什么两样。小子你就别想着从我这打什么主意了，有种的就给老子个痛快。十八年后，老子又是条好汉。”

    个头不高，倒有几分硬气。

    “行。”

    吕方也不再问，道：“那就遂你的心愿。”

    然后高喝，“来人！拿此匪首出去游街示众！于县衙外斩首！”

    他想从二毛子这里翘出点东西，毕竟他也算是匪首。但也并非是非得从他这里做突破不可。

    大黄山的山匪几乎全部落网，就不信没几个知道其余山头情况的。

    要示威，要拉拢民心，还得给牛老根、牛丫儿讨个公道，二毛子是非杀不可。

    当下就有茶陵军士卒匆匆走来。

    打开牢房，将二毛子给拽了出去。

    韩飞鸿道：“这家伙有些修为，我去跟着看着。”

    然后也跟着走出去。

    看着二毛子被拖曳出去，地牢里，突然间便沉寂了。

    吕方又叫进来几个茶陵军士卒。

    继而在地牢长廊内走动，边道：“你们不算匪首，倒不是非杀不可。不过要想活命，就得看你们的态度了。”

    “现在，本少一个个提审你们。你们最好是知无不答，若是能提供有用的情报，甚至连流放都可以免掉。”

    说完，人也已经走到了地牢用以审讯的那片区域。

    这里也是个房间，里边摆放着诸多刑具。

    有桌椅，上面铺着纸张、笔墨。

    吕梁很自觉地坐到椅子上。

    吕方冲着跟在后面的茶陵军士卒道：“从第一间开始提审吧！一个个带出来。”

    “是。”

    几个茶陵军士卒领命而去。

