    无厌魔体背后的伤口先后被路痴大神、青衣道人和太古灵虫击中后，它再也无法站立，巨大的魔体“轰”的一声倒在了地上。

    这无厌小看了王俊辉的阵法，以为自己一拳就足矣把王俊辉的结界击溃，可它却没想到它非但没有击溃结界，反而让自己的行动受限，这才吃了我“第九次神临”的一击。

    因为天罚之雷的缘故，它的行动变得更迟缓，加上背后上已经有了新的伤口，所以在被青衣、路痴大神和太古灵虫攻击的时候，才会没有招架住。

    无厌倒地后，路痴大神、青衣道人和太古灵虫的攻击并未停止，他们拼命的攻击，生怕无厌再活过来对我们进行反补。

    这个时候我也是感觉到，无厌魔体身上的无命之气正在飞快的流失，无厌的命理也是渐渐清晰地呈现在我的眼前，不过我看不到他的过往，他的过往好像被很强大的命卡封印着，以我的实力暂时还无法突破那命卡。

    至于他的将来，也没什么好看的，今日就是他的死期。

    无厌背后的伤口被我们这边一番攻击后，变得更加血肉模糊了，无厌爬在地上浑身上下抽搐个不停，可他却再也没有办法进行任何的反击了。

    无厌就这么死掉了。

    我还是有些不敢相信，强大的无厌就被我们这样干掉了，相比于我的预计来看，这也有些太轻松了。

    不过事实就是如此。

    看到无厌正在逐渐走向死亡，路痴大神和青衣道人终于停了手，太古灵虫也是在喷了几口毒素后停下。

    青衣道人走到王俊辉所在的结界外面，捏了一个指诀点在那结界上，那结界立刻荡起一层淡淡的涟漪，接着王俊辉的的身体抖了一下，他本来有些木讷的眼神，瞬间变得有神起来。

    王俊辉“噗”的一声吐了一口鲜血，然后飞快捏了一个指诀点在自己的额头上，接着又捏了一套指诀，那阵法结界才消失。

    之后王俊辉直接半跪到了地上，显然无厌的那一击也是给王俊辉造成了重创。

    在没有了那结界之后，我就发现，王俊辉身上的力量开始变得有很重的戾气，他的眼睛，在有了一些神情后，开始出现了一些血丝，而且那血丝异常的鲜红。

    每一道里面都透着一些魔气。

    那些都是无厌的。

    看到这里，我就想说些什么，可不等我开口，青衣道人就道：“无厌既然已经败了，我们就趁势结果了他吧，同时我们也想办法把他心脏里的三个弄出来，那个孩子……”

    “杀了！”

    “不能杀！”

    路痴大神和我同时道了一句，说完之后我们彼此看向对方。

    路痴大神这个时候也是把力量和威势重新提了起来，看样子他好像又要开始和我较真儿了。

    我看着路痴大神道：“玹阳，我们已经合作了，难道你还是不肯相信吗？”

    不等路痴大神说话，满眼血丝的王俊辉就在青衣道人的搀扶下站了起来，同时对着我们这边道：“玹阳前辈，初一，你们不用吵了，你们听我一句话。”

    “那个孩子是不是祸端，我们谁说了也不算，让他慢慢地成长下去才知道，只要他稍有成为祸端的迹象，我们到时候再杀他，也是可以的。”

    “没有必要非现在动手，毕竟他现在看来是一个人类，而且还是一个懂得保护自己父母的人类，这样的人类，他心中有善。”

    “再有，初一的卜算也是很厉害的，我从来没有见过他出错。”

    一连串说了这么多的话，王俊辉又是“噗”了一口吐了很多的血，他的眼睛就变得更红了。

    王俊辉要入魔了吗？

    王俊辉攥着拳头，我看到一股道气涌上王俊辉的灵台，那是王俊辉在用道气护着自己的本心，不让意识被魔气侵染。

    这个时候，青衣道人也是捏了一个指诀，往王俊辉的灵台上打入了一股道气，王俊辉眼睛的血红色才稍微退去一些。

    我看着王俊辉道：“王道长，你没事儿吧。”

    王俊辉说：“放心吧，初一，这点魔性，还控制得了，我只要回去修养一段时间，就能用乾坤颠倒的道印，把这些魔性全部排出我的身体，倒是你初一，你做的事儿越来越危险了，别给自己树敌太多，否则你就真成为灵异界的公敌了。”

    说到这里，王俊辉顿了一下道：“那个孩子你好好照顾，初一，我相信你，可是如果有一天，我发现我的相信是错的话，我会毫不留情的杀了你，因为我不能让任何人威胁到我和我的家人生存的大道。”

    我怔了一下，随即点头道：“我也不会破坏这个大道，我发誓。”

    说到这里后，青衣道人也是对路痴大神说：“玹阳，这件事儿就这么办吧，初一既然帮我们杀了无厌，那说明他还是站在人类这边的。”

    路痴大神犹豫了一会儿还是点了一下头。

    这件事儿总算是和平解决了。

    可就在这个时候，原本爬在地上抽搐的无厌忽然抡起胳膊对着我们这边砸来一拳，这一拳来的极快，我们的神通已经收了起来，根本来不及应对。

    我匆忙去召唤生死门，可为时已晚，那拳头胳膊已经对着我们砸了下来，我的逆换术在旁边的命气节点也都收回来了，再使用逆换术也是来不及了。

    于是我就飞身起来，直接用一次神临打了过去。

    “轰！”

    随着一声巨响，无厌魔体的胳膊给我打的甩了回去，不过那爆炸的余威却是让我们这边不是很好受，我连忙再召唤生死门抵挡余威，可还是晚了一些。

    我们还是受到了一些余威的冲击。

    五鬼、贺飞鸿同时倒飞了出去，王俊辉被青衣护着稍微好一点。

    路痴大神和太古灵虫实力较高，也没什么事儿。

    我立刻用心境之力去观察五鬼和贺飞鸿的情况，所幸我生死门挡住了剩下的余威，他们只是受了轻伤，并无大碍，我的心也是在“咯噔”一声后放了下来。

    无厌之前大意被打败，现在我们这些人也大意了。

    所以我们没有再给无厌机会，又是一轮神通招呼在无厌的身体上，无厌身体抽搐的频率也是变低了很多。

    这个时候无厌张嘴道：“你们就算杀了我，也改变不了任何的事儿，你们都要死，都要死，哈哈哈……”

    说着无厌大笑了起来。

    我深吸一口气道：“我们死不死还不知道，不过你今天是死定了，再无转机。”

    说着，我直接召唤出青仙水晶剑，然后一下飞到了无厌的背后那个大坑伤口处，然后一招青衣就斩了下去。

    很快我就在无厌的身体里撕开一个巨大口子，那些带着魔性的鲜血喷溅出来，却是被我周身的混沌火都给烧了，在我看到王永山一家人后，我就把命气和他们连接到一起，让一个逆换术直接换到了五鬼附近。

    我让五鬼和贺飞鸿帮我照顾王永山一家人，然后又回到无厌的身边，我要彻底结果了他。

    本来我是想用混沌火烧了他一了百了，可就在这个时候我太极图的生死门动了动，好像是在暗示我，让我将其封印了。

    所以我也就变换了策略，捏动指诀开始开始变换神通，用生死门去封印无厌。

    太古灵虫也是立刻飞过来为我护法。

    无厌这个时候已经彻底没有了抵抗的资本，我的生死门封印术也是顺利的张开。

    封印无厌已成定局。

    见状，路痴大神、青衣道人都没有说什么，王俊辉则在专注抵抗身体里的魔性也没有开口言语。

    过了一会儿，王俊辉的脸色稍微好一些了，他才道：“初一，我们走了，珍重。“

    说罢，路痴大神、青衣道人带着王俊辉就直接离开了这里，至于周围的乾坤颠倒的封印，也是忽然消失了。

    他们离开后，我就专注封印无厌的事儿，整整用了十二个小时，我才完成这一切。

    等我完成封印后，我体内的灵力已经见底了，于是我整个人就瘫软在了地上。

    此时王永山一家人，除了那个孩子都是昏迷中。

    我在地上躺了一下，就在竹谣触手的搀扶下慢慢地走到了那个孩子附近，这个时候他看到我已经不哭了，反而是舞弄着小手，好像想要和我玩耍似的。

    不过看了一会儿我就明白不是这么一回事儿，他有意无意的舞弄小手是在下意识地指向一个方向。

    那个方向就是之前我们看到的那个坟包。

    这个时候我也才想起这件事儿，那坟包里面肯定有解开这个孩子身份的关键。

    或许那个坟包里埋葬的就是这个孩子的前身。

    想到这里，我就试着用心境之力和慧眼去查看坟包里面的情况，可是却被一股纯白色的能量的给阻隔了。

    我的慧眼和心境之力，完全穿不透，那股力量虽然很淡，可是很强。

    这个时候贺飞鸿就问我：“初一，那个坟包有问题吗？”

    我点头，并没有多说什么，因为那坟包里的情况，我也不甚了解。

