    白色的光罩，扭曲变幻，突然之间，一个白须老者的身影，从中投射出来。

    老者身处空中，眼中神光熠熠，澎湃的压力，从虚影中散发出来，落在在场众人的身上。

    当他的目光，落在雪孤身上之时，脸色陡变！虚幻的手掌中，一道白光掠出，没入雪孤体内。

    “小辈！你竟敢伤我雪族的天才！找死！”查探到雪孤的情况，这老者陡然转头看向夜笑等人。

    “不管你背后是何族群，你的行为，为你的族群带来了灭顶之灾。天涯海角，你们现在可以开始祈祷活命了。”这老者怒气冲天的对夜笑说道。

    这老者是雪族大能，雪孤是雪族难得一见的天才，在雪族之中，具有极高的地位。所以这位大能者，将自己的一道投影，封印在雪孤体内，只要他遭到重创，投影就会出现。

    这道投影，尽管只有这老者本身十之一二的威能。但是，只要不是面对顶尖强者，他有很强的信心，能够保住雪孤的性命。

    然而，这一刻，雪孤体内的冰雪世界，却是已经破裂开来。想要恢复，就算是以雪族的底蕴，恐怕也要付出无法承受的代价。可想而知，他对于‘罪魁祸首’夜笑等人，恨到什么程度。

    他口中所说的灭族之言，更是绝无虚言。以雪族在灵蒙星系的实力，绝对可以做到。

    老者的出现，让夜笑悚然一惊。尽管他无法判断老者的修为，但是仅凭这威势，他就知道，这种层次，绝不是他可以抵御的。

    “快逃！”夜笑的声音，陡然在凤凝八人的脑海之中炸响。夜笑身形向着老者掠出，周身的元气催动到极致。他如今唯一可以做的，就是为其他人争取一线生机。

    然而，夜笑还是小视了这老者的强大。

    只见这老者冷哼一声：“哼，不知死活！”话音落下，虚影之中数道白光掠出，这白光一闪即逝，夜笑以及凤凝等人，一瞬间被禁锢了起来。

    夜笑只感觉到，体内所有的力量，瞬间陷入了沉寂之中。他的身形，也无法动弹一分。

    “哼，这就是敢于和我雪族对抗的下场！”老者的目光扫过夜笑等人，嘴角挂出一丝残忍的笑意。

    手掌缓慢扬起来，随后，一掌朝着夜笑的方向拍了过去。

    然而，就在这一刻，虚空之上，一声炸雷陡然响起。一道水桶粗的金色闪电从天而降。

    “咔嚓！”劈在老者的手掌之中。

    下方众人之中，正急迫的思索对策的土寻，眼神之中陡然一亮。

    “哼，这该死的老鬼。算你倒霉！”土寻轻声说道：“在神之墓地之中，一个不该出现的强者，却是妄图斩杀一个得到天地认可的人物，简直是痴心妄想。”

    这道惊雷，让老者的脸色也瞬间凝重起来，“这不可能！”老者惊呼一声，“我这道投影，至少可以存在二十息的时间。如今刚短短的几息，怎么这方天地就有了反映。”

    他当然想不到，他所想要斩杀的夜笑，却是这片天地中，唯一认可的一个人。如果是普通之人，他虽然违反了这片天地的规则，但是短暂停留片刻，却也无妨。但是，他针对的却是夜笑。

    没等他从震惊之中醒来，天空中的霹雳之声，就再度想起来。

    一瞬间，风云涌动，浓重的黑云在老者的头顶聚集起来。随即雷霆震响，无数密密麻麻的闪电朝着老者落下。

    这老者对于夜笑等人来说，的确是强悍无比。但是，与一方的天地意志相比，却是太弱了。

    他只来得及将雪孤移除雷霆的范围之内，却已经无法做出其他的动作，雷霆轰鸣之中，那虚影直接被撕成碎片。如此强悍的一个强者，甚至连一句狠话，都没有来得及留下。

    老者的虚影消失，天空之中的雷霆也随之恢复了平静。夜笑一众人等，身上的禁锢已经不见，惊魂未定的汇聚到一起。

    深吸一口气，将心思凝定下来，夜笑厉声吩咐，“凤凝，去看看雪孤还在不在，如果可以找到，不必回报，直接将其斩杀。”反正已经得罪了这雪族，对于雪孤，自然也不再需要留手。而且，雪孤的身上，有着凤兴几分的性命，将其斩杀，对死去的人也算有一个交代。

    凤凝领命而去，夜笑带着其他几人，朝着城墙之上掠去。

    没过多久，凤凝脸色凝重的返了回来，行礼对夜笑说道：“公子，方圆数里之内，都没有发现那雪孤的踪迹。”

    夜笑轻轻点了点头，想必，是那个强大的老者，在临死之前，已经将雪孤挪移到其他地方。或者，已经离开了这个世界也未必。毕竟，那老者拥有的威能，绝不是夜笑等人可以想象的。

    虽然没有将雪孤彻底抹杀，但是，至少目前已经不必将其放在心上。而且，就算将来有机会面对，夜笑也不会对其有半分畏惧。

    将雪族的事情先放到一边，至少，在神之墓地中。根本就不必担忧雪族的报复。现在，是该取得胜利的果实的时候了。数次波澜，甚至险死还生，这幽影城的掌控权，一定要掌握在自己的手中。

    夜笑背负着双手，屹立在城头之上。眼神扫过众人，然后淡淡的说道：“诸位，想要保全这幽影城，还需要大家协力为好。不知诸位现在有何想法。”

    话音刚刚落下，一个虚弱的声音悄然传来：“还请……还请夜兄掌控幽影城，我等自会遵从夜兄所说的一切。”

    众人惊疑的循声望去，却见，正是从昏迷中醒来的灵展，在几名天灵族弟子的搀扶下，缓慢的走了过来。

    夜笑双眉微微一挑，上前两步，拱手说道：“灵展兄，身体可还无恙？”

    灵展喘息几声，然后挥退了两侧搀扶着的弟子。面对夜笑，一躬到底。

    “夜兄，之前的事情，是我灵展错了。在场所有人，都错了。还望夜兄能够不要见怪。”灵展一脸诚恳的说道。

    “为了整个幽影城的安危，为了城中十万各族弟子的性命，还请夜兄不计前嫌，掌控幽影城。”灵展斩钉截铁的说道。

