    蓝玉如意在手，很快陈星河发现缠绕手臂的清气细丝增加到十根，心中不由得一喜。

    “修士的东西果然好用，要不是眼下紧急，真想留下此宝细细琢磨。”

    就在这时，裹在床单中的黄色符纸忽然颤抖，接着传出声音。

    “师弟，你那边可有发现？”

    这一变故吓得陈星河和罗婵儿大惊。

    “咦，不对。”

    话音刚落，黄色符纸燃烧起来，陈星河和罗婵儿感到遍体生寒，仿佛被毒蛇中的王者盯住。

    符纸瞬间燃尽，感觉随即消失。

    罗婵儿重重喘了口气，说：“星河，咱们麻烦了。”

    陈星河闭上双眼深深呼吸，再呼吸，右手快速增加三根清气细丝，然后他睁开双眼毫不迟疑扔掉床单包裹。

    什么靴子，什么铃铛，统统没有小命重要。

    蓝玉如意自然也扔掉了，之后他拉着罗婵儿遁入窄巷，等到他们再次出现时，已经进入城中最大酒庄。

    附近民宅很不安宁，酒庄几处仓房起火了。

    陈星河熟门熟路掀开一处锅盖，下面黑洞洞看上去有些恐怖。

    他抱住罗婵儿直接跳了下去，三丈高对于准一流高手来说实在不算什么。

    “脱衣服，用陈酒冲洗身体，然后再用清水冲洗。”

    罗婵儿痛痛快快没有一丝扭捏。

    陈星河转身去拿酒坛，这里是他事先安排的据点，为的便是脱身之用。

    不多一会儿，二人赤诚相对。

    借着洞口微光，他们彼此倾倒陈年老酒，一坛又一坛，一遍又一遍。

    冲了许久，脚下已经泥泞，罗婵儿有些发抖，陈星河一把将她抱住。

    “婵儿，我们一定能离开。”

    “星河，记得我说的话，不要钻牛角尖，无论到什么时候，你不可以垮，心中需自强。无论到什么时候，你都要顶天立地笑对人生。”

    “呜……”罗婵儿的朱唇被封住，陈星河吻住这善良绝美女子。

    良久，唇分。

    罗婵儿只觉得自己软软一滩，恨不得永远趴伏在爱郎怀中……

    “哗啦啦……“清水冲刷下来。

    陈星河鼓荡真气，瞬间扫干身躯，随身之物也用陈酒和清水过一遍。

    等到二人换上早就准备好的衣物，在酒窖中点了把火烧掉痕迹，然后迅速离开酒庄摸向城门。

    妖怪已经闹了一个多时辰，城里到处都是血迹，自然有聪明人不愿意留在城中等死，遂召集武勇精壮打开城门，驾着马车逃离。

    不逃是死，逃了也许还有一线生机。

    陈星河的速度可不慢，当他赶到北城门的时候，就见数十只孔武有力大猴子开始封锁出口。

    “糟了，这是要封城搜索。”

    心思电转，他背好黄泥包裹，带着罗婵儿笔直穿射出去，边跑边喊：“快冲啊！这些吃人鬼要锁城。”

    七八辆马车传出呼喝，纷纷孤注一掷向前冲去，其中不乏江湖高手，弩箭暗器到处飞射。

    陈星河靠近之后，立刻展开神行九步，身形晃了几下便绕过马车。

    背后风声不善，然而他就像后脑勺长了眼睛似的，在电光火石之间避开大猴子拦腰撕扯。

    “吼……”

    数只大猴子呼啸飞来，换做旁人估计会吓死。

    陈星河临危不惧，脚下“啪啪”两声，身形折射三次穿出城门。

    城外一片沃野，远处层林尽染。

    身后响起恐怖风声，既然已经脱出牢笼，那便天高海阔任遨游。

    “飕……”涌泉穴真气狂涌，衣袂猎猎作响，陈星河速度飞快，朝着北边林子风风火火奔去。

    同一时间，有人找到他丢弃红衣男子物品的地方。

    “哼，倒是个果断的，不过杀了我荆鸿烈的人，你又能逃到哪里去？”男子冷笑一声，从腰间取下银色小瓶，用力一甩凭空出现数百只银色蝴蝶。

    这些蝴蝶只有铜钱大小，飞动时不见身影，只能见到顺滑的银色丝线。

    “追影蝶，摄！”随着男子低吼，银色蝴蝶朝着酒庄滑去。

    不到二十息，男子已经站在酒窖洞口，凝眉道：“看来早有准备，师弟究竟死于何人之手？”

    银色蝴蝶飞来飞去，像是迟疑起来。

    男子冷哼：“不管是谁，害得我添上一滴花王露，必须把你们架到天上点天灯。”

    他说着喷出一小团绿色雾气，雾气很快汇聚到一起形成露珠。银色蝴蝶趋之若鹜，围绕露珠翩翩起舞。

    片刻之后，露珠消失，这些银色蝴蝶好像长大了一些，竟然从周围摄来朦胧光影，快速认准方向朝着北边儿飞去。

    等到进入沃野，男子微微惊讶：“我下令封锁城门，这人的行动速度居然如此之快。好，看你能跑多远。”

    认准方向后，他唤来一只体型近一丈高的巨大猴子，口中发出奇异胡哨。

    大猴子连忙蹲伏下去，背后展开一副破破烂烂翅膀，载着男子驾驭狂风，低空飞行追了下去。

    结果越追越吃惊，对方不但进入森林了，而且还在森林中神奇般跨越二十里。

    这是什么妖孽速度？如果追得晚一些，怕是就要脱离追影蝶的摄影范围。

    不想就在这时，男子腰间传出“叮铃铃”响声。

    “啊！螟蝶！”

    “师弟这是找到螟蝶了，不过我荆鸿烈清醒得很，可不会吞掉如此上上大功，更知道月蛾宗那些臭女人必来捣乱，所以提供坐标取得小功便好。”

    想到这里，荆鸿烈抬手打出一道火焰。

    这道火焰快速蹿升到高空，随即展开化作火焰蝶翼图案。

    陈星河正在林间穿行，一看这动静就知道自己二人暴露了，而且来者十分小心，立刻打讯号叫人，这是要把声势搞大。

    一支穿云箭，千军万马来相见，不同方向出现匹炼和乌光。

    罗婵儿急忙推开陈星河抽出宝剑，决然道：“星河你快走，他们为我而来，我背后蝴蝶应该是他们想要取得之物，看这些修士驾驭妖怪的行为就知道不是好人。走，立刻走，帮我照顾父母。”

    陈星河急忙说：“婵儿冷静，先看看再说。”

    空中出现剧烈颤动，两道匹炼与一道乌光来回碰撞。

    战团中响起一把威严声音：“荆鸿烈，螟蝶可在此？”

    “启禀师叔，铃铛响了。”

    “好，且退远些，这里可不是你一个小小炼气期可以插手的地方。”

