    大吾和青木是最直观的看到火神蛾是如何消失的。

    　　她在天空中，最接近太阳的地方，感受到了太阳上温度，做完了自己最后的闪耀后，全燃烧变成了灰烬，飘dàng)在了这片沙漠之中。

    　　她已经得到了自己最想要的，而在最后给予她帮助的青木，她选择了她所能够给予的最大的回报。

    　　青木看着手掌中，在一个个细小的，带着温度的鳞粉凝聚起来之后，变成了一块火红色的，好似角质层一样的东西。

    　　感受着手掌上东西所传来的温暖的感觉，青木动用芯片分析了这个火神蛾在最后留给他的东西。

    　　物品名称：火神蛾的遗赠

    　　描述：一只拥有初级冠军实力的火神蛾，在生命最后的弥留之际，燃烧自后所未被融化的特殊物质。

    　　作用：能够提升精灵对于火系能量的感知，增加精灵在火系属上的天赋，将火系技能的威力提升百分之二十！

    　　这就是火神蛾燃烧自之后，最后留给自己的谢礼吗？

    　　青木将这个火神蛾的遗赠收了起来，这件道具目前青木所能够给予使用的精灵，就只有力壮鸡了！

    　　它不仅能够提升小精灵在使用火系技能上的威力，还能够提升小精灵对火系能量的感知，和提升小精灵在火系属上的天赋，目前所发现的道具之中，没有任何一件道具能够拥有这样强横的作用。

    　　当然，可能也是因为以青木现在的实力和地位接触不到这种东西。

    　　但是不管怎么说，青木原本真的并没有对火神蛾有着什么奢望。

    　　只是存粹的觉得，这么一只实力强大的精灵，最后憋屈的死在这种幽暗的地下，是对强者的玷污。

    　　所在在自己力所能及的况下，青木帮助火神蛾挣脱着束缚，最后化作了一枚小太阳，飞上天去真太阳肩并肩。

    　　成为了真正的太阳使者。

    　　“芯片，道具重新明白，就叫做...太阳使者的光辉。”青木在脑中对芯片命令道。

    　　“滴！道具名称修改成功，太阳使者的光辉！”芯片机械的声音响起。

    　　大吾站在一旁，目睹了全过程，也静静的没有说话，他还沉浸在火神蛾自我燃烧也要迸发出神采的震撼之中。

    　　至于青木手中的，火神蛾在最后留给青木的东西，大吾也是没有任何觊觎之心。

    　　青木帮助了火神蛾，火神蛾才在最后馈赠了青木，有什么好觊觎的？

    　　而且这个道具一看就是火系精灵的专属道具，对于别的精灵不仅不会带来好处，甚至可能会带来不好的影响。

    　　大吾手中又没有火系精灵，就更加不用多说了。

    　　然后...大吾和青木上的通讯装置在同一时间响了起来。

    　　拿出来一看，大吾的显示是“老爹”，而青木的显示则是“老师”。

    　　两人对视苦笑了一下。

    　　好嘛，事闹得有点大，两位家长都来询问况了。

    　　大吾走到一旁，接通了他家老头子，兹伏奇木槿的电话，而青木则站在原地，接通了老师柳生刚的电话。

    　　“喂，青木，听联盟里的老家伙们说，你和兹伏奇家的小家伙被派去丰缘大沙漠执行任务了？那个天上突然出现的小太阳，跟你们有没有什么关系？”通讯器接通之后，青木就听到了自家老师的声音。

    　　没办法，这种况也不能掩饰什么，青木只能承认和自己有关系，只是有些细节方面的东西，无法在电话里说清楚。

    　　简单的讲了一下之后，青木想要转移话题说道，“大概就是这样，老师您不做实验了吗？”

    　　“哼！还做实验！天上都要出现两个太阳了，还做什么实验？讲的不清不楚的，你们还要去丰缘联盟总部的搜查官大楼那里提交任务是吧？到时候联盟内见，你给我好好说说！”柳生刚哼了一声，说完之后就直接挂了电话。

    　　弄得青木都有些不知所措。

    　　另一边，大吾也无奈的挂了电话，走了过来。

    　　从对方的眼神中，就知道了这次两人电话的内容应该是差不多了。

    　　“去联盟总部？”大吾问道。

    　　“嗯。”青木点点头。

    　　唉，两人同时叹了口气。

    　　不过也明白，应该不仅仅只是因为这件事，也不是真的出现了一个太阳，仅仅只是出现了不到十秒钟，就完全消散了。

    　　并不值得联盟如此重视，毕竟在小精灵世界中，又有什么不可能的？

    　　估计是还有比较重要的事要说吧。

    　　比如说...神奥大赛？

    　　应该与这件事脱不了太多的关系。

    　　青木和大吾再次站到了各种的飞行精灵上，既然要去丰缘联盟总部，显然不是短时间内就能够到的，而且看起来事也不小，所以两人没有犹豫，直接朝着东南方向飞去。

    　　丰缘地区的联盟总部并不是设定在丰缘大陆最大的陆地上，而是在丰缘地区板块最西南角上的一个岛屿上，彩幽市的北方，穿过了冠军之路后，就能够抵达丰缘联盟总部。

    　　说实话，青木这还是第一次前往一个地区的联盟总部，倒是大吾，感觉一副轻车熟路的样子，显然是去了不少次了。

    　　两人一路上也并没有多说什么，都闭着眼睛在思考着这几天战斗下来，各自的收获。

    　　大吾应该在思考以后自己想要收服的精灵，而青木则在思考，以后精灵培养上的问题。

    　　从丰缘大沙漠飞到丰缘联盟总部，差不多是要穿过大半个丰缘地区了，他们有大把的时间。

    　　如今青木上沼跃鱼、蚊香君、力壮鸡，都已经进化到了第二层次，并且像沼跃鱼和力壮鸡这两只丰缘地区的御三家精灵，只要等级达到36级之后，就能够进行最终进化了，但是现在青木对于他们的资质药剂还未开始制作。

    　　甚至，第二个形态进化所需要用到的资质药剂，青木都没有钱去购买，这就是一个比较关键的问题了。

    　　精灵们成长的速度过快，青木培养他们所需要的资源就需求量更多了。

    　　而且到时候参加神奥大会，很多精灵的技能都需要重新搭配购买，这也是一笔不小的支出。

    　　然后由基拉和可可多拉培养的过程也相当顺利，资源消耗进一步加大，所幸有一个小矿支持，否则这两只精灵就能够把青木榨干。

    　　但重点还有一只宝贝龙即将恢复资质，等待培养啊！

    　　还有呆呆王他们进入到了准天王之后，所有培养的道具，比如说能量方块也应该更换了，这也是一笔不菲的支出。

    　　原本感觉自己稍微有点钱了的青木，发现自己好像比以前更穷了。

    　　最重要的一点是，边居然有一个人根本不用担心精灵培养上存在的资源消耗。

    　　你说气不气？

    　　第五更！为巨人国的兵长大佬的万赏加更1/2！求月票！

