    王晋回忆了一会儿神陨星系历史，又看了一眼盖娅，心里不断的嘀咕。

    “应该没有这么巧吧？”

    马上便把这些抛到脑后了，经过叶涛的解说，他对于现在的局势也有了一个大概的了解。

    神陨星系被永恒烈阳看成了是自己的盘中餐，可能十七年后质量之灾爆发就会有所行动。

    现在还只能在神陨星系隐秘的发展本土信徒，而质量之灾开启之后，教派将会得到一个飞速的发展。

    质量之灾这种灾难之下，相信有很多人为了活命都不会再去顾忌宗教的禁忌去信仰一个神。

    那时永恒烈阳能够投送进入神陨星系的力量将大幅度增加。

    神陨星系能够抵抗对方的就只剩下蓝色帝国这个有很大信心渡过质量之灾的神陨一哥，还有追光文明这个同样可以暴兵滚雪球的虫族了。

    不过在谋划神陨星系的同时，永恒烈阳也会阻拦其他觊觎这里的目光，让其他对于神陨星系有想法的势力只能派遣少量的人慢慢发展。

    就王晋所知，这里通往外界的方法，除了慢慢飞出去之外，就只有一区学院星域一个小型虫洞了，通道直径还不到一百公里。

    绝大多数外星系人员都是通过这个虫洞进入神陨星系的，因通道尺寸原因无法一次性的投送大量部队长驱直入。

    神陨星系外有永恒烈阳当着，内有老牌文明盯着，外部势力想要将手伸进来非常困难。

    但质量之灾过后，内部老牌文明灭绝了九成九，就让外部势力有了机会。

    王晋同样也不希望外部势力进入神陨星系，此刻他算是有点理解为何那些老牌文明对追光文明反应这么大了，一定要将他们给限制在四区。

    现在他也是差不多的心理，一定不能让神陨星系外的势力在这里成了气候，不然以后就有的烦了。

    这对于追光文明来说，并不是一个好事，不管是永恒烈阳能够真身降临还是其他的竞争对手神陨星系站稳脚跟，对追光文明来说都非常的不利。

    说到底，还是实力不足的原因，如果实力足够王晋早就开始穷兵黩武，用虫群淹死那些老牌文明了。

    艾尔虫族暴兵速度是很快，但发展时间太短占的地盘太少，那些老牌文明发展了那么多年所积攒下来的底蕴是恐怖的。

    追光文明成立还不到十年，就能让那些霸主级文明承认与他们平起平坐的地位已经很逆天了，时间这个硬伤是谁也没办法的。

    十七年之后的威胁让王晋心里升起了一阵紧迫感，对于现在的局势他觉得必须得再做些什么才行。

    “资源，我需要更多的资源孵化更多的战舰！”

    “我们不是每天都进账大量的三级以上材料吗？”

    “这远远不够，一区那些霸主级文明哪个不是坐拥数千万上亿座行星系，我们每天赚的这点钱在他们看来连塞牙缝都不够。

    我们必须得按照永恒烈阳有能力将所有力量投射到神陨星系的情况去规划发展战略。”

    叶涛听后被噎了一下，十七年后到底是个什么情况他这个曾经经历过的人心里门清，永恒烈阳看着很恐怖，占据了一座庞大的恒星系。

    但是在生物量子波动场的限制之下根本就无法投送多少力量进入神陨星系，不止是火种的力量，就连自身的舰队也不行，因为这在生物量子波动场的运营机制之中，永恒烈阳麾下的所有军备都被打上了它的标记，同样也是受限到了限制。

    现在神陨星系，只有少数如追光文明、蓝色帝国、姐妹会博思派系这种提早得知了质量之灾具体时间的势力开始准备。

    其他文明与势力都还一无所知，就连赤红学院也处于懵懂之中，甚至他们都打算在一百年内扩大神陨星系分院的规模。

    那些派遣了少量人手潜伏的黑洞级文明也只当这是颗种子，平时除了提供一些知识、情报类的支援，一般对这些人都不怎么理会。

    现在这种情况追光文明只需要经营好现在的地盘全力暴兵，等待质量之灾到来再一朝爆发就行了，根本就不需要激进的行动。

    不过王晋显然不是这么考虑的。

    “未来敌人力量到底多么强大我们不知道，所以只能按照最坏的情况去考虑，大家有没有不同意见？”

    “没意见。”*3

    一号、盖娅、艾斯都对此表示赞同。

    对重要战略进行规划的时候，各种各样的情况都得考虑进去，就算可能性再低的情况，也不能无视。

    永恒烈阳在质量之灾的时候到底能够降临多少力量他们不知道，那便按照其本体可以无所顾忌的降临神陨星系的情况去准备一定没错。

    叶涛嘴角抽搐了了一下，对此也不好说什么，只能说他和王晋这些人的思考问题的方式不太一样。

    这也是二者所处的位置不同所造成的，追光文明战略目标是质量之灾之后至少拥有超过百亿座行星系的疆域，所以必须得将神陨星系所有可能出现的一切因素都考虑进去。

    而叶涛与爱莉根基不在《星空》而是在蔚蓝宇宙，就算神陨星系这里GG了，删号换服之后以他们积累的底蕴照样能在别的地方过的很滋润，所以只需要照顾自己眼前一亩三分地就行了。

    洛天依也是一样的情况，平时对于王晋所有战略规划只会提出建议不会按照自己的想法去干涉，毕竟玩家可以换地方重新开始，而王晋暂时只能窝在神陨星系。

    “既然都没意见，那就开始做事吧，”王晋看其他人没有反对意见之后点了点头，又向叶涛问道，“神陨星系附近有哪些星系适合我们发展的？”

    叶涛一听就知道王晋这是准备安排后路了，虽然感觉追光文明居然想要跑路这事很奇葩，但也认真思考了一下。

    “距离神陨星系113万光年的伯顿星系是个好地方，你可以派个分体去那里，追光文明现在是所有老牌文明都承认的霸主级文明，想要去那里通过学院星域的小型虫洞就可以了。”

    王晋接着问道：“这个星系难道也要搞个大新闻？”

    叶涛点了点头：“这是姐妹会博思派系为主角博思精心准备的一个备用开局星系，以防神陨生变作为备胎计划。

    这里质量之灾爆发的同时，伯顿星系同样也会爆发一场超大规模的全面战争，其中的内情非常复杂，我也不太清楚牵扯到了多少势力与文明，但博思派系肯定在其中有一份。

    相信以艾尔虫族滚雪球的能力，在这种混乱且没有黑洞级文明的星系之中轻易就能发展起来。”

    王晋满意的点了点头，又看向一号和艾斯，“你们两个是准备留在这里，还是去伯顿星系逛逛？”

    艾斯没有说话只是做沉思状，而一号直接说道：“这事不急，看情况再说吧，反正随时都可以跑路。”

    听了一号的话之后艾斯也说道：“不是还有十七年吗，先暂时呆在这里吧。”

    “那暂时就这样吧。

    接下来，有一个重要的问题还需要讨论一下。

    那就是我们要不要将质量之灾即将到来的消息告诉那些霸主级文明？”

