    晚上吃饭的时候，秦峰和谢红叶的脸色都有些不自然。

    他们都50岁的人了，没想到下午的时候居然那么疯狂，这要是被孩子看到，多丢人啊。

    秦馨苒的耳垂也微微红了，一开始她还没觉察出来什么，不过，当她看到母亲有些娇羞的神情后，一下子就懂了。

    “坏蛋！”秦馨苒默默的骂了肖遥一句。

    原本，肖遥想着下午直接跟秦馨苒回天海市，但是，秦馨苒觉得好不容易才回家一趟，怎么也得在家里吃顿饭再走。

    更何况，肖遥帮爸爸治病这么辛苦，必须做一顿好吃的犒劳犒劳他。

    她哪里知道爸爸妈妈居然……

    南济市到天海市的高铁一天总共才三四趟而已，秦馨苒是一分钟也不敢在家里待了！

    匆匆扒了一碗饭后，她拉着肖遥就跑了，两人连夜坐普通火车回的天海市。

    一路上，肖遥笑得前仰后合，被秦馨苒掐了好几下。

    不知不觉间，两人的关系比原来变得更融洽也更随和了。

    ……

    天海市西郊。

    凌云山庄内。

    路老站在桌子前，气定神闲的写着一副毛笔字。

    好像不管什么时候，除了睡觉外，别人看到他时，他不是在写字，就是在画画。

    “嗡！”他兜里传来一阵轻微的颤抖声。

    他赶忙摸出调成了震动的手机，划开屏幕看了起来。

    一边看，他的眉头不由自主的皱了起来。

    岛国来的两个忍者，一个死了，另一个疯了，自己跑警察局投案自首，承认是他杀了自己的同伴。

    理由是，他的同伴睡了他的女朋友。

    这个理由乍听之下好像挺合理的，年轻人嘛，冲冠一怒为红颜，一时间没控制住，就把另一个人给杀了。

    这种新闻还是有不少的。

    但是，真正认识那两个岛国忍者的才会知道，这俩个忍者到现在都是单身狗，平日里除了修炼就是修炼，哪来的女朋友？

    那么问题来了，连女朋友都没有，怎么被绿？

    还有一个消息，岛国来的一藏大师，突然间在南山游乐园后山上被人发现了，他已经成了一个植物人。

    这两个消息，不管哪个都让路老心中一震。

    不管是那两个岛国忍者，还是一藏大师，他们实力有多强，路老可是一清二楚。

    否则，他也不会拿出那么多钱请他们出手。

    可是，没想到，这样强大的忍者，居然一死，一疯，一个变成植物人了。

    “这小子果然已经得到好处了吗？难道那个传言是真的？”路老自言自语着。

    实际上，从他第一次让潘玉鹏带人想要强拆了肖家老屋的时候，他就一直在试探。

    说什么老屋建造在灵气最浓郁的地方，什么苏总在里面住一年可以延寿10年等等，都是半真半假。

    他的真实目的，就是要试探一下，肖家的人到底对老屋的秘密有多少了解。

    那个苏总，虽说身价数百亿，但是在路老的心中，就是一个凡人而已。

    作为一个修真者，钱财于路老如粪土一般。

    他若是想要，随随便便一幅字一副画都能卖几十上百万了，他若是开口，肯定会有无数人人争着抢着送钱给他。

    “或许我应该高兴才对！肖家的小子越厉害，说明我待在天海市的这7年时间没有白费……嘿嘿！肖家老屋！”路老笑了笑，自言自语着。

    别人都只知道他姓路，叫他路老，可极少有人知道，其实他在江湖上曾经有一个令人闻风丧胆的名号，叫做“紫眉道人”。

    那时候，大夏国还没建国，大夏国人正在遭受外国的欺凌和侵占。

    大夏人也处于水深火热之中，经常被外国人欺辱，那时候一些大夏的武者纷纷站出来，通过各种方式，或者打擂，或者暗杀，让外国人知道，大夏人不是好惹的。

    紫眉道人就是在那样的一个时代成长起来的，当时的他也曾经跟外国人打过擂台，不过并不是为了证明大夏人比外国人更强，而是为了证明自己的价值。

    他还有很长一段时间，曾经作为外国人的走狗残害过大夏人。

    也正是那个时候，他杀了无数的人，看到他的人经常会发现，他的眉毛都被染成了血色。

    等血液干涸之后，就呈现出紫褐色，所以，他就得了个紫眉道人的诨号。

    那可是实打实的杀人杀出来的诨号！

    后来，大夏国建国，赶走了所有的外国人，并且经过数十年的发展，成为地球上数一数二的大国。

    而曾经的紫眉道人也换了身份，过起了闲云野鹤的生活。

    只有真正实力强大的武者，或者是当年跟紫眉道人打过交道的人才知道他的真实身份。

    其他人，比如那个苏总，一直以为他是某个山上下来的道士，有一点点修道的本事而已。

    所以，苏总才会这么看重他，让他帮忙寻找一处灵气充裕的地方，想要盖一栋别墅用来养老。

    紫眉道人正好一直在关注肖家的老宅，于是索性把它介绍给了苏总。

    没想到，原本看起来很简单的一件事，却一次又一次的铩羽而归。

    哪怕紫眉道人请来了下九流的人，还有岛国忍者，也都失败了。

    这让紫眉道人更加肯定，肖家老宅内绝对有古怪！

    七年前，紫眉道人无意中得到消息，说肖家老宅里有可以让人长生不死的宝物。

    于是他从外地匆匆赶来，不管是真是假，他都要要分一杯羹。

    结果，一场重大变故，让无数慕名而来的人都铩羽而归，灰溜溜的走了。

    只有紫眉道人不甘心，于是悄悄的留在了天海市，静待时机。

    这一等，就是七年。

    原本，他已经有些想放弃了，没想到，肖遥从部队回来了，他这一回来，就暴露出太多东西了。

    反倒让紫眉道人看到了一丝希望。

    不过，紫眉道人也不是个傻子，一藏大师的实力有多强，他可是亲身体会过。

    就算是他出手，想要把一藏大师弄成植物人，也不是那么容易的事。

    所以，紫眉道人明白，想要进入肖家老宅，不能强攻，只能智取。

    ……

    肖格庄村，河滩荒地上。

    两道身影正在忙活着，挖坑，栽树，种花，种草。

    正是之前绑架罗欣雅的鸡窝头和光头炮哥。

    现在他们成了肖遥雇佣的民工了，每个月给他们开5000的工资，如果他们好好干一年的话，应该可以回老家去盖几间大瓦房了。

    “铛！”就在这时，突然间，光头炮哥的铁锹碰到了一个极为坚硬的东西。

    “咦？这是什么玩意？”炮哥有些疑惑，伸出手想要把那个东西搬出来。

    突然间，他浑身剧烈的颤抖起来，身上也裂开了无数的血口子，眼看着活不成了。

