    第741章741教育

    这次妖兽带队的是五阶的高阶妖兽吞天蟒。刘岚庭想要胜利还要费一番功夫的。

    四阶妖兽有三成，剩下的都是三阶的。这样大家的压力非常的大。

    围着谭绍庭的是三只四阶妖兽，虽然不至于受伤落败，但是想要快速的斩杀希望也是不大的。

    三个孩子对付两只三阶妖兽，他们已经商量好了，所以是有一些吃力，但是还是能够胜利的。

    谭绍庭发了狠了，这样绝对不行，三个孩子已经第三次被包围了。

    他手里的剑法变换了，快速的斩杀三只四阶妖兽快速的到了孩子们的身边，扔出了阵盘。

    三个孩子已经有点脱力了，毕竟已经坚持了一个多时辰了。

    “进空间去休息。”

    三个孩子都不是自大的性格，都乖巧的点头。

    谭绍庭收起孩子们，喝了两杯灵泉水，急匆匆的出了阵法，外面攻击阵法的挺多。

    这下没有三个孩子分心，谭绍庭还喝了灵泉水，灵力喝体力都得到了补充，杀妖兽的速度更加的快了。

    突然间他感觉到了危险，瞬间给自己加了灵力防护罩。毕竟快速的躲开。

    原来是吞天蟒偷袭他，这是他斩杀他的同类太多了，所以才会被偷袭。

    刘岚庭也是非常的吃惊，立马的挽剑冲过去，本来双方带头的都还没有动，在压阵，没想到这妖兽就是妖兽，真是没有一点羞耻心，居然会偷袭。

    这下双方的带头人开战了，谭绍庭的动作更加的快了，就是四阶妖兽也不会战斗太长时间。

    人类就是这样，有前面带头的凶狠的战斗剩下的就会不自觉的也加大力度。

    一直将近三个时辰，这才结束战斗，妖兽还是跑了有一成，剩下的九成和带头的五阶吞天蟒的尸体被留下来了。

    蜀山派损伤也是不小，这次起了五个修士，那两个重伤的也在里面，又有十三个重伤，这可是真的非常的严重了。

    刘岚庭也不舒服，和五阶吞天蟒的战斗也让他受伤了，不过并不太严重。

    死去的五个修士的储物袋被他收起来，烧了他们的尸体，这些修炼资源会给他们的家人。

    现在的气氛非常的沉重，可是这是没有办法的事情。

    不知道以后会是多么残酷的战斗了。

    谭绍庭直接进了阵法，放出三个孩子。父子四人开始收拾他们的战利品，因为马上也要出发了。

    同门里有对谭绍庭不满意的，毕竟他的阵法那么高阶为什么没有让同门进去？

    谭绍庭不知道有些人的想法，就是知道了也不会在意的。

    别说他们只是同门，这阵法需要大量的灵石维持，他放出阵法的目的就是掩饰空间，根本就不会带着任何人的。

    刘岚庭也收起了自己的战利品，对于谭绍庭那是从心里佩服了，虽然这帮弟子中有几个已经练气大圆满了，可是真的战斗起来，还就比不上谭绍庭。

    受伤的弟子都吃了丹药，被扶着上了飞舟。这次是谭绍庭负责驾驶飞舟。他神识全开，再次的遇上危险也能够及时的预警。

    三个孩子就是围在他身边，他们已经恢复好了，虽然它们真实的修为就是练气五，六层，但是一直练习着炼神决，所以现在他们的神识比练气大圆满的还要强。

    齐彦给爸爸传音，让他休息，他们三个负责示警，不过被谭绍庭拒绝了。

    现在正是危险的时候，可是不能这样放松。

    刘岚庭也正在修炼，他再次的接到了传音符。

    这是他第二个朋友发过来的，蜀山派现在驻守的凡人界的结界边。

    那里离着战场挺远的，而且那边的妖兽聚集的更加的多，他们压力也是最大的。

    想要和门派汇合，就要穿过战场，或者绕路，这次的传音符已经告诉刘岚庭要怎么绕路了。

    现在也没有什么纠结的了，毕竟这批弟子已经死了五个，十三个重伤，真的再也伤不起了。

    所以刘岚庭过来驾驶舱。

    “谭绍庭，咱们改变路线。”

    作为弟子，当然是带队的说了算，刘岚庭并不是一个自大虚荣心强的人。所以谭绍庭也愿意听他的。

    改变了路线，至少需要两倍的时间。

    不过遇到围攻的也少了一些。这样受伤的弟子也有时间恢复了。

    飞舟上的气氛挺凝重的，虽然他们是远离了战场，但是心里都明白，马上要面对的战斗一定更加的残酷。

    不过他们是同一个门派的，一个小团体，刘岚庭的表现非常的好，这样也给了大家伙在心里上的安慰。

    他不会抛下弟子，更加的会照顾受伤的弟子，不但给丹药，而且在其他的方面也会照顾他们。而且在战利品上，从来就不会占便宜的。

    可以说他是公平的。作为一个带队的，他非常的合格。

    有一个剑一峰外门大圆满的弟子过来接替谭绍庭架势飞舟。

    这样父子四个才围在一起了。谭绍庭给孩子们拿出吃食，自己也是吃饱了，现在可是必须要保持灵力喝体力的。

    “接下来的战斗会更加的残酷，第一次我用了阵盘，如果下一次你们自己不用了就不要再去边境了。”

    这是谭绍庭第一次这样严肃的和三个孩子说话。

    三个小的都低着头，他们也知道错了。

    “要勇敢面对没有错，但是人最难的的就是要有自知之明。在明知道相差太多的情况下，还是抵抗，那就是脑子有问题，人为什么称为人？就是头脑发达，就是从识时务中表现出来的。”

    三个孩子都乖巧的点头。“爸爸，我们错了，以后绝对不会再犯这样的错误。”

    “这是最后一次。”

    谭绍庭也不愿意这样严厉的说孩子，但是他们在犯错误的时候，就必须要严厉的教育他们，不能让他们心里不重视他们的错误。

    齐雯小心翼翼的靠在了爸爸的身上“爸爸，我们以后绝对不会犯这样的错误了。”

    “嗯，我相信你们，你们就想着，如果你们妈妈看到你们受伤，该有多伤心？”

    (本章完)

