曲檀儿赶紧将水晶罩挪开，也没见幻变草的情况好转。
　　于是曲檀儿囧了，“城城，它不会就这样死了吧？”
　　“我来看看。”墨连城研究了一下，将刚才为了诱出幻变草用的那滴泉水，滴了半滴到幻变草的身上。
　　半滴宝泉水以肉眼的速度，融入了幻变草的根须里，然后，神奇的事情发生。
　　那焦黄枯萎的幻变草从须根的位置，一寸一寸地变得生机勃勃！
　　九转活清泉的神奇效果，众人早见过了！见惯不怪。
　　但是对土生土长的男孩，还有少女来讲，简直堪称神迹！
　　他们长这么大，从未见过！
　　不！就连听都没听过，世界上有这么神奇的水！
　　男孩震撼地合不拢嘴，“这，你们刚才滴的是什么？”
　　少女虽不敢凑近，但是，也双目灼热地盯着墨连城手里的瓶子。
　　这么神奇的东西，是从那个瓶子里面滴下来的……如果，用在他身上，那他的修为会不会大有进展？男孩忍不住胡想，心跳砰砰乱跳！他渴望地盯着那珍贵的瓶子，想开口，却开不了这个口。
　　墨连城淡淡地告诉男孩，“是水。”
　　“水？”男孩明显不信。
　　某爷其实也没说错。
　　确实是水啊！
　　只不过，不是一般的水而已。
　　而少女则眼神复杂，且懊恼。
　　这行人，她当初怎么会贸然跟他们为敌呢？
　　等了不一会，原本奄奄一息的幻变草，两条须根触碰着泥地，枝叶舒展开，做了个大字型的姿态，然后，一个鲤鱼打挺，满血复活，很是生机蓬勃。它意外地没有逃走了，摇晃着叶子，好像在左瞅瞅，右看看，找东西。
　　众人奇怪。
　　幻变草没有眼睛，但是，在场的人都看见了，它突然像是找到了什么，长长的叶子一甩，两条发达的须根随即一收，猛地就离地，一下子缠上了墨连城的手腕。那个样子，就好像这样缠着，叶子在晃着，不走了！
　　一人一草，形成一个诡异却又和谐的画面！
　　它想做什么？
　　墨连城饶有兴趣。
　　这株幻变草显然不是什么性子好的！
　　而这个样子，也不像是认主什么.
　　因为那架势倒像是来势汹汹，冲着墨连城找茬，偏偏又威胁不到墨连城这般。感觉就像是个虚张声势的小人儿，在跟大人闹着脾气？
　　草版的真相是——
　　它正趾高气扬命令道：“你这个愚蠢的人类，把那东西给我！”
　　架势足了！
　　事实上，它一点声音都没有发出来……
　　见墨连城没反应，幻变草恼了！
　　它又伸出长长的叶子，狠狠戳了戳墨连城的手臂，又是一番威胁什么。
　　奈何，某爷不痛不痒的，淡定撩眉，“你想要我手里的东西？”他随意地摇了摇另一只手里的瓶子。
　　那瓶子里，还剩下半滴泉水！
　　似乎感受到了刚才令它起死回生的纯净气息，隔着瓶子也令它垂涎欲滴。
　　幻变草激动得叶子都颤啊颤，“……”
　　是啊是啊！快给我……
　　仿佛懂了它的意思，墨连城笑了，还真是一株有意思的灵草。
　　以为那半滴泉水，是白拿的吗？
