    几乎就在韩致远一人一鸟外加一黑蛋消失在丛林的一瞬间，他们刚才所在位置的空中便出现两个灰衣老者，只见一人座下一匹生有巨大双翼的白色骏马，而另一老者座下则是一只双翼长达几米的巨大怪鸟。只是刹那，两老者便微微皱起了眉头。

    “来晚一步。”

    “的确是孔雀王的气息，”一老者布满沟壑的脸上闪过笃定，浑浊的眼中似是一道精光，“没想到伤得这么重。”

    “哼，”另一老者不无惋惜道，“若不是这皇断山脉诡异无比，将每个人的修为强行压制到大武师境界，我们早就让孔雀王魂飞魄散了。”

    另一人听罢笑道，“别说你我，就是武皇强者来此也是一样，老夫倒觉得这正是我们的机会。”

    那人一听也勾起了嘴角，“正是，孔雀王偏偏跑到这皇断山脉来，可见天要亡他。”

    两人遂自信的对视一眼，而后只见坐下妖兽翅膀一展，眨眼消失在眼前。他们刚走，一只翅展达几米之长的巨型黑鹰便出现在原地，只见他绕着飞了两圈，而后眼中闪过忧虑之色，眨眼，也不见了踪影。

    再说韩致远，一手死死抱住被他夹在胳肢窝里的孔雀王，一边死命的狂奔，疯狂的穿梭在森林中。也不知什么原因，昏迷的孔雀王一直蔫蔫的保持着孔雀的本体没有幻化成人形，这倒是省了韩致远不少力气，可是它耷拉着的漂亮的孔雀脑袋随着奔跑幅度剧烈的摇摆着，韩致远真怕一个不小心将他修长美丽的长脖子给晃断了，于是干脆一把将它脑袋按进怀里，索性就是只鸟，醒来应该不会把自己怎么样，额，充其量一只鸟王。

    韩致远抱着孔雀王在森林中穿梭狂奔，那黑蛋居然穷追不舍，一蹦一跳的一路跟了下去，速度可快可慢，时不时的一个急刹车将韩致远撞飞出去，顿时气得韩致远脑袋冒烟。

    终于，不知道跑出去多远，韩致远才稍微放松神经停下来，别的不说，他抱着这只孔雀王，如今是人人想得到的香饽饽。

    可这一停下来，韩致远又是一个咯噔。

    只见四周都是奇形怪状的参天大树，长满湿绿青苔的树枝纵横交错，竟是将整个森林完全串通起来，密密麻麻的树枝宛若一条条交错的弯曲小道。韩致远霎时被这样的景象震惊得说不出话来，这画面，简直只有在动漫里见得到。不过清冷的四周无端一股子阴冷之气，纵横交错的树枝遮天蔽日，一丝阳光都透不进来。

    “这又是什么鬼地方？”看看，他这短短的一天，都经历了些什么？韩致远脸黑如铁。

    “嘎吱！”黑蛋一下子蹦到韩致远身边，而后一歪就靠在了韩致远背上。

    韩致远立马一巴掌招呼过去，“一边凉快去！”，随即急忙将白孔雀放到自己大腿上着急火燎的检查孔雀王到底是死是活。

    这鸟又不能检查呼吸，根据体温的话，这鸟王一开始就冷的跟冰快似的，此时隔着羽毛也是冷得吓人，根本不能成为依据。韩致远抱着孔雀王翻来覆去的看，只是越看越觉得这孔雀真心漂亮，不愧是万鸟之王，若是被那些个妖族看到这画面，估计零点几秒就把他秒了，灰都不剩。

    “咕~”突然一诡异的咕咕声传入韩致远的耳朵，正在他受惊之际，一段混乱的意识传入自己的大脑，韩致远当即惊疑不定，组织了一下大概意思是要他将孔雀王护在怀里，给他温暖。

    韩致远惊疑不定，果然见那黑蛋巴巴的立在他面前，有那么一瞬间，韩致远诡异的感觉这黑蛋像一个人一般正看着他跟他说话，几乎是一瞬间，韩致远就明白脑中那段意识的来源了。

    虽然不知道靠不靠谱，但韩致远还是乖乖将轻巧精美的白孔雀搂在自己怀中，而后想了想，为了行动方便干脆将外袍一解，直接将孔雀放在怀里将它裹在衣服里了。

    此时，韩致远的体温虽不如刚遇到他时那么高，也没让他有太强的不适感，但，比之常人，还是高了许多。

    “嘎吱嘎吱。”黑蛋见韩致远听了它的话顿时高兴的在原地蹦个不停，然后再次噌上来，韩致远敷衍似的在它蛋壳上摸了两把，黑蛋蹦跶的更欢快了。

    韩致远最担心的是突然蹦出来几头高阶妖兽，甚至幻化人形的妖兽也完全不是不可能，要真是那样，那可就完蛋了，魔王一直呼唤不动，黑蛋不靠谱，绑在胸口衣服里的孔雀王那就更别指望了。

    但好在一直没什么东西出现，一直到晚上，天彻底黑下来，韩致远顺着巨大的树枝直接爬到一百米多高的大树上，打算在这过一夜再想办法。

    简单的搭了个窝，韩致远本打算将黑蛋那货丢在树下的，结果那货硬生生从树底下一蹦一蹦给蹦了上来，最后还死皮赖脸的躺倒在韩致远背后，差点没把他的简易小窝给压踏了。

    身心疲累的韩致远很快进入梦乡，自然没发现躺在他背后的黑蛋，借着韩致远异常的温度，在黑夜中发出淡淡微光，微光一闪一闪的，将坚硬漆黑的外壳照出一圈乳白光圈。

    熟睡的韩致远更没有察觉到，一直被他搂在怀里的白孔雀不知什么时候幻化成了人形，且……一丝不挂！！！只见那白皙光滑的身体似泛着一层温润的乳白光华，在微弱的月光照耀下，简直美得摄人心魄，尤其那一头银发笔直垂下，宛若一道银白瀑布一般，美得令人沉醉。

    似乎是感觉到寒冷，那身体不自觉的往韩致远怀里缩了缩，于是，便整个人躺在了韩致远怀里。

    翌日清晨，韩致远是被一阵嘎吱嘎吱声给吵醒的，迷迷糊糊中，感觉背后什么东西一阵嘎吱脆响，似乎还有什么东西在他脚上撞啄来啄去，叽咕叽咕叫个不停。

    困意正浓的韩致远不耐烦的迷糊着睁开了眼睛。

    结果一睁眼就被吓了一跳，只见面前一块巨大的黑幕嘎吱一声裂成两半，然后一奇形怪状的东西就出现在眼前，还没看清楚就发现这东西正用那跟恐龙爪子似的脚踢自己。

    韩致远一个激灵，长脚先于大脑反应，抬脚就是一脚踢将过去，只听叽的一声尖叫，然后便是嘭嘭嘭之声夹杂着叽咕叽咕声，好半晌才“叽”的一声惨叫，没了声。

    韩致远惊魂未定，脑子里后知后觉的形成刚才映入眼帘的画面，那东西似乎有一个奇形怪状的大脑袋，脑袋上两个分叉的犄角，两个大眼睛鼓得铜铃似的忽闪忽闪的，似乎，全身上下都长满了青绿色的鳞片？

    “卧槽，什么妖！”韩致远伸出脑袋往下一看，顿时惊呆了，卡在树杈中的那怪物，身边还有几块黑漆漆的碎片，那是……“黑……黑蛋！”

    “叽咕！”那东西一听韩致远叫它，顿时一扫刚才的委屈难过，笨拙的在树杈上翻了好几个跟头才爬起来。韩致远这才看清楚那东西，蛇身，鱼鳞，鳄首，鹿角，还有鹰一样的爪子，那那……那分明是传说中神龙的样子，“卧槽啊！”韩致远已经不知道说什么了，浑身都颤抖起来，也不知道是吓的还是激动的。

    那小龙笨拙的顶着个大脑袋，四个爪子抓着树枝，摇摇晃晃的似乎是想爬上来，韩致远顿时精神一震坐直了起来，这一坐不得了，什么东西从怀里滑了出去，韩致远条件反射的一把揽住。

    入手的手感，韩致远当即浑身一阵电流闪过。

    入眼精雕玉琢的五官，毫无瑕疵的脸庞，饱满光滑的额头，又长又翘的睫毛，挺翘鼻子微红嘴唇……再往下，韩致远不自觉的咽了口口水，身体迅速升温。性感到极致的锁骨，白皙的皮肤，樱红的两点……不，不对，这是个男人。

    韩致远口干舌燥的强逼着自己把视线移开，结果发现自己正抱着人家，入手……卧槽，韩致远右手搂着人家光滑的肩膀，左手……左手抱哪呢！居然刚好卡在人家后腰往下臀部往上的位置，好死不死的那只大手刚好搭在人家尾椎骨股沟顶端，很滑很软很要命，似乎只要手指微微用力，就……陷进去了。

    韩致远：……

    大脑当机五秒之后，韩致远瞬间浑身僵硬，一动也不敢动，可是身体却耻辱的起了反应，而且反应异常强烈，很好，抵着人家白皙平坦没有一丝赘肉的小腹上了。

    他妈这是个男人啊！那一瞬间，韩致远尴尬到爆，然而，更尴尬的是，这时候，银发修长的睫毛扇子一般颤了两颤，睁开了。

    四目相对的一瞬间，韩致远只见他淡红色的眼睛猛然瞪大，而后他俊美非凡的脸上似乎闪过一道红晕，不知是气的还是气的，总之，他的身体不受控制的……飞了出去。

    一百多米啊卧槽！

    “嗷~”一声接着一声惨绝人寰的嚎叫，似乎还夹杂着几声笨拙的闷哼。

    “叽咕~”谁把龙宝宝砸下来的？

    作者有话要说：黑蛋:生了O(∩_∩)O

    韩致远:←_←

    孔雀王:→_→

