    药王谷的后山，是一片非常大的地方。

    大到苏叶以为在这儿待了七天的时间已经足够了解了。

    却是没想到在这后山里，竟然还有一处隐秘的山洞。

    那山洞隐匿在郁郁葱葱的草丛之后。

    上面碧绿的藤条垂下来，遮住了那个洞口。

    让人无从察觉。

    南盈带着苏叶走进去。

    一入洞口，两个人一前一后，先是走了一段极其狭窄的黑暗小路。

    也不知道走了多久，前面逐渐有了亮光。

    当苏叶跟在南盈身后走进去的时候，就听到南盈传来一声

    “到了。”

    苏叶静静的站在山洞里。

    山洞不算大，只是却黏腻潮湿，泛着让人不舒服的湿热感。

    在山洞的正中央，有一株手臂那般粗的植株。

    植株的树干呈现出黑色，树干歪歪扭扭蜿蜒往上，上面的花纹让整个树干看上去，就像是一条蛇一般。

    连带着那树干上生长的树叶都是黑色的。

    在那树叶遮挡的地方，隐隐的看到了一颗殷红的果子。

    那果子圆圆的，红的发紫，像是小苹果那般大小，很诱人。

    那颗树大概有一人高，整棵树上叶子很多，可只有那一颗果子。

    苏叶盯着那颗大树。

    在苏叶的脑海中，玄武稚嫩的声音已经响起

    “是魇魔果。”

    苏叶听到玄武的回答，放下心来。

    跟着，她扭头看向了旁边的南盈。

    “那就麻烦南盈小姐帮忙取过来了。”

    南盈冷笑

    “帮你取过来？我可没有那么大的本事。”

    苏叶静静望着她，等着她的解释。

    跟着，南盈往前走了一步。

    刚踏入魇魔果的范围内，顿时一道乳白色的光芒将魇魔树笼罩住。

    南盈示意

    “看到了？这是我药王谷独有保护罩，除了我父亲，谁都不知道该怎样打开。”

    跟着，南盈又补了一句

    “如若我父亲死了，那这保护罩连同保护罩里所有的东西，都会一起烟消云散。”

    说到这儿的时候，南盈眼中有一丝得意。

    当那乳白色的罩子出现的时候，苏叶手上的药王戒也散发出乳白色的光芒，开始不断的震动。

    苏叶看了一眼那乳白色的罩子，默默的将手缩回袖口，随后扭头扭头，看向南盈

    “总觉得你话没说完，你似乎想要用此来告诉我一些什么。”

    南盈眼神睥睨，泛着冷意与倨傲。

    “我告诉过你吧，只要你跟他一天还未成亲，那就不能算是夫妻。

    就算是成了夫妻他也可以把你给休了。

    我知道他得了病，也知道他的病只有魇魔果可解。

    你说，是你重要，还是他的命重要？”

    苏叶眼皮一挑

    “你想以此，让他来娶你？”

    苏叶这平淡叙述的口气，让人听了就心烦。

    南盈咬牙

    “如果不是你，我早就可以嫁给他了！”

    说到这儿，南盈整理了一下自己的衣衫，恢复了平静，继而开口

    “你这么喜欢他，这么爱他。让我嫁给他就可以救他，你做出一点点的牺牲而已，我想你肯定愿意。”

    俩人的情形似乎出现了反转。

