    因为蓝星距离基地的距离实在太远了，所以驻守的玩家和鹿吴文明的人都需要在那边呆很长的时间。

    不过利用这个时间，艾莎和塔尔他们刚好可以把蓝星的事务都打理好。

    等以后陈刚他们过来了之后，他们只需要接手和输送人才就行了。

    在混沌级巡洋舰上艾莎伸了一个懒腰。

    “好累呀！”说着她从控制室的座位上站起了身，活动了下有些僵硬的手臂然后便离开了控制室。

    刚一来到休息室她便看到了远处的桌上摆满了各种美味的菜肴。

    而不远处的厨房只见塔尔几人正在准备丰盛的大餐。

    “唉？你们都在干什么。”看着眼前的场景她有些疑惑的问道。

    “很明显我们在准备庆功宴呀。”此刻帕切科正一边忙碌着一边说道。

    “这些交给智能机械人就行了呀，你们干嘛非得自己动手。”说着她也走到了厨房之中。

    “所以说队长你就是没有仪式感，庆功宴这种事情一定是要自己亲手制作才有意义。”说着芙拉端从果盘中拿起了一枚水果递给她。

    “怎么样？我们的大谈判官，和母星那边都聊了些什么呀？”

    听到芙兰的疑问艾莎也露出了一丝笑容然后回答道：“对于我们这次的任务指挥官表示很满意，并且指挥官还给我们下达了新的任务。”

    “新任务?”

    “对！指挥官让我们以蓝星为中心寻找周边可开发的星系，而且他还说了我们找到的星系我们拥有优先开采权，并且在将来开采的时候收益百分之三十归于我们自己所有。”

    听到这里几人也十分的惊讶：“照这么说岂不是到时候我们母星的总产量还能提高不少？”塔尔说着有些兴奋。

    “对呀！刚才我就在和母星沟通这件事呢，并且也把之后我们的航线确定好了等蓝星的事情处理好了之后我们就出发。”

    “对了，还有一件事我需要告诉大家。”说着艾莎突然又想起了什么。

    “还有什么好消息呀？”

    “算得上是个好消息吧，就是关于玩家的事情。”

    “玩家？”

    “对呀，虽然我们对玩家的人并不是很了解，但是通过这次接触我们对他们也有了一定的了解，并且我们也发现了他们的问题所在。”

    “问题所在？”听到艾莎这么说塔尔也很疑惑。

    “原本我以为联盟的玩家都是高等级文明才能加入，但是现在看来并不是，就像蓝星的这些玩家他们也和我们一样是二级文明，也就是说想要成为玩家我们也有机会，并且机会很大。”

    听到她这么一说几人都停下了手里的动作。

    “这怎么说？”

    “你们想呀，就我们之前遇到那几个人怎么说呢。”说着她食指放在了脸颊上略微思考了一下说道：“憨憨的吧。”

    “抱歉我就只能这么去形容他们了。”说着她轻笑了一声：“指挥官给了他们诸多的权限并且很多的偏袒但是他们竟然都看不出来，并且还因此触怒了指挥官，不得不说这样的行为根本不是一个精英战士能做出来的。”

    “但是他们却偏偏做出来了，也因为这件事让我更加确定了指挥官所说的所有文明平等是真正意义上的平等，所有联盟文明的公民都有权利成为玩家。”

    “而成为玩家的前提应该是做出对联盟贡献非常大的事情就有机会加入并没有其他的特殊附加条件，不然就以他们的憨憨程度怎么可能成为玩家。”

    听到这里几人也思索了一下也都点了点头然后继续等待她的下文。

    “所以我们之前猜测的只有高等级文明的人能够成为玩家，这个猜测是完全错误的。”

    “而且现在就有一个成为玩家的机会摆在我们的面前。”

    听她这么一说塔尔瞬间想到了：“寻找足够多的资源点。”

    “宾果！恭喜你答对了，不愧是鹿吴文明有史以来最年轻的巡洋舰驾驶员。”听到塔尔的回答艾莎夸奖道，而后她又接着说道。

    “如果找到足够多的资源点后，不仅有机会成为玩家还能让对我们母星有很大的帮助，这简直就是两全其美的事。”

    说到这里她又把现在她们所面临的问题大概给几人说了一下。

    “我们现在所面临的竞争对手就是驻守在这里的其他玩家，他们开的都是护卫级别的舰船所以在机动性能上他们占据非常大的优势。”

    “不过嘛，别忘了我们还有一艘穿梭机可以用，而且还是跃迁速度能够达到100AU的星际穿梭机，虽然他们可以兵分十路但是我们的高速船也丝毫不会弱于他们。”

    “可是穿梭机上并未配置什么探索装备呀，哪怕跑得快也不能去对星系进行勘探呀。”塔尔说出了问题所在。

    “所以这就需要靠我们年轻的舰长想办法咯。”

    。。。。。。

    而此刻玩家这边，游戏吹爆还有寒雨以及云天等人把所有玩家都召集到了一起。

    此刻他们面色都有些难看。

    因为这件事对于他们的影响实在太大了。

    看着底下一众的玩家们许久云天说道：“首先把大家召集过来是为了讨论之后的局势我们应该如何去应对。”

    “当然在此之前我对我的煞笔行为要对大家说一声抱歉，当初作为战时总指挥的我对于那件事没有想太多，所以就随便派了盟里的几人过去，没想到对大家乃至于整个蓝星都造成了不可换回的损失。”

    对此旁边游戏吹爆则是摇了摇头：“事情已经发生了在道歉也没有多大的意义，现在我们要做的是，就目前的情况想出合理的应对方案稳固我们的地位。”

    “毕竟鹿吴文明那边可能已经对我们有所想法了。”

    听到这里众人也都点了点头表示同意。

    此时游戏吹爆站了起来看着众人：“首先，对于蓝星上负责驻守的几人我们也不能怪他们，毕竟他们也只是普通人。”

    “有的人甚至才刚出社会不要说文明间的谈判经验了，就连基本为人处世可能都搞不太明白，所以发生这样的事情也是无可避免的。”

    “而且由于大家都是才知道这是现实，所以思路一时半会没有转变过来这我也能理解，但是我想说的是留给我们的时间不多了。”说着他看着众人。

    “所以这一次会议主要内容第一点是人员整体调配，因为现在的局面已经不合适一个盟一个盟为单位了，我们要整体联合起来。”

    “第二点则是商讨我们现在的窘境该如何突破。”

