    展昭和白玉堂对坐在沙发上，正在想下一步怎么演，突然就听到音乐停了下来，酒保拿出一个铜铃轻轻地摇晃了几下。

    众人都抬起头来看他，酒保道，“游戏马上就要开始了，各位，都做好准备了么？”

    众人都点了点头，他们都是冲着这个游戏来的，据说很有趣。就听酒保道，“这次游戏的规则非常简单，只要大家完成一个规定的任务就可以。”

    “什么任务？”大丁问。

    酒保微微一笑，道，“在后面的一个房间里面，藏尸体，你们一起进去，找到最多尸体的人算赢，将尸体的眼睛带来这里，作为证据。

    众人不禁都睁大了眼睛，酒保赶紧笑道，“不用担心，并非是真的人的尸体，而是假的人造尸体，都是塑料的。”

    众人这才纷纷松了一口气，酒保道，“每个人有十分钟的时间，一个个地进去，十分钟之后出来，彼此只见不准交谈作弊哦。”

    所有人都皱眉，就听有一个人问，“那最先进去的那个不是最走运？”

    “不会的。”酒保笑道，“等一个人离开之后，里头会有人将尸体的位置还原。”

    众人都点了点头，觉得可行。

    “那么，我们来抽签决定进去的顺序。”酒保拿过了一个大的、透明玻璃碗来，这里头总共有十五个圆球。酒保端着碗，一个个地走过来，让参加活动的十五个人来挑选。

    很快，轮到了展昭他们。

    展昭突然拉了拉白玉堂，道，“我们别参加了吧……”

    白玉堂看展昭，立刻道，“呃……好！”说完，就对酒保说抱歉，想拉起展昭走。

    “唉，稍等。”酒保赶紧拦住，道，“唉，要是少了人，游戏就没法进行了，然来了就参加完吧，反正也不耽误太多的时间。”

    展昭看白玉堂，道，“你没说是这种游戏。”

    白玉堂也有些无奈，道，“我就听人说……这里还不错。”

    “等你们进去之后，就会觉得的确是非常的有趣了。”酒保意义不明地笑了笑，随后将手中的透明玻璃碗递过去给展昭他们摸。

    展昭犹豫了一下，伸手抽了一个球，白玉堂也抽了一个。

    随后，酒保见签都抽完了，就走回了柜台旁边道，“请把签拧开，看自己手中的号码。”

    众人都将球拧开，只见里头有一张纸条……展昭看了看自己的号码——15.而白玉堂的号码是7.

    展昭微微皱眉，这么说，自己最后一个进去么？

    白玉堂跟他对视，展昭似乎还是显示出一些抗拒来，表现得不太想进去，白玉堂拉住他道，“好像还挺有意思的，我们做完了再走吧？”

    展昭担心地点点头，有些心神不宁的。

    白玉堂不解问他，“你好像很担心，有什么不对么？”

    “不是。”展昭赶紧摇头，道，“就是觉得奇怪而已。”

    白玉堂点点头，安慰一般轻抚他的背部，道，“放心，不会有事的。”

    展昭笑了笑，眼神有些迷蒙也有些慌乱，双手端着杯子不停地掩饰自己的紧张。

    而与此同时，白玉堂看向他的视线也变得微微有些疑惑，两人配合得天衣无缝。

    随后，游戏正式开始。

    第一个进去的就是白锦堂。

    白锦堂站了起来，走到了酒保指定的房间门口，酒保递给了他一把小巧的手术刀。

    白锦堂接在了手里，有些想笑，这种手术刀他可是再熟悉不过了。

    随后，酒保打开了房间的们，白锦堂走了进去……

    十分钟其实是非常快的，但众人在外头等待，还是觉得时间稍微长了些。

    不多久，就见白锦堂走了出来，将刀还给了酒保，却没有带出来眼珠子。

    酒保微微皱眉，看白锦堂，问，“为何不拿出来？”

    白锦堂一耸肩，“烦。”

    酒保无奈地笑了笑，还是请白锦堂回原来的位置坐着等待。

    随后，是其他几个不认识的人，有几个进去了，但是吓出来了，也有进去之后，挖出了一两颗眼珠子，但都是脸色惨白的。

    很快，轮到公孙了。

    公孙欣然起身走到了那酒保的身边，接过了手术刀，进去了……

    十分钟后再出来，就看到公孙手里拿着五六颗眼珠子，最有趣的是，那些眼珠子上面还带着血丝，看起来就像是真的一般。

    “模型做得相当的到位。”公孙不禁赞叹道，“实在是太逼真了，难怪那么多人不敢试了。”

    “哦？”酒保笑着问公孙，“这位先生好像受过正规的训练？”

    公司拟点点头，直截了当地说，“我是医生。“

    “哦。”酒保笑了，了然地点点头，下一趟，就是白玉堂。

    展昭嘱咐白玉堂小心点儿，白玉堂点头，走进了房间里头。

    酒保低头看着时钟，展昭在白玉堂刚刚进去的时候，一脸担忧地看着，似乎很不安。

    酒保在一旁专注地用一个本子记录着所有人的成绩。

    很快，十分钟到了，白玉堂走了出来，将手中的刀给了酒保，还有一大堆眼珠子……不过他的洁癖依然相当严重，都用餐巾纸抱着拿出来，脸上还有嫌恶的神情，可见拿的时候很让他郁闷。

    白玉堂拿出来的眼珠子非常多，可见他找到了很多的尸体。

    展昭大致看了一下，酒保数出了八个来，也就是说找到了四具假的尸体，不过展昭估计，白玉堂应该是有所保留的，以免太强的专业知识引起别人的怀疑。

    当然，他绝对相信里头的情况是有视频监控的。

    白玉堂出来之后，回到了展昭的身边，展昭抬眼看他，酒保对两人一笑，道，“不可以作弊哦。”

    白玉堂笑了笑，摸摸展昭的头，道，“没事，不用紧张。”

    展昭松了口气，继续坐在那里等候。

    随后，其他的人都陆续进去了，最后一个，终于轮到了展昭。

    展昭站起来，走到了门口，接过酒保递过来的手术刀，推开门进入了房间。

    进到房间里之后，展昭愣了愣，就见这与他想象之中的混乱局面相差太大了……并不是鬼屋之类的藏尸良地，也不像是游乐园……

    而只是一条长长的走道，两边都是墙壁，墙壁上面是一个个方形的抽屉，抽屉上都有把手，但关键是每一个抽屉都是相同的……十分钟，显然不能把所有的抽屉都打开。

    展昭忽然明白，为什么刚刚白锦堂一颗眼珠子都没拿出来，估计是懒得弄。

    公孙和白玉堂应该是一个个抽屉开过去的，公孙估计是很享受挖出尸体眼珠的那个过称的，所以慢了些，但是他胜在手法够专业，白玉堂则是胜在他动作快……其他人，都比他俩慢一点，也是正常。

    展昭这些是边走边想的，他并没有表现的多激动，只是缓缓走进去，有些无措地左右看了看。

    而就在这个时候，突然……上方传来了一个声音，道，“所有中间的箱子里，都有尸体。”

    展昭一愣，随即，看了看四周，就听那个声音说时是从墙角的一个扩音器里传出来的，“要赶快了，不然时间到了。”

    展昭听着那个声音很是温和，并无阴森之感，便走了过去，伸手，轻轻地打开了一个箱子……

    往里一看，展昭就是一皱眉……他将正常人会有的反应都表现了出来……并且更懦弱一点，吓得倒退了一步，手上的刀掉在了地上。

    随即……引来了那人的一阵轻笑。

    展昭伸手将刀捡起来，又走到了尸体的旁边……这些尸体制作得实在是太像真的了，展昭伸手戳了戳其中的一具，触手那种硬邦邦的橡胶质感，揭示了这些的确是假造的尸体。

    展昭伸手，皱着眉头去挖尸体的眼睛……当刀子扎进了眼眶……就有血流了出来。

    看着那殷红的血迹，展昭的情绪变了，他变得渐渐急躁起来，手上的动作也越来越用力。最后，他整个人的情绪都被吊高了起来，人也开始激动。他的动作也变得疯狂，像是上了瘾一般拼命地用到砍着尸体，看着血液流出来。

    正当他玩得开心的时候……突然，就听到“当当当”的声音响起。

    展昭猛地一愣，抬起头，脸上阴森的表情也僵住。

    同时，就听到笑声传来，，“玩得很高兴了？时间到了哦。”

    展昭盯着眼前血肉模糊的尸体看了良久，突然扔了手中的刀，一脸惊恐地退到一旁，再看自己满手满胳膊都是血迹……展昭慌里慌张地就跑了出去。

    门口，白玉堂等正焦急地等待着，却见展昭嘭一声推开门出来，连看都没看众人就径直冲出了酒吧。

    白玉堂大惊，赶紧就追了出去……众人也都面面相觑，不知道发生了什么。

    最后，就见酒保微微笑了笑，低头记录，随后收起了桌上的纸笔，道，“今日的游戏结束了，最终的结果会通知大家的。”

    众人都起身离开了，不过还是满腹的狐疑。

    展昭冲出了大老远，终于是拐弯钻进了白玉堂的车子里头，白玉堂随后就追到了，冲进车子，“猫儿，没事吧？”

    展昭对他眨眨眼，笑道，“你紧张什么，演戏呀。”

    “……”白玉堂这才松了口气，道，“吓死我了。”

    展昭笑眯眯，“怎么？怀疑我的专业精神啊？”

    白玉堂皱眉看了看展昭手上的血，道，“还笑呢，快回家洗洗！”说完，发动车子，载着展昭回家。

    展昭坐在副驾驶座上，并没有什么异样的表现，白玉堂看了看他，道，“不开心不用装笑脸给我看的，我理解。”

    展昭一愣，随即，苦笑着点点头，低下头来长叹一口气，道，“真的好辛苦啊。”

