 果然，柳啸立刻皱眉，脸庞冰寒。“

    我再说一次，不用了，我不需要这传承之力！”

    柳啸冷傲地开口道。“

    你还没有回答我，你到底是不是喜欢上这个贱女人了。你要清楚，她只是一个地位低下的女子，而且，她喜欢的，还是那个蝼蚁一般的人族。”

    黄茵说着眼睛都红了起来，眼中怨毒阵阵，对魏轻云十分怨恨。怎

    么有扯上我了？

    叶欢无奈，这件事情她八竿子打不着，竟然也被这黄茵侮辱一番。

    不过他倒是不介意，饶有兴趣地看着柳啸，想要看他如何处理。

    “哼！”这

    时，柳啸却是冷哼，气势猛然一阵，竟然直接离去，他的身影化作流光，很快便消失不见。好

    在。

    其他天空之城的几人都没有离去，而是留在了这里。

    显然。

    他们对魏轻云的传承之力，也十分心动。“

    传承之力是难以剥离，不过她体内现在了蕴含了翼族血脉，将她擒拿，用她的精血炼制丹药，对于修炼，可以说是大有裨益！”

    黄茵没有离开，反而是开口蛊惑道。“

    对，她的精血价值珍贵，最适合炼丹了，正好这叶欢是一个炼丹师，将他一起擒拿了，为我们炼制丹药。”

    云腾也开口了，立刻附和了黄茵。

    他冷冷地看向叶欢，杀意涌动。

    这个时候了，他还是惦记着叶欢。

    顿时间，两人立刻成为了众矢之的，众人的气势都是悄然无声的袭来，将空间封锁，忍不住就要动手了。

    “喂，这些人你来对付吧，我可打不过。”

    叶欢耸耸肩说道，模样倒是淡然。

    “我说了，我不能出手，现在体内了蕴含了传承之力！”

    魏轻云嘴角一扬，然后媚眼瞥向叶欢，刺激道：“你不是说他们都是蝼蚁吗？现在该你表演了。再说，你一个大男人，现在不是正应该站出来的时候，怎么能够让我一个小女子出手呢？”她

    声音如丝，还是那般妩媚动人，犹如一个妖女一般，配上神圣高贵的气质，更加的动人心魄，让人心神一震摇曳。“

    果然是卑微的人族，没有一丝担当，懦弱胆怯，自私自利，妄为人族！”

    云腾寒声讥讽道。

    “贱人，受死！”

    黄茵尖锐地大叫一声，瞬间出手了。一道寒芒劈下，整个空间都是一窒，寒气逼人，温度骤然降低。

    其余众人，也是纷纷出手，磅礴的内力喷薄而出，封锁住三人的行踪，不让他们逃离。

    有黄茵出手，足够碾杀叶欢他们三人了。

    魏轻云终于动了，她的双翼之上，一道圣洁的光芒洒下，顿时无形的力量爆发，勾结天地神力，让整个石洞地宫都开始了剧烈的摇晃。大

    地动荡，大片的石块开始坠落，整个地面都坠落了下来。

    这是地下数百米，位于寂灭河之中，随着地面崩塌，寂灭河之水，顿时倾灌了下来。

    毁灭的气息，顿时开始蔓延，寂灭河喝水，蕴含了极其强大的毁灭之意，能够摧毁万物，夺取生机，一旦触及，将会彻底失去生机。“

    啊！”有

    云霄城的天才惨叫起来，被寂灭河水触及，失去了生机，众人纷纷震动，朝着天空之上飞去，一旦被寂灭河水眼眸，将会魂飞魄散。黄

    茵也是气愤万分，她准备出手碾杀这个该死的女人，和这卑微的人族，现在却不得不停手。她

    内力涌动，保护自己不受侵蚀，顿时冲霄而起。

    “叶欢，快祭出飞舟，迅速逃离！”

    魏轻云出声叫道。

    “等等！”

    叶欢却是猛然直接冲出。

    此刻。大

    量的寂灭河水涌入，石洞地宫塌陷，碎石坠落，掀起漫天烟尘，河水滔滔，发出了恐怖的毁灭威能。

    众人都已经冲出，不过也有云霄城的天才，承受不住的，被寂灭河水沾染，失去了生机。

    一共有十五人陨落了。九

    天炎雷爆发，叶欢沐浴雷霆，双眼冰寒，却是骤然之间闯入了寂灭河水之中。“

    叶欢，你疯了！”左

    清寒大叫，惊讶不已。

    叶欢却是已经闯入，看到了失去生机的十五位云霄城天才，他的灵力涌动，一股巨大的吸力陡然爆发。顿

    时。一

    块块翼石朝着叶欢飞来。

    “这个家伙，居然现在还惦记着翼石！”

    左清寒无奈叫道。

    在她心中，叶欢就是一个疯子，而且是一个自私贪婪的疯子。

    但她不得不承认，这个疯子，却是拥有许多难以意料的手段。

    叶欢压制住寂灭河水之中的毁灭之意，将所有的翼石都抓取，一枚也没有放过。这

    些人都在通道之中获得了翼石，而叶欢，更是获得了十几枚翼石。这

    些明显比叶欢少了一些，不过加起来，也有接近一百枚翼石了。若

    是能够获得全部的翼石的话，那么绝对是一笔恐怖的财富。

    不过叶欢来不及多想了。

    此刻，恐怖的毁灭之意已经袭来了，九天炎雷已经压制不住了，叶欢冲到了巨大的冲击。这

    时。就

    在叶欢准备退去的时候，忽然之间，那石洞之中，一尊尊妖兽雕像开始瓦解，化作了一快快碎片。此

    刻。

    随着其中一尊妖兽雕像瓦解，竟然出现了一个篮球大小的椭圆形物体，无法了淡淡的荧光，在寂灭河水之中，看不真切。可

    是叶欢的神识，却能够探查得清清楚楚。

    狂暴的寂灭河水用来，带着无比恐怖的力量，毁灭一切，即便是叶欢的九天炎雷也承受不住，巨大的压力冲击一切，要夺取叶欢的生机。“

    咻！”

    这个时候，叶欢却是猛然冲出，不顾一切，朝着那道光晕冲去。“

    干什么？叶欢，你疯了吗？”左

    清寒顿时大叫。他

    们已经看得出来，叶欢承受不住了，即便是他拥有各种神秘强大的手段，也无法长时间的侵蚀啊！她

    们也看到了那团光芒。但

    那光芒早已经被寂灭河水淹没，就要沉入深处，叶欢一意孤行，为了宝物简直连性命都不要了。

    左清寒看得又急又恼，这个家伙简直要钱不要命，简直疯了。 