    星宇领域前三重，仅有领域束缚，但并无绝对的攻杀手段，所以只能作为一辅助手段。

    但达到第四重后，即可形成星宇之剑，真正拥有了杀敌之术，威能滔天。

    此刻，云洪的四重星宇领域笼罩五百万里星空，再融入剑之道域，威能强的离谱，能够媲美大能者之道域。

    而星宇领域所形成的星宇之剑，比大能者的上位道域更可怕。

    “单纯的星宇之剑，一剑即可灭杀真神圆满，如今单独一剑怕就媲美绝顶真神！”云洪眼眸中战意滔天：“八十一剑，就相当于八十一位绝顶真神同时爆发。”

    “幻月神剑、辰光神剑，给我杀！”

    “天衍真身，给我爆发！”

    “银墟神甲，扛住！”云洪心中在咆哮，将自身各种手段施展到了极致。

    在操纵八十一柄星宇之剑的同时，云洪身形一动直接落到了本源结晶矿脉上面。

    呼！云洪双掌直接落在矿脉上。

    “轰隆隆~”源力似奔腾大河，当即源源不断涌出，沿着矿脉间的缝隙，继续涌向了更深处。

    云洪要做的。

    就是不顾一切，在焰晶真神他们抵达前，施展法术，将这座风之本源结晶矿脉的本源毁掉。

    这需要时间，且在施展法术期间，云洪难以移动，一旦移动就将前功尽弃，这就是他被迫施展领域的原因。

    不施展领域，没有领域的层层削弱，面对那铺天盖地的法术流光，即使源力雄浑，云洪也没绝对把握撑下来。

    “快，更快！”云洪心中焦急，他此刻心化万千，一边操纵法宝和领域，一边操纵源力攻击着矿脉本源。

    这时候。

    虽遍布星空的各方势力队伍无数玄仙真神，都为云洪爆发的领域而震撼，但那五道横贯星河的合击流光，却没有丝毫停歇，直击而来。

    “轰隆隆！”

    五道合击流光，径直杀入了领域中，就仿佛五道冰冷长梭，直接朝着云洪轰杀而来。

    “哗！”“哗！”八十一柄星宇之剑，浩浩荡荡，环绕在两大剑阵周围，构成了一庞大无比的剑之世界，将云洪完全护住，挡在五道合击流光面前。

    双方瞬间碰撞。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”一道道星宇之剑直接溃散，幻月神剑和辰光神剑更被轰击的直接倒飞，紧接着彻底崩溃开来，威势滔天的领域就仿佛被撞开了五道巨大的豁口。

    轰开云洪的阻拦，五道合击流光速度丝毫不减继续冲击向云洪，但可以明显感到其威能降低。

    很显然，星宇领域和两大剑阵虽无法阻挡住，但已有效削弱其威能。

    太可怕。

    数千玄仙之合击，已非玄仙真神能够抵挡，以力破法更令其速度飙升到可怕地步。

    “撑住！撑住！”云洪眼眸泛红，一丝余光瞥向轰击来的五道流光，剩下的全部心力都放在了矿脉本源上。

    他难有精力再分心抵挡。

    更没法躲避，一旦施展，刚刚透入矿脉本源的力量又会分崩离析。

    “轰！”五道流光终于汇聚到了一起，跟着就轰击到了本源结晶矿脉上，也相当于轰击到了云洪身上！！

    云洪双眸泛红，双掌化为数百丈大小，死死抓住了矿脉的两座小山峰，真身和战铠都被催发到极致。

    这一碰撞。

    威能太过可怕，一切都被焚毁，先是一片寂静，跟着便是“轰隆隆！！”无尽可怕余波幅散向四面八方。

    “轰！”被五道合击流光正面轰中，即使矿脉本源强大，依旧被撼动了，足足飞出了数万里之远。

    “噗~”云洪忍不住一口鲜血吐出，只觉神体表层都被震裂出了无数裂痕，鲜血溢出。

    太可怕了。

    之前云洪被轰击，相当于被数百位玄仙联手轰中，但刚刚却相当于是被数千玄仙合击轰中，威能足足**了数倍，即使经过领域削弱，也几乎达到了银墟神甲的承受极限。

    “一成！”云洪咬牙。

    之前他飞行数千万里，中途被法术合击流光轰中了十多次，方才消耗了一成源力。

    而刚刚。

    一次冲击，就消耗了一成源力，如果换做其他真神，即使神体修炼到‘至高极限’层次，都相当于直接陨落！

    “快。”云洪刚一稳住身形，便继续催动源力，进一步瓦解着矿脉本源。

    云洪能很明显感到矿脉本源的威能在消退。

    “什么？”“还没死？”

    “直接挡住了？”

    “怎么可能！不可能！”

    “正面硬扛五道合击流光，竟然还没有死？”焰晶真神、石涧真神他们都愣住了。

    观战的过万玄仙真神，同样震惊的望着这一幕，云洪的保命能力超越了他们想象。

    在他们预想中，云洪之前虽扛住了，但那只是数百玄仙的合击，这次可是五道流光同时轰中，竟还只是受创？

    而且从气息变化来看，云洪尚未受到致命损伤。

    “这……这真是玄仙能做到的吗？”古繁真神下意识自语，她刚才射出的一箭威能虽也不错，但和那五大合击流光比起来就很不起眼了。

    “快，不要耽误，东渊正在摧毁矿脉本源，他动弹不得。”石涧真神的冰冷声音响起。

    “立刻，三千玄仙合击，不必再分散攻击，全部合击！”

    “快。”

    “立刻，刚才分散为五道，彼此碰撞威能有很大损耗，现在直接分为两道攻击。”伴随着一支支队伍首领的命令。

    遍布星空的三千多位玄仙，再度施展出了法术，数千道流光升腾迅速融合为了两道横贯星河的光芒。

    “轰隆隆~”从两个方向分别升起的两道合击流光，就如同两条耀眼的星光河流，再度杀向了云洪，威能之可怕，所及之处空间尽皆焚毁！

    “拼了！”云洪竭尽全力，有些疯狂！

    先是星宇领域所形成的星宇之剑，跟着便是两大剑阵，经过这两重削弱后，最后才是银墟神甲直接承受冲击力。

    “轰隆隆~”又是一次可怕的大毁灭，整个本源结晶矿脉再度被轰击开。

    无法移动的云洪，再度正面承受冲击，刚刚恢复的神体再度出现了无数裂痕。

    强悍如第八重圆满的天衍真身，都有了进一步崩溃的趋势，想要恢复了圆满至少要数十年时间。

    护体神术并非牢不可破，它就像战铠一样，若是承受一次次小的冲击，即使神力消耗可神体本身消耗并不算大。

    但若一瞬间的冲击威能太可怕，战铠有可能破碎，护体神术同样有可能崩溃。

    连续两次，将云洪真正重创了。

    两成源力！

    刚刚正面承受第一次轰击，云洪消耗了一成源力，而这一次足足消耗了两成源力。

    加上最初的，云洪的源力和巅峰时相比，只剩下约莫六成了！

    同时。

    伴随天衍真身受损，若接下来继续硬扛，源力消耗会越来越大。

    而这时，冲杀最快的焰晶真神已然冲入了云洪的星宇领域范围，正施展手段竭力压迫着云洪的领域范围。

    “还没死？”

    “天！这东渊玄仙的保命能力到底强到了何种地步？”

    “不可思议！就算是金仙级数大能者，连续承受数次如此可怕轰击，怕也要法体大损。”观战的无数玄仙真神已彻底懵了，他们从未想过一位玄仙的保命能力可以强到这般地步。

    这完全超出了他们的认识。

    甚至于，许多见多识广的玄仙真神下意识怀疑，那东渊玄仙，真的只是一位玄仙吗？

    一切强大皆有缘由，一位玄仙如此逆天，按理来说，是不符合天地运转规则的。

    不过，虽有玄仙真神本能产生怀疑，但绝大多数玄仙真神更在乎一件事。

    东渊玄仙还能撑多久？能否夺走这本源结晶矿脉？

    “攻！”

    “继续。”

    “快，他的生命气息已大减，赶紧轰击，快！”焰晶真神怒吼着传音。

    他停留在距云洪约莫四百万里外，处于星宇领域边缘地带，却是不敢再靠近。

    若是再接近，说不定就会被合击流光轰中。

    焰晶真神虽对自身实力极为自信，却也没把握在如此可怕的合击中活下来。

    “哗！”“哗！”其实根本无需焰晶真神多言，数千玄仙几乎没有任何迟疑就施展了新一轮的攻击。

    数千道玄仙法术再度汇聚形成两道巨大流光。

    “撑住！”云洪咬牙。

    很危险！

    以云洪的估计，自己最多再撑两三次，但拼杀到了这种地步，如果选择放弃，那才叫亏的大。

    “快了，快了！”云洪一边感应着那合击流光，一边竭力催发源力摧毁着矿脉本源。

    忽然。

    “好！”本来焦急的云洪忽然面露一丝喜色，跟着脸庞隐隐变得扭曲：“给我起！”

    轰隆隆~巨大的源力手掌再度将千余里的本源结晶矿脉握住，无比吃力的将其抬起。

    随后，庞大的本源结晶矿脉迅速缩小最终完全消失。

    成了！

    云洪并不需要将这矿脉的本源完全摧毁，只需要毁掉一部分，使其无法抵挡云洪的收取即可。

    云洪刚刚一收取，那两道可怕的合击流光就再度降临了。

    “轰隆隆~”云洪脸上的笑容还没来得及收敛，就只觉一股可怕冲击力从四面八方涌来。

    星空中一片末日景象。

    待一切平静下来。

    “活下来了，哈哈，我还是活下来了”云洪大笑着，笑声中有着猖狂，有着放肆。

    活下来。

    这第三道恐怖的合击流光，不单让云洪的天衍真身有了明显毁坏，更又一次消耗了云洪超过两成源力。

    只剩下不到四成源力。

    不过。

    终究是活下来了，且成功夺取了这本源结晶矿脉，光是想一想云洪就有些激动。

    这一座本源结晶矿脉，价值之高，至少相当于一件上品先天灵宝。

    千万里星空外，又是两道可怕的合击流光呼啸杀来。

