    第72章 海星黄粱梦——《初试锋芒》秘密进驻到虎城

    第06章秘密进驻到虎城

    当天他们首先来到了李丽所在的别墅，以游客身份住进别墅。当天夜里三人就见到了城主，诸葛春告诉张辉，不管要什么支持都可以提出来，但张辉拒绝了。

    张辉在诸葛春走了以后，对留下的三人细细解释了为什么暂时不想让城主介入的问题，他解释到因为现在的问题就是内部出了问题，如果让城主把人无心带进自己这个圈子，谁能保证里面哪个就不是对方的人，现在谁都有嫌疑的，正是这样才没有必要过早介入，要到最后查出问题的所在才能让虎城的提刑局介入。

    路纯听完张辉的解释后才缓过气了，他实际上很怕张辉会答应城主的善意，这样自己跟张辉就可能一事无成了，这是他最不想看到和得到的结果，因此他说道：“那我们下一步该怎么办？如何行动？你心里怎么想的？”

    “丽子，现在我们在这里谈论的问题，你对谁都不能说，一旦我们今天讨论的问题泄露出去了，那可以说你就是最大的嫌疑了，嘿嘿！到时候可别怪我们了，知道吗？”张辉眼睛逼视着李丽说道，让她不寒而栗。

    李丽这时才知道自己这个男人一旦认真起来还是很可怕的，那双眼睛太让人感到恐惧了，好在自己没有什么事，真有什么事的话，自己可能死得很难看了，想到这，她说道：“我知道，不过我担心你们的安危了，是否可以让我安排人暗中保护你们？我就说是我的朋友来这里玩，如何？”

    “这个我看没有必要，如果那伙人知道我们的真实身份就是保护，恐怕也很难提防了，路纯你说呢？不过路纯，你一个人是不能出去行动的，我猜想这伙人不敢使用武器暗害我们，而会通过其它手段来的，在这方面可以说他们还不知道我们的深浅，对我们可以有利的，我现在就怕你单个人出去出问题，我跟秋霜可以自保。”张辉看着头脑灵活的路纯说道。

    “嗯！我知道的，我就寸步不离你们左右总行了，当然晚上休息我可不敢跟你们在一起，哈哈……”路纯开玩笑道。

    “呵呵！你小子还想占我们便宜，小心我做了你。姑奶奶的手段你没有见识过，对不对？”任秋霜笑着打趣道。

    “闲话少说，丽子，你说这几天的情况吧。”张辉看着李丽说道。

    “好吧，我就说这几天的情况吧，在你们动身来这里的前一天，这里一个外商又被暗杀了，现在每天都有人在提刑局门口请愿。”李丽说道。

    “哦！请愿？请什么愿？你仔细说说，也许对我们有作用。”张辉问道。

    “好的，是这样的，就是在周大富被暗杀后，周大富的家人就开始找提刑局要说法，要提刑局严查此案，务必严惩凶手。后来邹宝贵被暗杀后，邹宝贵的家人也加入其中了，这两天外商的家人和职员也加入，每天提刑局门口都人满为患了，搞得整个提刑局根本无法正常上班了。”李丽有点愤愤然地说道。

    “丽子，你不要这样责怪人家，换作我们来也会这样的，死者的家属心情是可以理解的，他们在请愿中有什么过激的行动吗？”张辉问道。

    “过激行动自然有了，比如喊口号啦，叫嚷啊，哭泣啦等等都有。”李丽说道。她这时有点控制不住自己的情绪了，说话语气大了。

    “李助理，这些可以理解，你们有没有亲自到现场看看呢？”路纯问道。

    “我们暗暗去看过，他们把路都堵塞了，现在让提刑局的人出来维持秩序了，当然他们都是便衣出来的。”李丽说道。

    “那他们喊什么口号？有没有冲进提刑局里面去？”张辉问道，他猜想这些有可能会冲击提刑局的。

    “他们喊的口号是严惩凶手、惩办贪官污吏，更换提刑局长等等。”李丽说道，她把一些乌七八糟的话就省略了，她也说不出口。

    “是这样，路纯，你看有什么问题没有？说说你的看法。”张辉说道，他刚才看到路纯若有所思的样子，就猜想他可能想到了什么，因此才有这一问了。

    “我在想他们为什么会喊惩办贪官污吏，更换局长，发生这样的事跟局长有多大的直接关系呢？难道局长在里面充当了什么不光彩的角色吗？应该不会啊！那既然不会，又会是谁呢？换了局长，谁得到好处？这是问题的关键所在。”路纯分析道。

    “是啊！丽子，你说说换了局长，哪些人可以得到好处？”任秋霜问道。

    “这个自然首先考虑第一副局长了，按我们这里的习惯来办的话，一般都是副局长上啊！”李丽有点不解地说道。

    “噢！是这样，那你说说现在提刑局的正副局长这些人，给我们说道说道。”路纯看到张辉没有要说的意思就这样问道。

    “局长是本地人，是南宫本，这个五十岁的人还是很有魄力的，但不知道为什么最近一段时间他好像换了一个人似的，这让我们感到费解了。另外还有两个副局长，一个是邵南，他才四十岁，是从外地调来的，还有一个三十大几，是叫范建，此人一直行事低调的，做人也让人感到很是本分，不过他才来一年多，是下面调上来的。”李丽说道。

    “是这样，那你现在有没有提刑局调查案件的材料呢？”路纯问道。

    “这个，城主在你们从龙城出发的时候就让我准备了，这个材料，你们放心，他们不知道我们要来干什么的，因为城主对提刑局说是想看看情况的，当然也许不够翔实，如果还要的话我们可以让内线从档案中调出来给你们，这样对你们不知道有没有帮助？”李丽一边说一边从文件包里拿出一个文件袋递给路纯。

    路纯接过文件袋，拿出文件分发给了张辉和任秋霜，自己则认真地看了起来。张辉接过文件后并没有看，反而说道：“丽子，你自己看了这些文件吗？你觉得有没有什么问题？从材料中能找出什么吗？我想你一定找不到自己想要的东西，我想这些材料估计对案件的破获不一定有多大帮助，路纯，秋霜，明天我们暗访闹事现场。”

    ……

    ?  ?张辉对自己的安危为什么那么放心？你阅读后就知道!

    ?  

    ????  

    (本章完)

