 慕烨把慕无忧抱回家的时候，龙玥和慕南瑾都吓到了，只见她身上乱七八糟，衣服皱巴巴的，竟然还有鲜血，浑身也散发着一股异味，跟阴沟里打了个滚似的。

“妈妈，我把她抱到浴室，你和云蔚先帮她洗个澡吧。”

“这是怎么了？”

“只是昏迷过去了，别的应该没什么大碍。”

龙玥和陆云蔚一起帮慕无忧洗了澡，不管怎么折腾她，她一直都没醒，像个瓷娃娃一样安静的躺着。

慕烨也受不了身上的意味，去洗了个澡，出来的时候慕南瑾正等着他，“怎么回事？

慕锦呢？”

慕烨一边擦头发，一边解释道：“爸，那个叫亚特的死了，死状有点惨烈恶心。”

“慕无忧动的手？”

“不是人为的，应该是蛊虫。”

那个画面，他至今不原因去多想，绝对不是人为的，亚特的全身似乎都被蛊虫咬了一遍，肚子破了一个大口子，里面的内脏和肠子看得一清二楚，还七窍流血。

慕无忧就离他半米远，看到那个场景的时候，他们差点被吓死了，好在慕无忧的身上倒是没有明显的伤痕。

如果他们再去晚一点，可能亚特会被咬得粉碎。

慕无忧可能也不能幸免。

“哪里来的蛊虫？

那个人身上的蛊虫不是被云蔚全部烧了吗？

这几天又被你们限制着自由，没有和外界有过任何的接触。”

“不知道，具体的还要等慕无忧醒过来才知道，她是当事人。

她从下午就进去了，整整在里面呆了快十个小时，不知道他们在里面做了什么，应该是和蛊虫有关。”

为了不让父母过分担心，慕烨没有细说。

慕南瑾头疼的很，慕无忧这个性子，真的是管不下来了，不让她做的事情，她偏偏要去做。

上次才被罚站了一晚上，这是又不长记性了。

慕烨考虑这些，但是陆云蔚年纪小，就要直接很多了，绘声绘色的给龙玥描述着她看到的场面，龙玥听完之后脸都白了，差点就吐出来。

不敢想象他们晚去一步，慕无忧会不会也是同样的下场。

陆云蔚抬手在慕无忧的眼前晃了一下，“大伯母，你没事吧？”

“我没事，就是有点恶心。”

“我也恶心的很，差点没吐出来，慕锦哥哥直接吐得稀里哗啦的，我觉得我今晚一定会做恶梦的。”

“太晚了，不要回家了，就在我家睡吧。”

“好的呀。”

慕无忧这一睡就睡了一晚上，大家轮流看着她，一直第二天上午十点多，她才醒过来。

一睁眼就看到大家全部守在她的身上，她愣了一下，然后倏地坐了起来，气得直捶床，还嗷嗷大叫着。

“气死我了，气死我了，气死我了。”

“为什么会这样？

为什么会这样？”

就差一点了，就差一点就可以成功了，为什么还是失败了，难道宿命真的无法改变吗？

想到这，慕无忧眼眶都红了，眼泪簌簌的往下掉，紧紧的抿着唇，不让自己哭出声来。

所有人都看着她这副状似癫狂的样子，陆云蔚压低声音道：“大伯母，无忧姐不会是脑子出问题了吧？

都抽风了？”

闻言，慕无忧瞪着她，“陆云蔚，你才脑子有问题。”

陆云蔚拍了拍胸口，“吓死我了，我真以为你出问题了。”

昨晚是她说没问题，这要是有问题，耽误治疗，就是她的罪过了。

慕无忧平日里跟个戏精一样，假哭多，还从来没有哪一次哭得这么真情实感，这么伤心过。

龙玥把她抱在了怀中，很快就发现自己的肩膀潮湿了，本来责备的话，顿时说不出来了。

“到底怎么了？

受了什么委屈就跟妈妈说，别自己一个人撑着。”

“妈妈。”

“不哭，妈妈在的。”

龙玥哄了慕无忧好大一会，慕无忧情绪才平复下来。

“无忧，你怎么三番两次去见那个蛊师？”

“我觉得他还是有点本事了，就去试探一下。

他说他可以用自己的本命蛊帮我把我体内的情蛊吸引出来，所以我们约定今天尝试了一下，结果啊。”

“结果什么？”

“结果啊，就差最后一步了，我感觉到蛊虫都到我嗓子眼了，我第一次那么真实的感觉到了它的存在，我嘴巴都张开了，就等着它自己出来，结果它最后又回去了。”

想到这，慕无忧就觉得意难平，双手握紧了拳头。

那瞬间，她都已经开始欢喜了，结果就这么失败了。

一想起来，她就觉得窒息。

龙玥也有些激动，“真的已经到这一步了？”

“对啊，妈妈，你知道吗？

我仿佛看到了幸福的曙光，结果突然就消失了，哎，不能多想，心口疼。”

龙玥慌了，“哪里疼？”

“不不不，妈妈你别担心，我这是气的，不是蛊虫在作怪。”

“那你现在还感觉得到吗？”

“又感觉不到了，感觉被戏弄了。”

慕南瑾问道：“那个叫亚特是怎么回事？

他怎么死那么惨？”

慕无忧一脸懵，“他死了吗？”

“你不知道吗？”

慕无忧摇摇头，“我不知道啊，反正就是出了意外，然后我好像就昏过去了，他好像是被自己的本命蛊反噬了吧，我隐约听到他叫的很凄惨，不过我那会太难受了，都睁不开眼睛了。”

陆云蔚插嘴道：“慕无忧，你幸好没看到哦，不然我能保证你三天三夜都吃不下饭去。”

慕无忧不太相信陆云蔚的话，这丫头一向说话喜欢夸张，“有那么夸张吗？”

“真的没有吓你，我反正吓得手脚冰凉，这玩意太邪门了，本命蛊一般是宿主自己培育炼制的，都是保护宿主的，我还是第一次听说它反噬宿主，还反噬的那么厉害，都快把人撕碎了。”

这也侧面说明慕无忧体内蛊虫的可怕，惹不起啊。

慕无忧说不出心里是什么感受，她一直防着亚特算计她，结果亚特对她体内的蛊虫势在必得，都已经到疯狂的地步了，就算知道出问题了，她都叫停了，他也不肯放弃，一直强行催动蛊虫。

 