    蹭他热度！

    听到这句话，美菲拉斯星人整个人都快炸了，就因为这个巴巴尔，他可是花了很长时间设定了一个计划，并且用大价钱买了个强大怪兽，这才攻破了宇宙监狱。

    没想到就因为这么一句话，他救了个冒牌货。

    美菲拉斯星人气的浑身颤抖。

    巴巴尔见他这个样子，便说：“我虽然不是你找的那个巴巴尔，但伪装能力好歹是我们的种族天赋，我的变化没有那家伙完美，有一些小小瑕疵，但用来应付大部分人是没有问题的。”

    事到如今，便只能这样了。

    美菲拉斯星人询问：“你确定你的伪装能力可以？”

    “我确定，我告诉你啊。”巴巴尔说：“我当小偷的时候，伪装别人那叫一个惟妙惟肖，别人根本认不出来，要不是碰到了某个拥有透视眼能力的人，我现在还在逍遥法外呢。”

    美菲拉斯星人深吸了口气，然后说：“我让你办的事情不难，只需要你前往奥特之星，夺走维持奥特之星能量和运行的奥特钥匙。”

    “奥特之星？”

    巴巴尔惊道：“你这不是让我送死吗？谁不知道光之国会透视眼能力的多啊，我这去了还不得又被关进宇宙监狱。”

    美菲拉斯星人说：“放心，巴巴尔星人的伪装能力宇宙闻名，而且我会指使我的舰队去攻击奥特之星，吸引奥特兄弟的注意力，你就趁着那个时候偷取奥特钥匙，摧毁奥特之星。”

    巴巴尔并不想答应，他可不傻，美菲拉斯星人分明是把他当成炮灰了，可是迫于压力，他只好先答应下来，然后随机应变。

    美菲拉斯星人给巴巴尔看了阿斯特拉的照片，他说：“这是我曾经捕捉过的奴隶，他是L77星唯一的幸存者，有了这个身份，进入奥特之星不会太难。”

    巴巴尔吞咽口水，认真看着阿斯特拉的照片，记住每一个细节。

    ……………………………

    奥特之星。

    绿色的光芒透过雄伟的建筑群，无数的奥特曼在光之国上空飞行。

    艾斯久久屹立在奥特警备队门口。

    他站在这里看的不是光之国千百年不曾变化的风景，而是万米之外的随风飘荡的靶子。

    奥特战士实力到了他这个地步已经很难再往上提升，哪怕作为奥特兄弟中的艾斯都是这样。

    所以他现在在想着办法提高自己的切割技精确度。

    在等离子火花塔永恒不变的光辉下，他骇然出手，一道足以让所有奥特曼夺目的八分光轮射出。

    这一刻，艾斯成为最受瞩目的奥。

    砰！

    在距离靶子只有百米的时候，八分光轮失去了控制，在空中发生了剧烈爆炸。

    “差一点！”

    “差一点！”

    “为什么总是就差那么一点点？”

    艾斯握紧拳头，胸口剧烈起伏，显然心情十分的不爽。

    “因为你太过急躁了！”

    佐菲从后面走了出来。

    最近艾斯的自我训练一直是光之国居民眼中最为精彩的项目，这自然也被忙碌的佐菲看到了。

    佐菲看了一眼正在讨论的奥特曼们，他说：“他们对你的影响太大了，你应该静下心来。”

    这个世界上的艾斯没有地球上的劲力，在宇宙中的战斗也基本上都是摧拉枯朽，这也就导致了他的起点非常之高，心高气傲的性格根本没有得到有效的改变。

    艾斯不解，他说：“哥哥，我喜欢他们的呼喊，我喜欢在他们的阵阵称赞声中，完成这一项难以成功的挑战。”

    佐菲说：“就是因为如此，现在你失败了，他们口中的阵阵称赞带有惋惜，这种惋惜的情感让你急迫的想要完成这样的挑战。”

    “艾斯，你应该保持战士的理性，只有这样你才能发挥出真正的实力。”

    艾斯觉得佐菲说的非常有道理，但他就是不喜欢佐菲说的这种理性，理性的有点可怕。

    也就在这时，奥特之星周围出现了大量的舰队群，美菲拉斯星人展开了攻击。

    激光炮弹轰炸在奥特之星外的屏障上，偶尔有一些攻击突破防御，射入了光之国中。

    奥特战士们纷纷出击。

    艾斯作为最近声名大噪的战士，一马当先，以强大的切割技能横插在舰队群中。

    如果说强大的奥特战士具备爆星的能力，那么像奥特兄弟这类强者，在宇宙中全力以赴的攻击，爆星都是常态。

    当然，全力以赴的情况是不可能出现的，因为奥特兄弟的能量太过强大，一旦全力爆发，所造成的伤亡都是不可控的。

    此时初代、赛文、杰克都不在，奥特之父、奥特之母正在训练年幼的泰罗，能出动的最强战力也只有佐菲和艾斯了。

    佐菲独自清除着突破防御的攻击，没有注意到伪装成阿斯特拉的巴巴尔随着一发炮弹进入了光之国中。

    美菲拉斯星人为了拖延时间，直接用战舰对表现强悍的艾斯进行冲撞。

    “竟然敢进攻光之国，真当我是喜欢手下留情的哥哥们吗？”

    艾斯大幅度扭动上半身的同时，将双臂挥向左后方，短暂的积蓄能源后，色彩艳丽的梅塔利姆光线轰然爆发。

    轰隆隆！

    两艘巨大的战舰直接被光线横穿，在宇宙中留下绚烂的火花。

    与此同时，巴巴尔已经到了放置奥特钥匙的地方，他刚刚踏步而入其中，画面就传输到了佐菲的眼里。

    “调虎离山！”

    为了不让偷窃者趁着战争的混乱逃离，佐菲冲出了奥特之星。

    这翠绿的等离子火花塔光辉之下，他的身姿仿佛进入了另一个次元，他好像与那日光融为了一体，变成了一个灿烂的光影。

    或者说。

    这是佐菲在光之国战斗状态全开的姿态。

    除了等离子火花塔以外，临空张开双臂的佐菲就是宇宙中最为夺目的光。

    艾斯见到他如此姿态，立刻动用全身能量，将所有陷入战场的奥特战士裹挟而出。

    佐菲哥哥，要动用全力了！

    短短几秒的时间，可在美菲拉斯星人眼中，在所有敌人的眼中，这几秒就像是漫长的万年，佐菲仿佛已经在那里待了许久。

    “快！”

    “快阻止他！”

    美菲拉斯星人突然惊醒，他才意识到佐菲是一个可怕的敌人。

    时光炮弹纷纷瞄准了屹然不动的佐菲喷射而出，仿佛洪流般的攻势遮盖住了众奥渺小的佐菲。

    也就在这一刻，佐菲有了动作。

    他缓缓抬起头颅，双臂组合成L型。

    下一秒，让艾斯都感觉闭眼的光笼罩了一切。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    

