    砰！

    这金钹迅如疾风，快如闪电。

    一闪之间宛如天边金灿灿的鱼鳞，瞬息间划破虚空，掠过太阴上人的幡旗。

    轰然击中太阴上人的后背。

    “啊呀！”

    太阴上人痛叫一声。

    身形猛然一个踉跄，扑倒在空中。

    在他的背后，那金钹似实似虚，金光闪烁间在阳光下缓缓消失, 弥漫入他的身体之中。

    顷刻间，太阴上人面色狰狞，浑身筋脉暴起。

    金色的光芒在其经脉中流动不断，映现在凸出皮肤的经脉上，闪烁发光，宛如烈火般烧灼着他的身心。

    “金蜈火毒！”

    太阴上人咬牙撑起，掐动法诀。

    背后幡旗再次一卷，无数符文长穗随之飘动，长穗转动之间赫然飘出无数符文锁链，连接到他的身上抽取着那些金色毒液。

    在此时刻，天边陡然传来了一声雄浑的大笑。

    “我阴阳法王的金钹之毒如何啊！”

    低沉厚重的笑声传荡天地，带着一股妖邪炽热的气息，令人好似身处火焰山，心中燥热起来。

    众人眼前的云朵陡然一红，似是变成了一层层火烧云。

    红的发亮，红的令人心悸。

    随后在这如朵朵火焰的云层之中，一个身披大红色大袍的中年人缓缓走出。

    他头戴凤凰金冠，长发浓须，大红色的衣袍炽烈如血，金色双钹在他的手中闪闪发光。

    “阴阳法王！”

    太阴上人怒视着阴阳法王，嘴角微动，说出了这个名字。

    但是他现在却是不敢动，也不能动。

    这阴阳法王本是阳间的一只大蜈蚣, 随后意外进入阴间，在阴间修炼千年, 获得大智慧、大法力, 化为一只金色大蜈蚣。

    随后莫名远走离开阴间，进入了阳间。

    自此威名远扬！

    阴阳法王的一双金钹，乃是他用自身的两只剧毒螯牙所炼制。

    其中蕴含金蜈火毒！

    其毒炽烈如火，又夹杂地府阴气，足以腐蚀肉身元神。金钹一旦入体，若不能及时拔除，便会立刻污染并燃烧元神，使人修为难以再进。

    众人惊悚之间，便见到阴阳法王身旁阴风阵阵。

    哗啦！

    狂风肆掠，云海卷动，悄无声息地在此出现了数道身影。

    一男两女分立于金轮法王两边。

    一左两右！

    左边的人影身形高大，脸庞僵硬铁青，没有丝毫血色，一眼望去就能认出这是只活脱脱的僵尸。

    正是千年僵尸王！

    右边则是两位娇俏媚惑的美人。

    宝青坊主身材娇小可爱，红色的小披肩搭在圆润光滑的肩膀上，青色的衬衣紧紧贴着起伏有致的胸口，遮挡住了明媚的春光。

    细长的烟杆在她修长的手指中转动，随后粉嫩的红唇微微一吸。

    呼！

    烟气吞吐间, 可爱的小舌头如蜻蜓点水般掠过粉唇。

    一举一动尽显魅惑之意。

    最后站在那里的则是位身材窈窕的御姐。

    鬼王九尾狐！

    她面色精致, 神情冷淡, 一袭黑袍紧紧包裹着丰腴的身体。

    修长的玉指握持着一柄收束的红色雨伞, 斜斜倚在肩上，一双美眸慵懒而冷淡地望着他们，女王气质尽显无疑。

    嘶！

    这一刻，不少人面色一变，忍不住倒吸一口冷气。

    自己这方还没有打完，对方就已经来了，还伤了一个太阴上人。

    不好打啊！

    “阴阳法王！千年尸魔！宝青坊主！鬼王九尾狐！”

    昆仑派长老念叨着这几个名字。

    随后他深吸一口气，连忙看向自己身边的知秋一叶。

    “快，你快走！”

    昆仑派长老说话间，刚刚转头，他就见到知秋一叶正在瞪大眼睛，眼神发直地望着那宝青坊主。

    他嘴角抽搐，咬着牙狠狠地砸下一个爆栗。

    砰！

    知秋一叶瞬间就被砸醒。

    “师父！”

    知秋一叶惊呼。

    “哼！”昆仑派长老冷哼一声，横眉冷视，继续道：“还看！竟然又被女色蒙昧了双眼，不过就是一个皮囊而已，狐狸精就那么好看吗？”

    知秋一叶听着昆仑派长老的训斥。

    他咽了口唾沫，低着头完全不敢吱声，同时心中隐隐也有些后怕。

    他刚才竟然完全被那两只狐狸妖精吸引，差点丧失了心神，幸好有师父及时叫住他，他才没有被魅惑住。

    下一刻，知秋一叶刚想感谢。

    只见到一只沧桑大手猛然一推。

    啪！

    知秋一叶只感觉一股法力波动产生。

    他低头一看，当即见到一枚刻画着游龙般图案的令牌，被师父放在了他的胸口。

    游仙令？！

    知秋一叶震惊地看着手中令牌。

    这游仙令可是昆仑派的宝物，能够在方圆千里内任意穿梭。

    如此宝物可不是寻常人就能得到，昆仑派中只有长老一级才会获得如此宝物，用以危险时机逃跑。

    但现在……

    师父竟然给了自己！

    “别愣在这里了，快回到宗门中叫帮手，否则你师父我说不定就交代！”

    昆仑派长老咬着牙。

    他背对着知秋一叶，手中猛然掐诀。

    唰！

    刹那间，一股法力波动产生。

    知秋一叶瞬间消失在他的身后。

    而在此时，一道裹挟着尸臭的冰冷气息从他身后横扫而来。

    然而随着知秋一叶消失，这一击猛然落空。

    哼哼！

    昆仑派长老猛然转头。

    他目光凝凝地望着这有些迷惑的千年尸魔，冷笑一声。

    “来吧！让我来领教你的高招！”

    瞬息之间，大战开启。

    涂山上的一众高手纷纷出手，和其他人交战在一起。

    普渡慈航在此时当即只剩下路虎在牵制。

    路虎手中一动。

    那卷动的血光之中当即浮现出五色之气。

    白青黑赤黄！

    金木水火土五种元气瞬间覆盖在四面八方，自成一方领域，将普渡慈航困在其中。

    五行领域！

    但是普渡慈航却没有丝毫慌张，任由身体被五行之气拖入其中。

    “哼哼，没了其他人牵制，你拦不住我的！”

    普渡慈航眼神微眯。

    密密麻麻的眼睛转动不止，扫视着环绕自己的血光。

    他螯牙大张，毒气喷涌间发出阴森森的笑容。

    “看我佛门神通！”

    “神足通！”

    普渡慈航的这一声大吼。

    下一刻，普渡慈航的千双蜈蚣足上陡然从前开始亮起。

    唰！唰！唰！

    一双！两双！三双！四双……

    仿佛鞭炮点燃，串串蔓延，一双双虫足大爪开始闪烁起金色的光芒。

    上千虫足漫步在天空，竟在此刻穿越虚空。

    “嗯？”

    路虎眉头一挑。

    这也行？

    此时的普渡慈航看着路虎微惊的模样，心中大喜。

    这招可是他的底牌之一！

    穿梭虚空，任意遨游，并且可以让他的身形加速，快愈寻常千万倍，达到一种匪夷所思的极速近光之境。

    关键时刻足以反杀对方！

    咻！

    这一刻，那巨大的蜈蚣已然穿过五行领域，朝着路虎冲来。

    好快！

    路虎心中感叹。

    这种速度却是快若闪电流光，但是他跟快

    路虎望着那飞冲而来的普渡慈航，又扫了眼四周激战的人群。

    下一刻，他双手缓缓紧握。

    厚重阴沉的的磅礴气息升腾浮动，化作一座漆黑的巍峨高山，耸立在他的背后。

    “黑山神拳！”

    路虎喃喃低语。

    一只洁白如玉的拳头缓缓递出。

    这拳看起来平平无奇，就好像小孩打架一般，挥出地不快也不慢。

    但在普渡慈航眼中，自己的身前好似出现了一座巍峨高山。

    重！极重！

    无比沉重！难以想象的重！

    霎时间，路虎手中大地之力凝结，沉重到令虚空震颤的山峦气息瞬间轰出。

    普渡慈航那千百双眼眸在剧颤，发光的金色爪子不断勾动，但却完全止不住脚步，自己轰然冲向了那只平平无奇的拳头。

    轰隆！

    轰然间，这巨大的蜈蚣好似火车撞山般，猛然撞倒在路虎的拳头之上。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    那一层接着一层的甲壳顺势撞击而上，几乎全都挤在了一起，宛如一团乱麻。

    啊啊啊！

    但此时普渡慈航依旧没死，此等伤势对于他这种即将化龙的大妖来说，只是小伤而已。

    普渡慈航刚要张开螯牙嘶吼。

    “孤王还没有使力呢。”

    路虎冷笑，在普渡慈航那数百上千道的惊诧目光中。

    他拳中气劲猛然爆发，庞然巨山之势轰然推出。

    刹那间，普渡慈航便感觉自己好似被一片连绵千里的巨大山脉轰中。

    他的虫足散发着神足通的金光，却以一种更快的速度倒飞出去，宛如天外流星坠落，轰然撞在群山之中。

    轰！轰！轰……

    群山坠落，峰峦折腰，万树齐断，尘土漫天。

    巨大的蜈蚣将一座座山峰撞断，宛如天塌地陷，崩碎了山河大地，轰向数百里之外，撞出一条宽阔无比的巨大峡谷。

    唰！

    这巨大的动静也瞬间吸引了所有人的注意。

    他们望着那宛如大地裂变的巨大峡谷，随后齐齐看向了路虎。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    竟然一招将那妖魔轰出了数百里，恐怖如斯。

    然而路虎没有理会他们，只是踏出一步化作血光飞射而出。

    他能感觉到，这普渡慈航还没有死！

    咻！

    路虎身形宛若流星，在天空中极速而飞。

    眨眼间，他便见到群山之间，一个深不见底的万丈大坑赫然出现在他的眼前。

    路虎凝望着深坑。

    那普渡慈航身为一朝国师，资源众多，说不定还有手段没有用，自己应该多布下一些保障，防止他逃跑。

    如此想着，路虎怀中五行晶石、虎魄刀、以及部分生命金属合一，化作分身傀儡凝立于此。

    下一刻，他踏步而出。

    唰！

    此时的大坑之中，普渡慈航的巨大蜈蚣身体在卷动，在怒吼。

    他的巨大脑袋被破开了一个大洞，坚若神铁的巨大甲壳此时寸寸崩解，那密密麻麻宛如神兵利刃的虫足也只剩下几十双，似乎成为了瘸子。

    吼吼吼！

    普渡慈航发出虚弱的吼叫声，强撑着站了起来。

    随后不顾伤势螯牙卷动，神足通再次发动。

    但是下一刻，路虎眼神一凛，显现出自己的真身。

    尾巴一卷间。

    咻！

    一股股庚金剑气宛如莲花绽放，瞬间暴射而出。

    锵锵锵！

    一连串金铁交鸣的声音传出，普渡慈航的数条虫足瞬间就被斩断。

    “你没有机会了！”

    “这么肥美的蜈蚣，炸起来一定好吃！”

    路虎摸着下巴，缓缓笑道。

    此时，普渡慈航看着路虎的真身，登时大惊失色。

    他万万没想到。

    这和自己打了半天的竟然也是只妖怪！

    “放过我，你是妖怪，我也是妖怪，大家没必要自相残杀！”普渡慈航连忙道。

    闻言，路虎飒然一笑，缓缓落在那巨大的蜈蚣之首前。

    “哈哈，你在和孤王说话吗？”

    路虎微微一笑，竖起大拇指指向自己：“谁告诉你，孤王是妖怪了。”

    他玩味地看着普渡慈航。

     难道他要告诉普渡慈航，他其实是兽人吗？

    普渡慈航：“？？？”

    他的眼中闪过一丝疑惑。

    这家伙明显就是妖身，还在这里说瞎话。

    普渡慈航心中不屑，但为了拖延时间，他还是露出了顺从的表情。

    “说得对，说得对啊！”

    闻言，路虎笑脸盈盈，手心朝天，指尖五色光芒闪烁。

    “既然说得对，那孤王就不留手了！”

    路虎话音一落，五指骤然而落。

    什么！

    普渡慈航眼神一惊。

    他望着那五色闪烁的利爪，一股至极的危机感从心里不断涌出。

    会死的！

    自己现在这种状态，一定会死的！

    绝对不能硬抗！

    普渡慈航下定决心。

    唰！

    气海消散，精血抽离。

    这巨大而鼓胀的蜈蚣之首瞬间干瘪起来，从头到尾，就好像其中的体液都被抽干，瞬间只剩下一具空壳。

    随后那巨大的蜈蚣尾巴处，一抹赤光破体而出，轰然飞向天空。

    “可惜了我千年修为，才凝聚出的一对龙角。”

    普渡慈航咬牙切齿。

    他费尽千年苦功，才好不容易凝聚龙气形成了一对龙角，马上就可以化龙。

    但谁知道功亏一篑。

    “我一定会报仇的！”

    “一定！”

    普渡慈航怒喝道。

    然而这时候，一道淡淡的熟悉声音回荡在他的耳边。

    “下辈子吧！”

    说话间，分身傀儡横手一斩。

    嘶啦！

    轰然间，这普渡慈航的血芒被一刀斩断。

    砰！

    灰尘扬起，一条半截的血色小蜈蚣落在路虎眼前。

    “怎么可能……”

    普渡慈航痛苦地呻吟。

    他能感受到自己最后的生命在流逝，马上就要死去。

    “果然还有后手，不过幸好啊，我也留了一手。”

    路虎看了眼普渡慈航，收回目光。

    随后他眼神一扫间看向了这张巨大的虫蜕。

    虫蜕巨大而干瘪，看起来明亮透彻，薄如轻纱。

    在那蜈蚣之首的部分，竟然有一对散发着淡淡金光的龙角，充斥着一股霸道傲然的蛮荒气息。

    此时，普渡慈航正扭动着半截细小的蜈蚣之躯，挪向那虫蜕。

    “龙角！我的龙角！”

    普渡慈航低吟。

    嗯？

    龙角！

    路虎目光一转，惊喜地看着这对小角。

     这对龙角并不大，不像是鹿角，反而尖锐狰狞，闪烁着霸道的金光。

    他大手一张，五行之力运转。

    出乎他意料的是，这对龙角竟然丝毫没有抵抗，轻而易举地飞入了他的手中。

    要知道这种灵兽的部分躯体，一般对其他人都是爱答不理，但此时对路虎却显得十分亲近。

    “难道是因为孤吃过龙的原因？！”

    路虎心中一笑。

    见此一幕，原本匍匐而行的普渡慈航彻底崩溃了。

    龙角！

    他耗费千年时光和心血才凝结出的龙角。

    竟然一点也不抵抗！

    无法接受！完全无法接受！

    “我和你拼了！”

    这时候，普渡慈航的心境彻底崩溃了。

    他倏地仰头，就要引动天劫！

    刹那间，天地色变。

    风云卷动，化作巨大的旋涡，一股赤红色的赤火之气在天空中酝酿，将天空染成一片赤红。

    但是下一刻，路虎淡定地伸手一抓。

    只听到啪叽一声！

    五爪相握，神光闪烁，就好像捏爆了虫子般，普渡慈航瞬间炸裂。

    顷刻间，天空上的劫云消散无踪。

    唰！

    在五色光芒的交织下，普渡慈航的磅礴精血和法力，开始进行转化，顷刻间就已经成为了路虎的资粮。

    路虎淡定地吞噬，将之彻底吸收完毕。

    很快，他浑身的骨骼在轻鸣，节节作响，发出噼里啪啦的响声。

    一双虎牙在此时似乎再次生长了一截，变得更加尖锐。

    “舒服！”

    路虎舔着自己的尖牙，舒畅地点了点头。

    他托着龙角，目光横扫。

    很快，路虎便发现了新的收获。

    在那巨大的虫蜕之下，竟然还有着一个漆黑的戒指。

     路虎手指一抬，那漆黑戒指当即飘到他的手中。

    “咦？这是什么？”

