    金晦完全惊呆了！

    他知道姑爷做出来的秘密武器威力会很大。

    但，没有想到会如此之大。

    简直让人战栗啊！

    那可是用条石垒成大坝，坚固无比，用个几百上千年都没有问题的。

    靠人力挖的话根本就不现实。

    除非一下子动用几百名武士，而且还要有大力士，用全套的工具，花上几个时辰时间才能掘开一个口子。

    而现在靠着姑爷的秘密武器，竟然一瞬间就撕开一个巨大裂口，真是让人匪夷所思啊。

    姑爷难道真是无所不能的吗？

    接下来，更加震撼的一幕出现了。

    滔天的洪水，如同万马奔腾一般，席卷而去。

    你那股力量完全是摧枯拉朽！

    整个地面都在剧烈地颤抖，金晦胯下的战马，已经在瑟瑟发抖，直接跪在地上不肯动弹。

    金晦下马，抱着那个女人朝着山上狂奔。

    或许是因为颠簸得太厉害了，这个美丽的女人竟然醒了过来。

    ………………

    滔滔洪水，沿着山谷一直奔腾，一路下坡。

    势头越来越惊人，速度越来越快。

    这个画面让人见之，只会感觉到人力之渺小。

    而此时已经天亮了。

    祝氏家族的主人们还在床上酣睡，但是奴仆人早已经起床干活了。

    整个庄园内，奴仆侍女佃农等等加起来，足足有近千人之多。

    他们几乎是第一时间听到了巨响，然后飞快冲出来，顿时见到了这无比可怕的一幕。

    滚滚洪水，从山谷狂涌而来。

    “发大水了，发大水了！”

    “快逃命啊，逃命啊……”

    无数的仆人，佃农纷纷扔下手中的一切，朝着山上冲去。

    如果是普通农民镇民，还会去抢家中的财产。

    但他们都是奴仆，可以说几乎是一无所有的，也没有什么可以收拾的。

    就算有，也只是藏起来的一点小钱而已。

    整个庄园里面的仆人鸟兽散一般，朝着两边山上狂奔。

    时间还是来得及的。

    因为大洪水距离还有几里地。

    祝兰亭子爵的儿子朱文台抱着侍妾呼呼大睡。

    忽然觉得地面猛烈地震动。

    地震了？

    他猛地从床上爬了起来，打开了窗户。

    然后，他见到了终身难忘的一幕。

    滔天的洪水从山谷倾天覆地而来。

    一路上，完全是摧枯拉朽。

    祝氏家族酿酒的种植园，马场，还有各种作坊全部被洪水席卷而过。

    所有的房屋，全部粉碎。

    然后，他衣服都来不及穿，朝着山上狂奔，

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    终于，惊人的洪水来了。

    带着无数的泥土，带着无数的废墟，猛地席卷过祝氏家族美轮美奂的园林府邸。

    那雕栏玉砌，彻底毁了。

    那小桥流水，也彻底毁了。

    那亭台阁榭，瞬间化为了废墟。

    所有的花园，所有的仓库，所有的房子。

    瞬间被洪水席卷。

    因为这冲下来的可不仅仅是祝氏家族的那个水库，还有蓄水湖天文数字的积水也疯狂涌出，甚至怒江之水仿佛也找到了倾泻口。

    所以这洪水的力量是极度惊人了，简直超过了钱塘江的怒潮。

    世子朱文台，子爵夫人，站在山上的高处，望着这一幕，浑身战栗，瑟瑟发抖。

    全完了！

    全完了啊！

    祝氏家族交出封地之后，就剩下眼前这个庄园了。

    现在，这一切都被毁了。

    百年的基业啊。

    全部葬身于洪水之中。

    祝兰亭的妻子先是一阵阵发呆，然后嚎啕大哭。

    “天哪！”

    “老天爷啊，你为何要这样对我们祝氏啊。”

    ……………………

    沈十三一路换了六匹马，终于赶到了苦水地。

    这片陆地靠近海边。

    无数年前因为海平面上升，所以海水倒灌，将这篇土地全部掩了。

    之后海水褪去，这片土地就成为了盐碱地。

    种什么都活不了，所以也没有人生活。

    因为这里的水都是苦的，所以被称之为苦水地。

    这一路上，沈十三如临大敌，随时准备战斗。

    虽然他没有问过具体要做什么事情，但心中却知道此事关系重大，甚至关乎玄武伯爵府的生死存亡。

    不为了别人，就算是为了父母安享晚年，他也会拼命的。

    沈浪，我会让你看到我沈十三是何等的了得？

    我一定要让你因为将我闲置在一边而后悔。

    这一路上，他会遇神杀神，遇佛杀佛。

    但现实和理想是有差距的！

    沈十三连一个鬼都没有遇到，顺利无比到达了目的地，让他好一阵失落。

    来到了苦水地大坝后，他测量好了位置。

    然后开始用尽全力进行挖掘。

    挖出了一个深深的洞穴，然后将那只大箱子塞了进去。

    用火石点燃了长长的引线。

    接着，狂奔离开。

    差不多两分钟后！

    “轰！”

    一阵巨响。

    苦水地大坝猛地被撕开一个巨大的裂口。

    怒江蓄水湖的洪水找到了一个真正巨大的宣泄口，狂涌而出。

    加上大雨已经停了。

    所以，怒江蓄水湖的水位不断地下降。

    …………………………

    玄武伯爵府北边的宁序大坝。

    雨竟然停了。

    五百名精锐武士分散开去，一部分去巡逻，清扫可能一切存在的敌人。

    一部分去大坝上的哨所，去剿杀玄武伯爵府的守卫小队。

    最后一百多人去挖掘大坝。

    然而，周围空无一人。

    就连大坝的哨所也是空的。

    这不对啊，哨所内应该时时刻刻都有人啊。

    尤其这天降暴雨的，怎么可能没有人防守。

    唯一的解释就是玄武伯爵府的人发现了他们的队伍，所以哨所内的人提前逃跑了。

    “我们被人发现了，赶紧动手挖掘。”

    祝兰亭下令道。

    然后，一百多人拿着各式各样的工具，开始狂挖。

    祝兰亭野心太大了。

    他想要直接挖出一个两三丈宽的巨大裂口。

    所以，让二百人分散开来挖掘。

    这种条石大坝，你想要挖出一个洞塞入炸药还算容易。

    但你想要靠人力掘开一个几丈宽的裂口就难了。

    因为这大坝是非常厚的，足足十几米厚。

    “快，快，快……”

    祝兰亭大吼。

    二百多人，拼命地挖掘。

    用尽一切力量。

    大坝上的条石，一块一块地被翘起，然后扔到蓄水湖中。

    祝兰亭子爵大喜，按照这样速度下去，最多不到两个时辰，就能掘开一个巨大裂口了。

    然而就在这个时候。

    整个蓄水湖的水面忽然猛地一抖。

    接着，有人道：“是不是我眼花了啊，怎么我发现水位在下降啊。”

    其实水位下降得非常缓慢，几乎肉眼不可见。

    但是经过几分钟时间后，明显见到水位线已经下降了一些。

    不久之后。

    水面又是猛地一阵颤抖。

    是沈十三炸开苦水地大坝泄洪。

    这下子，水位下降得已经相对明显了。

    因为出现了两个巨大的泄洪口。

    这二百人依旧在狂挖大坝。

    然而，水位下降得越来越快，越来越快。

    最后竟然比挖掘的速度还要快。

    祝兰亭子爵惊呼：“这，这是为什么啊？为什么啊？”

    虽然雨停了，但水位也不应该下降得这么快啊？

    旁边有人道：“除非，有人在其他地方泄洪。”

    听到这话，祝兰亭子爵不由得毛骨悚然，心脏猛地一抽。

    因为他联想到了一个无比恐怖的可能性。

    然后，头皮一阵阵发麻。

    “走，走，走……”

    祝兰亭子爵狂呼。

    怒潮城少主仇枭道：“为何要走？就算水位下降，我们也依旧可以开凿大坝，就算洪水不猛烈，也依旧可以淹没玄武伯爵府封地啊。”

    祝兰亭子爵道：“不可能了，不可能了。有人在最低的地方挖开大坝泄洪了，接下来水位会下降到比大坝还要低，光靠山谷就能拦住了，没有用了，淹不了玄武伯爵府了。”

    而且，现在祝兰亭子爵根本顾不上水淹玄武伯爵府了。

    毁掉敌人的基业虽然痛快，但更重要的是保住自己的基业啊。

    他二话不说，骑上战马，带上队伍朝着家里狂奔而去。

    “千万不要啊，千万不要啊！”

    一边狂奔，祝兰亭子爵一边祈祷。

    千万不要出现最可怕的局面啊。

    一定是苦水地的大坝崩塌了，一定是这样的，因为那里的地势最低，那里的水压最大。

    沈浪又不是神，他怎么可能知道我会来掘开宁序大坝准备水淹玄武伯爵府？

    而且，他此时应该还在怒江猎场呢，分身乏术，根本不可能来害他。

    我一定是自己吓自己。

    我家族的百年基业一定没事的，一定！

    祝兰亭子爵不断劝慰自己，一边疯狂策马狂奔。

    快，快，快！

    ………………………

    玄武伯爵府的队伍浩浩荡荡地离开了怒江猎场，返回玄武城。

    沈浪，金卓伯，木兰都在一辆大马车内，

    肥宅金木聪在另外一辆马车上，因为他吨位太重了。

    浪爷又开始了他的表演，而且是最重要的表演。

    因为，他将要部署金氏家族一劳永逸，长治久安之策。

    岳父大人道：“晋海伯会将金山岛顺利给我们吗？”

    “不会。”沈浪道：“我特别渴望他不要给我们。”

    岳父大人道：“为什么？”

    沈浪道：“金山岛之争对我们最重要的就是金山岛的拥有权，这一点我们已经成功了。但就算拿回了这个岛屿，想要让他产生利益，至少是一两年以后的事情了。”

    金卓同意。

    因为接下来要开发金山岛的矿产，要建造新的冶炼场，都需要时间，人力，财力。

    唐氏家族不可能把这些都交给你的。

    沈浪道：“张翀太守是一个非常非常了不起的人，他这个人最大的优点就是坚毅果断。一旦棋局失利，他就会立刻放弃这一步，立刻进入下一步。他宁可牺牲眼前的利益，也一定要掌握主动权。”

    金卓伯爵感觉到了。

    今天早上见到的张翀，仿佛完全没有受到失败的打击，又再一次如同一支寒光逼人，却又内敛深藏的利刃。

    这次金山岛之争，沈浪和张翀真的勉强只能算是打了一个平手。

    因为运气站在沈浪这一方，张翀才输了。

    否则，鹿死谁手真是难说。

    这位太守大人眼光，手段，决心，心胸一样不缺。

    关键他望向沈浪和玄武伯的目光，没有任何一点点敌意。

    是真的没有敌意。

    不像是晋海伯，靖安伯等人，望向沈浪的目光简直仇恨滔天。

    对你没有敌意的敌人，才是最可怕的。

    仇人让人头脑发昏，冷静的敌人才能时时刻刻寻找你的破绽，然后在关键时刻向你捅出致命一刀。

    沈浪道：“尽管金山岛之争我们赢了，但我若是张翀大人，应该会如何弄死玄武伯爵府呢？”

    沈浪又开始了代入法。

    “第一步，我一定会劝说晋海伯，立刻把金山岛转交给我们金氏家族，丝毫都不拖沓。”

    玄武伯惊愕道：“哦？这是为何？”

    沈浪道：“让金山岛成为一个绞肉场，让我们流尽最后一滴血。”

    玄武伯道：“浪儿，你细细说来。”

    沈浪道：“一旦唐氏家族把金山岛完完整整交给我们，甚至那些炼铁场，矿场丝毫不破坏，完整无缺地交给我们，只要我们派人过去就立刻可以开采，立刻进行冶炼。那我们家会作何反应？”

    玄武伯爵道：“肯定是欣喜若狂，将望崖岛的大量矿工和冶炼工人送到金山岛，最快时间恢复金山岛的铁矿生产。不仅如此，还要派遣一部分军队去守住金山岛的矿场。”

    “对。”沈浪道：“我们家会这么做，这样刚好落入了张翀的毒计。”

    玄武伯道：“愿闻其详。”

    沈浪道：“如果我是张翀，一定会让晋海伯将金山岛送给两家，一边送给我们，一边送给怒潮城主仇天危，您说仇天危会放过这块肥肉吗？”

    玄武伯道：“不会，海盗王仇天危是天下最贪婪之人，而且他不缺钱，最缺的就是铁和武器，因为雷洲群岛没有铁矿，他的武器和铁主要是靠与唐氏家族的贸易。”

    沈浪道：“到时候，海盗王仇天危就会派出大量军队和我们争夺金山岛，我们和仇天危就会在金山岛疯狂厮杀。您说到时候，国君会派出军队帮我们剿灭海盗吗？”

    当然不会，国君巴不得借海盗王仇天危之手灭了玄武伯爵府。

    沈浪道：“岳父，仇天危总有多少军队？”

    “两万左右。”玄武伯道。

    如果加上他麾下的那些海盗，可能还要不止一些。

    要知道上一代玄武伯雇佣了三千军队，一整支舰队，加上玄武伯爵府的私军去攻打仇天危的海盗大军，结果失败了，近乎全军覆灭。

    而如今，仇天危已经发展了二十几年了。

    他还占据东部海面上几十个群岛，光怒潮城所在的雷洲岛面积就超过五千平方公里，而且还在上面建造了坚固巨大的城堡，加上周围群岛，恐怕面积有上万平方公里了。

    所以，仇天危尽管是海盗，但实力已经远远超过玄武伯爵府了，否则他也不能掌控越国东部海面上的航线贸易权。

    沈浪问道：“金山岛不是我们的主场，他被唐氏家族经营了几十年，到时候唐氏家族和仇天危联手，那么金山岛上爆发的战争我们会赢吗？”

    玄武伯摇头道：“不会。”

    沈浪道：“所以，一旦我们接管金山岛，那我们家族将会在上面流尽最后一滴血。最后还会丢了金山岛，而到那个时候，隐元会再向我们讨债，我们依旧还不出这笔债务。而我们所有的资源和力量都投入了金山岛之中，届时国君判决将望崖岛交给隐元会，那我们将一无所有。”

    玄武伯想到那个结局，顿时不寒而栗。

    届时玄武伯爵府大量的私军死在金山岛，又失去了望崖岛，那金氏家族将彻底灭亡，而且是加速灭亡。

    木兰道：“夫君，如此一来，我们赢了金山岛非但没有用，反而成为了累赘？”

    “不，当然有用！”沈浪振奋道：“首先金山岛的永久拥有权已经属于我们，这是最重要的，这是百年基业。”

    “其次，我就是要用金山岛吸引海盗王仇天危，让他将大量兵力驻守在金山岛。”

    “接下来，我们的望崖岛战略将会爆发出惊人的成果，会震惊天下！”

    “在望崖岛，我们会赚取天文数字的金币，不但偿还隐元会的债务，还能源源不断产生巨大利益，而且让望崖岛名扬天下，成为一个流着黄金的岛屿，惊爆所有人的眼球。”

    “当望崖岛名扬天下，成为黄金之岛，让天下无数人垂涎的时候。我们用最残忍手段杀了海盗王仇天危的儿子仇枭，您说到时候会发生什么？”

    玄武伯道：“仇天危会报复，会率领大军来攻打我们。但是他的海盗军队不敢深入陆地，所以会攻打我们的望崖岛，夺取这个流着黄金的岛屿。”

    “对！”沈浪道：“他之前已经分兵一部分到了金山岛，这次又来攻打望崖岛，会几倍于我们的力量。然而在这个时候，我们彻底舍弃整个望崖岛，将它变成一个有毒的诱饵。”

    “望崖岛战略，会给我们赚取几十上百万的金币，会让天下人震惊。我们要让天下人觉得，望崖岛是我们最最核心的基业，我们宁可舍弃封地，也不可舍弃望崖岛。”

    “我们要做出一副假象，假装所有的兵力都会聚集在望崖岛，保护这个核心要地。”

    “但是当仇天危率领几倍大军来攻打望崖岛的时候，我们会彻底抛弃这个岛屿，哪怕它能赚取几十上百万金币，我们也直接抛弃。并且事先将整个望崖岛变成一个毒地，让仇天危大军死绝的毒地。”

    “而那个时候，怒潮城已经空虚了，我们明修栈道暗度陈仓。”

    “而我们最终的目标，是夺取怒潮城，夺取雷洲岛！”

    “隔海为王啊！”

    “越国有大规模的水军吗？没有！”

    “越国能派出军队横跨几百里海洋去攻打怒潮城吗？不能！”

    “而且，雷洲群岛距离吴国也很近的。”

    “一旦我们夺取了雷洲岛，北边的吴国就会拼命对我们示好，会疯狂拉拢我们，甚至愿意开出侯爵之位，效仿当年越国拉拢卞逍公爵一样。”

    “到那个时候，岳父大人上表国君，金氏家族成功扫除海盗，为越国夺取了雷洲岛，为越国开疆拓土。”

    “届时国君会怎么办？”

    玄武伯道：“册封我为侯爵，然后冰释前嫌，新政之火再也烧不到我们的头上，我金氏家族头顶之剑彻底离开，永保百年基业，更加兴旺发达。”

    “对！”沈浪道：“这就是我完整的计策，一劳永逸，解决家族危机。”

    “什么金山岛，什么望崖岛，他们太小了，无法大规模筑城，不可以种田发展，而且距离陆地也太近了。”

    “这两个岛就算能赚再多的钱也没有用，只要不解决新政危机，钱再多也只是待宰杀的猪羊。所以不管金山岛还是望崖岛，我们先全部丢出去作为有毒的诱饵。”

    “而且一旦我们隔海为王战略成功，望崖岛和金山岛，还是我们的！”

    玄武伯和木兰顿时完全震撼惊呆了。

    沈浪竟然如此大的手笔。

    他解决家族新政危机，竟然如此天马行空？这已经不是提前一步两步棋了，而是三步四步！

    望崖岛是金氏家族的核心资产，金山岛更是重中之重。

    但是现在沈浪竟然将他们都抛出去，成为诱饵，目标是为了吊到仇天危的雷洲群岛。

    用两个岛屿，换取雷洲群岛上万平方公里的土地。

    真是好大的气魄，天大的手笔啊。

    隔海为王战略！

    真是让人身心战栗啊。

    玄武伯光想想，就觉得浑身发烫，热血沸腾啊。

    这个战略一旦成功，他金卓的丰功伟业岂不是超过先祖金纣，成为最伟大的一代玄武伯了？

    “隔海为王战略，不但一劳永逸解决家族危机，而且会将所有的敌人全部葬送！”沈浪道：“所以我们接下来所有的部署，所有的资源，都只为这一个目标，夺取怒潮城，夺取雷洲群岛。”

    “我们的兵力远远少于仇天危，但我们的优势就在于看得远，能够提前部署一切，一步步引仇天危入局。”

    金木兰道：“夫君，你就是为了夺取怒潮城，所以才让徐芊芊潜伏到仇妖儿身边吗？”

    沈浪道：“对徐芊芊我抱有巨大希望，她可能是我们计划中一个非常非常重要的棋子，但是却不能完全指望她！”

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。这种事情沈浪已经不止见过一次两次了。

    如今金山岛之争大获全胜，按照之前的约定，徐芊芊应该听从沈浪的话，去投靠怒潮城大小姐仇妖儿了。

    希望她能够说话算话。

    如果她不算话，难道要我浪爷睡服她？

    芊芊前妻，你可千万不要让我这个前夫君失望啊！

    ………………………

    注：第一更送上，竟然只写到了凌晨六点。我赶紧去睡几个小时，一早还要出门办事呢。

    拜求兄弟们的支援呀，拜托拜托！