    韩三千发愣可不是因为害怕，他只是觉得奇怪，如果这家伙真是林勇的手下，而且还是左膀右臂的话，应该会经常出入魔都，既然经常在魔都出现，就没道理没有见过他啊。

    韩三千能够想到的唯一解释，就是这家伙在吹牛，他或许跟林勇有一定的关系，但是绝不是林勇的亲信。

    “你居然这么厉害，连林勇都认识。”韩三千笑着说道。

    听到这种吹捧，那人脸上的得意神色更加浓厚了，说道：“现在知道我有多厉害了吧，还不跪下道歉。”

    韩三千淡淡的摇着头，说道：“就算林勇来了，他也没胆子让我道歉，你又算什么东西？”

    “小子，你竟然敢对勇哥不敬？”那人咬牙切齿的看着韩三千，没想到搬出林勇这面大旗，这家伙居然也没有妥协，以前这招可是非常好用的啊。

    “要不你让林勇来，看看他敢不敢让我道歉？”韩三千说道。

    那人眼神里闪过一丝慌张，他说自己是林勇手下，完全就是吹牛，哪有资格让林勇因为他出面呢？

    难不成是被他察觉到自己吹牛，所以他才敢这么猖狂吗？

    “哼，就你这种小角色，也有资格见勇哥吗？”那人说道。

    韩三千能够更加确定他在吹牛，打着林勇的旗号不知道干了多少坏事，反正也没什么事情，就让林勇来清理一下门户算了。

    “你不叫，就让我来吧。”说完，韩三千掏出了电话。

    这一幕又让围观群众沸腾了起来，难道他也认识林勇吗？如果是这样，可就太有意思了，要是林勇真的来了，会帮谁呢？

    “这场好戏，真是越来越精彩了，居然牵扯出了林勇这样的大人物。”

    “依我看，这两人说不定都在吹牛，林勇怎么可能是他们随随便便能够叫来的呢？”

    “我看不像，他这是真在打电话了，如果叫不来林勇，还不是丢自己的脸。”

    关于韩三千能不能叫来林勇这件事情，围观群众分成了两派，有人认为他吹牛，也有人觉得他真能够找来林勇。

    这时候，就属那个自称林勇手下的人心情最为复杂，韩三千拿出电话有模有样，他不能肯定这家伙是真是假，但是他却是实实在在的说大话。

    如果说他真把林勇给叫来了，那么以前吹的牛，可就都破了，以后在朋友面前别想再有抬头的机会。

    花臂大汉走到那人身边，问道：“你是林勇的手下，他是林勇的朋友，难道你以前没有见过他吗？”

    那人硬撑着说道：“你还真信他呢？我拿电话说认识墨阳，你信吗？”

    花臂大汉连连摇着头，墨阳可是属于顶尖人物了，他们这些小角色哪有机会去认识。

    “你的意思是，他在吹牛吗？”花臂大汉说道。

    “肯定啊。”那人斩钉截铁的说道，他内心迫切的希望韩三千在吹牛，不然他的谎言会在今天赤裸裸的暴露在所有人面前。

    电话接通之后，韩三千对林勇说道：“这里有个自称你手下的人，要我下跪给他道歉，你说该怎么处理？”

    还没睡醒的林勇迷迷糊糊，毕竟这还是早晨，他刚睡下不久，但是听到韩三千的话之后，整个人瞬间就精神百倍了。

    “三千哥，不会吧。”林勇问道，敢打着他旗号在外面乱来的人，肯定属于亲信，既然是亲信，没道理连韩三千都不认识啊。

    “你要不要过来亲自处理一下？”韩三千说道。

    “来，我马上就来。”林勇说完，赶紧穿衣服，连一秒钟都不敢耽搁。

    韩三千挂了电话之后，笑着对那人说道：“林勇马上就来，你是现在跑，还是继续等着？”

    那人脸上的肌肉直发颤，韩三千表现得越有信心，他就越是心虚。

    “我怎么可能会跑？你别吓唬我。”那人强装镇定的说道，他要是跑了，丢脸不说，今后还有谁看得起他？

    “有点胆识，不过你要是赌我在吹牛，那就大错特错了。”韩三千说道，然后走到了豆浆油条店的面前，买了一份自己先吃了起来。

    从表面的表现来看，韩三千淡定自若有信心的样子更加让围观群众信服，反观那人，表情明显非常的难看，甚至身体都在发抖，显然是越来越心虚了。

    原本买早餐的人都是一些上班族，买了豆浆油条之后就该往公司赶了，可是现在却没有一个人舍得离开，他们都想看看事情最终的结果是什么样的。

    齐冉今天来得有些迟，她到的时候，韩三千已经喝着豆浆吃油条了，对之前发生的一切一无所知，不过现场的氛围，让她觉得有些奇怪。

    走到韩三千身边，齐冉问道：“上次那个人来找你报仇了吗？”

    “是啊，不过没有成功。”韩三千淡淡的说道。

    齐冉心虚的看了一眼花臂大汉，轻声问道：“没有成功是什么意思，他们在干什么？”

    “等，等好戏。”韩三千笑道。

    好戏？

    不知前因后果的齐冉一头雾水，不过她今天来，是要好好的感谢一下韩三千，因为他们公司和弱水房产的合作已经谈下来了，而她虽然作为新人，但是在完成了这个不可能的任务之后，被老板非常重视，如今已经直接晋升为公司的高层了，而且黄婷婷直接就被老板开除，这可谓大快人心。

    “你什么时候有空，我请你吃饭呗。”齐冉问道。

    韩三千知道她们公司和弱水房产谈下了合作，齐冉请他吃饭，应该是想要感谢他，不过韩三千在做这件事情的时候，可没想要得到任何的报答。

    “不用了，合作虽然谈下来了，不过能不能保持，还得看你们公司的实力，所以你还是多用点心在公司的事情上吧。”韩三千一句话改变了齐冉的命运，但是他会做的，只会是这么多，不可能一直帮助齐冉。

    “公司的事情要用心，但感谢你也是应该的，两件事情都不能耽误。”齐冉坚持道。

    “不过我最近会很忙，抽不出时间，以后再说吧。”韩三千说道，城中村的事情基本上要接近尾声了，这件事情还有很多让他烦心的地方，所以跟齐冉去吃饭，他现在真没有这份心情。

    听韩三千这么说，齐冉也就不再多说什么了，只是心里有些许的失望而已。

    “那好吧，等你以后有空，我再请你，不过这顿饭，不管到什么时候，你一定要给我个机会，不然我到死的那天，都不会瞑目。”齐冉说道，作为一个刚入职的应届大学生来说，她在公司里能有现在这样的地位变化，韩三千的帮助是决定性的因素，否者的话，她可能已经被开除了，所以要是不能感激韩三千，齐冉内心会非常过于不去。

    “有这么严重吗？”韩三千哑然失笑。

    “当然。”齐冉坚定的点着头说道：“你要是不想我死不瞑目，最好是抽点时间出来。”

    这时候，韩三千突然站起身，远处，林勇一路小跑过来。

    挂了电话之后，林勇可是一刻都不敢耽误，对于韩三千的事情，哪怕是某些床上的特殊时候，他也不敢有半点怠慢，只要韩三千让他出现，他就绝不会多耽误一秒钟。

    “跑来的人是谁，不会是林勇吧？”

    “应该不是吧，林勇是什么人啊，怎么可能这么着急呢。”

    当林勇的身影越来越近的时候，那人面色惨白，发软的双腿再也支撑不住身体的重量，一屁股坐在地上。

    <!--over-->

