价格到了十三亿，能够有实力参与的人也就相对少了一些。
今天还有这么多人来，就因为有一部分抱着一个心思，那就是今天也许价格不会太高，矮个子里面挑将军。
这些人觉得，像十六号和四十一号这种实力超强的对手，上回没有竞拍成功，他们不管是为了面子还是赶着回家过年，都不回来了，这样的话，再加上前一次刚刚有人拍了付不出钱，这回的价钱就会往下降一截。
如果是这样的话，那自己或许就有机会捡漏，即便价格超过十亿，能够在十一二亿成交，也有不少人能承受，起码镇南就有两家公司拿得出这些钱来。
哪知道，国鼎集团的刘国鼎，一开场第一次加价就将讲个给抬升到了十二亿，几个回合下来，几个更是陡增道了十三亿，这就让一些还没来得及举牌加价的客人畏缩放弃，干脆平心静气的当起了看客。
胡铭晨又问了第750章一句之后，罗皓才举起了他的牌子。
“又有新价格产生了，三十八号，三十八号举牌了，加价一千万，十三亿一千万了，价格来到十三亿一千万了......”胡铭晨声音很有感染力的激动道。
“这人是谁啊？”刘国鼎横瞟了罗皓才这个方向一眼，轻轻的问他旁边的年轻人道。
“刘先生......那应该是乾亮那边文萃实业股份公司的罗总罗皓才。”年轻人定睛看了一眼罗皓才后谨慎的回答道。
“哦，文萃实业，我好像在哪里听到过这家公司，他们实力怎么样？”刘国鼎沉吟着问道。
“应该说实力还是很强的，尤其是在乾亮，名头挺响，听说这两年，他们也在往朗州这边渗透发展。”年轻人答道。
“哦，那我明白了。”
“刘先生，我看今天能够与我们竞争的，除了四海集团那边，应该就属这位罗总了。镇南本地的开发商实力的积累还不太够。”年轻人分析道。
......
“十三亿三千万，刚刚四十一号号又加了一千万，还有没有加价的，十三亿三千万......”胡铭晨顿了顿，扫了一眼下面的那些老板们，“难道价格就停留在十三亿三千万了吗？”
就在这时，刘国鼎又举起了他的号码牌。
“价格果然没有停留，十三亿四千万了，十六号，十六号老先生又举牌了，十三亿四千万。”胡铭晨看到刘国鼎的号码牌举起来后，赶紧兴奋道。
每一次加价，就意味着胡铭晨他们可以少损失一大笔。价格会不会炒到前天十四亿五千万的高价，胡铭晨并不清楚，但是，只要价格能继续往上，对他来说就是再好不过的事情。
“钱总，看来刘国鼎老是老了，可还是雄心壮志啊，这块地，他看来真打定主意势在必得了。”钱四海边上的副总道。
“从他一开始就加价四个亿既能见到端倪了，他以为那样就吓住人，呵呵。”钱四海说到后面冷笑起来。
“那也就是对其他的小公司，对钱总您这边，当然是不会有什么用。”副总赶紧适时的拍了个马屁道。
“对乾亮市的那位，也没用，别看这位不显山不露水，他也是很有实力的。”钱四海朝罗皓才坐的位置努了努嘴道。
“这位的确是够低调，就连公司名字都取得文绉绉的，像个女人的名字。不知道的，还以为他们公司是一家杂志社或者书店。”副总半调侃的附和着道。
“所以这就是他你还的地方，总是能够出其不意，别看刘国鼎上来就玩下马威，或许我们真正该注意的是这位罗总。”钱四海道。
“三十八号又加价了，十三亿五千万，十三亿五千万了，还有没有加价的？”
就在钱四海与他的副总聊天的当口，罗皓才又举起了牌子。
今天出了开始的第一波，后面的竞争就显得谨慎而缓慢，似乎每一次加价都经历过深思熟虑。
对于这样的加价，胡铭晨不仅不担忧，反而乐于看到。为什么这么说？因为这样的加价才具有实际意义。像龙国宾之前那么搞，猛是猛了，但是却没有实力做支撑，最终海水一退，他就成了没穿裤子的家伙。
“好，十六号老先生举牌了，十三亿六千万，十三亿六千万。”
罗皓才刚举了牌，刘国鼎就马上做了跟进。
“有比十三亿六千万更高的出价吗？要知道，这块地是绝无仅有的一块，其价值，使用好了，绝对会创造出成倍成倍的利益，还有加价的吗？”胡铭晨鼓动道。
“我加两千万。”空闲了三秒，钱四海就举起牌子发话了。
“哇，十三亿八千万了，四十一号一下子就加价两千万，加两千万，四十一号加两千万，几个来到了十三亿八千万，这个价格比起前天的拍卖，只有七千万的差距呢，今天拍卖能不能追平前天的成绩，让我们拭目以待......十三亿八千万，还有往上加的吗？”钱四海的两千万，仿佛一下子给胡铭晨打了一针强心针。
罗皓才看了看刘国鼎，他并没有这个时候要举牌的意思。
而刘国鼎也在看罗皓才，见他不举牌，刘国鼎就以为罗皓才已经放弃退出了。
“我也加两千万，凑个整数，十四亿。”见罗皓才不举牌，刘国鼎干脆就举了起来，而且也学钱四海，一下子就加了两千万。
“终于价格上十四亿了，我的心总算可以放下来了。”坐在一边的胡建强听道这个价格，狠狠的舒了一口气道。
“是啊，我刚才也是紧张得不行。”边上的吴怀思跟着道。
之所以会如此，是因为胡铭晨给金付宽保证过，此次拍卖一定确保价格上十四亿，如果价格不到这个数，余下的差额完全由兴盛公司来补。可是这也没完，要是价格到了十四亿，但是每到前天拍卖的十四亿五千万，则是兴盛公司补偿一半。
既然价格到了十四亿，就算不到十五亿，那也没多少钱了，胡建强当然就可以松一口气。
“十四亿，还有比十四亿更高的出价吗？还有吗？”
“大家都加两千万，那我也加两千万。”刘国鼎以为已经退出了的罗皓才，这个时候竟然也举牌发话。
“我靠，这些人搞什么，前面一千万一千万的加，到了后面加个垫高了反而一加就是两千万。”
“这里就不懂了吧，这两千万或许就是压垮骆驼的一根稻草。”
“怎么说？”
“这三家公司都是有实力的，都加两千万的话，为了面子，谁还好意思降低成一千万。实际上罗皓才加的这两千万，逼出来的价格就是四千万。除非十六号和四十一号不玩了，否则等到三十八号再加价的时候，就是十四亿六千万。”
“我擦，那这根稻草还真的是有点粗。”
罗皓才加价的时候，刘国鼎和钱四海几乎同时看向了对方。他们都希望从对方的眼中看到对方是否会跟。
可也就是一眼后，刘国鼎和钱四海几乎同时举起了手，异口同声道：“也加两千万。”
“啊！两位，你们都同时加两千万啊，那......这谁先谁后呢？”胡铭晨一下子就被搞蒙了。
每人加两千万，那价格就会升高道十四亿六千万，但是谁是最后的这个十四亿六千万，就不好区分了。这个价格已经突破了前天的拍卖价，或许，这个价格也就是今天的最终成交价。
钱四海和刘国鼎谁也没有说话，谁也没有回应胡铭晨，他们就看胡铭晨如何区分处理。
实际上他们两人也在权衡这选择前后的差别。因为前一个十四亿四千万明显就是淘汰，而十四亿六千万极有可能就会是最后的价格，毕竟上回的拍卖价也就是十四亿五千万而已。
在刘国鼎和钱四海的事先的评估中，他们所接受的价钱就在十四亿五千万的样子。要是谁选择了十四亿四千万，要想赢得这场竞争，就只有出一个十四亿八千万的价格，那就有点点偏高了。
“两位，你们谁愿意十四亿四千万？谁愿意十四亿六千万？难道并列吗？并列可不好办啊。”
胡铭晨问了几句，还是没人搭理他。
“既然不好弄，那我就再加一千万吧，十四亿七千万，免得二位为难，反正竞拍成功你们公司不是要奖励两千万的嘛，那也才相当于我出十四亿五千万而已。”就在胡铭晨不晓得该如何下去的时候，罗皓才干脆站出来帮他解围。
虽然罗皓才只加了一千万，但是却不会有人觉得他没面子，因为大家自以为他这么做就是纯粹为了化解尴尬问题而已，有点点玩的味道。
“好，好，三十八号加价一千万，十四亿七千万，新的价格产生，那前面谁前谁后就没有意义了。十四亿七千万，有超过这个价的吗？要不是三十八号提醒，我差点就忘了，我们公司还会补偿两千万的事情，这么算的话，价钱还真的就只是与上次持平。”
“两位，你们还有加价的吗？十四亿七千万第一次，十四亿七千万第二次，如果你们不愿意再加价，那这块地就马上属于三十八号的了。十四亿七千万......”
“我也加一千万”眼看胡铭晨就要落槌，立刻就有一个声音响起。
