    “这两个小娘子不错……”道原双目露出邪芒，身子一晃走出了这长舟，他目光所看的那下方死海的南泽岛上，此刻方沧兰正站在山巅，望着远处的天地，她目光所看，是天寒宗所在的岛屿。

    她的身后，婉秋也站在那里，这两个女子相貌虽说不如雨萱，但也是绝丽之容，更有沧桑之意弥漫，使得她二人若春兰秋菊，并蒂相映。

    看的道原下意识的舔了舔嘴角，笑了起来。

    “不错不错，没想到在这原始的地方，还有这么两个俏娘子，可以与本公子的那些侍妾相媲美了。”那道原手中扇子打开，一指下方岛屿。

    “道奴十九，你五人下去将此岛屠灭，不可伤了那两个小娘子，另外看看还有没有其他如此姿色的妙人。”道原舔着嘴唇，立刻开口。

    他身后那五个黑衣人面无表情，齐齐向着青年一抱拳。

    “诺！”五人开口之后，立刻向前一步迈去，正要降临那对危险茫然不知的南泽岛的刹那，突然的，整个天空轰然震动，这天空的震动使得风云色变，使得那天空如起了滚滚黑雾，卷动间，一股足以冻撤心神的阴寒之意，从四面八方滚滚弥漫。

    那五个要降临南泽岛的黑衣人神色齐齐一变，停止了身子，迅速的回到了那青年的身边，这青年也是一愣之下，目光从那南泽岛上收回，看向四周。

    却见这四周的天空，滚滚阴寒缭绕，不是以此地为中心，而是路过这里，向着远处的某地凝聚，这滚滚阴寒雾气，肉眼看去不太清晰，可若神识一扫，就会立刻发现这哪里是什么雾气，这分明就是一尊尊身子扭曲的残魂。

    那些残魂有人有兽，一个个身子虚幻，神色茫然，可却狰狞间疯狂的向着前方疾驰，也正是它们的呼啸，才使得阴寒之气骤起。

    “天鬼之术！公子，这是有人在施法引动此地所有残魂，凝聚天鬼之身！”那青年身后的黑衣人里，立刻有人沉声开口。

    道原双目一闪，看了看下方的南泽岛，又看了看远处的残魂卷动之势，他双眼渐渐露出兴奋之意。

    “记住此地的方位，我们先去看看是谁引动了这天鬼之术，能施展此法，想来也非寻常蛮族，说不定就是那所谓的蛮神。

    去将其生擒，我要当着他的面，去虐杀其族人，哈哈，本公子在外面这样的事情做过不少，但在阴死之地却是头一遭，这一定很有意思，日后回到宗门，也可向他人炫耀一下。”那青年哈哈一笑，身子迈步回到了长舟上，在那五个黑衣人也随之踏入后，这长舟化作长虹，刹那间消失在了原地，循着天空上那阴寒的残魂，直奔前方而去。

    这漆黑长舟展开极快之速，不多时就超越了死海诸多岛屿，直奔南晨三大岛屿而去。

    他身后拿着罗盘的道奴，忽然双目一闪，其手中的罗盘上，南晨三大岛屿的范围，有一个个光点骤然亮了起来。

    “公子，此地有几个略强之修，其中在那巫神岛上有一人，其修为最强……已经迈入第二步，但却不精纯。

    还有一人在这天寒岛上，此人……修为明暗不定，这四周的残魂阴寒也正是向那里凝聚，应该是施展天鬼之术者，不过其身边还有二人。

    其中一人气息很是古怪，隐隐似与外界虎符圣阵相似，最后一人应是重伤沉睡，意识微弱，想来是那施展天鬼之术者，要以天鬼之术救助唤醒之人。”手持罗盘的道奴，目光在罗盘上扫过后，立刻开口。

    这罗盘显然绝非俗物，且这道奴的见识也必定不凡，否则的话，不可能看出如此之多，但……他没有发现，在他的罗盘上没有属于苏铭的光点。

    长舟上的青年，冷笑中操控长舟，化作长虹直奔苏铭所在的天寒岛，其速之快，随着那漫天凝聚的残魂，不多时就赫然到了天寒岛外。

    一声惊天的轰鸣回荡之时，那长舟没有丝毫停顿，直接撞在了天寒岛的防护阵法上，这阵法光幕立刻扭曲，只维持了一息的时间就轰然的崩溃开来，化作无数碎片四分五裂时，那长舟将其穿透，直接冲入到了天寒岛！

    在冲入天寒岛的刹那，此长舟没有停顿，嗖的一声疾驰，直奔那此刻天空残魂凝聚之处……第九峰！

    几乎就是这长舟轰开天寒岛外阵法光幕的同时，盘膝坐在第九峰山巅的苏铭，其双眼从闭目中猛的睁开，精光在其目中剧烈的闪动下，立刻化作了滔天的煞气。

    这股煞气之强，超越了苏铭在仙族降临之地与帝天交战之时，他死死的盯着前方，全身意魂散开，看到了那在远处此刻正疾驰而来，化作了一道黑色长虹的……舟船！！

    还有那舟船上的六人！

    与此同时，在这第九峰上其他人，也都纷纷察觉到了苏铭身上散出的那股煞气，还有那天寒岛阵法崩溃的轰鸣。

    白素面色一变，其旁正皱着眉头不知想些什么的雨萱则是蓦然抬头，还有那土狗，原本懒散的趴在那里，可在这一刹那，它身子瞬间站起，死死的盯着远处，神色里再没有丝毫懒惰，而是前所未有的凝重。

    几乎就是苏铭的目光落在和舟船上的一瞬，道原身上的星辰袍蓦然间散发出了星辰之芒，那无数星辰的转动，看似寻常，可落在苏铭眼中，却是有一种似整个心神意魂都要被急速的吸撤过去之感。

    他毫不迟疑的，右手抬起向着身下山岩一按，这一按之中，顿时第九峰方圆万里，原本一片空旷的海面，轰然爆发出了剧烈的声响，在这声响下，万里之内立刻扭曲，一片虚幻，使人难以看清其内。

    道原的笑容在此刻回荡开来，那笑声透出一股不可一世的嚣张。

    “无知的野蛮子，本公子身上的道袍可是道晨宗唯独嫡系道姓才可拥有的至宝，一切神识若要对本公子不利，就会被这道袍上的阵法反噬，你这野蛮子此刻神识重创，不用本公子出手就已经离死不远了。

    道奴，给我轰开这阵法，本公子方才看到，他们的确是在以残魂天鬼之术疗伤，嘿嘿，本公子最喜欢的，就是让别人痛苦。”道原得意的大笑起来，手中扇子扇着，神色得意与嚣张，让他极为兴奋。

    随着其话语传出，他身后那五个道奴立刻走出四人，这四人神色冷漠的临近第九峰方圆万里的扭曲，四人同时抬起右手，齐齐一按之下，这万里阵法的扭曲轰然震动，那震动的声响惊天动地，更是在那轰鸣间，这万里阵法立刻出现了要崩溃的迹象。

    “倒也有些手段，能承受本公子道奴四人一击的阵法，可并非常见……给我全力出手！”道原双目一闪，更为兴奋，右手的扇子向着那阵法一指。

    在这阵法轰鸣间，其内第九峰上的苏铭，他面色略有苍白，方才那从对方身上衣袍传出的吸撤之力极为强大，若非是苏铭立刻收回目光，并全力展开阵法阻挡，怕是反噬将更为强烈。

    “道晨宗！”苏铭站起身，神色阴沉，他看了看正展开残魂之术，不断从身体内散出寒气的二师兄，还有那沉睡中嘴角还有微笑的虎子，那笑容是那么的快乐。

    苏铭的目中露出执着，他大袖一甩，立刻卷着大师兄几人，将他们送入到了师尊的洞府内，随后整个人立刻走出这山巅的阵法，在他走出这山巅阵法的刹那，一声滔天的轰鸣顿时回荡而起，那万里防护此刻骤然崩溃，从范围范围直接缩减到了五千里。

    且那崩溃之声还在持续，怕是用不了多久，这防护阵法就会完全的碎裂开来，如此快的时间就可让这阵法崩溃到如此程度，不是阵法不够强大，而是……来犯的敌人，太过强悍！

    几乎就是苏铭从山峰走下的同时，数百蛮族之人从这山峰的各个位置齐齐而来，他们一个个面色苍白，但神色里露出的却是一股坚定。

    “那是道晨宗的战舟，他们身上穿着的是星辰袍，此衣袍具备强大的防护，那自称公子之人，应是道晨宗的嫡系！

    至于那正破开阵法的几人，他们是道奴，修为……”雨萱面色变化，在看到苏铭后立刻将其了解的说出。

    “他们的修为是第三步位界之主，且有星辰袍在，他们的修为尽管被压制，但却并不强烈。”说出这句话的，赫然是那土狗，它的声音沧桑，随着话语的传出，其身体上赫然有强烈的波动扩散开来。

    “少主子，老龙只能守护你与那苏小子平安离去，其他人……老夫难以在这蛮族限制下做到。”那土狗盯着远处正不断倒卷的扭曲阵法，沉声开口。

    雨萱一愣，面色苍白中看向苏铭。

    “雨萱，你走吧。”苏铭淡淡说道，他不会走，这里是第九峰，这里是家，这里有他的师兄，他只有战死这里与师兄同葬，绝不会独自离去。

    （未完待续）

