    王玄策疯狂的上了一辆豪华房车，向着山海关外冲去。

    房车内，唐北的呼吸已经极其的微弱，生命波动也极速下降！

    “快快快，陈庆之你他妈的开快一点！”王玄策发出了低吼声，额头上青筋凸起！

    房车前，君无恙开了一辆装甲车疯狂开路。

    警报声大响。

    “让开让开！”君无恙打开了车内的喇叭，疯狂的喊着。

    一时间，不少私家车纷纷让路。

    山海关外，一辆冲锋舟已经发动。

    王玄策到了后，以最快的速度上船，奔赴百公里以外的一座孤岛。

    这岛，就是姚遇安建立的基地。

    “姚遇安已经开启了医疗舱，请速速跟我来！”岛上，孟天站在那里，四周已经站了几百个北王守卫军。

    全部都是八星级以上的战神！

    他们看着被王玄策抱在怀中的唐北，一个个热泪盈眶！

    这是他们的王！

    王玄策一句废话也不多说，直接进入到了电梯中，开始下降。

    直达海底！

    透过观光电梯，王玄策被眼前的一幕惊呆了。

    出现在眼前的是一处巨大的玻璃宫殿，生生建在了海底。

    在玻璃宫殿中，还有一轮太阳横空绽放！

    那就是可控核聚变技术造出的人造太阳！

    “北王的身体，能承受这种高温吗？”王玄策问道。

    姚遇安满头大汗的跑了出来，道：“没有问题，这四周的玻璃上，都涂抹了航空级别的超级隔热材料！”

    一边说着，他一边将唐北抬入到了一座医疗舱中。随即将唐北的身上涂抹满了一种黑色的流体。

    触感非常的冰凉。

    “王玄策，说实话，我没信心了！”姚遇安抬起头，眼中出现了泪光，“我加快了进度，很多设施不完善，人造太阳也不稳定！”

    顿了顿，他继续开口：“就算稳定了，我也没信心，北王的病情太糟糕了！”

    王玄策一言不发，沉默了很久：“准备吧！”

    姚遇安点点头，咬咬牙，合上了医疗舱，将唐北放入到了通道中。

    医疗舱缓缓向前划动，将唐北送入到了玻璃宫殿中。

    玻璃宫殿随即黑暗了下来，黑色的流体覆盖在了玻璃上，阻断了光热。

    在漆黑的海底，像是什么都没有存在过。

    姚遇安随即带着王玄策进入到了另外一个房间，上面是各种数据。

    “心跳38，血压47，都不正常……”姚遇安说道。

    “只能听天由命了吗？”王玄策低语。

    姚遇安道：“嗯，这是一个漫长的过程。人造太阳发出的耀斑只要克制了北王体内的鲲鹏金属颗粒，那么以北王的身体素质和恢复能力，癌细胞会自主死亡，那就是北王的机会。”

    “好，接下来，我就负责保护这里，任何人胆敢靠近搞破坏，格杀勿论！”王玄策眼中闪烁着凶光。

    正说着，电话铃声响起。

    萧禾打来的。

    “得到消息，过江龙这两天就要进入山海市！”萧禾的语气非常的凝重。

    王玄策心中一惊。

    萧禾继续道：“根据得到的消息，江万龙已经突破了原有的境界，成为了超越天王战神境界的第一人，进入到了传奇天王的境界！”

    王玄策心中寒意滋生。

    天王战神也分强弱的。

    宗师天王，传奇天王，至尊天王，三大境界。

    唐北巅峰期，就是宗师天王巅峰的高手！

    “难怪敢进入山海市，原来是突破了。”王玄策说道。

    “他现在不忌惮北王了，所以敢回过。你们千万不能够走漏北王已经身负重创的消息，否则……”萧禾说道。

    “我懂！”王玄策随即挂断了电话。

    几乎在同一时间，距离山海市四千公里外的西洋上，一艘巨大的战舰发动了。

    战舰上，站立着一个中年男人，背负着双手，遥望着东方。

    身后，跪了一排身穿黑袍，戴着白色帽子的男人。

    这中年男人，面白无须，表情冷漠。

    但那种压迫感却是无与伦比的，所有人都感觉到了呼吸困难，如泰山压顶，大气都不敢喘。

    他就是江默尧，人称过江龙！

    江默尧回头看了一眼甲板上跪着的人，眸光平静。

    这是他一手创建的黑袍纠察队，这次回到国内，准备取代唐北的天王纠察队，重新建立国内的战神管理制度！

    “江先生，北王不在北王殿，但战书我已经送过去了！”一个身穿黑袍的中年男子走了过来，满脸都是蝎子纹身。

    过江龙座下十二神将之一的大蝎神！

    天王战神的实力！

    “很好，看来是得到了我突破的消息，避而不战！”江默尧低声开口。

    “那便准备吧，启程回过，我要与行政总中心谈一谈了！”江默尧说道。

    “诺！”

    甲板上，一排的黑袍纠察队兴奋的大吼。

    北王，属于你的时代，过去了！

    一望无际的海面上，战舰轰鸣着。

    忽然，有人喊道：“海盗利维坦来袭！”

    江默尧坐在椅子上，面无表情的看着远处。

    那是一艘船体上画着巨大八爪鱼的战舰，竖着的大旗也是一只巨大的八爪鱼。

    这就是大名鼎鼎的海盗利维坦，绰号大海怪！

    天王战神的实力！

    以江默尧的视力，一眼就看到了大海怪利维坦。

    这是一个巨大的胖子，足有三百多斤，坐在椅子上，如一堆烂肉。

    身边，海盗们嗷嗷叫着。

    “孩子们，尽情的杀戮吧！”大海怪大手一挥。

    战舰快速的向江默尧所在的方向冲了过去，响起了冲锋的号角。

    江默尧缓缓起身，自言自语：“来的正好。”

    一边说着，他一边纵身一跃，一脚点在了海面上。

    嗡！

    瞬间，巨浪腾空！

    江默尧的身边，升起了巨大的水柱，如八条水龙狂舞！

    他就那么在海面中漫步，但速度极快，冲向了大海怪！

    大海怪只看了一眼，瞬间头皮发麻：“握草，过江龙！”

    随即心中无比的惊骇，这是什么实力！

    “怎么感觉他的实力比帝释天大人还要强大！”利维坦大吼一声，“退！”

    但江默尧的速度太快了，一个幻灭间，就落在了甲板上，单手向利维坦拍了过去。

    利维坦大吼一声，双臂擎在天空中，抵挡这一掌。

    轰！

    那一掌直接轰在了他的双臂上，大海怪脚下的甲板瞬间都被打穿，半个身子都陷入了进去！

    利维坦一脸惊骇。

    “臣服，或者死亡！”江默尧淡淡的开口。

