

    后座，赵繁苦不堪言，她看了眼前面，希望苏承给她解围。

    却没想到苏承只从后视镜瞥她一眼，就转开了目光，那眸色过分幽深，赵繁连忙解释，“你们俩别生气，这个圈子就是这样的，娱乐圈里，学历高的有，但基本上都是影视专业毕业的，《我们的青春》剧组想要的那种学霸几乎不存在，这个剧组的人太较真了，你们俩都别介意……”

    赵繁苦口婆心的劝说。

    “谁介意了？”孟拂往后靠了靠，垂着眼眸，似乎在沉思什么。

    赵繁：“……”但，你的表情跟语气不是这么说的。

    前面，开车的苏承唇角勾了勾。

    他整个人向来冷，即便笑起来满眼寒凉，不达眼底，此时一笑，冰山消融，竟然能从他身上感觉到暖意。

    赵繁嘴角抽了下，“不介意就好。”

    孟拂就不理会赵繁了，自己坐在角落里，不知道在想什么。

    **

    另一边，回到剧组的黎清宁也接到了《我们的青春》编剧的电话。

    这个时间给自己打电话，黎清宁猜想可能是因为孟拂的事情。

    “这孩子怎么样？”黎清宁身上穿着剧组的古装，他听编剧提过这个剧，青春系列的剧，对演技要求不是特别高，很适合新人，所以才推荐孟拂去。

    编剧闻言，沉默了一下，然后抱歉的道：“黎老师，真是对不起，因为女主角这个人设圈子里很难找到，导演在昨晚的时候已经内定了，孟拂我也看了，确实很有灵性，但导演定的是叶疏宁，黎老师你应该听说过……”

    他慢慢跟黎清宁解释剧组的意思。

    说来说去，就是孟拂的花瓶人设太过严重，而导演对戏要求过高，希望女主能演出来学霸的气息，越接近原型越好。

    叶疏宁在《最佳偶像》上家人出席的时候，她满墙的奖项上了热搜，“学霸”也是她一直以来在圈子里的人设，导演选她，其实也不是没有道理。

    黎清宁拧了下眉头，“孟拂虽然没有读过高中，但我觉得她懂得不少。”

    黎清宁涉猎向来很广，跟孟拂做了两期节目，黎清宁也发现他无论说什么，孟拂都能接的上来，他不知道孟拂到底是不是成绩非常差，但她的知识面绝对不低。

    至少“相空间”“哈密顿函数”这些他从来没有听过。

    越是跟孟拂接触，越觉得网上那些黑料空穴来风。

    他推荐孟拂去这个剧组，并不是胡乱推荐。

    哪里想到，编剧竟然内定了叶疏宁。

    挂断电话，黎清宁不由按了下太阳穴，坐到位子上，给孟拂打电话，跟她说声抱歉。

    “没事，”手机这头，孟拂刚下车，她就没走，半倚着车门，“我能问问他内定的人是谁吗？”

    “叶疏宁。”黎清宁记得这个名字。

    “谢谢黎老师。”孟拂向黎清宁道谢。

    挂断电话后，黎清宁觉得对不起孟拂，那边到他的戏份了，场务在叫他，黎清宁把手机放回桌子上，一边朝那边走，一边想着下次一定要给孟拂找个好点又靠谱一点的资源。

    **

    这边，孟拂挂断电话后，苏承已经把车开到她在一中边租的房子了。

    他跟黎清宁打电话没有避开苏承跟赵繁，两人都听到了编剧选的人是叶疏宁。

    这个人选，赵繁也不意外。

    叶疏宁学霸倒也不是人设，她本来成绩就很好，文化课的成绩能跟校前十的人打，年纪也符合高中生的设定。

    只是这话赵繁不会在孟拂面前说，她转了话题，对苏承道：“承哥，她现在住的地方不太保险，我向公司申请一下，给她重新安排一个住处……”

    苏承径直走到了冰箱边，他打开冰箱门，冰箱三层。

    很干净的三层。

    第一层，啤酒。

    第二层，啤酒。

    第三层，还是啤酒。

    垃圾桶里，也有不少啤酒空瓶。

    看起来没少喝。

    苏承看了眼孟拂，孟拂已经懒懒的窝在了沙发上，见他看过来，她就转移了目光。

    “我！”赵繁举手，声音很大，心也很累，“承哥，对不起，都是我的错！”

    苏承：“……”

    他不由按了一下眉心。

    赵繁见苏承没追究满冰箱的啤酒，终于也松了口气，她把垃圾桶里的空啤酒罐全都收起来，准备拿到楼下倒掉，忽然又想起来件事儿，转过身对孟拂道：“对了，你微博粉丝突破七百万了，什么时候发一下福利？我的意见是拍个跳舞视频，你的粉丝已经将你节目上的视频舔无数遍了，可怜可怜他们吧。”

    孟拂从试镜办公室出来后，就一直心不在焉的，不知道在想什么，漫不经心的嗯了一声。

    赵繁心想她可能今天是被打击到了，也不多说，用眼神跟苏承示意了一下，就下去倒垃圾。

    “明天有一个杂志封面要拍，我已经约了时间，”苏承把黑色的本子收起来，看向孟拂，“今天你就好好休息。”

    孟拂这里全都铺了地毯，她到了家就几乎是不穿鞋的状态，穿着宽松的外套，坐在沙发边的地毯上，微卷的头发落在清致的锁骨上，深色的牛仔裤勾勒出一双又细又直的大长腿，雪白的脚趾微微蜷缩着，看上去慵懒又靡丽。

    苏承看着她，唇角抿了下：“不能坐好？”

    他这种大家族养出来的规矩，连坐着腰背都挺得很直。

    孟拂回过神，她抬头，看着苏承笑，一双桃花眼似乎流转着波光，“承哥，”顿了下，她继续道，“对我要求别太高。”

    苏承就不说话了。

    赵繁扔完垃圾回来，觉得房间气氛有些怪异，但又说不上哪里怪。

    她把顺道在小区门口的小卖部买的牛奶放到冰箱里，一一摆好，孟拂的东西向来是乱七八糟的放的，但每次苏承来，都会把东西一一规整好，苏承在，赵繁也把牛奶一排排摆好。

    摆完牛奶，赵繁看孟拂不说话，看手机的目光也散漫，她走过来，笑着问，“-怎么不休息了，刚刚不是还说累？”

    “不是，我在想一件事。”孟拂将手机按灭，往桌子上一扔，看向赵繁。

    赵繁抬眸：“你说。”

    孟拂双手枕在脑后，靠着沙发腿，“我想回学校读书。”

    “不是，你是认真的？”赵繁站起来，低头看向孟拂，眼睛都瞪大了，“你现在事业刚起来，这时候回去读书，读个三年出来，人气早就耗光了。承哥，您说是吧？”

    赵繁看着孟拂的表情，似乎不像是在说笑，心里急了，转向苏承。

    一向理智的苏承却看着孟拂若有所思，“也可。”

    孟拂笑了。

    “不是，孟拂，”这两人一唱一和，赵繁转了一圈：“你不用跟叶疏宁比较，以后等你作品出来了，这些都是过去式，现在当红的超一线明星，大部分都有过全网黑的历史。你这时候隐退读书，以后想回来就太难了……”

    苏承倒是有所意会：“她没说隐退。”

    孟拂打了个响指，“没错。”

    听说不隐退，赵繁松了一口气，“所以你要一边发展事业一边读书，这倒也没事，圈子里很多人都是这样。”

    圈子里学业跟事业兼顾的人不少，就是会很累，往往赶完通稿就要做各种习题跟卷子。

    赵繁意会到孟拂的意思，就不着急了，心里想的也开朗，孟拂也就今天受次机了，可能自己坚持不了几天，就不说上学了。

    赵繁稍微思索了一下，爽朗一笑：“也行，那你要辛苦一下了。三年后考大学可以走艺术，万一到时候能拿到T大影视学院的通知书。”

    孟拂是两年前开始休学的，高中一年也没读，赵繁自然而然的觉得，孟拂是要从高一开始读书。

    孟拂看了眼赵繁，没出声。

    正巧也接到了江老爷子的电话。

    江老爷子语气跟以往没什么两样，就是听起来有点儿沙哑。

    “您没事吧？”孟拂坐直。

    手机那头，江老爷子似乎是笑了下，“没事，你刚回来吧，今天有时间回家吃饭吗？你爸刚请了一个好厨子回来。”

    “你在家？”孟拂诧异，江老爷子身体还没有完全好，这个时候应该在医院才对。

    孟拂不太想回江家，但有些担心江老爷子的状态，跟江老爷子说了几句，就起身回去。

    苏承也顺势站起来，他拿了车钥匙，朝孟拂看过去：“我送你。”

    **

    路上，红灯。

    苏承缓缓停下车，看了眼后视镜内靠着窗户的孟拂，“真想回去读书？”

    “嗯。”孟拂靠着车窗，手里把玩着手机。

    “想去哪个学校。”绿灯，苏承启动车，收回目光，眸色清浅。

    孟拂懒洋洋给了两个字，“一中。”

    T城一中，整个省城最好的高中。

    好到什么程度？它都不带周边其他高中玩的，跟一中相提并论的，都是全国十校。

    江歆然也在这个学校。

    对此，苏承并不是特别惊讶，因为孟拂怎么也不肯搬走的出租房就在一中周边。

    只是这个学校有点难进，尤其是孟拂这种半路插班的，难度系数更大。

    苏承颔首，“我知道了。”

    不多时，车子到达江家。

    以内孟拂说她要回来，江老爷子一直在门外面等着，看到孟拂的时候，眼睛都笑眯起来了。

    “江爷爷。”苏承见过江老爷子，下车同他打招呼。

    他这气势，怎么看怎么不像是助理，江老爷子“哎”了一声，然后询问：“你留下来一起吃晚饭吧？”

    “不用了，”苏承礼貌的同江老爷子道别，“我回去还有事。”

    孟拂进一中，虽然有点难度，但对苏承来说并不是特别难，他准备回去好好商量一下。

    江老爷子也不勉强，他跟孟拂两人站在门外，等苏承的车离开后，江老爷子才转过身，笑，“你这助理，说他是哪家少爷我都信。”

    两人一边说着，一边朝江家里面走。

    孟拂搀扶着江老爷子，左手不动声色的按在了他的手腕上。

    眉头微不可见的皱了下，她前段时间离开的时候，老爷子身体恢复的不错，这才一个多星期没见，内里却非常虚。

    想想老爷子反常的呆在江家。

    孟拂垂下眸子。

    **

    晚上，江家饭点。

    除了江泉，其他人都在，江鑫宸先回来，他看到孟拂，顿了下，没说什么，只沉默的坐到一边，江歆然跟于贞玲一起回来。

    看起来比以往更加沉默。

    看到孟拂，江歆然眼眸垂了垂。

    于贞玲因为上次的事情，有江泉跟江老爷子的警告，看到孟拂，她也打了声招呼：“拂儿回来了？”

    孟拂挺冷淡的，就“嗯”了一声。

    并没有叫妈。

    江老爷子也没有提醒孟拂。

    于贞玲也懒得说什么了。

    “妈，你吃个肉丸子，”于贞玲身边，江歆然给她夹了块肉丸子，“弟弟今天数学考试成绩出来了，122分。”

    一中卷子向来变态，能考100分以上的都是少数，122分，确实是个高分。

    听到这一句，于贞玲脸色好起来，“多亏有你，他之前哪里上过100分，今天是不是月考成绩发放，你这次多少名？”

    “总分622，班级第五。”江歆然并不在意的回。

    她在火箭班，班级第五，就是年纪第五，按照一中以往的录取单，江歆然去A大是没有问题的。

    能用文化科的成绩考到A大，在这圈子里也极其少见，再往前面一点，就童尔毓以高考状元的身份考去了A大。

    更别说，江歆然不止成绩优秀，琴棋书画，样样不差。

    “考得不错。”一直沉默着吃饭的江老爷子也看了江歆然一眼，夸了一句。

    江老爷子在孟拂面前和蔼可亲，但在江家其他人眼里，却是无比威严。

    能得他一句夸奖不容易，听到老爷子的话，江歆然眉眼都飞扬了，她目光淡淡掠过孟拂，孟拂依旧低头，慢条斯理的吃饭，似乎并不当回事儿。

    江歆然收回余光，看向江老爷子，脆生生的应着，“谢谢爷爷夸奖，我会努力。”

    **

    吃完饭，孟拂要给老爷子按太阳穴。

    “最近忙不忙？”江老爷子坐到椅子上，由着她闹，“看到超话说，你要接影视了？不要太辛苦，年轻人身体重要。”

    准备去端茶的管家看到孟拂敢在江老爷子头上动土，不由顿了一下。

    然后若无其事的出去给两人端茶。

    “还好，”孟拂站在老爷子身后，给江老爷子按着头上的穴位，看上去还挺像那么回事儿，“剧我应该会接，不过这期间，我想回学校读书。”

    “读书？”江老爷子顿了下，然后转向孟拂，“你怎么……突然要回去读书？”

    离开学校两年，再回去读书肯定会脱节，不说其他，以前初中的知识孟拂可能都忘记了。

    江老爷子怕孟拂顶不住压力。

    他回了回头，看着孟拂，本来想问她是不是因为江歆然晚上的话。

    话到嘴边，他又没问。

    他清楚孟拂这个年纪人的叛逆心跟好胜心。

    管家给两人端了一杯茶，听到江老爷子的话，他不由看了孟拂一眼。

    “不是突然想，是该回去了。”孟拂手上动作不慢，她还在琢磨江老爷子的病情，语气说的淡。

    她看起来是铁了心，江老爷子沉思了一会儿，道：“好，我知道了。”

    一边的管家敛下眸光，没再说话。

    一个小时后，孟拂就准备回去了。

    江老爷子亲自送她出门，并派了家里的司机送她回去。

    看着孟拂的背影，江老爷子觉得身体轻了不少，胸口也不是那么闷了，他惊讶的道：“拂儿确实有些手艺，我整个人好多了。”

    身边，管家扶着老爷子，失笑，“老爷子，您这是人逢喜事精神爽。”

    管家知道老爷子最近身体疲惫，但对老爷子的话也感到没话说，哪里有按一按脑袋，就能让老爷子身体变好的？

    孟拂又不是研究院的那些老中医。

    “你懂什么，”江老爷子看了直播，知道孟拂院子里一堆草药，还会一点医术，他看了管家一眼：“等会儿江泉回来，你让他来书房找我。”

    **

    江泉接近十一点才回来，最近一直忙得脚不离地。

    他看上去也非常疲倦。

    听到老爷子找他，他直接去了书房，“爸，您这么晚还不睡。找我？”

    “嗯，今天精神不错，对亏了拂儿。”江老爷子也觉得奇怪，感觉孟拂按了按他的脑袋，整个人都精神起来。

    江老爷子找江泉是为了孟拂想要回去上学的事情，他简略了说了下经过，才慢慢道：“我想着，给她安排一个贵族学校，压力不那么大。”

    对于孟拂想通了要去学校，江泉表示赞同。

    他不关注孟拂娱乐圈的事情，也不知道孟拂在娱乐圈火不火，只知道掌握在手里的东西才是自己的。

    对于江泉来说，握在手里的知识才是最硬的。

    “这是好事，”江泉脸上露出了最近唯一的一抹喜色，他笑着摇头，“只要她愿意学习，花多少人情我都愿意，爸，您好好休息吧，这些事我处理就行，别把身体拖垮。”

    江泉忙着江家焦头烂额的事情的同时，还不忘给助理打电话，让他联系T城比较好的私立学校。

    孟拂休学了两年，想要再上高中不容易。

    江泉在选学校方面也慎重，风评跟教学质量肯定要好，他选的私立学校也不是什么普通学校。

    每年学费加管理费十分高昂。

    还想再找几个家庭教师，他想着孟拂应该跟不上进程。

    没有睡觉，一直等江泉回来的于贞玲听到了他的电话。

    她揭开面膜，从床上坐起来，面无表情的转向江泉，不知道用什么语气：“上学？她终于想要回去读高中了？”

    若是早两年听到这个消息，于贞玲说不定还会激动。

    只是现在过了两年，孟拂又在娱乐圈，别说回来上学，孟拂是不是诚心想上学，于贞玲都还不确定。

    想想今晚在饭桌上说了江歆然的事儿，于贞玲继续靠在床头，把面膜重新小心翼翼的贴在脸上，皮笑肉不笑的：“她是听到歆然考了前几名，才跟老爷子说要重新回去上学吧？”

    时间来的太巧。

    江泉没回，他在给助理打电话，又给认识熟人打电话托关系。

    于贞玲微微合上眼睛，没说话。

    等江泉挂断了电话，于贞玲才下床。

    面膜已经敷好了，于贞玲直接揭开，揉成一团扔到垃圾桶，坐在梳妆镜边对着脸拍水，冷着脸，语气带着些许讥诮：“最近江家够麻烦了，还要给她处理这种事。把钱扔进水里还能听个响声儿。你给她花那么多人情那么多钱有什么用？难不成她三年后，还能给你考个高考状元回来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    就不分章了啊，再次感谢大家支持正版，再度求一波月票啊~