    老外记者们很快就将新闻编辑好。

    随后通过自己的媒体渠道，将新闻给发了出去。

    【爆，刚得到最新消息，未来科技结晶公司创始人并没有将芯片做到优化，系统也没有优化，根据叶凡回答，他们的核心量大技术，将无法超越K11手机！】

    轰。

    这个消息一发布。

    全网都热闹了起来。

    “哈哈哈，我就说了吧，四大手机集团怎么可能在这么短的时间内，研究出新的芯片呢？要知道外企手机集团可是准备了好几个月呢，这才研究出的成功，而四大手机集团呢，给他们的时间只有不到一星期，他们能研究出新的芯片？”

    “呵呵，麒麟芯片也不错呢，不过与K11比起来，我还是选择K11吧，还是香！”

    “没研究出来吗，太可惜了，要是更新其他芯片，那绝对超越他们啊，欸！”

    那些坚挺四大手机集团的朋友们，瞬间焉了吧唧起来。

    一个个内心很是失落。

    被外企手机集团超越。

    被外企手机集团碾压。

    这种感觉真的十分不好受。

    尤其是那些与他们对骂的，现在公布这个消息，他们就像是捡了一百万一样高兴，真的不知道他们为什么高兴。

    是不是有病？

    我们自主品牌被人干废了，你们却这么开心，是不是沙比！

    在外企手机集团发布会现场。

    两位主持人接到在天朝老外记者们的消息，立刻脸上洋溢着笑容，朝着现场所有老外记者们喊道：“诸位，我说过了，手机核心，就是芯片与系统，芯片有无数道复杂的工序，其中芯片处理器，这项技术，到目前为止，天朝各大集团还没有超越的迹象！”

    “如今，他们更加不可能的了。”

    “现在我们连线四大手机集团发布会现场！”

    两名主持人话音一落。

    大屏幕上直接显示出四大手机集团发布会现场的直播。

    所有天朝记者们都无比的安静。

    现场气氛显得有些低落。

    而外企发布会这边呢。

    那些老外记者们看到这一幕，脸上都洋溢着笑容。

    甚至有些十分过分的拍着手。

    得瑟，形容他们在且不过了。

    在外企联盟会议室内。

    那些各集团代表脸上终于都洋溢着笑容，不再低落。

    “哈哈哈，怎么不去抄袭核心芯片呢，你们不是喜欢抄吗？”

    “噗，我还以为石墨烯有多强呢，原来有很多公司都研究出来了呢，这种材质如此珍贵，他们是不是没有办法，只能用这种材质去制作手机了？”

    “用石墨烯打造的手机，那得卖多贵啊！”

    “有人已经创造出石墨烯技术，那叶凡还算什么天才啊？”

    各地区的评论都带着刺。

    各种讽刺与讥讽。

    全世界无数人的目光都注意在四大手机集团发布会上。

    在发布会舞台上。

    叶凡脑海中的提示。

    【叮，声望值增加50！】

    【叮，声望值增加100！】

    【叮，声望值增加60！】

    ...

    无数提示音响起。

    叶凡刚才的不愉快瞬间一扫而空。

    如今声望值，已经突破三十万大关了。

    三十万啊。

    这可是自己有史以来积攒最多的一次了。

    要是石墨烯芯片发布了。

    那声望值。

    估计会冲击到五十万吧！

    五十万。

    购买钢铁侠战衣和大白私人健康助手都绰绰有余了。

    爽！

    这次过后要兑换科技，一定要想清楚，第一选择，一定要是增强体质类的。

    只要体质增强了。

    那兑换多少都不怕了。

    现场记者们依旧等待着。

    而这个时候。

    工作人员直接抬上来了一个展示台。

    那个展示台里面正放着圆形的石墨烯处理器，也就是手机芯片。

    超级薄。

    芯片上没有任何的电路。

    现场记者们在看到那展示台搬上来的那一刻，全都仰着脖子看着。

    “各位新闻媒体朋友们，你们总说，芯片是手机的核心，就像是手机的大脑！”

    “这句话没有错！”

    “他的确是大脑，但不断更新换代，永远都还是那种二导体技术，这样的芯片，他的成就，又能走到哪一步呢？”

    众人听到叶凡的话，全都屏住了呼吸。

    这话啥意思？

    那些老外记者们脸色也沉重的看向叶凡。

    仔细的听着。

    他想要说什么？

    什么二导体。

    二导体是他们各大集团研究芯片的主体，芯片就是用数亿个二导体管制作而成，所以芯片为什么如此之难，问题就在这方面。

    难道说，叶凡创造出了新的芯片了？

    “各位媒体朋友们，芯片，我们的确很落后！”

    叶凡更说完。

    现场那些媒体记者们就笑了起来。

    天朝记者们有些傻眼。

    你们笑什么啊？

    叶凡被笑声打断，不明所思的看向那名大笑的老外记者。

    “哈哈哈，对不起对不起，我有点忍不住，你们终于承认自己的芯片落后了吗？”那名老外记者一副得意洋洋的喊道。

    而天朝记者们却一脸傻眼。

    “兄弟，天朝语言文化，你懂不懂？叶先生已经说得，的确，在我们语文字典中，的确，永远都是为前一句话做铺垫的，傻叉！”

    “憨憨！”

    天朝记者们回怼着。

    那名老外记者听到这话，顿时傻愣在原地。

    叶凡看到现场制度恢复，又继续道：“我们的芯片的确落后，但是呢！”

    来了来了！

    所有天朝记者们内心都火热着。

    热血沸腾。

    终于要来了。

    “我们未来科技结晶公司上下所有科研人员，没日没夜研究出了石墨烯芯片！”

    “告别二导体管制作方式！”

    “利用双层石墨烯技术打造而成，无电路板，无电流冲击反应！”

    “这款芯片，将是划时代产物！”

    轰！

    现场记者们瞬间全都猛地站起身来了。

    脸色潮红激动的望向舞台！

    卧槽。

    卧槽。

    石墨烯芯片。

    竟然是石墨烯芯片，哈哈哈，又是一款划时代产物。

    逆天了。

    记者们欢呼着。

    而老外记者们脸色阴沉。

    甚至眼神里尽是骇然之色。

    怎么可能！

    怎么会。

    他们怎么研究出了石墨烯芯片。

    这不可能！

    所有人都是一副不可置信的表情。

    他们的内心，是拒绝的！

    .....

    