 众人震撼，久久不与，似乎都没有反应过来，而且也不懂！大罗真界是什么？

为何称他们为土著，因为生活在阿修罗界吗？

只有李墨隐隐知道了，外面是星空，星空必然是更为庞大的世界，所以这小小的星辰，才会被称之为土著。

对于星空来说，这里小小星辰，自然便与土著无疑！大罗真界吗？

李墨心中暗暗记住了这个名字！“咦？

你们看，那后面是什么？”

“天呐，那不会是外界吧？”

“这么浓郁的灵力，不是外界又会是哪里，这真的是外界！”

“外界，外界，难道我们可以出去了？”

李墨沉思间，忽然被无数爆喝声吵醒，他猛地抬头看去，只见原先被修罗树破开的空间，竟然还没有愈合，从这里可以看到外界，时而变成一片黄沙的地方，时而成为一片草原，时而成为无数城池与修士所在的地方，在闪过的无数场景中，李墨竟然看到了熟悉的地方。

这竟然是真的连通着外界的地方！李墨震惊了，若是真的，那岂不是直接可以出去了？

“嗖嗖嗖！”

无数到身影，疯狂的朝着空间的破洞处飞来，而后大喜着跳入其中，消失不见！墨香，常一山，韩非等人也是震惊的呆滞原地，这里的修士一直想要出去，但这是不可能的，所以从未有人这般说过，但并不代表不想，如今看到了出去的路，所有人都疯狂了！便是连修罗果，也没人顾得上了，即便四位半步知命大能，也是微微一愣后，脸上露出震惊复杂之色。

“快，这处空间正在缩小，赶快，再快点！”

有人在催促着自己的同伴。

修罗树破开的空间虽大，但却不断的在缩小着，片刻时间，将会完全愈合，到时这里又会成为封闭的独立的阿修罗界，没有人会出去。

很奇怪，所有人都疯狂冲出去的时候，四位半步知命大能，竟然没有任何异动！“唉……若是再早上数百年，便好了，如今……”玄灵宗宗主摇摇头叹息一声，转身走了，没有出去，而是回到了修罗城中。

“半步知命在这里，已经是最强，但在外界，并不算什么，宁做鸡头不做蛇尾吗？”

天香阁阁主也走了，朝着修罗城中走去。

他们早已经是习惯了地位的大人物，若是出去后被人指使，他们宁愿不出去！四位半步知命都没有出去，而是选择回到了修罗城中。

“李道友，多谢救命之恩，看来我们日后还可以遇见，到时小女子再行报恩了。”

墨香微微一笑，右手已经恢复了许多，纵身朝着外界飞去。

常一山看着李墨道：“多谢，来日再报！”

旋即也走了。

“我很佩服你，你是第一个让我佩服的人，今日之事，我记住了！”

韩非也点头，然后离去。

王白玉来到了李墨的身边，此刻仍然是震惊，不敢相信，可以如此轻易的出去。

“王道友，祝你好运！”

李墨微微一笑，拱手道。

“嗯，等日后我们再不醉不休！”

王白玉大笑一声，也快速离去。

就在这短短的时刻，冲出去的修士，已经有三四十万了！几乎所有年轻人，都选择了冲出去！空间缓缓愈合，而后消失不见，天际再次恢复了晴朗，不过阿修罗界的天，即便晴朗也是有些昏暗的。

一共飞出去了大概有五十万修士左右，李墨一直在看着，所以心中有数！这其中有多少阿修罗界的狠角色，恶人，李墨不知，他也根本拦不住！这些人数虽多，但对于上十二域来说，只不过是一朵小水花，还掀不起大浪！唯有那几名天骄，相信不久后，便会传遍他们的威名，他们不是等闲之辈，而是有很大机会突破到知命境的天骄！没有离去的修士，站在原地，露出懊悔之色，只差那么一点点，他们就可以离开这贫瘠的阿修罗界，而去富饶的外界，但却没有了机会！此生都没有了，修罗树没有了，两座山脉消失了，修罗城也不会像以前那样灵力浓郁了，他们或许会更加的辛苦！这点，李墨根本无能为力！好在，他在那些飞出去的修士中，看见了闫怀安等一行人。

修罗树扎根于此，想必也是为了借助这两条山脉的天地大势，它来自大罗真界，就是不知为何原因，似乎受了极重的伤势，竟然来到了被它乘坐土著的地方，恢复了多少万年，这才有了能力破空而出。

能够破空而出，最少都是知命境了吧，李墨心中凛然，但这修罗树却只言，自己只恢复了一丝修为而已。

想了想，李墨摇了摇头，不再理会，这些目前还不是他能够理解的，等修为达到知命境，走出这个星辰，自然便知道了。

手中拿出一个令牌，李墨注入灵气在其中，旋即便有一种气息，将李墨笼罩，与外界形成了某种联系，然后李墨的身影消失了，也是到了他该离去的时候了。

很多人看见李墨消失了，皆是露出了震惊之色，不过李墨也听不见了，就算听见又如何，他恐怕一辈子都不会再来这个地方了。

再次出现时，李墨人还未出现，便听见了一阵阵吵杂声，他凭空出现，便看到很多和尚，在朝着外界飞去，似乎发生了什么大事。

等他再次定睛一看，便明白了，远处竟然有很多刚刚从阿修罗界逃出来的修士，他们运气太不好，竟然被传送到了西天教的附近，自然是要被再次捉住，赶回阿修罗界的。

这毕竟是少数，更多的修士，传送到不知何处，但既然他们能在阿修罗界很好的生存，来到这里自然是没有一点问题，相信很快，冲出来的修士，修为都会有很大的提升。

阿修罗界出了这么大的事，佛教自然是知晓的。

在李墨刚刚传送出来的时候，慈能大师便感应到了，然后迅速的来到了李墨的身后，缓缓走来。

李墨听见脚步声，转过头来。

“大师！这是你需要的！”

李墨虽然不会责怪佛教如此做法，他已经被说服了，但被佛教如此利用，他还是有些不爽，所以拿出了那颗最小的修罗果。

 