
　　一个‘吞‘字符文，突然飞了出来，气势汹汹。

　　轰鸣间，杀向苏辰。

　　可就在这时，苍穹之内，那轮光芒夺目的太阳，猛地移到正中位置。

　　阳光照射，洒落在沼泽之地上面。

　　刹那间，一片光影凝聚。

　　“这是……”

　　苏辰双眼一缩，立刻看到，那光影之内，仿佛存在一棵古树。

　　突然，他脑海内想起了银血蝠王告诉自己的信息。

　　这片沼泽，每当正午时分，阳光洒落，立刻会呈现出奇异的一幕。

　　眼下，这是这奇异景象浮现之时。

　　轰！

　　突然，那‘噬魂塔’凝聚出来的古字一震，轰向这片光影。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　整个沼泽，一片混乱，出现了大面积的崩溃。

　　伴随着沼泽崩溃开来，下方，出现一个巨大深渊。

　　众人心神颤抖，脸上露出前所未有的惊骇之色。

　　几乎在所有人还没反应过来之时，苍穹内，猛地出现一道巨大光柱。

　　“不好！”

　　林中豹脸色一变，刚要躲开，可却来不及了，直接被这道光柱冲入到深渊之内。天籁小说网

　　“嗯？这是什么？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色，欲要展开身法武学，可却突然的，被岚蝶拦住了。

　　“不要反抗！”

　　岚蝶声音缓缓传出，回荡在苏辰心神之内。

　　苏辰一怔，反应过来之时，那道光柱已经轰了下来，带起他的身子，进入到深渊底部。

　　呼！

　　苏辰耳边，传来阵阵呼啸之声。

　　而他的身旁，还有个女子，紧紧握住他的手。

　　砰！

　　突然，一阵落地的声音传了出来。

　　苏辰稳住身子之后，抬起头，看到前方有一道亮眼的光柱。

　　那光柱之内，赫然存在着一棵无法形容的年迈古树。

　　“这……这是……”

　　苏辰呼吸急促，目中充满了前所未有的震惊。

　　这古树，虽然只有一丈之高，可每一条枝干，却粗壮如柱。

　　最吸引人的，还是这一丈之高的枝头上，挂着的三枚果子。

　　这三枚果子，散发出乳白色的光芒，没有任何气味散出，可明显能感受到，它们已经成熟了。

　　“怎么可能，世界古树，这竟然是……世界古树！”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，掀起了无法形容的轰鸣之声。

　　世界古树，价值之大，无法想象。

　　这已经超越了一品灵药，属于传说中的仙药。

　　世界古树，万年一发芽，万年一开花，万年一结果，长出来的世界之果，只有一个功效，那就是开辟内世界。

　　婴境之后，乃是阴玄境，诞生出阴之力。

　　到了阳玄境，则会出现阳之力。

　　阴阳合璧，足以凝聚出体内世界。

　　这是所要突破到造神境时，必须要走的一步。

　　对于阳玄境武者来说，一枚世界之果，那是耗尽此生财富都愿意换取的至宝。

　　只要服用了世界之果，必定能开辟出内世界。

　　这简直就是一步登天，踏入造神境。

　　如此逆天的宝物，怎会不让人疯狂？

　　世界之果，远远不止开辟内世界一个功效。

　　如果苏辰服用了，其丹田，完全能再扩大百倍，甚至千倍。

　　若是许丰、岚蝶等人服用了，他们是融丹境武者，因为凝聚出了灵丹，灵丹吸收了世界之果的力量后，一样会扩大百倍。

　　这等逆天至宝就在眼前，如何不让人疯狂？

　　“哈哈……世界古树，没想到，岚蝶你要寻找的东西，竟然是这等至宝！”

　　许丰大笑一声，脸上充满了欣喜，目光火热，死死盯着世界古树。

　　“哼……”

　　岚蝶脸色阴沉，狠狠瞪了许丰一眼，没有多说什么。

　　没错！

　　之前她手中的宝图，正是记录了世界古树的位置。

　　这是她们神阳宗一位老祖遗留下来的东西。

　　可没想到，自己在找到世界古树之前，竟然引来了许家人马。

　　而最后，也是苏辰与林中豹的大战，波及到了世界古树的藏身之处。

　　这才让他们有机会发现世界古树的具体位置。

　　“原来是这样……”

　　苏辰目光一闪，脑海内，闪过无数念头，立刻明白了过来。

　　方才，那道光柱，其实是世界古树在进行光合作用。

　　只是，这动静大了一点而已。

　　原本，那一层沼泽，应该会盖住光合作用时引起的异象。

　　可苏辰跟林中豹的打斗，太激烈了，立刻破坏了沼泽层。

　　这才让他们有机会进入到沼泽下方的深渊内，看到世界古树。

　　苏辰目光火热，如果可以，必须要将整棵世界古树给弄走。

　　若是这棵世界古树，能够放到荒古空间中去，那么，他以后都能够不用为灵气发愁了。

　　单单世界古树吐纳出来的灵气，就足够荒古空间的消耗了。

　　场上，气氛紧张到了极致。

　　“许丰，这棵世界古树是我神阳宗老祖发现的，你们最好乖乖离去！”

　　岚蝶声音冰冷至极，传出时，有淡淡杀气扩散。

　　这个时候，谁也没有注意到，岚蝶腰间带着的一枚晶石，闪了一下。

　　这晶石，乃是录影晶石，只有一个功效，便是将此地发生的情况给记录下来。

　　谁也不知道，这枚录影晶石后面会掀起何等的波澜。

　　引得数不清的武者，为之疯狂！

　　毕竟，这可是传说中的世界古树！

　　即使是那造神境大能，也都心动不已的至宝！

　　“哈哈……岚蝶，你这是在搞笑吗？世界古树上面又没有写名字，你说是你们神阳宗发现的，我还想说这是我们许家发现的！”

　　许丰眉头一挑，嗤笑一声。

　　“如果我是你的话，最好就乖乖束手就擒，今天，我许丰注定是要宝物美人双丰收了！”

　　许丰大笑一声，目中充满了得意之色。

　　“没错，今天，这棵世界古树注定是我们许家的！”

　　林中豹声音，徐徐传出时，目中冷光一闪，看向岚蝶与苏辰。

　　“为了世界古树，为了防止别人泄密，今日，你们都必须死！”

　　轰！

　　一道无法形容的冷冽杀机，席卷爆发！

　　“你……”

　　岚蝶脸色猛变，倒退了好几步。

　　“林中豹，你真够无耻的，连女人都好意思欺负！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第237章世界古树免费阅读。https://xs.23sk.com 