    于是，万老疤就凑近了季瑶，把耳朵靠在季瑶嘴边，“你说什么？说大声点儿！”

    他骂了一句，下一秒就感受到了一股黏腻的凉意喷来。

    原来是季瑶卯足了劲，往万老疤脸上吐了口口水。

    她喉咙里已经没有多少水分了，整个嗓子也疼得冒烟，全靠着她用力挤出来的那点儿稀薄的口水，说是口水，倒不如算水雾。

    但是这一口喷在了万老疤的脸上，却让季瑶扬起了笑容来，在这一间昏暗潮湿的破屋子里，一下子明亮光彩起来。

    季瑶压着嘶哑的嗓音，有些吃力地吐出一句：“你知不知道绑架我的下场是什么？”

    万老疤被喷了口口水，顿时怒了，一把抹掉了脸上的水渍，揪着季瑶头发的力气一下子加大，疼得季瑶脸色骤然发白，即使她竭力忍耐，但是紧皱的眉头和痛苦的表情还是掩饰不了头皮被撕扯的生疼。

    “你居然敢吐我口水？”万老疤脸色难看，阴冷至极，“绑架你的下场？告诉你吧，我绑你的时候就没想过下场！”

    说完，他有些疯癫地仰头大笑出声来，丧心病狂地对着季瑶说：“就算我的下场很惨，但我死前能拉着你垫背，有什么不好的呢？”

    季瑶死死地咬着牙，眼里有泣血的痛恨：“你到底是谁？”

    “我啊，我叫万老疤。”

    万老疤笑嘻嘻地回答着她，一松手，不屑而又厌弃地把她的头发甩到一边，直接让季瑶重心不稳，往一旁跌去。

    她的身后是墙，她这往后一倒，后脑勺直接往墙上撞去。

    “咚”的一声响亮，季瑶差点儿没白眼一翻昏死过去。

    头脑中炸裂般的疼痛，夹杂着身体上大大小小的伤，全部一股劲儿的袭来，她忽然就出不了声了，感觉一阵天旋地转。

    “我，我和你有什么仇？你为什么要绑架我？”季瑶竭尽了全力，才留住了最后一丝意识，问出了这个她最想知道的问题。

    她的仇家不多，屈指可数，也就那几位，季瑶知道，万老疤不可能莫名其妙就绑了她，这对他没好处。

    果然，万老疤弹了弹指甲，漫不经心地吐出一句：“有人啊，出五十万要买你的命，没有办法，只能牺牲你咯。”

    “五十万？”季瑶咧着还凝着血迹的嘴角，笑出了声，她没有想到，会有一天她的这条命只值五十万。

    靠在墙上，季瑶十分虚弱地半阖着眼：“我出三倍价钱，你放了我。”

    “三倍价钱？听起来像是一笔不错的酬劳。”万老疤的眼珠子骨碌碌一转，恶向胆边生，“可是，我已经绑了你，你男人现在全城通缉我，我是骑虎难下，还不如用你来换更多的钱，那应该不止三倍吧？”

    说完，万老疤就开始大笑起来，笑声刺耳尖锐，处处透露着他的贪婪。

    季瑶有些绝望地闭了闭眼，是她太低估面前这个男人了。

    只是……

    方才听万老疤说，陆北亭在全程通缉他？

    季瑶的心头微微一抖，一股暖流携着丝丝希望灌入了她的胸膛之中。

    她在睁眼去看万老疤时，就看着后者已经不屑与她在周旋，从兜里掏出了一个馒头丢在了她的面前。

    临走时他打开了墙边的一小道窗户，留了点光，同时也留下一句极具恶意的话来：“如果你想活命，就得像狗一样，扑在地上去啃这个馒头，嘿嘿，季小姐，就看你怎么做咯。”

    说完，万老疤抬脚就走，再次锁上了门。

    季瑶盯着面前的馒头，滚动了一下干涩的喉咙。

    她已经……持续好久的滴水未进了。

    季瑶忽然又想落泪，仰着头，靠在墙上，无声喃喃：“陆北亭，你快来……求你……”

    ……

    沐氏，沐思雅的办公室中。

    许明泽脸色凝重，“沐总，你觉得现在该怎么办？”

    沐思雅慢条斯理地坐着办公椅转过身来，嘴角带着轻嘲：“要我说，你找的人也真够蠢的，神不知鬼不觉做掉季瑶就行了，现在把陆北亭惹进来，不是自讨苦吃么？”

    许明泽皱皱眉头，“话当然是说的这个理，但是现在最紧要的就是万老疤他不听我的指挥了，他说要是他除了季瑶，陆北亭就该除了他了。”

    沐思雅端起了桌上的咖啡，轻抿一口，挑着眉反问许明泽：“那何不如利用他一把，让他先除了季瑶再说呢？或者……等他除了季瑶，你再在陆北亭的前头，把他除了，事情不就简单多了？”

    沐思雅的话让许明泽一下子愣住了，他睁着眼睛，有些难以置信地望着沐思雅：“沐总……你是认真的？”

    沐思雅笑了笑：“不是我认不认真，侍弄认不认真。”

    到最后，许明泽也不知道自己是怎么离开沐氏的，沐思雅出手十分阔绰大方，倒是很爽利地给他打了一百万，说是让他自己支配，就当是合作费，也当是散伙费。

    她的意思很简单，就是这起绑架季瑶的案件，从他收了钱以后，这事儿就和她沐思雅无关了。

    许明泽拧着眉头，看着银行给自己发的到账信息，恍然间出现了一抹茫然。

    他原先是不打算把自己掺进去的，只准备在幕后操纵，可是事情不知什么时候变了样，使得他不亲自动手都不行了。

    掏出手机，许明泽给万老疤打了一通电话，内容很简单：“你和季瑶在哪儿？你不是不相信我吗，这件事情，我和你一起做。”

    万老疤一听，有些惊喜地“嘿”了一声，“你准备怎么做？”

    “拿季瑶这条贱命，和陆北亭换十亿，拿了钱，我们就跑。”

    万老疤听着许明泽疯狂的计划，嘴角笑意微僵：“行啊你，玩儿这么大？”

    许明泽眯着眼睛望了望天空，依然乌云密布，他咧嘴笑出了邪恶的意味：“是啊，命都玩进来了，还不得玩大点儿？”

    随机，电话里头传来了万老疤阴鸷的笑声，二人一起笑了起来，眼里满是病态的疯狂。

