    第465章  坦白从宽   

    在苏辰面前，任何精密的诡计都是那么的苍白无力。

    

    “都到这一步了，你还不坦白吗？

    说不定我还会从宽处理呢。”

    

    苏辰脱掉了塑胶手套，丢到了车厢的角落里，然后就审视着孙蓉。

    

    “我……我不知道你在说什么……”   

    孙蓉的声音有些哽咽，其反应就像是寻常女子一样普通，似乎毫无破绽。

    

    只可惜，孙蓉面对的苏辰，任她演技再好也无果……   

    “别装了，你的演技很精彩，但可惜脑子也不太精明。”

    苏辰直接说道。

    

    孙蓉刚要开口辩解，却被苏辰直接打断。

    

    “行了，机会我已经给过你了，是你自己不知道珍惜，那也怨不得谁了，等我把蝗灾解决之后，你们这些世家，一个都别想逃得掉！”

    

    闻言，孙蓉控制不住地打了个寒战。

    

    她根本不知道面前的这个少年究竟是多么的冷酷，在他说这话的时候，孙蓉感觉脸周围都空气都在一瞬间降低了许多！   

    她输了！   

    她输得很彻底！   

    或许，从哪些世家一开始决定行刺苏辰的时候，这个计划就注定要失败！   

    直到这一刻，孙蓉才知道，原来在护国公这位传奇人物面前，他们这些世家，真的没有任何与之对抗的能力……   

    一切都是他们的垂死挣扎罢了……   

    在说完之后，苏辰就没有过多的行动，只是继续靠在窗边闭目养神，对于孙蓉没有丝毫的在意。

    

    在过了好久之后，孙蓉才武无力地说道：“护国公，我愿意坦白一切，还请你能放过我的家人，他们真的是无辜的……”   

    我就知道……   

    苏辰暗自一笑，睁开了眼睛，不冷不淡地说道：“哦？

    现在知道坦白了？

    刚刚为何不早点说呢？”

    

    “而且，你觉得，你有什么可以和我提要求的条件吗？”

    

    闻言，孙蓉顿时语噎。

    

    这护国公完全就是不按常理出牌啊！   

    以孙蓉的城府深度，在苏辰面前，简直就像是个幼稚的孩童。

    

    在痛苦挣扎了好久，深吸一口气之后，孙蓉说道：“我知道没有什么可以护国公谈判的资格，但是我知道这次蝗灾的全部过程，包括现在那些世家的所在位置和各种信息。”

    

    “我知道，以护国公的能力，要想查清这一切也不是什么难事。”

    

    “当只要护国公愿意答应小女这微不足道的请求，就可以省去至少半个月点时间。”

    

    “我想，护国公应该不会拒绝吧？”

    

    苏辰饶有趣味地看着孙蓉，说道：“想不到，你还挺有胆识的，居然敢这么和我说话。”

    

    孙蓉没有回话，而是低下了头。

    

    对于孙蓉说的这些，苏辰还是有些意外的。

    

    他很以为，面前这个美丽的女子不过是一颗无关紧要的棋子，没想到居然知道这么多有用的消息。

    

    孙蓉说的不错，如果只是答应她不伤害她的几个家人，从而获得这么有用的消息，对于苏辰来说，还真是一桩稳赚不赔的买卖。

    

    苏辰笑道：“行了，把你知道的都说出来吧。”

    

    “护国公，你还没有答应小女的请求呢。”

    孙蓉说道。

    

    虽然此时孙蓉并未看着苏辰，但是言语之中却充满了坚定。

    

    不知道为什么，苏辰突然觉得孙蓉还是蛮有意思的。

    

    从一开始，孙蓉居然就只是想着为自己的家人开脱，没有求他饶她一命。

    

    这就说明，眼前这个女刺客并不是一个冷血的杀人机器，她也是一个有血有肉的人啊！   

    “难道，你就不想为自己求求情吗？”

    苏辰问道。

    

    闻言，孙蓉有些悲凉地一笑，眼中有清泪浮现，说道：“小女不敢有这种想法，既然我都来行刺护国公了，哪里还想过能活下来，只求护国公能留小女子一具全尸就够了。”

    

    虽然孙蓉说的很是凄凉苦楚，可以让许多人都感到惋惜。

    

    但是，苏辰却对此无动于衷，仍是一副警惕的心态，没有想为她松绑的想法。

    

    不是说苏辰铁石心肠，不懂得怜香惜玉。

    

    而是他真的很惜命啊！   

    苏辰没有第一时间答应孙蓉的要求，而是问道：“说吧，你出身于那个世家。”

    

    “江南孙家。”

    

    “孙家？”

    

    对于大唐这个时期的世家情况，除了五姓七望之外，苏辰还真没有怎么去详细了解过。

    

    苏辰继续问道：“这些蝗虫到底是怎么来的？”

    

    “这个我也知道的不是很详细，只知道是几个神秘的西方人送来的。”

    

    “那现在剩余的世家都聚集在哪里？”

    

    ……   

    接下来，苏辰问了孙蓉各种问题，孙蓉也是将自己知道的一切都说了出来。

    

    在这个过程之中，苏辰的心也是变得越来越寒冷。

    

    这些世家，为了一己之私，居然可以把整个大唐的安危都置之不理！   

    不可饶恕！   

    苏辰冷笑一声，说道：“你们这些世家，还真是冷酷无情啊！”

    

    “这种事情，但凡带点脑子都知道那几个神秘人肯定是没安好心，居然还能就这么信了他们的鬼话！”

    

    “如果这次不是我干预及时，恐怕现在整个大唐都已经是满目荒夷了！”

    

    见苏辰表示出如此之大的怒意，孙蓉忍不住地打了个寒战。

    

    对于这件事情更深处的缘由，她真的是一无所知了，她不过就是一颗被训练出来的棋子。

    

    “如果我没猜错，这些神秘人，现在是不是已经消失地不见踪影了！”

    苏辰说道。

    

    “嗯。”

    

    孙蓉微微点头，但心中的惊骇已经彻底控制不住了。

    

    她实在想不明白，苏辰到底是怎么做到可以知晓如此之多的事情。

    

    然而，更让孙蓉惊讶的，还在后面。

    

    只见苏辰继续说道：“我想，你们这些世家之所以会答应那些神秘人，应该是想着借助蝗灾来给大唐制造一些麻烦，以此发泄心中的怨气，然后蛰伏一些时间，将力量积蓄起来，等待那天皇室式微，或者改朝换代之后，再选择重新现世吧？”

    

    “只不过，你们没想到的是，从始至终，你们也不过是被那几个神秘人利用，出现现在这种局面，你们也很后悔吧？”

    

    

