    

    倚月楼的那个地方，对于苏瑾和程逸来说是最隐秘的欢喜。

    明显眼看着就要渡过最艰难的高中时期，苏瑾虽然前期不怎么在学业上费心思，但好在苏少云从小就对她的教育比较严苛，基本功很扎实。

    之后又有了程逸这个行走的知识题库，且丝毫不懂得变通的愣头青的辅导，苏瑾的成绩在后半期可以说是突飞猛进。

    眼看着时间就要到了最后的阶段，刚刚过了成人礼的众人，各种脾气就莫名的开始反弹起来。

    其中反弹最明显的就是苏瑾。

    一开始苏瑾对于程逸的辅导是很抵触的，每每压抑不住好动的性子，想着翻墙去玩的时候，程逸就像是在她身上撞了定位器似的，往往就能出其不意的出现在她身后。

    程逸生气了，不会大吵大闹，甚至不会表现在脸上，他就是用毫无情绪的眼神直直的盯着苏瑾，直到把苏瑾盯的浑身发毛，先败下阵来为止。

    直到有一次，苏瑾废了很多的心思，终于支开了程逸，兴高采烈的骑着车，在跑道上疾驰着，一圈又一圈，一个个危险且刺激的拐弯，伴随着周围人的欢呼声，苏瑾毫无悬念的就拿下了第一。

    她摘下头盔，满脸笑意的和周围人打着招呼，直到在人群里，瞥见了一个一闪即逝的穿着眼熟白衬衫的背影。

    她急急的想要走过去，但是围上来想要祝贺的人一个个挤在她面前，叫她不能往前移动。

    那是她的心里早已经没有了想要欢喜的意思，精神恍惚的想着刚刚那个一闪即逝的背影。

    突然一束红的有些太过艳丽，包装也隐隐透着一丝俗气的玫瑰突然从人群里挤进来，出现在她的面前。

    ‘“恭喜。”她听见了程逸的声音。

    直到一张熟悉的脸，从花束后出来，果然是他。

    此时的程逸，像是刚刚跑了一圈马拉松似的，额头的黑发被汗水打湿了，一直穿在身上一丝不苟的白衬衫，似乎也已经被汗水浸湿，说话的时候，还带着气喘，整个人就像是从水里捞出来的似的。

    苏瑾有些惊讶程逸这次居然没有生气，伸手愣愣的接过了花。

    后面的庆祝，聚餐，苏瑾都小心谨慎的暗暗观察着程逸的一举一动，后者却出乎意料的心情不错的样子，该笑得时候笑，该喝的时候也喝。

    虽然这些摆在其他人身上，是一件很正常的事，但是一但放在程逸身上，就怎么都显得那样诡异。

    而且，这人什么时候学会喝酒了？

    看着程逸完全就是生硬的往下灌，苏瑾皱紧了眉，此时也顾不得这人是个怎样的心态了，起身走到他的身边，二话不说的就接过他手里的酒，放在桌子上。

    “走。”苏瑾看着程逸明显已经开始意识模糊的样子，直接拽起他，往车上走去。

    苏瑾此刻很庆幸自己没有喝酒，否则还不知道该怎么把这人带回去呢。

    她脱下外套，从程逸的后腰穿过，围在自己腰前，两个人绑的严丝合缝，苏瑾就这样发动车子，朝着远处开去。

    没有一点屏障的车路，苏瑾载着程逸，迎着阵阵凉风在路上疾驰。

    腰间的外套不知道什么时候已经松开，随之掉落。

    苏瑾正准备回头，突然就感觉到自己腰间，一双温暖的手缓缓伸向前，将她抱住，程逸半醉半醒的微睁着眼，带着酒气的气息凑仔苏瑾的耳后，“苏瑾，你冷不冷啊？”

    苏瑾因为脱了外套，此时身上只穿着一件黑色短袖，程逸半醉着，看着苏瑾露在外面的手臂，混沌的脑海里，第一时间见想到的就是这个。

    他不等苏瑾出声，就伸出手，覆盖在苏瑾的肩膀上，微暖的温度，在苏瑾露出的肌肤上四处游离。

    他是单纯的怕苏瑾冷，但是其实坐在前面正开着车的苏瑾，在第一时间感受到这人的动作时，一直引以为豪的车技，差点没当场打滑。

    “艹。”苏瑾脸色不知道是怎么了，竟然罕见的有些脸红，低骂了一句，她清了清嗓子出声：“不用了，我不冷。”

    笑话，她现在何止不冷，浑身就像火烧似的，就差没当场下车，坐在路边好好吹吹风，冷静冷静了。

    程逸看不见苏瑾的表情，喝了酒的他，比起往日来，和苏瑾的相处好像少了许多顾及，自顾自的把头靠在苏瑾的肩膀上，声音略显委屈的呢喃着，“我今天喝酒了，很不舒服。”

    苏瑾听见这人的话，也借着程逸的这股酒劲问道：“不舒服为什么要喝？是因为我惹你生气了吗？”

    身后的程逸不说话，就在苏瑾苏瑾以为他已经醉死过去的时候，这人又突然出声了，“没有生气，没有生气，你今天很好看。”

    “你已经很久没有那样笑过了，所以我一点都不生气。”

    程逸明显不知道自己在说什么，只是借着酒劲，絮絮叨叨的说着，“我本来想第一个跑到你面前会说恭喜的，但是当时我的手上没有礼物，所以我就跑了很远很远的地方，买了束花······”

    “谢姨说过，每个女孩子都是喜欢收到花的，你是我的女孩，就要有最红最红的花。”

    “姐姐，你骑着车的样子，是真的很好看····”

    身后的人，不自知的说着最撩人的情话，毫无顾忌的展现着自己的内心。

    苏瑾在前面听的一阵沉默，她的眼神很沉，几乎要与暗夜融在一起。

    “那为什么喝酒？”苏瑾又问。

    这时的程逸似乎想起了什么不好的回忆，语气竟然开始像小孩一般赌气烦躁起来，“因为有人说你坏话，说你这么久不来，是因为怕男朋友，怕男朋友生气才不敢来的。”

    那时站在人群里，看着他的姑娘，被欢呼的人群簇拥着，灿烂热烈的像一朵盛开的玫瑰。

    这样的人，怎么能被那样的话所缠绕。

    “我是你的男朋友，但是包括我在内，谁也不能阻挡你的发光。”

    “我不喜欢别人那样说你，谁也不可以。”

    那是属于他的玫瑰，不能允许任何一个人采摘。

    她活成玫瑰，他就成为茎叶上的刺，哪怕攻击的力度甚微，也要让那人指尖带血，才能罢手。

    ”

