    “唉……”

    心头叹了一口气，林凡最终还是没有抵得住宋小楠的哀求！

    况且，在之前强拆的时候，如果不是刘婶护着自己父母，还给自己打了电话，恐怕自己现在还在学校了，什么都不知道呢！

    “平时宋叔会去什么地方玩两把？”

    林凡开口问道。

    宋小楠一怔，抬起头，脸上出现了一些激动地神色，开口道：“是想要报警把他们一锅端吗？小凡哥，你千万不要说是我告诉你地址的，不然我爸非得打死我不可！”

    这次轮到林凡愣神了，不过很快他就反应了过来，有些哭笑不得！

    原来宋小楠让自己帮忙，只是想要让自己帮着报警！

    一个女孩儿，哪里知道社会的险恶？

    恐怕自己刚报完警，警方还没有出动，那个窝点的人就早已经转移了！

    不过这些林凡没有跟宋小楠解释，而是点头答应了。

    “就在我家附近的临江洗浴宾馆，我爸经常跟朋友去那里，每次都会输得很惨！”

    得到了具体的地址，林凡眯起双眸，拉着宋小楠走出卧室。

    此刻的宋小楠哭的眼睛红红的，就连脸也是红扑扑的，低着头，看起来一副害羞的模样。

    看到林凡拉着宋小楠的手，林峰夫妇的眼神变得古怪了起来，而刘婶更是脸色复杂无比。

    感受到古怪的气氛，看到自己父母的眼神跟脸色，林凡顿时有些无奈了，不过也没有多解释什么，开口道：“爸妈，我先出去转转，一会儿就回来！”

    “好……”林峰声音都有些怪，不过看到林凡放开宋小楠，自己出门，有些诧异的开口：“你自己出去？”

    说出来之后，林峰才反应过来，有些尴尬的看了刘婶一眼。

    刘婶脸色复杂，犹豫了一下，却开口道：“小楠，你带着林凡一起去附近转转吧！”

    林凡想解释一下，张开嘴，却有些无奈的再次闭上。

    此刻宋小楠就算再没接触过社会，也明白了自己妈妈的意思，一张小脸红的如同红苹果，娇艳欲滴。

    最终，林凡还是被迫拉着宋小楠一起离开了家门。

    一路上气氛很怪，林凡不知道自己应该说些什么，直到宋小楠停下了脚步。

    “小凡哥，就是这里……”

    宋小楠指了指正前方的一栋看起来有些年头的楼房，楼房上面，挂着几个巨大的字：临江洗浴宾馆！

    抬起头，林凡看向眼前这栋楼。

    楼门口有几个看起来像路人的男子，坐在路边的公共长椅上，随意的交谈，有人则是在吸烟。

    可这些人表现看起来却很古怪，就连交谈的时候，目光都似乎在周围巡视，在每个人身上都会停留片刻！

    “还挺专业……”

    林凡冷笑了一声，这些人应该就是安排在外面监视周围的，一旦有什么风吹草动，里面会立刻得到消息！

    “小楠，你先留在这，我先去把宋叔叫出来。”林凡开口吩咐宋小楠。

    虽然他自己的实力很强，打一般的小混混跟闹着玩似的，可在这种鱼龙混杂的地方，难以保证宋小楠的安全！

    所以，留在外面，算是很明智的选择。

    这个洗浴宾馆里人来人往，除了那些满脸酒气来“玩两把”的人之外，也有附近的普通人，在这里洗浴或者住宿。

    前台坐着的是一个身材很臃肿肥胖的中年大妈，看到一个年轻的生面孔跟着几个满脸酒气的中年男子朝着二楼走，顿时有些疑惑，一张肥胖的脸微微抽动了一下。

    这里的地下赌场玩的人不少，可很少会有生面孔来，就算是有生面孔，也是那些熟客带来准备宰的，会提前打声招呼。

    “那个小伙子，你等一下！”

    想到这里，中年大妈挥挥手。

    原本坐在前台附近的两个看起来顾客一样的男人，突然站起来，挡在了林凡的身前！

    周围有不少的顾客，不过眼前这种场景，他们似乎早已经习以为常了。

    “小伙子，你是想要找人啊，还是想要住宿？”

    那个中年大妈笑眯眯的走上来，一副友善的模样，不过那两个男人却死死的盯住林凡，一旦回答错误，迎接林凡的，必定是那两个男人的拳头。

    林凡目光一转，看向楼上，开口道：“我是来找宋超宋叔的，是他打电话让我来的！”

    宋超显然是这里的熟客，听到林凡提起宋超的名字，那两个男人明显松了一口气，眼神戏谑的看向林凡，就好像是看一个待宰的羔羊一样！

    熟客介绍新人来，当然是想联合庄家坑钱。

    宋超这个嗜赌如命的烂赌鬼，欠了那么多钱，拉一两个没见过世面的肥羊来宰，是很正常的事！

    这些人也没有多想，直接将林凡放行。

    “那个宋超，刚才来的时候还气势汹汹的，看样子这是输惨了，找人来替他被宰了！”

    “少说两句，被那小子听到了，你替他拿钱？整天废话！”那个中年大妈显然是一个高层，狠狠的瞪了那两个说悄悄话的男人一眼。

    楼梯上，已经有人引着林凡，朝着楼顶走去。

    这个洗浴宾馆，一楼是洗浴，二楼是宾馆，三楼却什么都没有，空出了一层，作为顶楼的四楼，才是真正的娱乐场所！

    站在四楼楼梯出口的瞬间，林凡就嗅到了一股难闻的味道，下意识的在鼻子前挥了挥手！

    烟味，酸臭味，酒味，腥味……

    整个四楼的味道汇聚在一起，难闻极了！

    可身处在四楼里的人们，却好像丝毫没有嗅到这种难以忍受的味道一样，一个个眼中布满红血丝，脸色疯狂的坐在桌前，大喊大叫着！

    而在四楼这诺大的大厅中，林凡却一眼就看到了宋超的位置！

    此刻的宋超，正在春风得意的大声炫耀着自己又有巨额拆迁款了，可以酣畅淋漓的赌一场了！

    围在他身边的人不少，有人在假意恭维，还有人眼神露出嫉妒的神色，死死的盯着宋超手中的一大摞筹码！

    “快点押，这局赔率大！”

    林凡不动声色的走到宋超的身后，看向桌子！

    这是骰子赌大小，看宋超那一脸春风得意的模样，显然是已经赢了不少！

    “这是……六六六……”

    林凡视线落在骰盅上，脑海中已经出现了里面的点数！

    不过林凡却敏锐的发现，在宋超身旁，看起来跟宋超关系不错的男子，正在跟摇骰子的人对眼色！

    “宋哥，押小吧，听我的，准没错！”

    听着一旁男子的话，宋超犹豫了一下，拿着筹码就要放在小上面，身后却突然出现了一只手，轻轻一推……

    宋超的手臂好像不受控制了一样，直接甩过去，所有的筹码都落在了豹子上！

    “开了！”

    宋超还没来得及转头怒骂，却突然像是雷击了一样，当场愣住！

    “豹子，通杀了……”

    “宋超，你这运气太厉害了啊！”

    周围的人一阵羡慕，而宋超则晕晕乎乎的把所有的筹码搂到自己身前，脸上掩饰不住的窃喜！

    “劳资今天赢得多，一会儿再赢几把，就能回家吃饭了！”宋超开口。

    林凡却冷笑了一声，嘴角微微翘起来。

    治这种烂赌鬼，不能用寻常方法。

    只有在生死之间走一遭，恐怕他才能幡然醒悟！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

