    但是，机会太少了，武者又太多了，平素里根本没有他们表现的机会。

    可现在呢，这么好的机会，居然被程雄抓住了。

    众人懊恼，悔的肠子都青了。

    “咦，怎么程雄还不出手？”

    可是，场上的情况却让人疑惑。

    程雄好像傻了似的，只是摆着姿势却一直没有出手。

    这家伙占了这么大的便宜，摆个姿势这么久还没摆够吗？

    众人不知道，程雄是有苦说不出口，他不是不动手，而是根本不敢动手。

    因为他感觉自己面对的根本不是一个人，而是洪荒猛兽，一旦出手的话，他可能会遭到可怕的反击，瞬间就会没命。

    而气机锁定之下，他连口都不敢开，生怕同样会遭到秦尘的攻击。

    他额头上的冷汗滚滚而下，浑身都是湿透了，只觉得无比疲惫，不是肉体，而是精神，只想躺下来好好休息，一根指头也不想动，这辈子不想见到这个怪物。

    “不对，程雄怎么满脸冷汗？”

    众人就算看不懂秦尘和程雄之间的暗流涌动，也只要看看程雄满头的冷汗便知道他正处在无比不利的局面之中。

    他们都是骇然，秦尘根本还没有出手好不好，怎么程雄却好像打了一架，而且还是最艰苦的大战，跟快要死了似的。

    这小子有那么可怕吗？

    姬如日和紫云仙子也是骇然，他们也算是靠秦尘比较近的人，那一种气势，太过可怕，仿佛一头远古恶魔，在凝视他们。

    仿佛，他们看着的，不是一个人，而是一片深渊。

    有句话怎么说来着？

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    而秦尘，现在就是那片深渊，仿佛轻易就能将他们吞没，死无葬身之地。

    秦尘微微一笑，将气势收起，顿时又变得人畜无害起来，只是目光淡漠，显得有些阴森可怕。

    蹬蹬蹬！

    程雄被释放开来，顿时连连后退开几步，手上狼牙棒都快拿不稳了， 两腿发软，头也不会的转头就走。

    什么荣华富贵，什么表现一番，他都不要了，此刻他心中只有一个感受——活着真好！

    这下，众人都是不敢再说什么了。

    傻子都知道，秦尘强的不像话，让程雄甚至连出手都是不能。

    可是，这又怎么可能呢？哪怕是九天初期的武帝，也不能仅用气势就让一名巅峰武皇吓得连出手的勇气都没有吧？

    还是说，其中另有隐情？

    嗯，肯定是这样。

    众人思来想去，还是觉得这里面有问题，说不定这是程雄和那小子之间在演戏呢，故意在如日少爷面前表现，这也不是没有可能的事情啊。

    否则如何解释，程雄连出手的勇气都没有？

    因为这完全不符合常理。

    秦尘淡淡道：“现在可以让旭东升滚出来了吧，唔，旭东升不在的话，他的手下也行，俺今日就是来踢场子的。”

    “臭小子，你别猖狂，敢诋毁旭少，你找死。”

    便在这时，只听一道怒喝声响起，远处一道可怕的流光掠了过来。

    轰！

    这是一个有着一头绿发的中年男子，浑身劲气澎湃，一身修为显然已经达到了半步武帝，气息内敛，强的可怕。

    他强势而来，砰砰砰，人途人群纷纷散开，根本不敢轻缨其锋，如同一尊战神一般。

    “终于有人出现了，俺还以为吓得不敢出来了呢，你就是旭东升的狗腿子？”秦尘道。

    那名强者顿时气得脸发绿，他哼了一声，道：“什么狗腿子，我乃朱安知，跟随旭少征战沙场，你算什么东西。”

    “朱安知？一把年纪了，居然还跟着旭东升，难怪你头发都绿了，肯定是被那旭东升戴了绿帽子，回去好好问问你媳妇，儿子是不是亲生的。”秦尘一本正经道。

    朱安知本来就大怒，闻言更是怒火冲宵，猛地就朝秦尘冲了过来。

    而周围人都露出兴奋之意。

    秦尘目光一寒，释放出可怕的杀意。

    朱安知的动作硬生生停了下来，脸上闪过一道惊惧之色。

    他有种感觉，若是不住手的话，他会被秦尘轰杀。

    这怎么可能！

    他可是半步武帝强者，而且还是老牌强者，距离九天武帝只有一步之遥，虽然这一步之遥，卡了他不知多久了，可论真正实力，他可以说是无限逼近九天武帝了。

    而秦尘呢？虽然十分粗犷，但年轻绝对不大，就算再强，勉强跨入半步武帝也顶天了，根本不可能是他对手，这样的感觉又是怎么来的？

    秦尘复而一笑，道：“你是不是觉得俺说的的确有道理，被俺的话折服了？没错，赶紧回家看看吧，头发那么绿，肯定有原因的。”

    朱安知强行压下心中的恐惧，认为这只是秦尘修炼了某种特殊的功法，擅长在精神力方面的攻击，才让他升起对方很强大的错觉，而不是真得很厉害。

    再说了，对方这么屡次三番戏弄与他，更是诋毁旭少，他若是不狠狠地教训对方，以后肯定要被人笑死的，旭少也不会原谅他。

    “找死！”他悍然出手，轰，可怕的力量席卷，他大爆，浑身劲气冲霄，化作了漫天黑色长矛，向着秦尘刺了过来，每一支长矛都是充满了恐怖的破坏力。

    “好心提醒你，不知好歹。”秦尘冷哼一声，倏地冲入人群之中，因为，他看到了一开始被自己教训，自称是旭少手下的金发男子。

    “你干什么？”那金发男子吓得魂都没了，他被秦尘一巴掌就击败了，现在看到秦尘，双腿都会发软。

    “没事，俺过来打个招呼。”秦尘说道，施展空间奥义，身形一晃，倏地灵活的躲避开来。

    轰！

    可此刻，天空中那漫天黑色长矛刺了过来，其中一支正对着秦尘去的，秦尘一消失，这一矛没能及时止住，顿时就刺在了那金发男子的脚背之上。

    金发男子顿时惨叫起来，一边用有哀怨的眼神看着朱安知，大家都是旭少的手下，能不能长点心？

    噗噗噗！

    无数黑色长矛落下，在人群中炸开，其他人也都惨叫着倒退。

    因为，姬家招揽的强者绝大多数只是武皇强者，如何能挡住此人的狂猛攻击呢？

