    阿墨这个称呼，已经好久没有听人叫过了。

    她如今的身份是沈家三姑娘，沈浅墨，没人再会喊她阿墨，就连二丫也就是青竹也只称呼她为姑娘。

    沈浅墨乍一听见这个称呼，还以为是自己耳朵出现了幻觉。

    她慢慢回过头去，那人站在车上，嘴角带着浅浅笑意，柔和的光线打在他俊逸的面庞上，他的身上只透着一股温润如玉的气质。

    柔的就像一汪清泉，纯良又无害，你无法对他产生一丝丝的敌意。

    沈浅墨淡淡收回视线走了进去，青竹随后也跟上去。

    自从那次因为伤心过度晕倒，生了病去药王谷治疗，这一待便在那待了五年。

    而在那的原因也很简单，沈肃因为沈恩赐的死对她恨的牙痒痒，李静娴实在是怕回去了之后，沈肃情绪一上头，便会提着刀过来砍人。

    李静娴和药王谷谷主的夫人交好，原本是在那一直住下去也不打紧，奈何沈浅墨说要回去。

    于是，在一年前，两人就搬回沈府居住，还是同往常一样，井水不犯河水的，两个人也不常出去，以免碰到不想碰见的人。

    回廊里，温仪带着几个婢女走过来，步伐有些急促，似是要去迎接什么人，只是没想到也撞上沈浅墨，她那双眸子怔了一下。

    沈浅墨在她几米开外的距离，站在那盈盈行了一礼，之后转身便朝左侧走了。

    “站住！”温仪快走几步，眼底含着愠怒把人给叫住，“你去哪了？”

    自沈恩赐死后，她性情大变，本来好好一个冷静优雅的人，如今，动不动就发火，任何一点微小的事，只要不顺从她心意的，便会动怒。

    是以，沈府上上下下的人都很怕这位主母，在她的面前都不敢掉以轻心。

    沈浅墨淡声道：“庐州。”

    “你去那干什么？！”温仪朝她走近，心中莫名恼火，嘲讽道：“去那倒去的勤，不知道的还以为你是他们景家的人呢！”

    青竹面色担忧着，而沈浅墨沉默着，再次行了一礼后，转身离去。

    “站住！”

    那头的温仪再次把人叫住，脸色铁青着，怒瞪着她。

    沈浅墨脚步停下，没有回头，眼眸始终淡漠着。

    微风轻轻拂过，树叶摇曳着，发出飒飒的响声。

    温望舒一袭白衣站在台阶上，望着这一幕，嘴角的笑意凝固在脸上。

    “你想干什么？”

    沈浅墨的问题把温仪问的一愣，实际上她也不知道自己想要干什么，就是看见沈浅墨要走，心下一急，赶紧叫住了她。

    没听到温仪讲话，沈浅墨再次迈步离开。

    “不许走！”

    温仪如今就像是耍脾气的小孩一样，冲她喊着，但这次沈浅墨并没有听话停下，就这么往前走着。

    温仪一急，手里的鞭子甩了出去。

    “啪——”

    沈浅墨不用回头看，就轻松躲过。

    她回过头站着没动，就这么看着温仪，眼底还多了几分冷漠。

    青竹很紧张，温仪身边的婢女们也都很紧张，有人早就偷偷去通知沈肃了。

    温仪甩出那一鞭之后眼前就是一片眩晕，站都站不直，眼看着就要倒下。

    沈浅墨赶紧冲过去拉住她的手，才没让她倒下。

    那些跟随温仪身边的婢女也赶紧过来，虽然慢了一步，此刻也是小心翼翼的扶着她。

    昨晚温仪一整夜没有睡，今日一直在发脾气，婢女生怕她出事，一直紧跟着。

    温仪眼神恍惚，望着面前的人，眸光闪了闪，怔然道：“赐儿？”

    沈浅墨的容貌本就和她相像，如今作男子装扮，便和当年的尚在闺阁时期经常女扮男装的沈恩赐极其相似。

    这让温仪仿佛一时之间看见一个活生生沈恩赐站在她的面前。

    在听见她喊出那个名字的时候，沈浅墨一愣，随即心头猛然颤了一下。

    温仪紧紧攥着她的手，泪水忽然滚落：“赐儿啊，你回来吧，你快回来吧，娘真的恨不得替你死啊赐儿……”

    沈浅墨紧抿的嘴唇动了动，想要说些什么，最终也只是拍了拍她的肩膀以示安慰。

    “拜见侯爷——”

    沈肃面庞冷硬走过过来，行至两人面前，一把将温仪扯了过来揽入怀中。

    他那双寒眸紧盯着对面的沈浅墨，似是在防备着些什么。

    “还不快滚回去！”

    沈浅墨看了眼还处于悲伤当中的温仪，咬了咬牙，转身离开。

    青竹也慌里慌张的跟了上去。

    正在沈肃怀中哭泣的温仪好似意识到什么，想要过去将沈浅墨给拉回来。

    “赐儿，你不要走，你回过头来看看娘啊，娘在这里啊……”

    沈肃却紧紧拉着她，眼含阴鸷，冷声道：“她不是赐儿，赐儿已经死了，就是被她给害死的。”

    沈浅墨继续往前走着，只是脚步加快了些，像是要逃离这个地方一般。

    她终于走到了李静娴的院子里，但她就站在门外没有进去，一直紧握的手缓缓松开，扶着墙，背对着青竹。

    她闭眼，滚热的泪顺着脸颊滑落。

    心中一阵阵抽痛着，隐忍的嗓音里透着嘶哑：“姐姐……”

