    如果再多看一眼，沈茗淮可能就要忍不住想要吐出来了。

    脚腕被抓得很紧，她又试着动了动，却还是一样挣脱不开。

    到底该怎么办呢？

    就在沈茗淮焦头烂额不知道下一步该如何做的时候，她的视线不经意间向旁边瞟了一眼。

    然后整个人再次被惊住了。

    她看见，刚才自己待过的那个桥边，此时耸立着好多好多的人头！

    此时的沈茗淮当然也没有那个闲情逸致的挨个数了，只是大略估计一下，就要有几十个。

    似乎是感应到了她的视线。

    那些腐烂的人头猛然间一起抬头。

    每一张脸上都带着显眼的贪婪之色！

    他们盯着沈茗淮，就像是在看着一块已经到嘴里的肉。

    当然了，沈茗淮只有一个。

    而那些怪异腐烂的尸体，却是几十个，首当其冲的，那便是抢夺。

    沈茗淮还只是一个十几岁少女的身型，虽然力气并不大，但相对的身体更加轻巧灵活。

    在那些恶心的东西自己斗起来的时候，寻找机会溜了出去。

    已经跑出去大概几米距离的沈茗淮，根本不敢回头看。

    但感觉上，似乎并没有东西追上来。

    就这样继续往前跑了三分钟，她这才喘着粗气扶着一棵巨大的歪脖子树停了下来。

    那些东西看上去好像并不怎么聪明的样子，但也正是因为这样，她这才有机会逃脱出来。

    沈茗淮并不知道为什么学校里会出现这样的东西。

    虽然有一瞬间的恐惧在心里，但奇怪的是，她并没有觉得有什么违和感。

    就仿佛，这所学校理应就是这样才对。

    将自己脑海中可怕的想法排除在外，她抬眼看了一下四周。

    本来是想着往自己宿舍的方向跑的，当时情况紧急，根本就没有给她时间反应。

    如果回去，说不定还会再碰上那些东西。

    所以去哪里好呢？

    也不知道是怎么回事，沈茗淮此时居然还想着去学校食堂看看。

    从刚才到现在，她已经走了整整七分钟。

    虽然今天是休息日，大部分同学已经回家了，但是学校里也不可能这么安静啊。

    看了一下周围的高大教学楼，她紧了紧自己的手指。

    就仿佛偌大的校园里，只剩下了她一个人一样！

    “哎！”

    一道男声突然从背后传出来。

    沈茗淮正准备动的身子突然顿了下，随后慢慢回头。

    后面离自己不远的地方，站着一个男生。

    他身上穿着一件学校统一的蓝白校服，眉眼清秀，胳膊上戴着一个红色的袖章。

    看样子，应该是学校学生会的成员。

    然，沈茗淮只是看着他，并没有说话。

    两个人保持着一定的距离，不远又不近。

    男生似乎是有些不悦，他是眉头皱了起来：“你是哪个班的，休息日为什么不回家？”

    虽然是休息日，其实并不是强制性回去的。

    沈茗淮依旧是站着不说话。

    男生往前走了几步，脸上的不悦看得更加清晰了。

    他指了指自己的袖章：“我是学生会的，今天学校里怎么没人，你刚才过来的时候见过其他人了吗？”

    其实，这个问题沈茗淮也想问来的。

    动了动嘴巴，吐出几个字来：“没有。”

    说着转身就要走。

    那个学生会男生见她要走，立马出声：“哎，你走什么？”

    几秒钟过后，沈茗淮听到了脚步声。

    男生追了上来：“你去哪里？现在学校里没人，天也黑了，还是我送你过去吧。”

    沈茗淮依旧是不想理他。

    但是他并不觉得尴尬，开始自我介绍了起来：“我叫何绍，高二三班的，现在在学生会任职。”

    感受到男生看向她的视线，舔了舔唇，沈茗淮吐出一个字来：“哦。”

    也许是感觉到了她的冷淡，何绍沉默了一会儿。

    然后忽然惊呼一声。

    转身，沈茗淮皱眉看向他，似乎是在询问怎么了。

    何绍瞪大眼睛，一只手捂住嘴巴，然后指着她的腿：“你，你的腿！”

    嗯？沈茗淮顺着他的视线向下看，看到的是自己小腿上一个十分明显的黑色手印。

    “你，你怎么会在自己腿上纹这种奇怪的东西？！”

    “你知不知道被老师发现了，要受到什么处罚吗？！”

    不得不说，何绍真的是一个做事情十分认真的学生会干部。

    沈茗淮心下一惊，当然知道这黑手印的来由。

    黑手印的地方，她感觉到一阵酥麻，就像是有小虫子在自己的身体中游动一样。

    看了一眼何绍，还是没必要跟他说这些的。

    转身直接没管他。

    何绍不知道沈茗淮怎么想的，一路上巴拉巴拉地说了一大通乱七八糟的话。

    总之一句话，那就是让她赶紧改过自新重新做人，去把那个手印纹身给去掉。

    沈茗淮这下是真的懒得搭理他了。

    “你能不能不要再说话了。”皱着眉头，沈茗淮有些不悦：“吵。”

    何绍：“……”

    安静了一会儿，何绍似乎是个比较有责任心的话唠。

    “你这是准备去学校食堂？”

    看她的大致行程路线，何绍也不难猜出来。

    这也没什么好隐瞒的，沈茗淮略略点了下头，表示确认。

    “那正好，我今晚上也还没吃饭呢，正好一起去吃点东西。”

    十几分钟的路程，生生地让他俩走了将近二十分钟。

    这一路上，有了何绍的加入，居然什么意外异常都没有发生。

    离着餐厅还有一段距离的时候，就已经能看到学校餐厅的招牌上闪着光。

    在黑暗的夜空里，格外的好看。

    “到了。”

    沈茗淮看他一眼，在门口顿住了脚步。

    餐厅里开始向外飘散着香味。

    本来还不觉得，现在问道这个香味，他们两个居然都忍不住的咽了一口口水。

    何绍则是更加明显，咽了口口水，然后摸摸自己咕噜叫了一声的肚子。

    脸有些垮：“我饿了，咱们进去吃点吧。”

    其实沈茗淮此时肚子也在咕咕叫，感觉饿的厉害。

    被何绍拉着，她到底还是进入了学校餐厅当中。

    餐厅是三层的，第三层是教职工吃饭的地方，只有一楼和二楼是可以就餐的。

    进入餐厅之后，偌大的餐厅里，然而并没有人。

