    第21章终于把人逮到了

    协议上表明，他跟姜琴订婚后，就把司奕视为已出，当自己的亲生儿子，并且一直支付他医药费。

    而姜琴则需要捐出一个肾，移植给当年得了尿毒症的司雅。

    最后，姜琴把一个肾交出去了，司雅的尿毒症也好了，身体恢复了应有的健康。

    但是没了一颗肾的姜琴，不管做什么事，都十分的吃力。

    所以这么多年，她只能在司家做全职太太，没什么能力出去找工作。

    而且，就算她想出去找工作，司明远也不会允许。

    因为他怕她给他丢脸！

    不过这件事，姜琴这么多年都没有提起，他都差不多忘记了。

    司明远皱了皱眉头，现在经姜琴提醒，他才想起来有这件事。

    一瞬间，他底气没有那么足了，但是依然嘴倔道，“订下协议又如何，你在司家这么多年，我有亏待过你半分吗？还得帮你养两个拖油瓶，你也别太贪心，不知好歹！”

    在司明远眼里，姜琴这种身份低贱的女人，能嫁给他，已经是天大的荣幸！

    而姜琴还有什么理由不满意的？！

    她配不满意吗？

    姜琴没想到司明远竟然这么厚颜无耻，气得肺都要炸了，“司明远，我们好歹十年的夫妻感情，你非要对我这么绝情吗？”

    司明远眼睛躲闪，“我也不想，是你非要逼我的！”

    是你逼我的？！

    是你逼我的？！

    姜琴脑海里一直回荡着这一句话，浑身颤抖得不行。

    她什么时候逼他了？！

    什么时候？！

    司明远也不想把姜琴给逼得太死，语气缓了几分，“姜琴，你也说了，夫妻一场，我不想对你做得太绝，快点做决定吧，只要你同意回司家，照顾两个孩子，一切好说，不然等到下一次，我就不会对你这么好说话了。”

    姜琴虽然气到差点失去理智，但是一想到还躺在医院病床上的司奕，她不得不屈服下来。

    她接连深吸几口气，眼睛闭了闭，掩去满眼的憋屈，“你让我好好想想。”

    司明远点头，“行，给你三天时间，我耐心有限。”

    姜琴皱起眉头，“三天，会不会太短了？”

    司明远丝毫不退让，“三天不行，那就一天！”

    姜琴闻言，急忙同意，“三天就三天！”

    总比一天的好。

    这三天时间，她要好好想想，该拿司繁怎么办。

    明明昨天晚上才下定决心要对她的，现在却……

    姜琴摇摇头，内心却是一片苦涩。

    中午。

    顾笑笑如约请司繁吃饭。

    她软声道，“繁姐，学校外面新开了一家餐厅，挺火爆的，我们一起去吃吧？”

    司繁合上书本，拿捏在手中，缓缓站了起来，应了一声，“嗯。”

    两人并肩走出教室。

    新开的餐厅位于学校门口的对面。

    古色古香的，门口高高挂着两个红色灯笼，檀木制作的大门透着一股淡淡的檀香味，嗅着让人神情舒爽。

    门上挂着一个巨大的牌匾，上面刻着三个金光闪闪的大字，清末御。

    还挺诗情画意。

    因为是新开张第一天，所以进去吃饭的顾客都享有五折优惠。

    此刻正是大学生上午放学期间，餐厅里，已经是门庭若市，进进出出的大学生，络绎不绝。

    餐厅的二楼，一间幽静的包厢里，两道修长挺拔的身影，正站立在浮动的窗帘前，俯瞰对面的S大校门口。

    江妄看美女看累了，还有点审美疲劳，忍不住无聊的打了个哈欠，“大哥，你怎么想到在S大校门口开家饭店了？”

    君琰目不转睛的盯着校门口，冷淡的吐了句，“赚钱！”

    江妄:“噗！”

    要不是知道自己这好兄弟钱多如牛毛，他差点就信了。

    他无语的抽动嘴皮子，“我看你赚钱是假的，想泡学生妹是真的吧？”

    瞧瞧底下那些女大学生，一个个打扮得青春靓丽，活力四射，哪个男人看了不心动？！

    况且君琰也老大不小了，家里人又催得急，是时候找个女人开开荤，成家立业生孩子了。

    君琰罕见的没有出声反驳江妄。

    这下子轮到江妄傻眼了，我滴妈呀，他不会猜中了吧？！

    真是来泡学生妹的？！

    “不，不是，大哥，以你这条件，不至于沦落到找学生妹的地步吧？！”

    “我保证，凭你这张脸，随便到名媛圈那边走动走动，刷刷存在感，保管有无数个名媛对你前仆后继！”

    君琰没有说话，因为他已经注意到了从校门出来的某道纤细身影。

    平静无波的眼眸动了动。

    混进人群中的少女，精致漂亮的面容清冷而淡然，身上有种让人无法忽视的魅力跟气势。

    她美得张扬，美得肆意。

    仿佛周围的人都是她一个人的陪衬背景板。

    终于把人逮到了。

    君琰盯着她，目光直勾勾的，专注又凝神，嘴角微不可见的牵了牵。

    司繁跟顾笑笑走出校门，一眼就看到学校对面新开张的餐厅。

    顾笑笑看到学生进进出出的门口，惊讶出声，“没想到餐厅这么火爆，不知道进去后还没有位置。”

    司繁抬眸扫了一眼，最后视线凝在二楼包厢的落地窗户上。

    窗帘浮动飘飘，隐约能看到两道修长的身影。

    那种被人盯上的感觉又来了。

    她眉心动了动，率先抬步迈过去，“走吧，去看看。”

    两人走进餐厅，一楼的餐桌几乎坐满了人，比学校食堂人流量还要多。

    顾笑笑有些后悔进来了，早知道人这么多，不如随便找家餐厅吃了算了。

    但是既然进来了，也就没有出去的道理。

    幸好餐厅支持网上订餐，不然这么多人，排队要排到什么时候去？

    顾笑笑环视了一圈，指了指角落某处的一个位置，“繁姐，角落那里还有几个空位置，我们过去吧？”

    司繁淡淡的应了一声。

    两人不约而同的走过去。

    只不过，刚准备入座，另一波人抢先挤开她们，先一步霸占她们看中的两个位置了。

    顾笑笑的眉头一皱。

    司繁面无表情的扫了一眼抢占她们位置的几个人，巧了，还是认识的人。

    这位认识的人，自然是原主的另一个继妹，司雅，高级白莲花。

    只见司雅视线投过来时，一个惊呼，“姐姐？怎么是你？”

    跟随司雅一起来的黄媚一脸震惊的打量着司繁，“什么？司雅，这是你姐姐司繁？”

    眼前的少女，长了一张标准的鹅蛋美人脸，五官精致，从骨子里透出来的漂亮，皮肤底子极好，白皙如玉，煮熟的鸡蛋刚剥出来一般的白嫩，典型的冰肌玉骨美人相。

    百看不腻！

    怎么可能是那个戴着丑陋眼镜，丑得不堪入目的司繁？

    明明前几天见过面，还是那一副令人恶心厌恶的面孔。

    怎么一眨眼就……美得人神共愤了？！

    她不相信！

    除了黄媚外，剩下的几个人也是一脸惊愕的看着司繁的脸。

    (本章完)

