    江夏思索片刻，决定还是先试试。

    只要运气够好，操作得当，未必不能办成想办的事。

    江夏记得，原本的世界线里，旭胜义和毛利小五郎的交集，是毛利小五郎帮旭胜义找回过丢失的猫。

    他关掉电脑，来到安室透的侦探事务所，翻了翻捡猫日记，以及挂在门口的预约簿。

    然而委托人一栏，并没有出现过旭胜义的名字，也没有其他姓旭的人，比如旭胜义的夫人。

    ……也不知道是这猫是没丢，

    还是其实已经丢过，只不过旭胜义没到他这里查，而是被倔强的世界线影响，去找了毛利小五郎。

    毕竟，虽然现在毛利小五郎的杀人案都被不讲武德的年轻人抢走了，但毛利侦探事务所在找各种东西的方面，依旧出名。

    反正闲着也是闲着，江夏索性找了几件木下洋子送他的新周边，带着它们当借口去了一趟毛利侦探事务所，打探消息。

    毛利小五郎平日里不修边幅，委托单都在桌上堆着。江夏打眼一扫，还真的在其中看到了旭胜义的找猫委托。

    照片上是一只偏姜黄色的猫，身侧有一片心形白毛，毛色和特征都很独特。

    江夏看着那张照片，感觉自己找到了蹭毛利小五郎案件的切入点。

    ——从委托单上备注的完成情况来看，毛利小五郎还没能找到这只猫。

    而提到找猫，江夏正好有一群在这方面天赋异禀的小弟。

    如果他能先一步捡到这只猫，把猫送到毛利小五郎这里，毛利小五郎日后再遇到名字里带“九”的旭胜义时，说不定就能顺便想起江夏，并从“江”里拆个“二”之类的。

    这样一来，江夏就能顺理成章的参与进去。

    想到这，在毛利小五郎开心地拆着木下洋子的非卖品周边时，江夏顺手拿起那张猫照。

    他迟疑道：“这只猫……我好像在哪看到过。”

    毛利小五郎一怔，暂时放下了周边，他对客户的委托还是比较上心的：“你还记得具体位置吗？”

    江夏想了想：“好像是警视厅旁边。”

    此乃谎言。

    江夏只见过这只猫的靓照，还是几秒前在毛利小五郎桌上看见的，根本没见过它的真猫。

    江夏会这么说，只是想为日后抓到猫做个铺垫——见过猫、对这起委托上过心，再突然抓到猫送给毛利小五郎，这样才会比较合理。

    要是日后没能找到猫，那当然没什么，猫这种一出门就奔着浪迹天涯而去的生物，见过一次，抓不到，非常合理。

    而要是抓到了，没有铺垫，他无缘无故弄一只猫给毛利小五郎送来，然后过几天，猫的主人突然惨遭谋杀……总感觉细想会有哪里不太对。

    江夏客观评估了一下自己，感觉他也不是什么毫无破绽的守法市民。

    所以一些容易引人怀疑的巧合，能避免，最好还是尽量避免。虽然一起两起没什么问题，但这种事就像富集在体内的毒素，积累的多了，总有一天会濒临掉马。

    掉了好市民的马甲，只要没证据，倒是也进不了局子。但那样会被案件吸引器们提防，不容易再像现在这样轻松的蹭案子捡鬼……

    毛利小五郎没有多想，记下江夏所说的地方，准备过会儿去找一找。

    ……

    江夏在毛利小五郎的事务所打完卡，拿到了自己想要的信息，很快离开。

    出了毛利侦探事务所，江夏给小弟们群发了消息，让他们多注意那只侧面带?的猫。

    同时他顺道去了一趟阿笠博士家，打算看看有没有新鲜的猫被送过来——万一哪个小弟天赋异禀，看到某只不太像流浪猫的猫，就顺手抓回来了呢。

    然而很遗憾，阿笠博士家没有江夏想找的猫。

    不过倒是有他想吃的菜。

    江夏在灰原哀这蹭了一顿饭，继续敦促小弟找猫。

    他自己则暂时回到侦探事务所，处理去人鱼岛期间挤压的零碎委托。等回家了，还得顺便查一查其他可能会在近期发生的案件——琴酒发来的名单上，还有另一个江夏觉得眼熟的名字。

    ……

    就这么过了两天，江夏在家里翻看资料的时候，忽然收到了黄毛小弟发来的消息。

    ——黄毛说他在一栋公寓楼的阳台上，看到了江夏要找的那只猫。

    江夏很快赶到了他所说的地方，仰头看向上方。

    这栋公寓一共有六层，目标靓猫正趴在四楼某一户人家的阳台扶手上，睡得很安逸。

    也不知道是被人捡回了家，还是它自己爬上去的。

    不过，一般人应该不会把猫随意放在半开放的阳台上。江夏觉得更可能是后者。

    四楼这个位置不上不下，想拿到猫，对人类来说不太好办。

    江夏打量着四周，发现这里颇为安静，没什么人。

    他于是想把小弟打发走，随便用黏土捏一只大号飞禽，把猫抓下来。

    不过，小弟才刚离开，江夏准备躲到一边捏傀儡的时候，鬼们却忽然有了反应。

    ——那间房子里有杀气。

    虽然并不强，但确实存在。

    江夏一怔。

    思索片刻后，他收起傀儡黏土，走进公寓楼。

    这家公寓没有单元门。

    江夏目光扫过一楼的信箱，对照着刚才看到的房间号，发现目标猫所在的那一间房子的住户，名叫上村直树。

    这个名字，让江夏有了一丝熟悉感。

    印象里，上村直树是个小有名气的足球运动员。前不久，在一次训练中，他的小腿被好友赤木英雄误踢成骨折。

    上村直树坚定的认为，赤木英雄是担心被他超越，才故意踢断了他的右腿。

    所以上村直树利用自己和赤木英雄的关系，在某一场重要比赛时，把赤木英雄的弟弟带回自己家玩，并伪造出了弟弟被绑架的假象，匿名发恐吓信给赤木英雄，要求赤木英雄踢假球，故意输掉比赛。

    想到这，江夏让鬼飘上楼，看了看情况。

     402号房里，有一大一小两个人。

    小孩在专心打游戏，大人右腿上则打着石膏，他坐在旁边，面色阴沉地看着电视里的足球比赛。

