    第113章 被预判到了

    当他战意满满地从水晶复活出来，刚刚走到高地，就被女娲直接一个大招灌残。

    这是一种什么感觉？

    反正，怒气值腾腾地就上来了。

    “来自萧决的怒气值+500。”

    “妈个蛋的。”

    萧决骂了一句，选择转头回去泉水补血。

    一发大招打掉的血量吧，说多不多，说少不少, 不过，如果是走到线上了，那干脆一点萧决就不回家了，但是现在离泉水那么近，还是掉头回去一下吧。

    另外一边，感受到怒气值的进账，林浩嘿嘿一笑。

    他的顶级意识大概可以判断出，守约复活后所在的具体位置, 高地虽然开阔, 但是想赶往中路，只有一个小小的开口，只要判断到守约走到那个地方了，直接给大招，十有八九就能中。

    而消耗了这一波后，林浩本身就是刚复活，还在泉水里面，大招所需要的蓝量也是一下子就回满了。

    “哈哈哈，浩子这波操作，萧决绝壁被恶心到了。”

    “我另外一台手机挂着烧易那边的视角呢，萧决还暗暗骂了一句。”

    “这把本来守约选出来就是要恶心浩子的，没想到反而被浩子COUNTER到, 反恶心了一波。”

    看这种主播职业大乱斗，各家的粉丝们自然都希望自己关注的主播可以大放异彩。

    林浩第一把的操作稍微有点随波逐流，但是这一把就不一样了, 显得十分耀眼。

    游戏继续进行, 林浩这边的局势相对比较顺风，在拿完主宰后, 就准备开始推进了。

    对面三路的一塔，也在双方的不断消耗中，被拔掉了。

    边路的防御塔攻破，还是比较简单的，楠瓜这一把的发育不错，带线过去硬推就可以了。

    双边的强度也是在线，不论是倘然的吕布，还是小语的虞姬，虽然不及对面灵活，但是打出人数优势，压一波边路塔，对面也是无可奈何的。

    中路压塔的时候，倒是遇到了一些困难。

    尤其是，萧决的意识很不错，洞察到林浩这边要压塔的时候，就转变消耗战略为推兵线。

    而林浩这边的辅助孙膑，以及中单女娲也是不敢上去吃枪的。

    在这种情况下，林浩选择了直接三技能瞄准守约落地，然后被守约四技能拉开，露娜跟上伤害，送了一波。

    不过这是战略性的送死，林浩压退位置，给到转中的小语时间，将中路一塔拆掉了。

    游戏又发展了两分钟左右，林浩这边准备继续压中路二塔了。

    “对面守约的眼位已经排不过来了，从河道随便转，边路线稍微给点压力就行，咱们打中路节奏，根本就不用虚他们！”

    辅助紫阳说道。

    “这波我技能全有，压塔的时候妥妥乱杀。”

    林浩自信满满。

    兵线缓缓进塔，此时双方的站位都是比较细节。

    倘然直接绕过视野，来到二塔和红区中间通路的草丛里，将这个视野占住。

    花木兰从红区过来，被倘然打上一套一技能附魔接平A。

    而花木兰只是一技能穿过倘然。

    烧易这一波的想法是尽快前去中路守塔，花木兰在守塔的时候作用还是很大的。

    但倘然的眼眸精光一闪：“直接打！”

    他径直往百里守约所在的中路位置跳了一个大招！

    这一波太突然了，但是机会总是稍纵即逝，倘然有附魔，以及花木兰还没来得及切重剑。

    再加上对面的站位。

    林浩立刻跟上技能，在对面的塔下先放了两个方块。

    此时，双方的技能，随着吕布这个大招落地，也纷纷释放出来。

    百里守约来不及收枪，只好大招跳开，而时刻保护在他身边的辅助张飞，也是跟着给出了大招，将吕布喷开！

    嘉悦的露娜是站在百里守约旁边的，这会他稍微往后退了一步，随后看准时机，标记到小兵之后，直接平A就要接三技能。

    他想要先飞到这个被眩晕的吕布身上，之后再以吕布为跳板去飞林浩以及虞姬等后排。

    然而，这个时候，纷飞的技能里，一个碧绿色的石头正正好好将他推开！

    “来自嘉悦的怒气值+400。”

    被预判到了······

    女娲明显是看着他提前点打在小兵身上的印记后，就往小兵的位置释放了一技能。

    要知道，小兵身上的标记，大概是在吕布还没跳大，兵线刚刚进塔的时候，他释放的月光斩标记到的！

    女娲这个明显的一技能预判，直接打断了嘉悦后续的操作流程，因为下一刻，第三个方块已经来到了他的身边。

    而另外一边，也就是靠近蓝区那半边，双方射手的对射，也是分出了胜负。

    易争和小语的英雄状态都不是很好，然而两人的打法又颇为凶猛。

    这波还是刚上了，小语本来是想点塔的，毕竟自家这边是攻击方，而易争则是想上来白嫖一套，并且还是开着狂暴上来的。

    小语也很是干脆，先接上了一手大招。

    旁边观察局势的孙膑，也就是职业辅助紫阳，正好一个大招丢到公孙离身上，将他沉默！

    时机把控得极其到位！

    一个优秀的孙膑，肯定不是哪里亮了点哪里，不管是抬血，还是大招沉默，都是很关键的技能。

    就冲着这一秒钟左右的沉默，小语眼前一亮，虞姬落地后，他马上点开二技能，操控着虞姬继续平A易争。

    这会易争也是知道不妙，连忙回伞然后往后面释放大招，准备先回泉水了。

    射手要保证自己的生存为第一要义，这一波他的血量已经下降到冰点且不谈，虞姬的二技能还在，他也不可能傻乎乎地去跟小语对点。

    然而小语却是一个闪现冲进塔里，追着易争一顿狂点！

    可以看到，主播选手们还是很想在比赛中表现自己的，尤其是有单杀职业选手，或者是亮眼操作的时候。

    所以打得也是比平时上头很多。

    最终，易争死亡，而小语也是被萧决的守约连点了两枪，直接点死。

    另一边，林浩所在的位置，被吕布一个大招震到的花木兰，只能往塔的中心点移动，切换重剑，开始原地蓄力。

    这一波烧易也是毫无办法，如果说他还有一个一技能的话，在这个位置，完全可以一闪直接绕过吕布去切后排的女娲。

    (本章完)

