
　　高手？？

　　一路过来黑渊都是很少说话的、之前说话还为了神兵差点和寒雨杠上，此时再度开口，萧沙和寒雨的交谈一下顿住瞬间把气息收敛到极致、术法也维持到了最高层次的隐秘。

　　所谓高手的称呼对各个境界的人而言都有不同的含义，开脉境的叫炼窍境几窍的高手、炼窍百窍以下的称呼百窍飞天境界以上的人为高手、飞天境界的在两百窍面前又不够看，黑渊的修为萧沙只知道其比自己强许多不能确切估计到具体境界、能被其称为高手的肯定不会弱到哪里去、即便比不过他也必然不弱。

　　一时间，三人都是屏息以待不露出一点气息！

　　……

　　……

　　黑渊的修为很高耳力自然也广，在她说完后大致一炷香左右萧沙才听到远在五百多里外似乎是直接从地下往这边疾驰而来的动静，在他之后足足又半柱香的时间寒雨的耳力范围中才有响动。

　　到寒雨听到的时候对方距离这里已经只有三百里不到了，那在地上疾驰如光的动静即便再如何的收敛、因为速度太快都能让他们感受得到。

　　来者修为的确高深，以至于凭寒雨的能耐都无法明确知道其具体在什么层次，萧沙的感气之能发动倒是知道、却是一个天人六道层次的顶尖大战士层次的高手、气息内敛之下那动作间随意散发出的都是凝练澎湃的菱力、让萧沙越发的小心收敛气息。

　　……

　　……

　　其来的非常的快，在萧沙感知到其大致修为的时候就已经宛如一阵风一样的穿过大量的山峰山脉来到此处，靠近峡谷后原本快俞电光的速度才逐渐放缓下来，靠近后萧沙三个也才能穿过树叶缝隙将之模样看在眼中。

　　让萧沙三个惊讶的是，其居然不是意想中的菱族大战士、而是人！

　　或者说其表面是标准的人形的菱！

　　……

　　……

　　这是一个长着看起来有些严肃的国字脸、留着三缕小胡子、穿着八卦紫寿仙衣、手拿白尾拂尘、背上背着一柄剑、打扮得像模像样的道人，若不提其那一身略微展现便是浑厚得惊人的菱族力量和气息、光从外表上看其绝对是一个修为高深、不苟言笑的得道高人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是之前其全力赶路时露出的些许菱族力量昭示了他的身份并非神州生灵、不但不是、而且是神州生灵的死敌菱族里面最为强大的存在之一。

　　……

　　……

　　看到这‘人’萧沙面色不由冷了几分，因为此时他护身石的波动还是开着的、但并未从其身上感应到什么波动、菱族的没有、人族的也没有，探测的无形力量过处其所在之处宛如毫无生命的土石一点波动都没有。

　　这事情可不小，除了菱族的核心飞天部队能屏蔽无视护身石探测、菱族的一些高手大能似乎也有类似的办法躲避护身石的探测。

　　这说明一件事……护身石这种当初似乎是魔世用来针对菱族的神奇造物已经过时了，虽然还有用但恐怕并非如数千年前那样有效、菱族这数千年的蛰伏恐怕已经研究出了克制之法、只是似乎不能普及而已。

　　……

　　其实类似的想法在三年多前的海境发现护身石对菱族核心种族飞天部队无效后萧沙他们对此就有猜测，只是终究对普通菱族还是有奇效、这才让他们感觉大肆生产能对规避寻找大量不能屏蔽这种波动的菱族核心部队有利，事实上他们也因此完成了几个武神空间寻找菱族驻军的任务的确受益匪浅。

　　然而现在，他们终究不得不面对护身石不能探测某些菱族高手潜伏者的这个难题，这道人的出现几乎是对他们这种护身石生产者的一种提醒和挑衅，让以护身石探测不到这‘人’身份的萧沙心下微沉。

　　……

　　……

　　这时候不好说话，寒雨和黑渊都还不知道这种情况！

　　此时黑渊和寒雨只是和萧沙一样小心眯着眼透过树枝树叶看着那人避免被发觉、也期待能查探到什么，碍于对方修为太高、唯恐寒雨术法不能完全屏蔽声音萧沙没有刻意提醒，但在心里已经准备等回去后就让暗中在淮山盟那边依旧在生产这种护身石的董天乐他们加紧加强提升护身石的探测妙用。

　　让他好奇和吃惊的是，即便能无视护身石探测、经过三年前的那些事情此时神州大地各处都有检查血液身躯辨别菱族潜伏者的一些手段、而且检查非常严格，这菱能到现在都还没被揭穿简直有些不可思议、指不定菱族针对这些检查方法已经创出能够规避的法门。

　　这一点也尤为重要，他可不想在竭尽全力团结一切针对菱族的时候，自己身边的战友里面还有菱族高手潜伏，若是如此这场神州浩劫几乎从一开始神州方面就已经输了。

　　……

　　……

　　且不说察觉到这‘人’不受护身石探测萧沙心里所想，却说这‘人’行为！

　　只见放慢了速度的它靠近小峡谷后速度越发的慢，到了快进入小峡谷范围的时候更是直接缓慢的行走了！

　　一路上其也不出声不做其余动作，直到进入峡谷去到之前萧沙所指的那几块大石头边上的时候才抬手在相邻的几块大石头之间的某处突出处按了一下！

　　……

　　“咔嚓……”

　　随着其这一按，那处突出处的石块似乎稍微凹陷了一点！

　　随后，在萧沙三人的耳力中似乎有一种轻微到了极致、修为不足三百窍以上几乎都难以分辨的波动朝之前萧沙所指的入口内部传递了出去、距离越传越远最终到了连萧沙都无法分辨的山脉深处、黑渊功力高深或许能听得更远，但他依旧默不作声。

　　此时，萧沙护身石的波动中，在那几块石头后面的通道里面驻守的十几个菱族似乎有两个飞快往内而去！

　　……

　　……

　　被按下的那处突出处在声音发出后就逐渐恢复原本模样，而按下那个地方的道人却也不急、其没有多余的动作、只是在按下那处传出波动后就站在几块相连的石块面前等待、期间其除了偶尔抬头扫视四周却没有一点发现异常的迹象外并无其它动作、显然寒雨境界虽然和其相比天差地别、但在萧沙施以天地之力辅助之后已经能屏蔽这等层次高手的感知。

　　当然了，期间有没有黑渊暗中相助便是两说了，反正萧沙和寒雨的能耐还不能发现黑渊出手的痕迹，董家族长亲自举荐的这家伙的确很强。

　　……

　　话说回头，看这‘人’似乎并没有直接进入内中的意愿、萧沙和寒雨都是暗自欣喜，毕竟一旦起进入内中一段距离有了地气阻隔、便是萧沙或者黑渊想要偷听什么都不可能，但若这里面的管事出来说话就不一样了、如此即便不破解它们可能存在的针对术法的防御也能知道一些事情。

　　……

　　……

　　等待的时间并不长！

　　大约十几个呼吸后，手握护身石一直灌注真气以余波探测的萧沙所感知的波动中、通道里有一股十分强劲的菱族气息宛如一道流光从通道内部窜到通道口。

　　之后一阵‘咔嚓咔嚓’的声响、原本拦在通道口处作为伪装的几块岩石自动打开，一个长相狰狞可怖、浑身鳞片呈现出紫红色、周身气息足有天人三道层次的菱族从内中走出。

　　这应该便是当地管事，观其气息修为其实并不强、还未达到菱族大战士的标准，观察着的萧沙见状心里甚至有种若是对方修为只是如此、若是这里没有其余高手的话，不管对方有没有防御术法的设施、待这个天人六道的高手一走搞不好自己三个能把这里夷为平地的想法。

　　就在这个时候，他察觉到寒雨有一只手伸到了自己背后，写了几个字—和地龙城一样、的确是防备术法的！

　　稍微用心辨认出这几个字，萧沙把这一点记下、和寒雨黑渊一起静等两菱说话。

　　……

　　……

　　两只菱倒也没让他们久等！

　　一会面、从内中出来的那只菱便直接对伪装成道人的那‘人’道：“原来是你，这都有八个多月没来了吧，看局势这次来难道是‘尊’或者‘帝’有什么指示不成?”

　　“指示倒是没有不过快了，我此次来是来问一句、你们这边的黑魔甲做的怎么样了？有几套可以投入使用？”

　　“四套，还有一套正在制作中，估计再过十几天能成”

　　说起这个从内中出来的菱似乎有些自豪，如人一样手叉腰杆道：“怎样？其他三处应该没有我们这边这么多吧？”

　　“是没你们这么多，最快的一处也不过是制作了两套、还有一套近期完成”

　　道人对这个答案似乎很满意：“不过按照这个世界的人的说法你们这叫近水楼台，这么多年从赢家抽取的地气中暗中吸收了这么多的地气制作的自然得快一些，不过就你一个镇守这里你不穿上？小心被神州生灵发现给灭了。”

　　未曾伪装的菱不以为意：“穿黑魔用不了多大功夫，这一点你放心，你们那边如何？这些神州的蝼蚁可有什么新动作？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2037章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 