    结束了巩医生的左手大拇指植接手术，已是半夜过一点，言非凡和余苏叶干脆没有回醉墨华庭。

    两人来到整形中心的主任办公室，简单洗漱了一下就相拥而眠了。

    早晨近八点，被喊起来吃早饭的两人，才从姐姐的嘴里知道，昨晚上在手术区外，竟然还发生了严重的对峙事件。

    “那个秦主任为老不尊，一点不地道！”

    言自若不等弟弟发问，就一脸愤愤的说：“非凡，他后来提议让你来做决定和选择，是继续给巩医生做大拇指植接手术，还是去给他的脑瘤患者做穿刺注射手术……”

    余苏叶忍不住打断问：“姐，昨晚我们在手术室，可没人进来说这件事啊？”

    “那是被侯副院长给挡住了呗。”

    言自若吼吼道：“侯副院长说，这是一个不那么容易做的决定。”

    “言医生如果不接有生命危险的脑瘤患者，可为不仁；但手术中途丢开同事，称得上是不义。”

    “如果他人给巩医生做的大拇指植接手术出现了瑕疵，巩医生难免心中有芥蒂。”

    “这件事呢，就不要让言医生为难了。”

    言自若绘声绘色的模仿着侯院长的口吻，说完了这几句，又掐着腰说：“我院实行的是主刀医生负责制，言医生主刀的手术既然已开始，我们就不要再打断了。”

    “就这样，那个秦主任就灰溜溜的走人了。”

    言自若又气哼哼的说：“非凡，你恢复工作才几区区个月啊，如今好像是这么大的一家医院离了你就转不动的样子。”

    余苏叶轻笑道：“姐，难道这不是好事吗？不可或缺，总比可有可无强多了。”

    言非凡喝了一口姐姐带来的豆浆，问：“那个脑瘤患者现在怎么样了？”

    言自若摇头说：“不清楚，我也懒得打听这。”

    她又劝说道：“非凡，你可别主动的给自己揽上责任。医院每天都要接收好几位脑瘤患者，你就是累死也救不了所有人。”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，你不用把我想的太过高尚了。”

    “我会尽力医治接手的每一位患者，但也懂得量力而行。”

    “这鞠躬尽瘁，死而后已的事情，我这人是做不出来的……”

    言非凡和余苏叶吃完早饭，正在收拾之际，王川是推门而入。

    “非凡，昨晚的对峙一事，我也知道了。”

    王川轻叹了一声，说：“没想到侯副院长还是挺有担当的，他做了那个决定，相当于把责任担在了自己身上。”

    “哎，非凡……”

    他语带探究的问：“如果这事让你自己来做选择，你会怎么做决定？”

    言非凡才不上鬼子的当，轻哼道：“主任，我不会回答这种假设或如果的问题。”

    王川轻轻的笑了笑，说：“这个选择呢，其实并不怎么难做。”

    “不过，非凡……”

    王川语气变得郑重起来，说：“你应该清楚，比这更困难的选择，你有不小的可能会遇上。”

    “比如，同是两个病危状态的脑瘤患者，一个十八岁，一个三十八岁，你会救哪一个？”

    言非凡随口而出道：“救手术风险最小，预后最好的那一个。”

    王川呵呵一笑，说：“你现在能轻易的说出选择标准，真遇到这种情况，你面临的可是两个家庭的苦苦哀求，或许还有来自领导和同事的说请……”

    言非凡赶紧的打断道：“或许我运气好，一辈子遇不到这种残酷的选择。”

    见王川露出了讥讽神色，言非凡不服气的分辩道：“主任，这种事情不是真的遇上了，再根据实际情况临机而断吗？”

    “现在做各种各样的假设，我认为就是吃饱了撑着，自己难为自己。”

    被噎了一下的王川，刚准备反击，就被言自若开口打断了。

    “我说你们两个，有必要为没有发生的事情争辩出一二出来吗？”

    “都是大忙人，时间又不早了，还不赶紧的该干嘛干嘛去？”

    言非凡一看时间都八点半多了，赶紧的和余苏叶离开了主任办公室。

    言自若收拾了一下弟弟和余苏叶留下的早餐饭盒，又对王川道：“主任，早餐我多买了一份，你要吃吗？”

    王川见茶几上的早餐是生煎，问：“荷香酒家东面，那条小街道里面的那家生煎店？”

    言自若嗯了一声，笑着说：“还是牛肉馅的。”

    王川满意的说：“他家的牛肉生煎味道还是不错的，我就勉为其难的再吃一点……”

    今天是周二，整个上午，言非凡都待在神经外科，接受卢君主任的教导。

    到了午饭时间，为了赶进度，言非凡是一边吃饭，一边用平板电脑查看电子邮箱里的邮件。

    令他有些意外的是，这一次凯文·维加医生和秦风医生发来的患者资料，不约而同的都变成了椎管内肿瘤患者。

    这让言非凡稍微松了一口气。

    相比脑瘤，言非凡在处置椎管内肿瘤的经验更加丰富，制定手术方案，花费上面的时间和精力相对少一些。

    到了下午一点，言非凡又赶到了创伤外科的主任办公室。

    “去过病房没？”

    面对陈瑜的询问，言非凡摇了摇头。

    陈瑜郁闷的说：“你这管杀不管埋的，实在令我羡慕的很啊。”

    “三分手术，七分护理。”

    “患者康复出院，功劳却全记在了你的头上。”

    言非凡嘿嘿笑道：“主任，我也想全程负责患者的治疗过程，问题是我的时间不允许啊。”

    停顿一下，他又问道：“主任，祝星发和巩医生不会出现了一些问题吧？”

    “他们都还好，只是祝星发的刀口处还有一些渗血渗液，但量都在允许的范围之内。”

    回了这一句后，陈瑜又没好气的说：“非凡，你知道吗？”

    “今上午，我被侯副院长找借口给训了一顿。”

    “我猜啊，他这是迁怒，如果昨晚我接手了巩医生的手术，就没那么多事情了。”

    “只是这种突发情况，能怪我吗？”

    陈瑜又压低声音说：“秦主任的那脑瘤患者，虽说手术做的也算顺利，但大概率是植物人。”

    “听说，那位患者一家也是有点门路的。”

    “侯副院长应该是担心，人家讹上我们。”

    “不至于吧？我们也没做错什么。”言非凡疑惑的问。

    陈瑜轻切一声，又叹了一口气，说：“我们是没做错什么，但是如今社会，无理都能辩三分。”

    “昨晚那事，患者家属知道的话，起一些波澜可是大概率。”

    “好了，不谈这事了，反正有任何后续都不归我们管。”

    停顿一下，陈瑜又好奇的问：“非凡，那个叫徐放的青年医生，是怎么回事？”

    “暂时担任我的工作助手，没办法，苗主任硬塞过来的，拒绝不了。”

    言非凡郁闷的解释了一句，又介绍说：“先这样不远不近，不冷不热的带着，看看他的表现。”

    “表现不错，就马马虎虎培养一下。”

    “不行的话，就赶走……”

    陈瑜哦了一声，又试探性的说：“非凡啊，一只羊是放，两只羊……”

    “打住……打住！”

    言非凡赶紧的表态说：“主任，我是真没有时间带助手或学生的。”

    “你就放我一马吧？”

    陈瑜气呼呼的哼了一声，又道：“非凡，我可把话说在前面，你再收助手或学生，我推荐的人一定首先考虑。”

    “一定，一定！”

    言非凡敷衍了一句，又转而催促说：“主任啊，下午的课程，是不是该开始了啊？”

