    通过一番感知，张爽基本看懂了册子。

    单说那本册子本身出，并没有多少东西。

    上边有些稀薄的灵气，但是在他的扉页和前言，居然有三页夹层。

    并且夹层里，都有东西，还是邮票！

    张爽对邮票的研究不多，但是他知道，邮票在文玩当中，也是个了不起的存在。

    其中一些世界顶级的邮票，更是拍出几千万的高价。

    如果里边装的邮票都是精品，一枚几百万的那种，那么总价确实能达到千万之巨！

    就算是南心兰或者是南家没落，凭借着这份财产，确实能做到东山再起！

    张爽指着扉页说到，“你们看看这边，能不能看出问题？”

    南正武和南心竹同时将脸凑上来，好好的观察了一番。

    说真的，如果不是张爽专门提醒，他两个人就是再努力，也看不出差别。

    现在经过指导，并且细细查看之下，才发现一些端倪。

    “哥，好像是被什么东西粘着呢？”南心竹问道。

    “嗯，确实是，找个东西，划开看看吧。”

    南正武说着，拿起来手边的水果刀，开始划动。

    “特么的，希尔顿的水果刀也太钝了，他们是直接拿的牛排刀吧！”

    抱怨归抱怨，没有别的合适工具，南正武只能凑合用。

    张爽看他的状态，没准一会就把东西给弄坏了，“给我吧，我来弄。”

    接过水果刀之后，张爽小心翼翼的弄起来，足足搞了5分钟，才弄开第一个扉页。

    他将里边的东西小心翼翼的取出来，三张邮票展现在大家面前。

    “大龙邮票！”就算是南心竹不懂古玩，可是她也认识大龙邮票！

    “大龙邮票的拍卖价在200万上下，三枚价格有高有低，总体价值至少在500万！”

    南正武也知道大龙邮票的价值，转眼间便进行了估价 。

    “难怪，难怪奶奶给心兰姐的时候，要叮嘱她要好好保存！”

    南心竹激动的眼里冒着小星星，500万在她眼里，大钱算不上，但是作为老人给后人留下的本钱，那意义深远。

    她小心翼翼的将邮票包起来，暂时放到一边。

    “快，张爽哥，看看下一个夹层是什么！”

    南心竹已经等不及了，如果下一个里边也是价值差不多的邮票，那真是随随便便就上千万！

    “刀子太钝了，你包里有眉刀么？那个还快点。”张爽问着南心竹。

    “我没带，等下，那几个大美女肯定有，我去找一下。”

    很快，南心竹高兴的拿着眉刀过来。

    张爽接过一看，有钱人就是有钱人，眉刀都是香奈儿的。

    如果不是爱马仕不出眉刀，恐怕他们眉刀都要大大的H标吧。

    还好，用香奈儿的眉刀，划开价值几百万的夹层，倒是也配得上他的身份。

    这次，是一个没拆开的二联票。

    看样子，也是清代的邮票。

    但是……

    不管张爽还是南心竹，都不认识，南正武自忖也见过不少邮票，可是眼前的他却没印象。

    “我认识玩邮票的高手，等我拍个照发给他们。”南正武提议道。

    但是，南心竹阻止了哥哥的做法，“四哥，你等下先。”

    她想了想，“拿手机搜搜！”南心竹提议道。

    “有道理！”南正武连忙掏出手机搜。

    很快，就有了结果。

    “唉，你们看看是这个不！”

    南正武拿着照片和手里的实物比对，经过一番确认，三个人都认为手里的邮票正是所谓的“绿衣新娘！”

    别说，这个雅称还真是一下能记住这枚金贵“女子”的相貌：

    红印花原票加盖绿色油墨。邮票的学名称为“红印花加盖小字”、“暂作洋银贰分”票的绿色式样试盖样票。

    邮票中有大小字两种，一般都是黑色油墨加盖的，只有很少一部分是用绿色油墨加盖在红印花原票上。也称红印花小字2分绿色加盖票。

    并且，“绿衣红娘”为试色样票，人们考证，现今存世很少，且大多数都是单枚票。

    根据已有的拍卖纪录，单枚的价格在180万上下。

    而对于邮票来说，整版票高于连票，连票高于单票。

    眼前的横二连票，很有可能是世界上唯一的二连“绿衣新娘！”

    她的价格，轻松能到400万！

    “哇，这个也好厉害！”南心竹高兴的拍手道。

    “是啊，奶奶留下的东西，果然都是宝贝！”南正武同样高兴，奶奶给他自己留的那些东西，也都是价值连城的宝贝。

    两个夹层，五枚邮票，价值超过900万，甚至1000万都很轻松！

    三个人，更加期待第三层的东西了！

    如果和它们差不多，那价格轻松就能到达1500万啊！

    可以说一本册子，在当今就能买下位置低端户型都不错的联排别墅。

    “张爽哥，继续吧！”南心竹兴奋的搓搓手。

    张爽屏气凝神，继续小心操刀，他刚才发现一个事情，这个夹层当中，不仅仅有邮票，还有一个东西，因为折叠在一起，他不好评判是什么。

    等打开之后，首先掉出来的还是一枚邮票。

    同样还是稀世珍宝，存世少且价值高的那种。

    “红印花小字当一元！”清代邮票拍卖之首！

    就算他们不知道，刚才才查询绿衣新娘的过程中，已经了解到这枚邮票的价值。

    它最近的一次拍卖，还是在10年前，当时的价格，已经来到了500万！

    可惜，十年来，再没有进行过拍卖。

    按照现在的价值，只怕八百万到一千万不成问题！

    邮票的价值，已经超过了他们的预期……

    南心竹和南正武将几张邮票摆在一起，看了又看。

    价值连城的精品，确实很具有艺术价值。

    不过，张爽的注意力，却在那个折叠的东西上。

    他小心翼翼的打开，发现是个地图？

