
冯轻本来还有些内疚，不过转念一想，若她家相公不是有能耐有定力的方铮，若她跟这里的妇人一样，都是出嫁从夫，那梅清姑娘这么一掺和，这个家肯定得散。

思及此，冯轻顿时硬下心，没再所劝方铮。

梅清的事没有影响方家人的心情，只是方蒋氏还气鼓鼓一阵，“要是让我再看到，我非打她嘴巴子。”

冯轻抱着方蒋氏的胳膊哄了好一阵，方蒋氏才消了气。

一家子又坐在一处馄饨摊子前，一人一碗馄饨。

咽下最后一个馄饨后，方蒋氏叹道：“还是在外头吃着便宜，味道也好。”

这些小摊子上的馄饨个头特色，最要紧的就是便宜，十个铜板一碗，在饭馆吃一顿饭能在小摊子上吃好些天的。

“娘，要是你喜欢，我们以后常来吃。”这一碗馄饨不少，冯轻只吃得下一半，方铮吃完自己那碗，又将冯轻的那一半端过来，吃完。

冯轻靠在方铮肩头，看着方铮优雅地一口口吃完她剩下的馄饨。

每每这个时候，冯轻觉得自己对方铮的爱又多了几分。

冯轻的喜悦毫不掩饰，他侧过脸来，深深看了一眼自家娘子，那一眼尽是深情。

半碗馄饨很快被吃完。

坐在他们对面的秦淑芬碗里剩下最后一个馄饨，她可是一直注意到方铮跟冯轻动作，秦淑芬摸了摸肚子，而后忍着不舍，将碗推到方二郎面前，“你替我吃了。”

方二郎奇怪地看了秦淑芬一眼，“你咋了？是不是方才糯米糕吃多了？我就跟你说了，这糯米糕不能多吃，吃多了肚子不舒服。”

一边责怪秦淑芬，方二郎一边伸了筷子，将秦淑芬碗里的馄饨吃了。

秦淑芬气的直翻白眼，“我没吃多。”

“那你这啥毛病？非要给我一个？”方二郎显然没领会到秦淑芬的意图，他顺手还将秦淑芬碗里的馄饨汤也喝完。

“你作啥作？”方蒋氏都看不下去了，一个人有一个人的活法，三儿媳怎样都让人心疼，老二家的要是学三儿媳，只会让人发笑。

“娘，我还没吃饱。”被方蒋氏戳穿，秦淑芬也没不好意思，她鼓着嘴，盯着空空的碗，感觉刚吃完又饿了。

“你饿了为啥还把最后一个给我？”方二郎奇怪地看着秦淑芬。

“那还不是怕你吃不饱！”秦淑芬气的捶了方二郎胳膊一下。

“成，那我再让老伯给你下一碗。”方二郎起身，走过去，跟摊主说了两句，再回来时，手上多了一个浅碟，上头放了一块煎蛋。

秦淑芬顿时心满意足了，虽然方二郎有时候不解风情，不过有时候又对她极上心。

一碗馄饨很快上来。

方二郎先将碗抢过去，拨出一半来，“这天都晚了，你别吃太多，晚上又会不舒坦。”

被方二郎当众这么照顾，秦淑芬脸有些红，她扭捏地嗯了一声，埋头小口吃起馄饨。

冯轻靠在方铮肩头闷笑。

二嫂有时做事总让人忍俊不禁。

方蒋氏又想说话，金姨连忙按着她的手，方蒋氏这才压下抱怨的话，等秦淑芬跟方二郎吃完了馄饨。

方铮到底也给冯轻买了两盏花灯，这两盏灯小巧精致，方铮替冯轻拿着，“若是娘子喜欢，为夫学着做。”

“相公本来就累了，不用做这些。”冯轻双手空空，她抱着方铮的胳膊，“我对这些也不过是一时的好奇。”

“相公，咱们给娘跟金姨买些首饰布料，回头我给娘她们做几件春装。”过了年，天就要暖了，冯轻早想着要给方蒋氏跟金姨都换几身衣裳。

“先买首饰，布料娘子也可先看着，选好了跟为夫说，明日为夫让人过来买。”

这话冯轻是避着方蒋氏跟金姨说的，两人直接将她们带去首饰铺子。

等冯轻挑好了两根素净的玉钗，两副镯子，付过了银子，方蒋氏跟金姨才知晓这是给她们买的。

光这两根玉钗两副镯子就一百多两银子，方蒋氏心疼的不行，连说着要去退了。

“娘，相公这般辛苦，就是为了咱们能吃好穿好，不受欺负，娘打扮的好看，相公最高兴，他也更有劲做事。”这几年他们也给方蒋氏跟金姨买了不少首饰，方蒋氏都不怎么舍得带，除非重要场合，她才珍惜地拿出来，带上。

冯轻想着若是多买些，方蒋氏见得多了，就不会再小心翼翼。

反正方铮说了，他有银子。

至于这银子来源，冯轻问过，方铮只说了他的银子取之有道，也是经过皇上首肯的。

冯轻自己倒是没买。

秦淑芬有些眼馋，方二郎生怕她开口要，便扯着秦淑芬往另一边便宜些的柜子走去，一边走一边小声说：“给娘跟金姨买首饰的银子那都是三郎出的，你还想用三郎的银子买首饰？那我可不允，我是你男人，要买也是我买。”

谁说方二郎不会哄婆娘？

秦淑芬顿时高兴了，她嘿嘿的笑，想学着冯轻，将脑袋靠在方二郎肩头，无奈她个头跟方二郎一般高，这么歪着脑袋实在不怎么好看，只能作罢。

方二郎最后给秦淑芬买了个梅花银簪子，亲自给秦淑芬插在发间，秦淑芬美滋滋地给冯轻看，得了冯轻连番的夸赞。

年前方铮已经自己做了个簪子，冯轻今天带的就是。

方铮还打算再给冯轻买两支，冯轻连忙阻止，“这些我都不怎么喜欢，相公做的最好看。”

方铮对冯轻的占有超过他的预料，哪怕是簪子，他都想自己给娘子做，不过他手艺到底是不如那些大师傅，他想着过些日子闲下来，再去拜访梁州城里制作簪子的师傅。

而后一家人又去了布庄，冯轻看过，点了点其中几匹，方铮点头，记下了。

等出了铺子，街上的行人少了些，夜深露重，一家人这才打道回府。

团子白日没睡，今天又格外兴奋，再吃完馄饨后就躺在方蒋氏怀里睡了。

再小的孩子，抱的久了都累，冯轻好说歹说，方蒋氏才松手。

不过她还没抱一刻钟，方铮就心疼娘子了，他接过团子，一直抱了回去。

大约是闻到了他爹的味道，团子哼唧两声，睡的更熟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66428783"  chaptername="第812章">加入书签</a>
</div>
