    傍晚，袁老爷子看着村子可以了，后续的建设不可能他盯着，所以，他该走了。

    许图治和时愈都在。

    西梁都有领导赶过来。

    李铭根本接待不来，看来事情的影响极大。

    就看，又有一溜的车进村，还有几架直升机。

    几个人从车上下来，没顾上和领导说话，就看直升机上、人跳下来，把车子踩扁了。

    袁家的车子停在那儿，自然是不敢踩的，村里就这点地方，又不能踩着人。

    叶雨在一边看、送袁老爷子，一边觉得很能理解。

    来的这个修士，对着大家发飙，忽略了袁老的存在，或者想叫他一块跪。

    一个金丹，根本不用踩人家的车。

    时愈挥手。

    金丹伸手抓她。

    时愈就特别无语。

    袁老爷子和史云松也无奈，这儿不适合开战又不得不动手。

    许图治先来一道雷。

    金丹伸手抓住，猛的一批！

    袁老爷子和袁思阮把直升机上跳下来的几个斩了！史云松将直升机打飞！

    金丹还在呢，这是搞什么？

    史云松猛起来自己都怕，他作为保镖是能打能防，现在老爷子自己能护着自己，他打的更猛。魏家来的这些、就交代了。

    金丹还在呢，被时愈一剑宰了。

    史云松想起来，她不会是下毒？下毒下的金丹没知觉，下毒下的对别人没影响，厉害！

    上官泽看着女孩把又一个金丹烧了，反正就是别惹她。

    密州魏家，也该完了吧？除非他还有主子。

    才来的几个、车子被踩了、人也重伤，啊啊刷存在感。

    周围很多人无语，这时候还敢刷存在感？

    那女的就存在感、喊领导：“为我做主！”

    仇梦楠问：“你谁呀？”

    女的喊：“我儿子王子健！”

    众人恍然大悟：“就那个极品？”

    导演过来。

    王子健的妈立即盯上他。

    导演无语：“他和他女朋友的事，你最好弄清楚。否则你就算闹也是无理取闹。”

    王子健的妈大喊：“我儿子最好了！”

    无法沟通。

    都让让，让袁家先走，再不走天都黑了。

    上官泽匆匆赶来，又要和袁老一块走，不麻烦村里这些战战兢兢的。

    王子健的妈拦着：“你们不能不管。”

    时愈挥手。

    袁老爷子不管了，这破事儿扯不清。他有更重要的事要去做。

    一个金丹、想顺便杀他？把国丶家当纸糊的？密州、有些人、太野！

    上官泽也走了，处理杜家去。杜家跑到普州没关系，先把这边擦干净。

    很多人跟着走，村里凉下来，黑下来。

    有的想看热闹，但很多人忙了一天，要干活还得准备好之后。

    东山村怎么个建法，设计至少十天半个月。现在是先收拾个住的地方。

    或许要住很久，活动房挺好。

    所以，要订活动房。

    这些事儿就够村里人忙的。从昨天被逼着跪、到现在，就想好好安静一下。

    虽说重建的钱有，但谁家给这么没了、能完全没事？

    一些鸡毛蒜皮的事儿都多着。

    比如鸡鸭都死了，鸡蛋就没了，抓小鸡再养也是事儿。

    有的人家损失惨重，有的人家没那么惨重，照什么标准补偿，弄不好就能打起来。

    导演帮忙，应付王子健的妈。

    一些闲的，也看她。

    有人叫时愈：“看她多可怜？”

    许图治带着时愈走了。

    “真狠心。”

    助理问：“就不怕她抽你？看来还不够狠心。”

    剧组好多人嘲讽：“在这儿装好人？这脑子应该好好看看。”

    东山村经历这么大的事儿，脑子还能这么单纯，难得。

    那说话的、底气都足了：“那又不是真杀人。”

    剧组一些人气的，和东山村的人一样，按倒了捶！被逼跪着、竟然没事？还能替魏家说话？

    不得不怀疑她是什么人？捶了再说。

    王子健的妈在一边看着，瑟瑟发抖，村里温度比城里低。

    王子健的妈给人打电话：“我就是要找他们讲理！我儿子从小就最好！”

    那边回了一句：“你儿子好，我儿子不好，就这。”

    挂了。

    剧组大家猜猜，给那个潘晨打电话？

    不过，王子健家不错，他妈继续打电话。

    大家以前真觉得王子健不错，但他妈这样，就蛮奇怪了。

    就像一个三好丶学生突然去瓢，叫人十分的难受。

    许图治和时愈回山里。

    傅宁挺高兴的，问小仙女儿：“那是什么？”

    时愈说：“仙人醉。”

    傅宁说：“也就是连仙人都能放倒？”狂眨眼睛。

    邓宇俊就无语：“你敢用吗？”

    时愈说：“没了。”

    她翻东西就翻出一点。以前零七八碎的东西、处理的没多少，地上的东西是有不少。

    傅宁琢磨着：“一般的金丹不敢靠近你了。已经有不少、都栽在你手里，以后叫金丹杀手。”

    时愈说：“金丹有什么好杀的？”

    傅宁懂：“金丹也只是村里一霸，袁老回去后，收拾这些村丶霸应该很容易。”

    邓宇俊说：“我其实以为魏家来道歉的，至少装一下样子。”

    陈汉说：“人家是准备装，但怎么也要展现一下魏家的牛哔，让你知道被道歉是祖坟冒青烟。”

    邓宇俊点头：“装过了。其实他不装我们也知道很厉害。他这么一装反而露馅了。”

    就像富人要低调，穿地摊货依旧是富人。

    他就算不穿，邓宇俊也是几十亿的身价。

    傅宁觉得：“骨子里的，对上了袁老也想秀一下。或许他年纪比袁老大很多。”

    邓宇俊鄙视：“他有袁老那么大贡献吗？”

    傅宁听说：“百年前的战丶争，其实他们也被打了。”

    邓宇俊说：“那就是废物，现在抖什么？”

    傅宁点头，确实没必要抖。

    不过，既然袁老筑基圆满了，或许会和史云松一块结丹？

    袁老绝对有那个勇气。

    一旦结丹，金丹真人和筑基是不一样的排面。

    而且，袁老年龄不大，战斗力彪悍，就好精彩。

    傅宁滚去自己修炼，要不然看戏都看不到。

    时愈再看战利品，几个金丹，东西勉强看得上。只因为她手头缺，勉强凑合。

