    王小帅知道，要想征服山海真人这样的女人，决不能强行逼迫，一定要让她觉得，这是为了拯救苍生，拯救一个年轻的灵魂，而付出了自己。

    而后，王小帅面露痛楚之色，哀求道：“真人，我知道你们出家人慈悲为怀，宽宏大量，所以你才能忍受金尘外出私会。”

    “我一个年富力强，活力十足的青年人忍得那么辛苦，这样下去非得痛死我不可，山海真人您是女人，所以您不懂我们男人的痛楚。”

    “您知道，为什么有那么多女人，被男人强吗？”

    山海真人说道：“因为他们罪孽深重，不安心从事生产，所以才会被冲昏了头脑。”

    “不！”王小帅直接否认，“您这样的认识大错特错，只因为他们先天太旺盛，是天性！就好比如我，如果一天没有个三两次，难受得紧。”

    “护送金尘回来路上，我一直在强行压抑自己，要不是为了帮她准备草药，也不会来到这里。”

    “我虽然说很喜欢女人，可那只是因为天性，并不是无赖流氓，我知道，我这么说，真人你也不会认可的。”

    顿时间，山海真人觉得眼前这个满嘴歪理的青年，并不是那么讨厌，反而透着一丝丝可爱。

    而后，山海真人嘴角微微扬起，露出一丝微笑。

    这一丝笑意，瞬间就被王小帅给捕捉到了，他知道胜利的希望近在眼前了，继续加把劲。

    “真人，你评评理，我这样一出生，先天上就很需要女人的，算是道德品质败坏？我行医四方，几乎都不收钱，拯救了很多人，也算是个好人了吧？”

    “今天我帮金尘采药的时候，虽然对她有想法，可也没想过胁迫她。”

    “后来我看到真人您，开始的时候还没有想法，可是您越看越漂亮，越看越有味道，才想着弄你，现在看到你眼睛里的泪花，我就后悔了，我竟然伤害了一个那么善良的出家人！”

    王小帅满脸懊悔的说道，一副他真的很后悔的样子。

    话音落下，他抱着山海真人愈发的紧了，呼吸出的热气，喷在了山海真人的脖子上。

    一时间，山海真人只觉心跳加速，呼吸急促，全身疲软无力的瘫倒在王小帅的怀里，她已经要坚持不住了。

    山海真人以为顺着王小帅，就能让王小帅停下动作，可她大错特错！

    心里沉甸甸的感觉，让她不禁回想起当初青春年少，被负心人欺负的场景，双眸不禁闪过一丝泪花。

    王小帅看到山海真人面露痛楚，一脸悔恨的道歉，“真人，对不起对不起，都是我不好，让你伤心了，是不是想起了什么以前的事情？”

    山海真人羞赧的点了点头，“嗯。”

    随后王小帅便调整了一下两人的距离，只是和山海真人说说话，把她那颗心收服了，后面想让金尘留下，那就容易多了。

    至于山海真人，更是被王小帅的话哄得团团转，似乎回到曾经青春年少的二八年华，和情郎私会。

    “真人，对不起了，我已经很努力的保持理智，求你看在普度众生的份上，帮帮我吧，救人一命胜造七级浮屠啊！”王小帅哀求道。

    你爷爷的，我竟然能说出这么不要脸的话，自己都想把自己抽死！

    偏偏生性善良的山海真人，还真信了王小帅的鬼话，娇躯打的更开了，羞涩万分的说道：“我帮你吧，你想怎么来就怎么来。”

    而后，王小帅化身猛兽，扑了过去。

    ......

    事后。

    王小帅说道：“真人，你真善良，如果不是你这次，我怕是要完了，现在你是我的女人，我以后想你了，怎么办？”

    “善人，到时候再说吧，这次我就先救你一次。”

    “真人，太感谢你了，话说你多久没有体会了？”王小帅一脸满足的问道。

    “有个二十多年吧。”山海真人回忆了一下，算了算年份回道，“当初我十五岁被一个坏男人破身下了种，把孩子拿掉后，就跑到这道观出家了。”

    “难怪这么舒爽，你放心吧真人，以后我没什么事儿就来疼爱你。”王小帅说道。

    “师父，你体会了这一次，以后也离不开了吧？”金尘满脸笑意的盯着山海真人，调笑道。

    她在外面等得太久，发现没动静，便溜进来看看是什么情况，当金尘看完全程就知道，师父已经被这善人彻底收服，而她也能继续留在道观了。

    山海真人闻言，瞬间羞涩的俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去，同时心中一阵无奈叹息。

    她知道，被这青年得手了，再也不可能把金尘逐出师门，甚至她再也没有立场怪罪金尘，她刚刚的窘状，恐怕都被金尘看到了。

    王小帅挥手示意，让金尘过来。

    “金尘，你师父体力不行，该轮到你这个徒弟上了。”王小帅脸上露出一阵坏坏的笑容。

    金尘自然是欣然同意，玉手一勾，就打开了道袍，一脸兴奋的到她师父边儿上躺下，“师父，其实金尘一直都觉得，您比金尘还要来的漂亮。”

    “你看看善人，多喜欢你，都舍不得离开你了。“

    山海真人多年来也不是白白修行的，道心坚定，立刻稳住情绪，还不至于刚被王小帅弄了，就在当着徒弟的面，小鸟依人的趴在王小帅的怀里。

    这种羞人的事，已经超出了她承受的极限。

    事到如今，连自己都沦陷了，哪里还有立场指责自己的弟子，既然无法接受，那就只能先躲开了，正好也能好好思考下，以后和自己的弟子该怎么相处。

    “我先走了，你们看着来。”

    话音落下，山海真人起身拿起道袍，便直接离开了。

    一个小时后，王小帅终于心满意足的放过了金尘。

    整理了一番后，他便捣鼓了一番草药，弄了点草药汁，让金尘震杀郭伟那狗犊子撒下的种子。

    万一让金尘怀上了，以后她还怎么继续呆在道观里头？

