    第581章初吻

    薛婉清觉得，萧昶炫这么一天到晚，连早朝都没有机会上，肯定不是个事儿，谁家的男人睡到日上三竿才起来？

    拜帖是常寿长公主府送来的，是萧昶炫的亲姑姑，薛婉清秉着尊重人的原则,看了一眼拜帖，没有打开，递给了才起身的萧昶炫。

    “清儿，你帮我看看！”萧昶炫一面在丫鬟的服侍下穿着外袍，一面道。

    薛婉清打开来看了一眼，道，“常寿长公主邀请你我去长公主府赏花。”

    薛婉清心知,赏花都是次要,主要还应当是为了惠和公主欺君,皇帝已经责令，让钦天监尽快选定吉日，娄国使臣不日回国，令惠和随使臣一起离京。

    萧昶炫也想到了这一点，有些不悦，“姑姑找我有什么用？父皇只有姑姑一个妹妹，却不止有我一个儿子。再说了，要怪，只能怪惠和不知检点，做下这样不知廉耻的事来，她和娄国四王子有了首尾，不去和亲，谁去和亲？”

    言语间很是轻蔑和不屑。

    薛婉清听得很不舒服，她一个现代人,说实话,并没有把贞操看的有多重要,就算惠和和四王子有了那种事,但惠和是被陷害的，而且陷害她的人，就是姝宁，这能怪惠和吗？

    “殿下，您会去常寿长公主府吗？”

    “去吧，若是我不去，姑姑回头又会去父皇那里告我一状。”

    “那您去了，准备说这些话吗？”

    萧昶炫听到了薛婉清话语里的不悦，他忙坐在榻上一把将薛婉清搂进怀里，“清儿，我哪里说得不对，你告诉我。”

    薛婉清心知和萧昶炫之间，需要慢慢磨合，她的语气好了许多，“殿下，这对殿下来说是机会来了。殿下还记得汉武帝金屋藏娇的故事吗？”

    萧昶炫的眼睛一亮，薛婉清道，“让殿下娶惠和，肯定是不可能的，当年馆陶公主为了让女儿当上皇后，与汉武帝有了这个盟约，殿下只需要帮助惠和，不需要让她去和亲，便可以向常寿长公主提出要求。”

    “那本宫要如何帮助姑姑？父皇已经册封惠和为公主，连离京的日子都快定好了。”

    “殿下，这就看人如何操作了。”说着，她凑到了萧昶炫耳边耳语几句，萧昶炫听得一阵心喜，扭头就含.住了薛婉清的唇.瓣。

    薛婉清全身都僵硬了，她做梦都没有想到，萧昶炫居然会对她有这样的举动，她才多大一点啊，现代这个时候，她还在读初中呢，这可是她的初吻呢！

    比起搂搂抱抱，穿着衣服的那种，对她来说都不是个事儿，可接吻，就完全不同了，这是饱含情.欲的啊！

    薛婉清不动的这么三五秒功夫，萧昶炫居然还喘粗气了，薛婉清给气得，一把推开了萧昶炫，气怒道，“殿下，妾身还没有及笄呢！”

    萧昶炫的年纪却不小了，欲.望起来了，他有点难受，好在薛婉清力道有限，并没有将他摔得多难受，他转过身来，将薛婉清搂进怀里，“清儿，你别生气了，我，我是情不自禁。”

    早上，一个小小的插曲，让薛婉清的心情有些不好，她忍不住想到，若是今日，对她做这些的是另外一个人，她会如何？

    若是萧恂呢？她的心里升起了点点的喜悦，也让她明白了，原来，人的感情是没法被勉强的，她做过无数的心理建设，告诉自己，萧昶炫对自己有多好，有多好，萧恂算什么？

    可是，真正到了这一步，她还是觉得难受。

    想到这里，她转过脸，主动吻住了萧昶炫。

    激.情来得很快，屋子里的丫鬟们吓得连忙长翅膀飞走，翠香看得目瞪口呆，等回过神来，只觉得身上一阵阵痒得难受，她忙招呼人离开，将门掩住。

    薛婉清的手段自是多，末了，萧昶炫松了一口气，有些意犹未尽，只觉得自己真是捡到了一个宝。

    他还以为，自己要等到薛婉清及笄才能解得了饥.渴，没想到，他的清儿还能做这些。

    他不由得想到曾经在宫里的时候，听到的传言，说他父皇与薛太妃如何如何，他年少不知事，就偷偷听了一点，后来，也不知那天，他自己是巧合，还是鬼使神差，听说薛太妃在香屺亭里，他从旁边经过，听到了从帷幕围起来的亭子里传来的声音。

    难道说，清儿这些手段都是从薛太妃那里学来的？

    两人出门的时候，早已经过了辰时了，常寿长公主在府里等着，见两人姗姗来迟，萧昶炫红光满面，有着一种吃饱喝足的满足感，她顿时气不打一处来，狠狠地瞪了薛婉清一眼，小小年纪学得如此狐媚，果然和宫里那个一样。

    但眼下，常寿有事要求薛婉清，知道这女子年纪虽小，却智近乎妖，面儿上少不得要对薛婉清客气一些。

    “去把我前儿得的那副镯子取来，本宫瞧着那成色和薛庶妃的肤色最配了，我老了，是戴不上了，惠和的手大，戴不上，本宫瞧着，与你正相配呢。”

    说话间，侍女已经将常寿说的镯子拿了过来，用一个黑漆描金小匣子装着，很是贵重，常寿摆摆手，那侍女就将匣子递给了薛婉清。

    薛婉清感受到了屈辱，常寿这么把她不当一回事，算什么？

    萧昶炫并没有在意这些，他接过了匣子，“清儿，我帮你戴着试试。”

    他打开匣子，见是一对蓝田玉手镯，色彩斑斓，翠色温润，纹理细密，果然是上品，他举着镯子，握住了薛婉清的手，正是这只手，今日，让他体会到了人生的极致，他不由得轻轻地捏了一把这手。

    常寿看到了，视若未闻，对薛婉清道，“薛庶妃，你从前在闺中时，就和惠和关系极好，如同亲姐妹，若非家中变故，说实话，庶妃，实在是委屈你了，以你的人品才情，在老四身边，少说也要侧妃的位置，可见，红颜薄命，这话没错。”

    薛婉清深吸一口气，她一向瞧不起常寿，觉得这长公主，一手好牌，打得稀烂，而如今看来，大约正是真正的天之骄女，故而才会活得如此肆无忌惮。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

