    ……

    两天之后，徐凤年等才通过水路，大张旗鼓到达襄樊。

    还没上岸呢，“好客”的青州人，已经准备了不少手段等着他。

    岸边，徐长生、王林泉、王初冬等在这里看着。

    江面上，此时徐凤年的船只，正处于危急时刻。

    不仅有青州靖安王世子赵洵和皇帝的私生子赵概，还有吴家当代剑冠吴六鼎独自划着小船，企图一人将徐凤年所在船只掀翻。

    “二公子，世子那里……”

    徐长生看了一眼这家伙，还真以为自己为了北凉王位，对徐凤年见死不救？

    “胡思乱想什么，在姥山你就一直避着本公子。

    你是担心北凉之内权势之争吧？

    本公子现在可以告诉你，我对那北凉王之位没兴趣，否则父王又何必千方百计算计徐凤年，就是为了让他心甘情愿答应继任北凉王之位。

    徐凤年那里，别说区区青州靖安王世子和吴家剑冠了。

    就是王明演去了，也不过是送菜的。

    这次他的游历，不仅是为了搅动江湖朝堂风云，也方便了父王在太安城内为其争取世袭罔替。

    除此之外，他那得自王重楼的一身大黄庭，也可以在历练中，争斗中，渐渐化为己用。

    一举三得，我又何必插手？”

    “不敢，不敢！”

    ……

    “轰……”

    “滚……”

    “救命……”

    “世子小心……”

    江面上，李淳罡出手了，震退了吴六鼎，同时徐凤年为了救被掀翻掉入江里的凤字营兵士，陷入了符将红甲偷袭中，好在大难不死。

    “呼……，还好，世子殿下安然无恙。”

    江岸上，王林泉放下徐长生递过来的神秘东西（其实是望远镜），拍了拍胸脯，庆幸不已。

    “我就说他不会有事的，不过朝廷，还真是死性不改啊。”

    不一会儿，船只靠岸，王林泉带着王初冬恭敬行礼。

    “老奴拜见世子殿下。”

    “小女子拜见世子殿下。”

    “见过二公子。”

    徐凤年带着的一行人，看到徐长生，纷纷道。

    徐凤年此时也看向了徐长生。

    “咦？二弟？你怎么在这里？

    我出来游历时，父王不是说你有要事，不能出来送别？

    没想到你不是不能出来，压根没在王府啊，这徐骁也太不厚道了。

    对了，这两位是？莫非这位是弟妹？”

    王初冬面色微红，徐长生直接瞪了这家伙一眼。

    “不会说话，就将臭嘴闭上。

    这是父王的旧部，王林泉王叔，这位是其千金初冬小姐。

    王叔执掌着青州的财政命脉，乃靖安王的得力助手。

    这次父王的打算，不用我说的自从你踏入了青州襄樊，想必就有所猜测了。”

    看着沉默的徐凤字，徐长生走向那个独臂邋遢老头。

    “徐长生见过前辈，久闻前辈大名，今日一见，见面更甚闻名。”

    李淳罡抠了抠鼻屎，瞥了徐长生一眼，口中啧啧称奇，因为在徐长生身上，他竟然感受到了威胁（此时的李淳罡坠境，仅仅大天象境）。

    “啧啧……，你们徐家一家子，还真是怪物啊。

    如此年纪，如此成就，还有，你小子也不用恭维我，有个球用啊？

    什么见面更甚闻名，怕是闻名更甚见面差不多。”

    徐长生只能尴尬笑了笑：“咳咳，前辈妄自菲薄了。”

    看向凤字营和宁峨眉以及那些护卫，他点了点头，

    “宁将军，各位兄弟，魏叔……，一路跟着徐凤年护卫其安，全辛苦了。”

    “多谢二公子，吾等职责所在。”

    吕钱塘这个新人，暗自打量着眼前的二公子。

    只闻其名，未见其人，如今初见，真是一副好面相，就是不知其是否真的庸庸碌碌。

    传闻徐凤年也纨绔不堪，北凉如何为离阳之害。

    但是相处久了，虽然不想承认，但不得不说，陵州城内，百姓安居乐业。

    而且这位世子殿下，外表纨绔，实则胸有沟壑，有勇有谋。

    徐凤年就不同了，他本来就在怀疑着，自己老爹是不是真为武道高手。

    结果听闻这位眼高于顶的李大剑神说自己这个二弟如此年轻，如此成就。

    在他想来，除了武功，也不会是指什么呢吧。

    “哈哈，二弟，为兄是怎么也想不到，我老徐家中，除了二姐之外，还有你这么一个高手啊。

    给哥说说，高到什么程度？金刚、指玄、还是天象？

    哇……，你不会成就陆地神仙了吧？那不是比……”

    心虚地看了一眼李淳罡，并未将想说的话说出来。

    他的话，引来徐长生无语，这货就会白日做梦。

    瞥了一眼徐凤年，没好气道：“你稍后找个客栈睡一觉，梦里什么都有。

    李前辈，那是闻名天下几十年的传奇剑神。

    有道是天不生李淳罡，剑道万古如长夜。

    我不过一后生晚辈，就是有了点微不足道的成就。

    也没资格在前辈面前嘚瑟。”

    “哈哈，你小子过奖了，过奖了。”

    看李淳罡得意的模样，徐凤年嘴杜道：“前辈，您这么一点不谦虚？”

    李淳罡心安理得道：“哈哈，谦虚什么，这小子说的是实话。

    无耻的徐小子，你可一点没你的二弟可爱啊。

    徐二公子也不用妄自菲薄，至少相同的年龄阶段，我的成就是远远不如你的。

    你至今还未到二十岁，就如此成就，的确可以说得上是亘古朔今了。”

    面对李淳罡的话，在场之人无不震惊，这是李淳罡都佩服的人。

    唯独徐长生皱了皱眉，今天还真是失算了，这个老家伙口无遮拦。

    不经意间看了众人一眼，武功低下者倒是没觉得什么，但是那些武功进入了二品以上的，心里顿时感觉被什么盯上了似的。

    “小心！”

    不明觉厉，魏叔舒以为被什么杀手又给盯上了，护卫们顿时警惕戒备起来。

    或许只有徐凤年这个小狐狸能够猜到到什么。

    当然，李淳罡也知道这份心忌来自哪里。

    高手无敌，寂寞，普天之下，也只有坐镇东海武帝城的那位能够被其视为对手。

    如今遇到以为竟然能够令得自己看到威胁的存在，还是一个不足二十的，自然手痒了。

