    第4章元丹境九重

    苏格？

    那个陨落的天才？

    竟然是大佬的小师弟！

    姜焱几人皆是有些不敢相信，却又不得不信。

    因为佣兵学院大夏王朝五年级一班没有第二个叫苏格的学员。

    “等等，这么说来，苏格这几年所表现出来的平庸岂不是……”

    一个中年教官忽然惊呼。

    没等他把话说完，苏格便微笑道：“装的。”

    几位教官，包括姜衍在内，皆是看向苏格。

    “师尊为了磨炼小师弟，故意要求小师弟隐藏修为，经历人情冷暖。”苏格慢悠悠地说道：“唯有如此，才能够磨练出坚韧的意志，为未来的修炼打好坚实的基础。”

    姜焱几人恍然大悟，难怪苏格刚刚加入佣兵学院的时候，表现出那么惊人的天赋，却在一年之后毫无征兆地跌落深渊，一蹶不振。

    原来他根本就是装的！

    可怕的是，这么久的时间，竟然没一个人发现苏格的伪装！

    这样的隐忍与伪装的能力，就连姜焱都是暗暗心惊。

    见得铺垫得差不多了，苏格又道：“对了，这次师尊派我过来，还让我带了一句话给小师弟。”

    闻言，姜焱几人皆是好奇地看向苏格，想问又不敢问。

    “师尊说。”

    苏格淡笑道：“四年之期已到，剑可出鞘了。”

    此话一出，姜焱几人皆是精神一振。

    苏格这话让得他们浮想联翩。

    不等他们开口，苏格挥挥手，说道：“好了，我在外面逗留的时间不短了，也该回去了。诸位，再会。”

    话音落下，苏格身体如同一柄利剑，又如一把飞刀，刹那间穿破长空，消失在天际。

    “等等，李寻欢先生！”

    “李寻欢先生！”

    姜衍大喊，他还想问一下苏格刚刚那句话到底是什么意思。

    只是当他反应过来的时候，苏格早已经飞远，只能看到一颗不断缩小的黑点，并且那黑点很快便隐没在漆黑的夜空。

    姜焱几人怅然若失，好不容易遇到一位涅槃境大佬，还没说上几句话，对方就走了。

    几人沉默在原地。

    过了许久，姜焱才看向三位中年教官：“你们说，刚刚李寻欢先生那句话是什么意思？”

    几位中年教官相视一眼，其中一人迟疑了一下，不确定地道：“大概是……李寻欢先生的师尊，准许苏格展露真正的实力了？”

    从苏格隐藏实力开始，到如今，正好四年。

    四年之期，大概指的就是这个。

    “看来不止我一个人是这么想的。”

    姜焱点点头，道：“只是不知道，咱们这位学员隐忍四年，究竟藏了多少本事……”

    涅槃境大佬的小师弟，而且还是那位神秘师尊最为器重的关门弟子，本事必然不差吧？

    想到这，姜焱与几位教官皆是期待起来。

    他们很想看看，真实的苏格，究竟是何等惊艳。

    毕竟，一般的天才，哪怕柳青那样妖孽的天才，也未必能够入得那位涅槃境大佬的师尊的法眼。

    一想到这位天才就在佣兵学院大夏王朝分院，姜焱几人眼神都不由得火热起来。

    只要把苏格照顾好，何愁那位涅槃境大佬，乃至其师尊不照拂大夏王朝分院？

    “对了，如果我没记错，明天就是半年期考核的日子吧？”

    一个教官忽然说道。

    苏格究竟有着什么本事，去看一看半年期考核不就知道了？

    虽然他们都是精英教官，平时都不参与半年期考核，但为了苏格，他们不介意关注一下。

    另一位教官却摇摇头，指了指天空渐渐坠下的暗月：“不是明天，而是今天。”

    不知不觉，他们已经在乌龙山度过了半夜，天马上就要亮了。

    “今天……”

    姜焱怔了一下，旋即迅速道：“走，赶紧回学院，说不定还能赶上半年期考核。”

    几人都没有犹豫，当即以最快的速度赶往大夏城。

    乌龙山外。

    苏格的身体在半空极速穿行。

    巨大的破风声响，带起一股强大的气流，如同飓风席卷而过，声势浩大。

    再次飞行一段距离之后，系统机械的声音在苏格脑海中响起，苏格的身体迅速下坠，落回了地面。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘紧急救援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    在系统那机械声音落下的刹那，苏格那流转于四肢百骸的威猛罡气迅速衰减，并且不断流回丹田，很快便在丹田之中也是凝聚起一颗完满无缺的乳白元丹。

    几秒钟的时间，他的修为便直接跌落到元丹境九重。

    就连他那精瘦、强横，如同人形暴龙一般的身体，也是迅速萎缩下来，看上去瘦削不少。

    修为的跌落与体型的变化，使得苏格的气质都仿佛文弱了许多，没有了大战异魔时的那种淡定从容与睥睨霸气，仿佛换了一个人一样。

    李寻欢下线，苏格重新上线。

    得益于系统的帮助，苏格在短短几秒内就适应了新的力量。

    来不及感叹元丹境与天罡境的实力差距，苏格抬头确定了一下大夏城的方向，随即脚掌一踏，身体一起一落，直接到了十几丈开外，向着大夏城狂奔而去。

    没了天罡境的修为，便无法再飞行，只能用这般原始的方式赶路，好在这速度虽然没飞行那么快，但也不算慢，应该能在天亮之前赶到大夏城。

    两个小时之后，天微微亮，苏格满头大汗的身影，出现在大夏城外。

    “总算赶上了！”

    苏格松了一口气，这时候半年期考核估计还没开始，就算他先回宿舍，换一身衣服，也完全来得及，只要赶在半年期考核结束之前参加就可以了。

    与此同时，姜焱与三位教官也已经离大夏城不远了。

    不过跟苏格比起来，姜焱与三位教官就比较惨了，尤其是三位教官，全身都布满了狰狞的伤口，时不时还得停下来恢复一下元气和体力，歇息几分钟，然后再继续赶路。

    “前面就是大夏城了。”

    姜焱极目远眺，看到了大夏城的轮廓：“你们再坚持一下。”

    好在他们的伤口虽然狰狞，但并不致命，再坚持片刻，不成问题。

    佣兵学院大夏王朝分院。

    苏格摘下面具，脱掉衣服，仔细清洗了一下身体，待得换上一套干净清爽的衣服，擦干湿漉漉的头发，这才不急不缓地向着格斗场走去。

    道路上，三三两两的学员结伴前行，一年级到六年级的学员都有。

    其中四年级、五年级、六年级学员是去参加半年期考核的，一年级、二年级、三年级学员则纯属去凑热闹的。

    跟别的学员比起来，苏格在人群中显得鹤立鸡群。

    因为所有人都背着或拿着各自的武器，唯独苏格手中空空如也，原本绑在背上的剑鞘也早已经被他取下，放在宿舍里，因此看上去有些扎眼。

    对此，苏格也是有些无奈，因为他的长剑在与异魔战斗的过程中破碎了，根本来不及去申请领取新的长剑。

    “苏格。”张麟的声音在苏格身后响起。

    听得这声音，周围之人的目光迅速地投向张麟，然后又顺着张麟的目光看向苏格。

    “他就是苏格？”

    “那个陨落的天才？”

    “听说他都五年级了，修为才到淬体境八重，连一些三年级学员都不如，也就能欺负欺负那些一二年级的菜鸟。”

    “天才？呵，依我看，他当初八成是走后门进来的。”

    “修炼五年，才淬体境八重，这样的人，也配呆在佣兵学院？”

    “连武器都不带，这样的态度，还修什么武道？干脆回家种地去吧。”

    细细碎碎的议论响起，偶尔还夹杂着鄙夷的目光。

    张麟脸色一变，冲着周围之人大吼：“都他妈闭嘴！苏格怎样，关你们屁事！”

    修为低的人，顿时闭上了嘴巴。

    而那些自恃修为不弱的人，则是一脸不屑，依旧自顾自说，丝毫不把张麟放在眼里。

    张麟气得脸庞赤红，梗着脖子，准备跟他们辩论。

    苏格却是拉住张麟，摇摇头：“随他们说吧，反正也对我没实际影响。”

    “对不起，苏格。”张麟一脸愧疚，“我不该喊出你名字。”

    “害，名字不就是用来喊的吗？”苏格洒脱一笑，“你还没参加半年期考核吧？走，我们一起。”?

    ——

    新书幼苗，求收藏，求推荐票！欢迎大家留言！

