    自雷氏、云氏、雨氏三人，带领部分人族走出祖地后，人族的气氛就沉闷了许多。

    不过，这也刺激了众多族人，迫使他们努力修炼，争取早日变强，摆脱人族羸弱的局面。

    这日，风紫宸正在修炼，突然感到两股熟悉的气息，飞速向这边赶来，连忙起身迎了上去。

    没走多远，风紫宸就看到了敖雪和水龙龙君的身影。他们并未保持龙形，而是化作龙体，驾云而来。

    “你们怎么有空来人族？”

    看到二人，风紫宸有些疑惑的问道。

    祖龙归来后，深感龙族实力大不如前，便在四海之上布道讲法，开示万千水族，宣讲大罗之道。

    似水龙龙君这般有着太乙金仙修为的龙族，应是得到祖龙的关注，留在祂身边听道才对，怎会有空来人族？

    至于敖雪，祖龙在归来后，就将她与其兄长敖逸带在身边亲自教导，更不应该出现人族。

    “是天庭来信，请祖龙陛下前往天庭参加盛会。祖龙陛下对此不感兴趣，便派吾二人为代表，前往天庭参加盛会。”

    看到风紫宸眼中的疑惑，水龙龙君取出一封金色的请柬，解释道。

    “那龙君这是？”

    听了水龙龙君的解释，风紫宸更疑惑了，你们去天庭去就是了，来人族这里干什么？

    “是祖龙陛下的吩咐，临走之前，陛下特意嘱托吾，让吾问问道友愿不愿意同去。”

    解释完之后，水龙龙君有些羡慕的说道：

    “祖龙陛下对道友很是关注啊！这可是龙子龙孙的待遇，真是让人羡慕！”

    “对，祖父一直在我和大哥面前夸你，经常说些什么‘人族紫宸氏前途不可限量，偌大龙族竟无一龙可以比肩，’这类气死龙的话。”

    敖雪也在一旁酸溜溜的说道，末了，还小孩子气似的恐吓风紫宸道：

    “我大哥已经暗地里说了好多次，下次见到你，一定要好好教训教训你，看看人族紫宸氏有何不凡。”

    风紫宸苦笑着摇了摇头，看来开创后天神道一事，对祖龙影响很大，这种话都说了出来。

    不过，他也有些得意，祖龙可是上古霸主，连祂都这么夸赞自己，可见自己是多么的不凡。

    “怎么样，道友可愿同去天庭？”

    见风紫宸有些沉默，水龙龙君追问道。

    “去，为何不去！”

    风紫宸肯定的回道，旋即，他又有些不好意思的说道：

    “龙君可否等吾一段时间，此去天庭，怕是需要离开千年之久，吾得安排一下族内事宜。”

    “这是自然，吾便等道友百年。”

    水龙龙君点了点头，表示理解。

    “多谢！”

    道了声谢，风紫宸将两龙带入迎客殿后，就往紫宸洞天跑去。

    人族哪里有什么事情让他处理，这不过是他找的一个借口，拖延时间罢了。

    天庭是离周天星辰最近的地方，对风紫宸大有裨益，是一定要去的。

    但若是这么大摇大摆的去了，一身紫微星力的他，怕不是刚到南天门，就会被守门的妖神击杀。

    所以，风紫宸打算伪装一下，把自己这一身紫微星力遮蔽下去。

    来到紫宸洞天，风紫宸盘膝坐下，将这些年积攒的香火之气取出。自他回到人族后，神道化身便被他收回，重新化作一团香火之气。

    沉思片刻，风紫宸唤出燧人灯，向香火之气烧去。

    薪火并不炽盛，相反，它只是一团小火苗，散发着蒙蒙光辉。可是，当薪火与香火之气接触后，却将整团香火之气点燃。

    星星之火，可以燎原！

    薪火虽然只是一团小火苗，但它却是人道之火，不灭之火。世间万物，无物不燃。

    “滋！滋！”

    在薪火的燃烧下，一缕缕七彩雾气从香火之气中飞出，向四周飘去。

    七彩雾气似幻似真、朦朦胧胧，散发出喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲之意，引动风紫宸的各种情绪。

    霎时，风紫宸心中思绪乱飞，双眼逐渐呆滞起来。就在这时，鸿蒙道印不断闪烁起来，将他惊醒。

    回过神来，风紫宸惊起一身冷汗，连忙祭起混沌珠，将七彩雾气收了进去，再不敢让其近身。

    这七彩雾气是七情六欲之气，最是乱人心神。正所谓，七情伤神、六欲惑心。这不，风紫宸一时不察，差点就载了进去。

    但凡有情众生，皆有七情六欲，生出万千念头，而香火之气便是众生念头所化。

    这些念头或善或恶，或祝福或诅咒，或祈祷或埋怨，无论好坏，皆由七情六欲而生，共同组成了香火之气。

    是以，香火之气除了纯净的信仰外，还蕴含着大量的众生杂念。长期使用香火之气修炼，会使心神不稳，易走火入魔。

    这才有了后世的香火有毒一说。

    风紫宸原本只是打算提纯一下香火之气，练出一个假的元神。没想到薪火竟能将众生杂念炼出，这可真是个意外之喜。

    数月后，香火之气中的众生杂念，完全被薪火炼出，只余一团纯净的本源浮在空中。

    这是一个水晶状的物体，它的周身充斥着美好之意，好似世上最美好的东西。它没有任何属性，却又能转化成任何属性，真是一个神奇的东西。

    将其拿到手中，风紫宸明白了它的本质，汇聚众生美好之意而成，具有不可思议之伟力。化不可能为可能，扭曲规则，凭空造物。

    只要香火结晶充足，它能造出后天种种事物，甚至生命！

    伸手一点，香火结晶燃烧了起来，一道道灵光从它身上散发，向风紫宸识海涌去，形成一个虚幻的人影。

    等香火结晶烧完，识海中的身影已经彻底凝实。

    这是元神，风紫宸以香火结晶凭空捏造的元神，与他的气息一般无二，简直就是他修炼出来的一般。

    取出当日在化龙池内逼出的女娲精血，风紫宸将其打入元神之中。

    一道造化之光闪过，元神化作人身龙尾之形，散发出浓郁的造化之气，将紫微星力完全遮盖了下来。

    想了想，风紫宸封闭天道空间，只余一道真灵之力在外，操控元神。

    这下，任谁都无法看出他与紫微星的联系。

