    对于出手对付叶星，坤离可没有任何心理负担。

    “坤离，你这两枚前十座位令牌是在哪里得到的？”旁边，一位类似猿人族的青年问道。

    看着这位青年，坤离却淡然一笑，道：“怎么？墨阳，你对那片区域感兴趣？”

    墨阳所在的家族也极为恐怖，丝毫不逊色他所在的火魇家族，其背后也有强大的超越世界之主的存在！

    而他的第九道座位令牌，也是墨阳出价最高，拍卖到了。

    “有兴趣倒是不敢当，只是不太相信你坤离的运气什么时候变好了？”墨阳微笑道。

    宇宙对气运之说很在意，墨阳知道坤离都修炼数百万年了，命运道则都没有达到极限，这样的天赋竟然一下子遇到了两枚前世令牌？

    他可从来没有听说过坤离有过大的机遇。

    “墨阳，你嫉妒了？”闻言，坤离却不动怒，淡笑道。

    他脸上带着笑容，心中却阴沉。

    他当然知道这两枚令牌是怎么来的，这是叶星发现的，若不是叶星，他也不可能发现。

    这些强大天才，不仅天赋强，而且气运逆天，宝物机遇都自动送到他们面前。

    他却没有这种运气，但是没有的话，他却可以制造机遇！

    就算令牌是叶星发现的又如何，还不是落到了他的手中？谁会在乎过程怎么样，结果才是最重要的。

    “嫉妒倒是不至于。”闻言墨阳淡声道，他目光扫视了一眼众多座位，随后看着坤离问道：“那时空城数亿年一出的绝世天才叶星呢？马上讲道就要开始了，这么多人都来了，他竟然会没来？坤离，你不是一直和这位绝世天才在一起么？”

    他目光盯着坤离，似乎想要看出来什么。

    “叶星么？”坤离笑了笑，正要说什么。

    嗡…

    可是还没有说话，忽然第三道座位上一道门户直接显现出。

    “出现了！”

    “前十道座位就剩下第三位，不知道是哪一位幸运儿？”

    “现在这里还有二十七人没有出现。”

    几乎所有人目光都看向了那道门户，看有哪一位青年从其中出来。

    在众人目光下，一位身穿白色铠甲的青年走出。

    “叶星，是绝世天才叶星！”

    “第三道名额是他！”

    “这叶星运气太好了吧？他的空间天赋、命运天赋使得他成为人族数亿年一出的绝世天才，现在忽然出现的命运天赋，又获得了排名第三的座位。”

    众人看向叶星，顿时忍不住议论起来。

    “叶…叶星！”见到这道身影，坤离脸上的笑容顿时凝固住了，眼中露出了难以置信之色。

    “怎么可能？”他心中震动。

    叶星竟然没死！

    要知道，那虎类妖兽可是真正的不死境妖兽，他们现在实力都被压制在虚空境，就算有底牌，也绝对抵挡不了多长时间。

    在他计划中，除非那只不死境妖兽是个白痴或者叶星能完全硬撼不死境攻击，这样才有活下来的机会。

    可是，这有可能么？

    “叶星？”墨阳看了看叶星，又看到了坤离的表情，脸上顿时露出了一丝玩味之色。

    “坤离？”叶星踏出门户，出现在第三道座位上，他直接向一处看去，看到了脸色呆滞的坤离。

    他的眼中冰冷之色一闪而逝。

    若不是凌恒道主赐予的白元铠甲，他现在估计已经死了。

    “叶星在看坤离，这坤离似乎也有点不对劲。”

    “是啊，之前他与叶星关系不是很好么？现在居然是这副表情？”

    “估计是发生了什么事情。”

    在场众人明显注意到了坤离与叶星的表情，他们谁都不是笨人，自然猜到了一些事情。

    “哈哈，叶星，第三道座位我们可是等了很久，没想到是你这位赫赫有名的天才，认识一下，我叫鲁达。”叶星旁边第二道座位上的魁梧青年笑着道。

    “叶星，我叫荒越。”一位脸上带有紫色秘纹的青年也打着招呼。

    他是第四道座位上的天才。

    “我叫魂踏。”又是一人说道。

    前十座位，都是依靠运气得到的，他们倒是认为对方都是气运逆天之人，想要结交一下。

    “你们好。”叶星点了点头，打招呼。

    “叶星，我是墨阳。”墨阳看着叶星也微笑道。

    “你好。”叶星点头。

    墨阳旁边，坤离也只是失态了一秒的样子，就算城府再生，但是心中认为已经死亡的人忽然出现，他自然忍不住震惊。

    随后坤离脸上又迅速出现了一丝笑容，微笑道：“叶星，你没事真是太好了。”

    闻言，叶星脸上却露出了一丝讥讽笑容，道：“怎么？我没死你是不是很失望？”

    众人听到叶星的话却是一愣。

    “叶星这是什么意思？他差点死了？而且似乎与坤离有关系？”

    “不会吧？坤离与叶星会有什么矛盾？”

    众人满是疑惑之色。

    听叶星这么说，坤离却微皱着眉头，道：“叶星，你这说的什么话？之前若不是你的贪婪，惊动了那不死境妖兽，你怎么会陷入危险之地。虽然我没有来得及救你，但是你也不能将怨恨放在我身上？”

    此时坤离心中无比阴沉。

    “该死，这叶星竟然活着回来了？从不死境妖兽手中逃脱，甚至还得到了第三道座位的令牌！”

    坤离目光瞥了一眼那座位，眼底深处有一丝渴望。

    第三道座位的效果肯定超过他第八道座位。

    算起来，他拥有的第八道座位令牌、第九道座位令牌都是叶星发现的，随后叶星竟然又发现第三道座位令牌。加起来前十座位令牌被叶星发现了三枚！

    “我贪婪？”叶星嗤笑一声：“坤离，我陷入险地你不知道是什么原因么？还有，我发现的两枚令牌被你怎么处理了？”

    “叶星！”闻言坤离顿时暴喝道：“我敬你是一位天才，你这样凭空诬陷我是什么心理？亏我之前还告知你那么多关于命运贤者考验的信息？”

    “诬陷？”叶星摇了摇头，见到坤离这样子，他现在感到很恶心，虚伪的恶心。