    随着主城降临，整个省份范围内的地形和建筑都发生了巨大变化，除了被玩家占领的新手村周边区域变化相对较小，野外地区的改变最大。

    王者峡谷所在的地区原本是飞凤山，也就是林墨得到核弹的那座导弹基地。

    没想到现在却成了原初之息肆虐的王者峡谷。

    除了王者峡谷，还有玩家发现了一个名叫云梦泽的地方，这些新出现的地点通常都有等级要求，只有达到相应级别才能进入其中。

    这些新地点其实可以看做是不同类型的特殊副本。

    林墨在长安城内采购了一些专业的药剂后，让之前那些士兵保护等级不足10级无法进入城内的林筱继续刷怪升级。

    随后他找到传送点将起点新手村与长安城进行连接，直接使用传送阵回到新手村内，这样可以节约大量的时间。

    有了这个传送阵，后续玩家达到10级后也能通过传送阵直接前往主城。

    至于收费，林墨在系统价格的基础上翻了一倍，多出来的钱将会进入他的个人账户中。

    新手村并不会因为主城的出现变得毫无用处，主城周边对怪物来说过于危险，因此通常附近怪物的数量极少，想要刷怪升级得到更远处。

    各地的新手村连接着不同副本，新手村依旧有其存在的价值和意义。

    王者峡谷的出现引起了江流市玩家的注意，最高10级的要求却困住大部分玩家。

    无论是为了转职还是为了进入副本，玩家的升级热情前所未有的高涨。

    林墨一行人回到起点新手村后马不停蹄的朝着王者峡谷前进，当他们抵达峡谷外围时黑压压一片的士兵已经将峡谷入口封锁住。

    这些士兵的隶属于长安城，目前由司空震管辖。

    林墨的出现引起了士兵的注意。

    “前方禁止通行，闲杂人等速速离去！”士兵面无表情的说道。

    林墨取出主线任务宗卷，宗卷外有着武则天的印章。

    见到此物犹如见到女帝本人，士兵急忙跪下。

    这里的情况引起了司空震的注意，当他看到宗卷以及花木兰后脸上露出诧异的神情。

    “花木兰，你怎么会出现在这里？”

    “司空大人，这件事说来话长……”花木兰身为司空震的前下属，此时将大致情况告诉给司空震，也算是为之前的任务做了个汇报了结。

    听完花木兰的讲述，司空震面色凝重的说道：“王者峡谷已经不是两年前的峡谷了，现在即便是我也无法在里面坚持太久。”

    “放心吧，玩家以及玩家的随从不会会受到原初之息影响。”

    司空震已经知道花木兰成了林墨随从，他看了眼百里守约：“你好像还不是他的随从吧？”

    除非像之前那样完成隐藏任务否则随从契约是无法随意解除的，百里守约想要跟着林墨进去除非成为他的随从。

    正常情况下没有NPC愿意当别人的随从，百里守约也不例外，这可是关系到一辈子的事。

    “队长，我……”

    “放心吧，交给我们，你在这里等着就好。”花木兰安慰道。

    司空震摇了摇头道：“你太小看王者峡谷了，里面的魔物最低都是精英级，以你现在的级别进入的话恐怕有些危险。”

    花木兰看了眼林墨，司空震依旧摇头：“这位玩家也才11级，真不知道陛下这么会让他来进行这项任务。”

    司空震查看不了林墨的属性，但在他想来玩家的实力能有多高，不久前他就随手一道雷霆湮灭一群不肯离去非要进入峡谷的玩家。

    “主公他既然能被陛下看中自然有他的厉害之处，时空大人，要不你资助点我们？把你的法术交给主公，这样一来我们的成功率也会更高一些？”花木兰提议道。

    司空震不屑的说道：“哼，区区玩家可学不会我的雷霆之法。”

    其他玩家或许有着各种学习限制，林墨拥有学无止境专长在学习一途上难不倒他。

    “司空大人，要不打个赌？”

    “你教我3个技能，要是我都学不会到时候3个破晓碎片收集到后就都给你。”

    林墨想起游戏中司空震是个反派，知道对方一心想要收集破碎碎片重组后谋朝篡位，现在虽然不知道对方是否有这样的打算，但看他这两年了一直守在这里恐怕概率不低。

    果不其然，听到对方要将碎片作为交易，司空震顿时来了兴趣。

    “你要是失败后没法得到碎片呢？”司空震反问道。

    花木兰皱起眉头，这个碎片可是武则天要的东西，司空震现在看起来似乎想要提前得到。

    “这个简单，木兰，把你的武器给我一下。”林墨伸手道。

    花木兰眼前一亮，知道林墨想要干什么，她想了想后将重剑交给林墨。

    “我的能力有点特殊，如果我失败了，到时候我可以帮你强化3件装备作为交换。”

    说话间，林墨手中光芒大放，紧接着花木兰的麒麟重剑从原本的完美品质提升到了史诗级品质！

    麒麟重剑本就是傍身专属武器会随着花木兰等级的提升不断变强直到极限程度，经过强化后重剑的威力直接翻倍到210点攻击力，成长上限也得到了提升。

    这下子即便是见多识广的司空震也被震撼的不轻。

    他是个懂得利用工具利用武器的人，对于强大的武器装备很有兴趣。

    “这个效果可是永久性的？”司空震不由问道。

    “没错，我可以作证，时空大人应该已经看出我和百里的差别了吧，主公他为我强化过。”花木兰紧握武器，手中麒麟之力亮起。

    恐怖的气势散发开来，同为凶兽级的司空震这下子确定了自己的猜想。

    “既然你这么有把握，那么……”

    “这个交易我拒绝。”司空震笑着看向林墨。

    不等林墨开口，他又再次说道：“我可以教授你法术技能，作为交换，你要帮我强化身体！”

    林墨摇了摇头：“我的强化术只对随从有效，你的那些装备倒是勉强可行，如果想要更好的效果可以等我从峡谷出来多提升一些等级后再强化。”

    林墨的强化能力在提升到11级时有所变化，目前已经可以强化等级超过自身的万物，但是效果会随着等级差削弱。

    司空震身为35级凶兽大BOSS，身上的装备有些寒酸，装备都只是完美品质等级在15~35级左右波动。

    司空震不知道林墨是否在说谎，一番思索过后再次改变主意：“这样吧，你每收集到一个碎片交给我，我就教你一个技能。你们放心，这些碎片我研究完后会交给陛下的。”

    【叮~隐藏主线任务出现……】

