    顾雄英被坐在沙发上的云慧静惊呆了。

    一时间，顾雄英都恍惚了起来，这……这不是自己媳妇十几年前的样子吗？！

    现在不光是顾雄英，一旁的顾水柔与苏璃烟同样如此。

    当顾水柔将自己妈妈脸上那脏兮兮布满灰泥的面膜接下来后，看到的景象完全不敢相信。

    这已经不是肌肤的问题，这红雪散是直接将自己妈妈的容貌都做了调整！

    这？！

    一直窝在沙发里看手机的苏璃烟，现在也被面前的这一幕吓到了。

    起身来到云慧静的面前，一脸惊愕的细细看着。

    云慧静坐在沙发上一脸懵，大家这表情是好，还是坏？！

    当即，云慧静快速的拿起一旁的镜子，当照到自己后，看着自己面前的样貌，完全呆滞了。

    陆远站在一旁，对于众人的反应觉得很正常。

    红雪散最厉害的一点就是可以磨平岁月的痕迹！

    众所周知，这现在世界上的一些化妆品，技术也是很厉害的。

    经常会看到一些冻龄美女，明明五六十岁了，但是，容貌却只有三四十多岁的样子。

    但那种情况，只是会在乍看之下那么觉得，或者是美颜，P图的效果。

    但如果现实仔细看，就还是能够看出来端倪。

    一些额纹，鱼尾纹这些岁月的痕迹，还是能够看出来。

    当然，这些痕迹可以在加大量的化妆品来继续涂抹。

    但，终归是能让人看出来痕迹的。

    就有那种打扮穿搭很好的贵妇，看起来光鲜亮丽，不管是皮肤，还是脸蛋，都是很完美，但你就是觉得她的年纪不会小。

    这就是因为各种细节上的东西没有办法藏起来。

    而现在纯素颜的云慧静，就仿佛是真正的年轻了十几岁。

    在整个顾家鸦雀无声的时候，陆远则是微微道：

    “红雪散的功效，不光是可以将脸上磨平，也可以将身上的肌肤任何地方都改变，比如，脖子，手，脚，腿这些地方。”

    有些东西就算是医美，整容都没有办法改变的。

    比如脖子上的颈纹，还有手脚这些地方。

    人随着年纪变大，这些地方会出现皱纹。

    并且，最重要的还会出现皮肤松弛。

    年纪大的女性，脖子会出现一层皮。

    不是有那么一句话嘛，这人年不年轻先看脖子。

    这也是为什么很多有钱家的女人就算脸保养的在好，但还是能够让人一眼看出来年纪很大。

    就是因为脖子，手脚这些地方，一下就露馅了。

    陆远的话，让云慧静彻底愣住了。

    变得年轻是所有女性的追求，不，这是整个人类的追求。

    对于云慧静这个年纪的女人，现在是最渴望变年轻的时候，毕竟，接下来就要变老了。

    “可……可以吗……”

    云慧静有些结结巴巴的望向陆远道。

    陆远非常认真的点头道：

    “当然可以，阿姨现在就可以去房间将红雪散涂抹全身，让水柔姐帮你便好了。”

    云慧静很心动，甚至于，有些激动，坐在沙发上已经有些不知所措了。

    而一旁的苏璃烟突然转头望向陆远问道：

    “这红雪散的效果能保持多久？”

    保持多久？

    陆远愣了下后，便是微微一耸肩道：

    “没有多久这个说法，这就是让人的样子重返十几岁之前，现在阿姨的样子是三十岁，那就是三十岁，而随着之后的时间，阿姨的容貌还是会渐渐变老，与正常的时间一样。”

    听着陆远的话，大厅内的三人皆是不由得微微咽了下口水。

    这也就是说……

    是永久的效果，不存在一年两年后，就变回原先的样子，而是真正的让人变年轻？！

    先不说旁人什么反应，这陆远一旁的顾雄英却是一脸着急的望向云慧静道：

    “那别愣着了，快去吧，让水柔帮你一起。”

    顾雄英这着急的样子，让云慧静不由得脸一红，白了顾雄英一眼道：

    “这么多孩子在呢，没个正行呢你！！”

    说罢，云慧静便是红着脸快速收拾东西，准备回房间。

    而在云慧静收拾红雪散的时候，陆远也是在一旁道：

    “如果用全身的话，两瓶可能不够，等明天我来在给阿姨你拿一瓶。”

    陆远记得当时宋美玉就用了三瓶。

    云慧静则是连连点头，激动的说不出话来。

    而陆远继续道：

    “如果阿姨你用的好的话，我哪里还有不少，帮我推销一下，我想卖点钱来用。”

    对于陆远的话，云慧静一怔则是连忙道：

    “当然当然，快快，老头子赶紧掏钱。”

    云慧静有点误会陆远的意思了，陆远一怔，随后便是连忙摆手道：

    “不不不，阿姨，我跟水柔姐这关系怎么可能问你要钱呢，你要用多少，或者朋友亲戚有关系好的要用，您跟我说就行，我到时候给你送来。”

    对于陆远的话，一旁的顾水柔则是不由得俏脸一红，绝美的脸蛋瞬间酡红一片。

    而云慧静在愣了下后，那眼神中对陆远的满意程度，简直就是要溢出来了。

    现在云慧静都想直接把自家女儿推进陆远的怀里，你俩快别说了，赶紧原地拜堂成亲算了！

    回过神的云慧静，则是连忙望向陆远郑重的点头道：

    “小远你放心，一瓶红雪散卖不上十亿，阿姨补给你！”

    陆远知道女人为了变美是有多努力的。

    就说上一世的地球上，一名连顶流都算不上的女星，最多是二三线的样子，一年为了护肤都能花上百万！

    就更不用说云慧静这种顶级的豪门贵妇了。

    估计这一年最少得千万的样子。

    而自己这红雪散的效果，有云慧静这个招牌在，而且还是永久的效果。

    不说联邦了，就说这整个顾家内城的贵妇都要抢疯了！

    陆远听着云慧静的话，连连笑着摆手道：

    “不用不用，阿姨能卖多少就多少好了。”

    很快，云慧静与顾水柔便回房间了，苏璃烟也是跟着去帮忙了。

    在这三人离开后，顾雄英神秘兮兮的突然凑到陆远耳边道：

    “有没有男人用的？”

    陆远：“？？？”

    很快顾雄英便有些尴尬的哈哈哈大笑道：

    “开玩笑的，开玩笑的。”

    嗯……陆远怎么看都不觉的这顾雄英像是开玩笑。

    ……

    下午时分，顾雄英终于老实了，不在蹦跶了，而是与陆远坐在这大大的客厅中品着茶。

    突然，顾雄英有些好奇的望着陆远道：

    “小远啊……你的最终目标是什么？”

    不管是那枚瞬间治疗好自己腿疾的丹药，还是红雪散。

    其价值绝对到了夸张恐怖的阶段！

    陆远是为了钱吗？

    最开始，顾雄英是这么认为的，但是现在想来，陆远的目标绝对不止于此，这种目标放在陆远身上，那是侮辱了陆远。

    那是统治世界？

    毕竟以后修仙时代要来临了。

    说实话，顾雄英想不出来，反正，如果陆远是为了钱，光靠那枚丹药，还有红雪散就能创造出来一个不小的豪门！

    所以，顾雄英真的很好奇。

    而此时，陆远拿起一杯茶，抿了一口后淡淡道：

    “目标嘛……我不知道我要做的，算不算目标。”

    还不待顾雄英说什么，陆远放下这一杯清茶，望向顾雄英淡淡道：

    “我想看看顶级修仙世界……到底能不能对抗宇宙的最终形态……七级文明！”

    （感谢眼眸似桃花老哥的100点币打赏，姬乃贵老哥的100点币打赏，非常感谢两位老哥，么么哒）

