    “灵儿，灵儿！”

    花心月的手在紫灵儿的眼前晃了又晃，紫灵儿这才反应过来，“什么事情？”

    “你在看什么？”花心月随着紫灵儿的视线跟了过去，便是看到了那个身穿粉萝裙的女孩。

    “额……”紫灵儿没有说话，毕竟现在花心月的动作十分积极，紫灵儿相信不用她解释，花心月就能懂。

    “哎嘿？她的头发跟你的好像啊！”花心月激动的，往前走了几步，细瞅了瞅，想看清楚那个女孩的正脸。

    “在看什么啊？”看花心月这样，崇明也好奇起来，走了过来，朝着那边瞧去。

    连锁反应启动，随后吴宁暖、凌汕与倾韵都走了过来，朝着那个方向望了过去。

    “……”

    紫灵儿有些无奈，掐了掐腰，看着这五人挤作一团，位置都不带动一下的看着那个买糖葫芦的粉萝裙女孩儿。

    “吃糖葫芦吗？”紫灵儿忽然开口问道。

    “吃！”花心月第一个答道。

    “尽管去！”吴宁暖按住花心月的肩膀道。

    “嗯……”倾韵应后点了点头，然后侧身移到一边继续看着那个身影。

    “好！”凌汕也被那个背影给惊到了，站在原地皱了皱眉。

    “哎？那个人好像迷你版的紫灵儿……”崇明面带笑容，将自己的所见所想说了出来。

    “会会是你失算多年的亲妹妹啊？”花心月笑着戳了戳紫灵儿。

    “不会吧……太狗血了！”吴宁暖听闻花心月的话，赶紧摇了摇头表示抗议。

    紫灵儿戳了戳花心月的脑门道：“你怎么比我还八卦？”

    花心月得意的笑道：“跟你学的呗！”

    紫灵儿无奈，撇了一眼在线吃瓜的五人，然后就朝着那个身影走去。

    那个女孩不高，看起来就像个只有十几岁的小孩子，但是她的头发却很长，将她的小腿都覆盖住了，仔细看，她的头发与紫灵儿的头发不太一样，她的头发虽然也是卷卷的，却呈现螺旋状。

    “老板，就送我一串好不好？”粉萝裙的女孩拖着小下巴，睁大双眼眨来眨去，看着买糖葫芦的老板。

    “没钱肯定不行！”

    他做的小本生意，而且这一串糖葫芦只不过就两个铜钱，眼前这个小姑娘论穿着看起来也不朴素，不像是个没钱的人啊，怎么非要厚着脸皮，在他这里讨糖葫芦吃？

    她在这里站了有一会了，因为身上没钱，所以就想着靠颜值混饭吃。

    可是没想到这老板竟然，还是个铁公鸡，连她这样颜值在线的小萝莉，都能拒绝的那么行云流水。

    一时之间，她就陷入了沉思。

    “老板我买糖葫芦！”紫灵儿走上前，看了看老板的糖葫芦，开口道。

    她见有人买糖葫芦，就睁着圆滚滚的大眼睛，看向了紫灵儿，用软糯的声线道：“姐姐，人家也想吃糖葫芦。”

    紫灵儿听她主动开口说话，就顺势看了她一眼，这一眼倒是让紫灵儿相信了，没有最萌，只有更萌。

    比起可爱，她紫灵儿终于有这么一天栽跟头了……

    “你……要吃？”紫灵儿小心翼翼的开口问道。

    “姐姐请我吃嘛，人家没钱嘞……”面前这个小萝莉手指交叠在一起，眨巴着大眼睛，委屈巴巴的说道。

    “呐，给你。”

    紫灵儿赶紧选了一串交到她的手上，见她双手接下，啊呜一口咬住一颗红彤彤的山楂，吃的香甜。

    紫灵儿见她这么开心，也笑了起来说了一句，“慢点吃！”

    随后小萝莉赶忙点头，眼巴巴的看着紫灵儿手中的其他糖葫芦，就好像吃着碗里的，瞧着锅里的一样。

    看出小萝莉，似乎很喜欢吃糖葫芦后，她只好认栽谁让她喜欢管闲事呢，便将其余几个糖葫芦都给了她。

    “啊呜~姐姐真是大好人！”小萝莉一边夸赞紫灵儿的慷慨大方，一边吃的满嘴都是鲜红的山楂与糖渍，她用一双仿佛白水晶一般的大眼睛，瞅着紫灵儿，塞得像个小仓鼠。

    “灵儿这是聊上了？”吴宁暖问了问一旁的花心月。

    他们五人一直就站在远处，观望这紫灵儿与那小萝莉的一举一动。

    “是啊，既然灵儿都聊上天了，不如我们过去认识一下吧！”

    花心月说完后，就兴奋的开始朝着那边走了过去，很快五人便来到了那个小萝莉的面前。

    小萝莉看着他们五人走到她身前，打量她的神色有些慌，咬住糖葫芦的嘴巴突然不动了。

    “灵儿！我们来找你了！”花心月看着紫灵儿说道。

    “找我？”紫灵儿反问看着花心月，她倒是觉得花心月肯定不是在她来的，而是为了看这个小萝莉来的。

    “能给我们介绍一下这个小萝莉吗？”崇明笑看着眼前的女孩。

    紫灵儿一时语塞，毕竟她还没有来得及问这个女孩是谁，为什么出门没有带钱。

    就在紫灵儿很为难的时候，眼前的女孩赶紧将口中的糖葫芦，吞进了肚子开口道：“想知道我是谁还不简单？但是你们要答应我一个条件，我才肯说！”

    她的眼睛格外明亮，虽然一看她的瞳色就是没有属性的普通少女，但是她的样貌就是惹人怜爱。

    再说她这样的一个看似无邪的小萝莉，能开出的什么过分的条件来啊。

    这么一想，吴宁暖倒是答应的干脆，“好，就算是两三个条件我都答应你！”

    “两三个条件都答应啊？真是遇到了一个财大气粗的人……”小萝莉又咬了一口糖葫芦，边吃边说，话语之间有些不清晰。

    “你说什么？”吴宁暖是真的没听清，便凑近了她，又问了一遍。

    “既然，你都答应了我的条件了，那我就告诉你们好了，我的名字是沈绯绫，你们可以叫我绯绫！”小萝莉将手中的糖葫芦全部吃干抹净，打了一个饱嗝。

    “沈绯绫？”紫灵儿重复了一遍，面前这个萝莉的名字。

    “怎么了？我的名字很奇怪吗？”沈绯绫抬眼看着紫灵儿，歪了歪头。

    “哦，没什么，不奇怪。”紫灵儿摆手道。

    “那我可要说我的条件了，我的条件很简单……”

    沈绯绫刚要说，就听到她的肚子咕噜噜的开始叫了起来，随后沈绯绫只好红着脸颊不好意思的道：“那个，先请我吃顿大餐吧……”

    ……

    餐桌之上，众人皆惊叹，拿着筷子睁大双眼，不知从何处下手。

    这个沈绯绫虽然个头不大，但是饭量惊人，一顿操作猛如虎，饭菜顷刻之间化为虚无，消失的无影无踪。

    这还不够，沈绯绫随后举起了她的空碗与筷子，冲着店小二喊道：“小二！再盛些饭来！”

    “你这多久没吃过饭了？”花心月的眼珠子都要掉下来了，她的胃是次元胃吗？怎么这么能吃？

    “嗯……算算大概有一个多月，没吃这么痛快了！”沈绯绫将盘中最后一根蔬菜塞进嘴巴里后，想了想才说出了个大约数字。

    “一个多月？那你怎么活到现在的？”崇明惊讶的问。

    “喝露水，吃树叶，有时候运气好可以吃到花蜜！”沈绯绫睁着大眼睛看着崇明的方向，用筷子敲了两下饭碗。

    嘶……六人都倒吸一口气。

    这孩子之前，过的都是什么鬼日子啊？就这样还能活一个月？

    “那你可要多吃点！多吃点！”这么一想倒是有些心疼她了，吴宁暖赶紧就把自己碗里还没有吃一口的鸡腿，夹到了沈绯绫的碗里。

    “谢谢”

    沈绯绫随即豪迈的，把鸡腿秃噜了个干净，然后这才打了一个嗝道：“吃饱了……都怪吃了太多糖葫芦，山楂吃多了，胃口就大了些……”

