    即将在女足赛场大放异彩的维塔克被担架抬走，比赛继续。

    流浪者任意球。

    不过八人对九人，对方还有一个残暴大魔王，流浪者很快交出了球权。

    亚当跟在林秀后面，落后有几步远，明显在划水，林秀没管他，接球后再次气势汹汹地杀向前场。

    流浪者们忙不迭地向两侧避开，生怕被炮弹轰到。

    流浪者守门员当场改名尼尔·压力山大，站在球门线前不知所措。

    如果足球飞过来，挡还是不挡？

    没给他过多考虑，林秀在流浪者球员列队目送下进了大禁区，一脚爆射。

    亚历山大往右扑去，身在空中回头看到足球飞向左角，不由暗暗松了口气：上帝保佑，判断对了方向。

    足球撞在球网上，流浪者球迷集体失声，伏伊伏丁那球迷不失时机地大声呐喊庆祝。

    一时间，偌大的球场只有“超级秀~牛逼~”的声音在回荡。

    林秀缓缓转身，目光扫过流浪者球员。

    流浪者如同被洪荒猛兽盯上，各个低头，认真地研究着草皮。

    林秀嘴角露出一丝冷笑，缓缓往后走去。

    查理·亚当发现自己挡路了，忙不迭地让开，低头看着草皮。

    当林秀走过时，亚当眼光一冷，倏地抬脚，猛地揣在了林秀的小腿肚子上。

    被踹翻的一瞬间，林秀点用了伤病药剂，然而小腿被鞋钉划破，鲜血涌出，顷刻间打湿了球袜。

    “呸~”亚当转身，往场下走去。

    肯定红牌，还会被追加禁赛，但是他会成为流浪者……不，会成为苏格兰甚至整个英国的英雄。

    果然，流浪者球迷立刻为亚当的表现献上了掌声和欢呼。

    干掉林秀，不但替其他人报了血仇，还让夺冠的可能性急剧提升，亚当就是流浪者的英雄。

    主裁吹着哨子赶来，还没举起红牌，久里奇两步冲到亚当面前，一脚揣在了亚当的膝盖上。

    咔嚓，本就脆弱的膝盖当即凹到了小腿与大腿的后面。

    流浪者球迷如同被掐住了脖子的鸭子，瞬间鸦雀无声。

    一时间，球场里只有亚当的惨叫在回荡。

    弗洛伊德菲尔特回过神来，第一时间对久里奇举起了红牌，同时指向场外，示意久里奇赶快滚蛋。

    久里奇冷冷地看了主裁一眼，走到林秀身边，等待队医。

    剩下的流浪者们想上前理论，但只剩下七个人，万一被伏伊伏丁那借机挑起战火再罚下去一个人，比赛直接就结束。

    左右为难。

    伏伊伏丁那没心思挑起争端，聚集在林秀身边焦急地询问情况。

    满头大汗淋漓的林秀努力挤出一丝笑容，说道：“没事，皮肉伤，处理一下就好。”

    “别逞强，一个冠军比不上你的职业生涯！”德斯波托维奇杀气腾腾地看向流浪者，说道：“而且，我们也有非常规手段！”

    “放心去治疗，我们会拿下冠军的。”队友们整齐表态。

    进球不会，伤人还不会？大不了学久里奇，把流浪者搞下去几个，不要多，只要一个，流浪者就会因为比赛人数不足被判负。

    “不，这不是我要的冠军，等我回来，用进球拿下冠军！”林秀说道。

    重炮轰杀会被骂，但是规则之内的事，没人敢说这个冠军是偷的，而故意搞下对手利用比赛人数的规则获得冠军，肯定被人骂小偷，这个冠军是蒙羞的。

    林秀要拿冠军，还要让人无话可说，矫情不矫情的……反正自求念头通达。

    还待再说，队医已经冲了过来。

    剪开球袜，两条十几厘米的伤口出现，皮开肉绽，触目惊心。

    队医检查了片刻，说道：“我们不确定是不是伤到了骨头，必须去医院。”

    “骨头没事，去更衣室处理伤口。”林秀起身往场下走去，所过之处，血迹斑斑。

    看着惨，确实是惨，旁边的亚当更惨。

    膝盖粉碎性骨折，把脚折叠到大腿上的那种，不截肢就不错了，铁定退役。

    中立球迷都看呆了。

    如此残暴的比赛，真的是前所未见。

    被足球轰下去五个人，没有一个轻，一个故意伤害，一个当场报复……

    “这不是足球场，这是角斗场，始作俑者中国佬应该被终身禁赛！”加斯科因拍案而起。

    “一派胡言！”莱因克尔针锋相对，回道：“归根结底，是苏格兰人不文明不道德的言行激怒了超级秀，而超级秀没有违反任何规则！

    或者说，你认为一个球员不应该踢球？以后的足球比赛是不是要禁止大力抽射？”

    加斯科因无言以对，史密斯也没说话。

    报复人的久里奇已经被罚下，无话可说，而林秀下场却没换人，人数相等还有周转余地。

    旁边，布尔齐奇接住林秀，问道：“怎么样？情况还好吗？”

    “皮肉伤，别换人，我处理了伤口就回来。”林秀回道。

    布尔齐奇除了点头答应，根本不做他想，哪怕少一人到最后导致比赛失败，也要听秀爷的话。

    在久里奇的陪伴下回到更衣室，已经在俱乐部干了十年的队医博尔科·武科萨夫说道：“林，我真的不能确定你是否伤到了骨头，如果你坚持比赛，可能葬送你的职业生涯，这不值得。

    你以后有很多夺取冠军的机会，真没必要在乎这一场比赛。”

    “不错！”卡吉雅维奇推门而入，说道：“对我们来说，你已经做的够多够好了，球迷们绝对不会责怪你。”

    “对我来说，失去一个联盟杯冠军算不上遗憾，但是对俱乐部，对球迷，塞尔维亚和中国球迷，这是不可弥补的遗憾。

    而且我很确定我的骨头没有问题，不会影响我的职业生涯，来吧，别耽误时间，队友还在等我。”

    林秀如此坚持，武科萨夫不好再劝，开始清理伤口。

    场上，比赛继续。

    伏伊伏丁那仗着对方没有前锋反击打不出来，连续发动攻势，一波又一波，连绵不绝。

    而流浪者看到林秀下场，打起精神严防死守，比赛只剩下30分钟，算上伤停补时也就35分钟，只要守住，就能拿下冠军。

    而且林秀下场没有换人，伏伊伏丁那同样七个人，流浪者也没多少劣势。

    所以，伏伊伏丁那只打雷不下雨，二十分钟颗粒无收。

    这时，布尔齐奇坐不住了，对布鲁托维奇吩咐一句后，起身走向更衣室。

    “他肯定是去看林秀的情况了，只要林秀能够出场，伏伊伏丁那困境立刻迎刃而解。”贺伟说道。

    “我不知道他是怎么成为主教练的，这个时候应该换上一名球员，以人数优势争取进球。”加斯科因对布尔齐奇大加抨击：“我知道他打的什么注意，不外乎等待中国佬上场。

    但是，以我多年的踢球经验，没有人可以在那种情况下还能上场。”

    加斯科因刚说完，布尔齐奇回来了，一个人。

    见状，加斯科因嘲笑道：“我就说吧，他没指望了，白白浪费了二十分钟的进攻时间。

    指望一个受了伤的残废，不如自己上，最起码不会浪费一个名额。”

    

