
　　梁俊明来的时候满怀信心，听到张谦修的这些话，愣了好几秒才反应过来：“不是，张老板，农业机械化，那是未来的趋势。”

　　“我承认你说的这些有道理，但我们不能因此就放弃吧？”

　　张谦修微微摇头：“不是放弃，而是我们要有选择性的，配合国家发展速度，推动农业发展。”

　　“我们不能让农民没有饭吃啊！”

　　梁俊明说道：“我们可以建设工厂，如果农业机械化，我们的农业可以多元化发展，我们还可以种植水果、蔬菜、饲养牛羊等等。”

　　“这些东西我们可以建设工厂，把水果做成果脯，蔬菜可以做成酱菜、酸菜，肉类我们也可以做成肉干、肉类产品。”

　　“到时候我们就能形成一个产业，不种地的农民，可以去工厂工作啊。”

　　张谦修还是摇头：“张先生，你那是理想状况，而且是全产业的，我们不可能做到那么大，国家也不会允许我们做那么大。”

　　“尤其农业是民生产业，是关系到吃饭的问题，不要说我们国家，任何一个国家，都不希望一个公司能控制自己国家的吃饭问题。”

　　“一旦自己国家吃饭的问题，被一个人，一个公司控制到一定的比例，只要这个公司一出问题，那全国肯定暴乱。”

　　“说句不客气的话，一个国家吃饭的问题被一个人或者一个国家控制，比被其他国家用核弹对着还麻烦。”

　　“所以，梁先生，你如果来我这里，是想推进国内农业机械化的话，你可能来错了。”

　　“我们就只能在国内做做生意，自己搞搞机械化，不要想着大规模推广。”

　　“你如果想要推行农业机械话，你应该去生产农业机械地公司，把先进地机器研究出来，然后尽量降低这些机器地成本价，让农民买得起。”

　　梁俊明听到这些话，脸上难掩失望：“张老板，按照你的说法，我来你这，我也只是换了一个大一点地农场而已。”

　　张谦修说道：“差不多是这个意思，我们公司以后可能会有一百万亩，两百万亩耕地，甚至一千万亩，但绝对不会多到能影响国家的地步，国家不会允许我这么做，我也不会这样做，我可以保证这个公司在我手里不出事，我不能保证这个公司以后会不会被其他别有用心地人控制。”

　　“不过，梁先生愿意来的话，我们可以考虑去国外发展，去国外推行机械化种植。”

　　梁俊明有些理解不了：“张先生，我们不在国内推行，我们去国外忙活？这不是帮其他国家的忙吗？”

　　张谦修看了看梁俊明一眼，说道：“还记得我之前说的，农业机械化以后，必须要有足够多的工作岗位承接农民转行吗？”

　　“如果国内有足够的工厂，我们可以想办法帮国内推行农业机械化，到时候可能帮不上太大的忙，但我们走在前面，也能提供管理技术、耕种技术，让大家少走弯路。”

　　“也不会有农民因为没有地种而没有饭吃。”

　　“这是一个循环渐进，但如果我们去国外，我们完全不用管他们的农民没有了土地要吃什么，他们有没有钱供小孩读书。”

　　“种出来的粮食，我们可以在当地卖，或者运到其他国家卖。”

　　“我们在国外有足够的技术，只要国内各方面地条件成熟，这些东西，随时都可以搬回国内，帮助国内农业机械化。”

　　张俊明惊讶的看着张谦修，一时之间竟然不知道应该说什么。

　　张谦修的这个想法，其实并不是没有道理的，在后来有一个国家，活生生被农业给冲垮的。

　　这个国家原本的农业比较落后，产量也不是很高，国内粮食价格也偏高，但整体经济是向上发展的。

　　后来这个国家引入了米国地一家农业公司合作。

　　接下来就是一场灾难，大量农民没有事做，只能去混黑帮，导致当地的社会动荡。

　　因为引入了国外的资本、种子、技术、进口粮食，导致他们国内粮食大量降价，还有地种的农民依然用他们传统地办法种地，自己种一年的地，花了一百块成本，种出两百斤粮食，但在市面上，一百块可以买三百斤粮食，那还种个屁啊！

　　这些农民转头就去给黑帮种一些违禁的东西，然后去市面买粮食度日。

　　当时这个国家的官方绝对是好心，想要引入更好的种子、技术等，把国内偏高的粮食价格降下来，从而减轻国内普通人的生活成本，可结果却因为没有掌控好，最后这个国家的黑帮都能跟官方叫板。

　　当然，这事还要过十几年才发生。

　　袁鹏池开口说道：“俊明啊，谦修说的是对的，而且国家目前也正在大力发展工业，只要工业发展起来了，农民有事做了，才能实行工业化嘛！”23sk.Com

　　“国内目前有十亿左右的农民，如果农业机械化，只要一千万人就可以种所有的地，其他九亿多人做什么？”

　　“当然，这九亿多人里面有老人、小孩，青壮年可能就五六亿，但这五六亿人不种地，你总得给他找个活干啊！”

　　“你说的办法也可以行，产出来多余地做成副食，但这样的副食工厂能提供多少就业岗位？能提供几千万个就业岗位不得了了。”

　　“这不是一个人能做的事情，这必须要国家去做，我们只能在这个过程中，出一份力。”

　　“我跟你说过，我到时候会辞掉教授和院长的工作，去谦修那里工作，你知道为什么吗？”

　　“科研成就是一个方面，其实我心里还是很佩服谦修的，他的想法很超前，却又不会太脱离现实，我们现在做的事情，就算现在起不到什么作用，五年后、十年后总会起到做用的。”

　　梁俊明长长吐了一口气，苦笑说道：“老师，我要好好想想，或许是我井底之蛙了，我一心就想着农业，没有想过其他的问题。”

　　袁鹏池点头：“你有理由，有抱负，那是好事，但也要考虑到我们国家目前的情况，百废待兴之时啊，你若是在工业方面，一骑绝尘没有问题，那是好事。农业承载了太多国人的吃饭和生活问题，现在不能抛弃他们啊。”

　　“老师，我想想，我理理头绪。”梁俊明说着看向窗外。

　　一路到了酒店，张谦修给梁俊明安排了住房，又一起吃了饭。

　　张谦修刚吃过，所以吃的不多，只是陪着一起吃一点。

　　虽然和梁俊明相处地时间不多，但张谦修也感觉出来了，梁俊明这个人，专业方面可能很强，管理能力也不错，但大局观是有一点局限的。

　　当然，让梁俊明去管理一个农场，以梁俊明的能力应该是没有问题的，袁鹏池说过，他之前管理的那个农场目前是国内最大机械化农场。

　　或许是张谦修打碎了梁俊明的梦想，也或许是他坐火车累了，吃过饭，聊了一会，梁俊明就说要去休息了。

　　张谦修把袁鹏池送回学校，又给马代乐打了一个电话，问他倭国那边大概要多少钱。

　　马代乐的办事效率倒是很高，已经把账目算出来，说所有的货物一起要九百万米元。

　　张谦修回到酒店，苏雨薇还坐在桌子前写东西。

　　“媳妇，帮我准备九百万！”张谦修说着就去找帆布袋。

　　这些日子因为用钱比较多，苏雨薇干脆准备了一大堆的帆布袋。

　　帆布袋不用的时候占地面积小，装东西多，还耐用，就算提个几十斤也不会坏。

　　苏雨薇起身帮张谦修准备钱，说道：“剩下的钱呢？”

　　张谦修说道：“好像也没有什么地方可以用的了，到时候放到四合院去吧！有一个四合院不是有地下室吗？到时候让孔志文回来帮忙看几天，过完年以后，我再来一趟上京。”

　　苏雨薇点头：“行吧！姚厂长那边耽误了两天没过来，今天晚上过来。”

　　“还有就是广告的事情，你这两天多注意一下，到时候工厂的订单肯定要暴增的。”

　　上次姚彬本来说要过来的，因为专利地一些问题拖延了。

　　至于广告，说的是农历二十五，今天就是了，不过张谦修没有时间看，也不知道有没有播广告，播放的情况怎么样。

　　张谦修说道：“我今天没有时间，姚厂长过来的时候，你招待一下，到时候让他跟我们一起回去吧！”

　　“对了，把唐慧也叫到这边来，她在招待所那边也不方便。”

　　“广告的话，你到时候给工厂打个电话。”

　　唐慧过来的时候，张谦修他们还在招待所住着，所以就让刘伟琴把她给安排进了招待所。

　　张谦修他们去了一趟中州省，招待所那边不是谁想住就能住的，得有内部人安排才行，所以张谦修他们就来万格酒店了。

　　现在唐慧还在招待所那边待着呢。

　　苏雨薇“嗯”了一声，说道：“那你让孔志文尽快过来，我们最晚二十八也要走，还有三天。”

　　“行，我今天晚上我给他打电话。”张谦修说道。

　　两个人说话间已经把钱给装好，不过九百万真心不轻，有一百九十多斤，加上两个帆布袋，妥妥两百斤了。

　　张谦修一只手提了一袋，倒是能提起来，但很吃力，干脆把两袋子钱放到门口，找了几个服务员过来帮忙抬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第413章 时间不早免费阅读。https://xs.23sk.com 