    绯羽号甲板上空，数十柄小飞剑结阵，霞光满布，极具封印之力，让众女丹元凝固，霎时间，竟是无法调动任何真元，只能眼巴巴地看着楚云出战。

    而且，端木樱所释放的奇异剑阵，竟是有着封锁声音的效能。

    无论众女如何大呼小叫，都无法影响到外界。

    因此，她们只能气得直跺脚了，更有绝望的神绪。

    “软饭王！你给我回来，给我回来啊——！混账！可恶！”宋丹诗激愤，脑袋在发晕。

    原先，她认为只要喊出大姐宋天仙，赢下赌战就真是十拿九稳，让二追三？太简单了。

    结果没想到，半路杀出一名自以为是的软饭王，言之凿凿地要出战，更有神秘女子相助，难道他不知自己有多少斤两？

    “没了没了，人都出去了！”

    “这个吃软饭的是不是傻的啊！脑子有病吗？痴线的——！”

    “也不去照照镜子，看看自己是什么实力，完了完了……”

    “见过骄傲自满的，没见过有人这么出去送的！”

    “没想到这场赌战，会是如此收场，呵呵……他要去送菜我管不着，但这是白白浪费赢得赌战的机会啊，之后连颜面都要丢尽。”

    “不管了！本姑娘现在只想看他输掉的惨样！”

    众女接连骂骂咧咧，当真是一片哀嚎。

    她们也无瑕理会端木樱了，觉得这九成九是楚云勾搭上这位女高手了，暗忖爱情真是盲目的，更连连困惑不解，这吃软饭的小子，真有那么大的魅力？

    “终究还是出去了，该说他愚蠢，还是自负？”白莲窃笑着摇摇头。

    “呵呵，看来我要去见一见蓝莲，让她开始寻找另外的缺口了。”红莲冷峭道，不再靠着墙壁，挺直曲线玲珑的曼妙娇躯，打算楚云一输，就立马去找蓝莲。

    青莲虽然不语，露出半信半疑的神色。

    但经验和见识告诉她，楚云此战是必败的，没有什么悬念。

    附近的女战士暗暗起哄，女王大人真是看走眼了，又会收了个如此不自量力的干儿子？这下子，要准备迎接对面更强盛的嘲笑声了。

    “轰隆！”

    雷电奔腾，风雨交加，海啸鼎沸，仿若众人滔滔质疑的真实写照。

    与此同时，楚云的凌空出现，亦不出意外地，让东鲸号这一方楞然，笑声骤止那么一瞬，但是沉寂过后，却是更加的轰动。

    “咦？那个小子，不是咱们东夏国剑晨宫的楚云吗？”

    “哇塞，他怎么也在这里，刚才怎么没注意到啊！”

    “对面如此多的美人，没注意到也很正常，但他是绯羽号的乘客，难道他的第二试炼地，也是磐隐海路？”

    “不是吧，据我所知，进入此路的灵路武者，修为至少也要有天骨境巅峰，他现在所释放出来的气机，就只有天骨境中期啊，而且还是不算稳固的那种。”

    “那本公子懂了，这是吊车尾过来的吧？哈哈！”

    楚云突如其来的出现，让东鲸号上的众人议论纷纷。

    众多英才是没想到，楚云的修为在短期之内，居然又有大进展。

    要知道，当初楚云在碧海天都出现时，就只有天府境五重而已。

    而眼下，他的修为却刚好达到天骨境中期，想来他在第一试炼地，或许也得到了绝佳的机缘，再想起《天地风云录》的完美新星名单，众人也就对此恍然大悟。

    然而。

    赵晋等人在天府境中阶之时，全都是能够越级征战的天才。

    而且他们都深深知道，到了高阶天府境，越级挑战是难于登天的。

    否则，就不会有天人之下，皆为刍狗的俗语了。

    故此，纵然他们听过楚云的天才之名，也都不以为然，而对他的出现，也只是感到意外而已，并不是感到震惊或是畏惧。

    刍狗，何惧之有？

    “哟，出自咱们东夏国的人儿，居然是对面的压阵武者啊，这是缘分呢！”

    “哈哈哈！这存心想笑死小爷啊，刚才那第二名美女，好歹也是天人榜中段的武者，结果现在生死一战，却派出一名更加稚嫩的天骨境中期武修？输都要输得好看一些啊，这样赢得有瘾？”

    “管他是不是咱们国家的，本公子不用想都知道，他肯定是想在美女面前逞威风了，以为自己声名鹊起，能在无极宗呼风唤雨，就觉得自己很了不起了！”

    “呵呵呵，殊不知区区天骨境中期，站出来也只是丢人现眼而已，人家赵晋可是天人榜中段的实力啊，还是太年轻了。”

    东鲸号上，种种戏谑的冷嘲热讽，正铺天盖地的暴涌而出，与绯羽号上的郁闷质疑，简直如出一辙，形成两股浩荡的声势，席卷茫茫海域。

    “原来是那个小子。”夏承轩冷笑，蔑视了楚云一眼。

    六皇子当然记得这皇鲸号上闹事的“楚少师”，因为有残害七皇子夏傲的嫌疑，让他记忆犹新。

    当时，作为天榜皇龙，夏承轩根本就没把楚云放在眼内，视之为蝼蚁，至今依然如此。

    皇龙的天威双目，又岂会注视渺小的废物？

    “哎呀呀，原来楚公子，也来到了这处海域，还与我们为敌，我们是不是应该接他过来呀？要让所有东夏英才，都落叶归根嘛。”旁边，夏舒莹眸光一闪，慵懒地笑道。

    “哼，废物一个，哪有资格登上东鲸号。”夏承轩无视，旋即露出不耐烦的目光，望向司马德命令道：“司马卿家，还不快点开始？直接送对面一个三比零，让他们一边去，碍眼！”

    “是！”司马德闻言，连忙应是，而后调动真元，以略带戏谑的语气，大声朝着绯羽号叫嚷道：“既然青莲小姐，你们已经选出第三战的武者。”

    “那么事不宜迟，等到下一声惊雷响起，就立即开始第三场赌战吧！”

    “记住，要愿赌服输哦，呵呵呵！”

    伴随着东鲸号的澎湃嘲讽声，以及骇浪冲腾的巨响，这一次中气十足的宣布，却让绯羽号上的众女，都更加的沮丧，心情差到极点。

    没有女子会想到，绯羽号的败局，竟然会是如此收场，让这楚云白白葬送掉！

    此际，紫光熠熠的绯羽号，看上去灰暗沉寂，只剩下一片哀鸿遍野，充斥着恼怒而不甘。

    “完了！”包括白莲、红莲和宋氏姐妹在内，所有女子心中，就只有这两个字了，有人连杀掉楚云的心都有了，简直绝望！

    这一刻，在两船的讥讽、怒骂、哀嚎、藐视、窃笑之声，形成滔天夹击的时候。

    只见那大海战场中央，两名年轻武者正在相对而立。

    “你就是那个楚云？”赵晋问道，笑容闲适，远远地打量楚云，神色优哉游哉。

    “是又怎样，不是又怎样。”楚云负手凌空，冷声回应，无视两船的各种鄙夷目光和冷嘲热讽。

    “呵呵，没什么，本公子只是听闻你与仙月公主，有着暧昧的交情，可谓羡煞旁人而已，但我却没想到，你得到了公主的青睐，现在居然还与脂粉堆为伍。”

    “如果流言为真，那就真是枉费公主殿下对你的一片痴心了。”

    赵晋高傲地昂起头，淡然的话语中带着讽刺，仗剑而立，暗讽楚云没资格与月舞在一起。

    于鉴星台出发时，他也目睹楚云与月舞亲密无间，那时就对楚云不服了，凭什么一个毛头小子，能与高高在上的东夏第一美人仙月公主亲近？

    如今，眼见楚云成为第三战的对手，剑子郎君笑了，心中着实乐开了花，这简直求之不得，要狠狠将其挫败！

    “如果让公主殿下知道，你在绯羽号上与一帮东域美女卿卿我我，也不知她会否伤心，呵呵，不过这也没所谓了。”

    “事到如今，本公子也不怕告诉你，你与公主殿下，根本就不是一个世界的人，而此战过后，你就要正式退出灵路了，从今以后，就只能沦为庸人，还是好好认清自己吧。”

    “现在，如果你主动认输，我尚且会留你一分颜面，放你安然离去，毕竟大家都是东夏国的人，你又何必挣扎呢？以你的修为，难道你以为真的能够胜过我？”

    剑子郎君接二连三地劝退道，毫不掩饰心中的不屑和藐视。

    如今，他拥有天人榜中段的实力，又瞧见此前不服的人物，能成为他扬名立万的垫脚石，当然得意之极了。

    只要楚云惨败，或是认输，让东鲸号三连胜，他赵晋不说名震四海，但也能在人生履历之上，写下浓墨重彩的一笔，引来众多皇女的青睐。

    然而，当赵晋得意洋洋，傲然凌空之际。

    “说完了？”楚云冷冷开口。

    “呵呵，怎么？听你这种口气，似乎不愿意认输啊。”赵晋懒洋洋地说道。

    “我现在只想跟你说一句。”楚云猛然握拳，虎目渐渐凝起，“我与月师姐之间的事，是我俩的私事，而以你这副丑陋的嘴脸，根本无资格提起公主的名字，而且在我眼里，你真的与纸片并无分别，想我认输？痴人说梦。”

    “呵呵呵，好大的口气啊！本公子真不知你何来的自信，够胆说我是纸片！”赵晋荡剑一划，仙光闪闪，旋即怒极反笑，道：“那么接下来，我作为仙剑楼的首席，真是要好好领教一下，作为剑晨宫稚嫩首席的你，究竟是否真有如此犀利的能耐！”

    “轰隆——！！！”

    倏地，电闪雷鸣，风雨暴起！

    一道雪亮的惊雷，如同银龙出世，又似刀光斩天，直接撕碎乌云天穹，照亮茫茫浪涛，宣示着赌战第三场的开始！

    这也让东鲸号和绯羽号上的所有人，都纷纷瞪圆了眼睛，要见证三连胜的一幕！

    “大言不谗的小子，给本公子滚下去！”

    “剑胆神吟.万剑仙歌！”

    刹那！

    赵晋怒而出手，声震四野，烁烁剑光闪耀十面八方。

    他要以最强一式，勇夺赌战之胜，要以神勇之姿，书写无限辉煌！

    “轰轰轰！”

    随着剑子郎君手持仙剑，身影纵横长空，就见他背后仙笛武灵再现，而周身的滔滔剑霞，简直要席卷整个海域，如同驾驭无尽仙雾攻杀！

    仔细一看，只见那些磅礴厚重的霞云，皆是无穷无尽的音符所组成，绽放出无量光辉，更奏响震荡天地的魔音一曲，“嗡嗡”作响，令沧海动荡，让两船震颤。

    所有人都捂耳，惊讶不已，这一招太强了，更带着可怕的控制之力！

    剑子郎君，要一击绝杀了！

    “哈哈，给我败！”此际，赵晋长剑奔天，驾驭着天音霞云而至，伴随着震耳欲聋的仙歌镇压而出，那澎湃的剑元之气，便是尽数向静立的少年倾涌而出！

    然而，就在这万众瞩目，众人目瞪口呆的一瞬。

    瞬时！

    楚云虎目一睁，直接无视了震世仙歌，也不出剑，指掌猛然一握，“轰隆”的一声，激起璀璨绝伦的绝武罡元，宛若手执一枚银色的太阳。

    “垃圾。”

    冷笑一声，他一步一惊天，腾身往前冲杀！

    电光火石间，一记光耀绝世的重拳纵天探出，有如龙爪出闸，似要击塌虚空，下一刹那，随着一声惊撼巨响，石破天惊，就见那所有的剑元攻势，竟是瞬间被轰爆一空！

    “什……什么？！”

    赵晋瞪眼，当下讶然一惊，楞在了半空！

    但赵晋还未反应过来，楚云整个人却是战势不减，出手如电，如猛龙扑击，一拳轰飞了赵晋，“砰”的一声！足足打得他飞出数百步开外。

    赵晋“呃哇”地大口吐血，染红了风雨天穹，他刚要挣扎惨叫，楚云脚下幻影连生，嗡嗡一闪，直接来至他背后，顶出一记惊天动地的膝撞，又是“砰”的一声！

    “呃啊！！！”

    一声震慑四方的惨叫，原先还耻高气扬的剑子郎君，便是化作横闪天穹的一条弯曲虾米，最后又是“砰”的一声，恰好撞在绯羽号那一方的栏杆之上，胸膛直接被撞凹了，让他当场喷血！

    这有如电光闪掠的惊人变故，吓得宋丹诗等女子提心吊胆，纷纷瞪圆了美眸，完全石化！

    “咳咳咳！！！”赵晋惊骇万分，才刚吐出败血，心中惊愕之际。

    楚云已经闪身而回了，一脚踩着赵晋的脖子，让他死死地卡在栏杆之上，彻底动弹不得。

    “你……你！”剑子郎君脸色大变，剧痛之余，还完全发懵，大脑痛得当机了！

    此际，楚云却是优哉游哉，踩着剑子郎君的脖子，用力地碾压了几下，淡漠道：“你不是喜欢用剑身来折辱败者吗？那我也让你尝尝这种滋味，只不过我这个人，是喜欢用踩的。”

    说着，脚底又重重碾压了赵晋几下，让他双目当下血丝欲裂，神色无比惊恐！口中已在“咳咳”声的求饶了，更被栏杆挤压得喘不过气来，憋得满脸涨红，开始翻白眼。

    众女近距离目睹这一幕，完完全全呆住了，只感到如鲠在喉，根本说不出话！

    就连青莲、白莲、红莲和一众女战士，都一样是如此，纷纷瞪圆了眼睛，这……这什么情况？！

    “呃呃呃！！”

    当眼见赵晋快要被憋死，楚云这才放缓脚力，当着绯羽号所有女子的面，向此刻有如死狗般的赵晋淡淡道：“你这种人，根本不配我出剑。”

    说完，又是“砰”的一声巨响，动荡整个海域，亦震慑住东鲸号所有人的心！

    只见楚云调动绝武罡元，狠狠地一脚横抽而起。

    这一脚，有如战龙摆尾，将濒死的剑子郎君赵晋踢走了，让他像是衰败的炮弹般，破开风雨，越过海域，最终又是“砰”的一声巨响，撞到东鲸号的甲板上，直接啃了个狗吃屎。

    而后，原先风度翩翩，武威凌天的剑子郎君，就这么昏死过去了，败血染东鲸！

    “这！”这一瞬，东鲸号上，瞧见有如死尸般的赵晋，众人神色僵硬，只剩下一片惊愕的死寂！

    未等所有人回神。

    楚云再次踏空而起，负手俯视四方，宛若战神出航。

    “不堪一击，下一个。”

    他漠然道，轻描淡写，俯瞰东鲸号众英才，仿佛只是完成了一件微不足道的小事。

    而此话一出，随着风雨惊涛爆发而起，烁烁雷光震撼天地。

    包括司马德、夏承轩、青莲、白莲等，两艘战舰上的所有人，都化成了一个个木桩，彻底愣在原地了，彻底的瞠目结舌！

