    时间匆匆，又是一年毕业季。

    这天封棋没有进行体能训练，而是换了一身干净的衣衫离开了猩红研究院。

    在猩红守备军的军车护送下，他再次回到了星城学府。

    记忆中的情景恍然在昨日。

    踏入星城学府大门后，他先是来到了白浮生的办公室，送上了猩红研究院制作的三剂“基因液”。

    数年未见，白浮生依旧精神矍铄。

    笑呵呵的询问他近些年来的经历。

    当他取出“人类杰出金勋章”时，白浮生的脸上浮现灿烂笑容。

    拜访完白浮生后，他离开了校长室。

    此时外面晚霞漫天，天色渐暗，毕业晚会也即将开始。

    沿着熟悉的路线，他来到了操场。

    此时操场内灯火通明，草坪区摆满了餐桌，上面还摆放着标着所属班级的木牌。

    操场最前方是一个红色装饰的晚会舞台，如往年一样，这次星城学府的毕业晚会依旧隆重，大量知名艺人前来捧场，为即将踏上新征程的毕业生送上祝福。

    来到标记着战斗三班的餐桌坐下，他开始等待。

    片刻后，和尚等人的身影浮现。

    看到他的时候，他们的脸上都浮现笑容。

    一声接一声的棋哥激起了许多回忆。

    待吕越、和尚等人坐下，他们纷纷开始询问封棋这一年来的经历。

    面对询问，他自然不会诉说自己的真实经历。

    只是模糊的回答，这些年都在进行功法研究，现在略有成果。

    当天色暗下，操场依旧灯火通明。

    一道熟悉的身影在这时从远处浮现，并快步朝他们接近而来。

    “棋哥！”这道身影来到封棋身边，一把勾住了他的脖子。

    转头望向林染，他的脸上随即浮现笑容。

    这段时间以来林染的任务繁重，与他的联系越来越少，这也是一年来他们的首次再会。

    “阿染，最近时常看到你的研究成果，真是出息了。”

    听到这番话，林染嬉笑着在他身边坐下：

    “算是小有成果，但和你相比还是差远了，我始终认为你的天赋只是没有展现出来罢了，如果问我这个世界上有谁最有可能研究出一门神级功法，我绝对投你！”

    “别拍我马屁，我什么水平有自知之明。”封棋咧嘴笑道。

    “在我心里你才是功法研究方面永远滴神，谁都无法超越。”

    “舔狗！”他没好气道。

    “嘶溜~嘶溜~嘶溜。”

    看到林染还真就摆出了一副舔狗的模样来，引得在座众人哄堂大笑，就连封棋也是忍俊不禁。

    许久没见，林染还是记忆中的林染，不曾有分毫改变。

    就在这时，吕越的声音响起：

    “沐晴学姐来了。”

    封棋听闻，当即顺着吕越的目光望向了操场南门口方向。

    远处，一袭白色战斗服的沐晴正迈步走来。

    此时的沐晴身材高挑，明显长高了许多，即使隔着很远还是能感受她身上的气血威压。

    再配上她出尘的气质，着实吸人眼球。

    她缓步来到封棋左侧，望着在座众人脸上浮现一抹笑容：

    “好久不见。”

    “哇，这位大美女是谁，应该不是沐晴学姐吧，毕竟我家沐晴学姐之前曾说过再次归来的时候会给我们带领域兽肉来着。”

    “对呀，大美女你走错了，我们这一桌就差一个沐晴学姐了。”

    蔡果与杨小心两人的一番吐槽，引得众人哈哈大笑。

    在沐晴到来后，奔赴不同道路的好友，终于在星城学府再聚首。

    此时的林染已是被全人类寄予厚望的术法研究天才，更是日渐火热的“结印流术法”当之无愧的开派宗师，在所有修炼者心中地位超然。

    这时候的沐晴也已经是前线的超级新星，更是被誉为这个时代最有潜力冲击“战神”称号的新锐战士。

    当沐晴坐下，熟悉的感觉涌上封棋心头。

    此时的沐晴与记忆中相比，变得更加成熟也更自信。

    他能想到这一年来，沐晴经历了什么。

    接下来毕业晚会节目开始。

    沐晴这时忽然转头朝他望来：

    “副团长，我准备组建战团了。”

    听到这番话，所有人都将目光投向了封棋，等待着他的回应。

    他们都清楚记得，去年沐晴毕业时，封棋给出的承若。

    面对沐晴的邀请，封棋点了点头：

    “等我完成了手头上的任务，就去找你。”

    他没有直接答应沐晴，是因为觉得时机还不成熟，或许他的加入会提前改变历史。

    导致黎明军的建立发生未知变数。

    他始终觉得，加入黎明的最佳时间是在慕暚找到沐晴后。

    那时候黎明军建立。

    她既能在慕暚口中了解到许多真相，也能通过黎明军的资料知晓为何要屠城的相关信息。

    听了他的回答，沐晴的脸上浮现笑意，随后用力点了点头。

    酒过三巡，杨小心等人讲述起自己毕业后的安排。

    对此，封棋一一送上了祝福。

    晚会结束后，沐晴与林染提前一步离去。

    此时的沐晴已是雪狼战团的副团长，事务繁重，没有太多时间留在这里。

    林染更是如此。

    能在繁重的科研任务下请假出现已经非常不容易了。

    短暂的相聚后，他们继续奔赴在了通往的理想的道路上。

    封棋没有提前离开，他站在星城学府大门口，目送了每一位学生的离开。

    当背负剑澜的吕越来到学府大门口，他的脸上浮现笑意。

    “棋哥，有缘再见。”

    “打算去哪？”

    “前线。”

    “同是去前线，为什么不跟着沐晴走？”

    面对询问，吕越摇了摇头：

    “我更适合成为领域流浪战士，战团不适合我。”

    “想要成为独行侠？万一受伤了连救你的人也没有，这一点也不酷。”

    “不过是战死罢了，我从不怕死。”

    “铁憨憨！”望着一脸淡漠的吕越，封棋不由得瞪眼道。

    吕越依旧是那副模样，每一条时间线都是如此，从未改变。

    他的脑海中也随之浮现多条时间线与吕越同行的日子。

    而这条时间线，他也作出了决定。

    将吕越拐入黎明战团，再次成为自己的同行者。

    他也清楚知道吕越的梦想与自己一样，都是为了人类的最终胜利。

    想到这里，他望向吕越笑道：

    “吕越，我现在邀请你再次成为我的同行者。”

    望着一脸疑惑的吕越，他伸手指向停在不远处的猩红研究院的军车道：

    “跟我走一程如何？”

    “好。”对他没有任何戒备的吕越，当即点头道。

    片刻后，送走了最后离开的严岳，他带着吕越登上了军车。

    车辆随后驶向了猩红研究院。

    关于他的秘密，也在回到猩红研究院后毫无保留的讲述给了吕越。

    他没有去细说自己每条时间线所承受的痛苦，但这些秘密还是令吕越缓了好久才回过神来。

    当他再次面对封棋的邀请。

    这次他没有犹豫，果断答应了下来，决定此后继续追随。

    得到肯定的回答，封棋笑得很开心。

    这条时间线，利剑归鞘，继续陪伴左右。

    ……

    接下来的日子里，封棋继续投入到了高强度的训练中。

    至于吕越，则成了他的陪练。

    日复一日训练的同时，他也时常关注沐晴那边的消息。

    三个月后，他得到了沐晴组建起“黎明战团”的消息。

    在这之后，几乎每天都有好消息传来。

    沐晴的成长非常迅速，期间更有一些不愿意与城内战团合作的拾荒者战士前去投奔。

    这期间沐晴发来了一封邮箱。

    告知他黎明战团副团长的位置还为他留着。

    面对再次邀请，他犹豫再三还是没有答应，回复了沐晴现在手头还有未完成的科研任务，待完成后一定前往。

    同时他还在邮件中特别说明，副团长的位置无需给他留着，此位置能者居之。

    结果一个月后，沐晴给了他新的回复。

    表示副团长位置的永远都给他空着，等待他的到来。

    对此，封棋心中无奈。

    其实副不副团长他根本不在乎，但沐晴心意已决，他根本劝说不了。

    只是回复了：它日再聚。

    这一拖，转眼五年逝去。

    猩红研究院，锻体室。

    封棋如往常般在锻体室内进行着高强度的体能训练。

    这几年来，他与恶魔龙的符文晶石契合度越来越高，但实力的提升却已经趋近于瓶颈。

    融合符文晶石后，他的实力提升主要依靠符文晶石的能量重塑肉身强度。

    但这个过程是有上限的。

    就像是一杯热水与冷水融合，最终温度会趋于稳定。

    恶魔龙符文晶石对他的身体改造，也已经快达到了上限。

    蔚薇对此的解释是，这是符文改造强化的缺点之一。

    改造完成后虽然能赋予改造者短时间内的实力大幅度提升，可当符文晶石的力量被彻底消化后，力量的成长就进入到了瓶颈，难以提升。

    但也有例外。

    沐晴身上的那颗猩红色符文晶石就有着近乎无穷的潜力。

    只要拥有足够的食物，那颗符文晶石就能无限抽取能量，在转换后反哺给沐晴。

    至于没有吞噬进化能力的他。

    往后想要继续成长，只能依靠修炼。

    但符文改造的后的身体，与修炼功法的契合度会降低，修炼效率会受到影响。

    对此，封棋做出了选择。

    等到瓶颈正式到来，就开始转为修炼，继续提升实力。

    现在他的实力已经达到了白银上阶，但在他看来这样的实力完全不够。

    未来的道路，危机四伏，活下来才能获得更多的情报。

    三小时的力量训练结束，他将特制的铁链放下，准备补充一些营养液。

    可就在他走出力量训练室的同时，他的心脏陡然加快了跳动，强烈的危机感袭来。

    恶魔龙符文晶石赋予他的野兽本能，让他感觉到附近有杀意欺近。

    没有犹豫，他果断转身就是一记侧踢。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，他看到了一道淡蓝色身影被踹飞了出去。

    也看清楚了暗杀者的模样。

    它有着类人的模样，身高约莫一米五，眉心处长有一颗白色眼眸，轻微眨动间无形的力量包裹周身，将它倒飞的身体定格在了半空中。

    看到暗杀者的模样，他的心中一沉，也肯定了一件事。

    他始终都在怀疑，每一次英年早逝都有隐藏的暗杀者在针对自己。

    之前的时间线中，他有过数次悄无声息的死亡。

    对此他的怀疑目标始终是科技研究院与虎魄研究院。

    尤其是科技研究院，好几次英年早逝都与其有关。

    但伴随着情报增多，他发现有些死亡方式并不像是科技研究院与虎魄研究院所为。

    就像是一种死亡诅咒，到了某个时间点他就会遭遇死亡。

    并且这个死亡节点会随着历史的改变，也随之改变。

    当初他就怀疑，或许暗杀他的是未知的第三方势力。

    此时望着蓝皮肤的暗杀者，他肯定的心中猜测。

    定格在空中的暗杀者这时对着他眨动了额头的第三颗眼睛，他顿时感觉身体猛地一沉，随即眼底浮现大量黑点，最后整颗眼眸都被黑色侵蚀。

    视线也随之被黑暗笼罩。

    就像是被关入了一片漆黑囚牢中，再也无法感知到外界的一切。

    与此同时，他还能感觉到自己的意识正在快速被黑暗吞噬，如果再不走出这片精神囚牢，随时都可能因为意识溃散脑死亡。

    对此他并未惊慌。

    他在黑暗中闭上了眼睛，尝试着去感知与他意识相连的恶魔龙符文晶石。

    顿时恶魔龙符文晶石浮现在他的意识中。

    没有任何犹豫，他果断开启了“狂怒”能力。

    刹那间符文晶石内的特殊能量涌入体内，他的皮肤如同煮熟的大虾，表面蒸汽升腾，被囚禁的意识也在此时逃脱了控制。

    更准确的说是，此时的他已经失去了意识。

    狂怒的特点就是用智慧来换取力量上的提升。

    只要我够蠢，就可以免疫任何精神控制能力，以本能进行战斗。

    他径直扑向了蓝色身影。

    布满升腾蒸汽的拳头骤然打在了满脸不敢置信的蓝色身影脸上，将它狠狠打飞了出去。

    失去意识的他没有任何停歇，果断再度欺近抓住了蓝色身影的手臂，猛地一把扯下。

    蓝色血液挥洒，吃痛的暗杀者发出了一声惨叫，紧接着它的第三颗眼眸再次转动，一股恐怖的无形力量骤然爆发，将再度欺近的封棋弹飞了出去。

    这一击甚至在他的胸口留下了一道凹陷的痕迹。

    但在强大的自我修复能力下，伤势转眼间就已经痊愈，失去意识的封棋再度扑向了暗杀者。

    看到这一幕，暗杀者的眼底浮现一抹惊恐。

    ……

    封棋所不知道的是，此时锻体室的监控画面中。

    只有他一人与空气对战的画面，并未拍摄到暗杀者的身影。

