    “父亲，母亲，这是杨戬，乃是玉鼎师叔的弟子，也是我的好朋友。”

    哪吒一回到家中，马上就拉着杨戬去见自己的父母，为他们介绍自己前世的好朋友。

    李靖和李殷氏见之，自然是待之慎重，热情的招呼道：“杨戬是吧，那咱们就倚老卖老了，说不定你比我们还要年长呢，呵呵呵，坐坐坐，哪吒还不快去准备瓜果点心。”

    “是，母亲大人，我这就去，杨大哥，你先坐，我去去就来。”

    杨戬连忙喊道：“不用了，咱们谁跟谁啊，用不着这么客气，不用客气。”

    “这可不行，现在我可是他们的儿子，怎么能失了礼数，你坐你坐。”

    “对对对，哪吒真的是长大了，杨贤侄你坐，远来是客，怎么能怠慢客人呢，这可不太好了，坐坐坐，这些事情就交给哪吒去做吧，对了，哪吒有没有给你添麻烦。”

    杨戬无法，只能听之任之，尤其是两人如此热情，更加难以招架，只能有什么说什么，就算是一些不该说的也被问出来了，即使修行时间很长，可对于老姜来说，还是抵不住。

    修炼时间，并不是历练时间，在人间界中修炼，一旦没有好的心智，就被人牵着鼻子走，那么后果不用想也知道难看了，而且还会酿出不少的灾祸，为自己添堵不少，也是不少修真之人，会进入凡间磨练的关系，让自己的境界更近一层。

    从杨戬口得知了他身份，心中惊讶的不减少啊，没想到还是仙人与凡人的私生子，真是够厉害，还好拜在了玉鼎门下，修炼一番，不然很可能回事另一番的下场。

    “杨大哥，父亲，母亲，瓜果点心来了。”哪吒端着食物上来了，下人们自然听从指挥。

    “恩，好了，你们都下去吧。”

    品尝着人间食物，杨戬也很久也没有吃过了，很是感受甚深，上一次记得还是在母亲那里吃过的，现在过得太遥远了。

    “来，贤侄多吃一点，不用客气，就当做是在自己的家里一样好了。”

    “够了，够了，伯父伯母，我真的够了，你看我已经吃不下了。”

    两人有些遗憾的看了看，只能作罢，回过头来看向哪吒，李靖就问道：“怎么样，西岐的实力如何，武成王就出来吗？”

    “父亲大人，你放心，这一次有杨大哥出手相助，自然没有问题了，以前到了西岐了。”

    “那好，那就好啊。”李靖与黄飞虎也是有着一定的关系，说起来还是有姻亲的。

    “至于西岐的实力，还不错，训练有加，只要好好的在磨练一番，绝对是难得的将才，而且西岐城中，百姓们对于武王姬发的支持，不必西伯侯来的差，应该没有问题的。”

    “是嘛。”李靖思索着，脑中不停的回想双方对比的实力。

    “伯父，现在我教基本上都是支持西岐，不久之后，会有更多的门徒会来支持。”

    李靖一听，阐教支持倒是很好，只是商朝不是还有截教嘛，这两教也不知哪一方会获胜？

    “伯父你想的是截教吧？不用担心，现在截教已经将核心弟子都逐渐的召集回去了，留下的不过是外门弟子或者贪图富贵的记名弟子而已，所以不用担心，截教会全力支持商朝，别忘了，这一次纣王可是犯了一个大错误，竟然敢推毁圣师的塑像，这不是自己不要命嘛。”

    杨戬一番话，将李靖从死胡同中引了出来，对呀，怎么刚才没想到呢，不，应该从一开始就想到了，主要还是因为截教的关系，现在连这个助力都没有了，还怕什么。

    “贤侄说的不错，现在商朝以及不得人心了，连圣师的塑像也敢推毁，简直就是致命的错误，何况现在朝中又有多少人向着纣王的，除了那几个溜须拍马的，真的是找不到了，真是可惜呀，几百年的大商基业就这么毁于一旦，成汤的气数也真的会在纣王手中。”

    “伯父，不用担心，不光是阐教，就算是女娲娘娘也不会站在商朝一边的，何况还有一位至尊人物呢，这一次截教是不战而败，想要胜那是绝对不可能的，何况通天师叔祖也不是一般人，如何不知道圣主的威名，不会与之做对的，这一点伯父你就放心好了。”

    总算是放下意见宽慰的事情，李靖很是高兴，马上就让人准备晚宴，以示庆贺。

    “哪吒，你说现在去投好，还是等到武王起兵时好呢？”

    哪吒一听，不好意思的挠了挠头：“父亲大人，这个我不知道该怎么说？”

    李靖才想起哪吒现在还年幼，即使恢复了前世记忆，也是停留在经验缺少的阶段，根本拿不出什么好的建议，马上就对着杨戬说道：“不知贤侄，有何好的建议？”

    杨戬想了想就道：“现在还是按兵不动，积攒实力，等到武王正式起兵，一举反商。”

    李靖一听，也算是好计策，只是两者之间相距有些远，一时恐难有照应，下不定主意。

    “伯父不用担心，哪吒可是有了风火轮，一去一日便能来回一次，还可以让哪吒到西岐做先锋嘛，这样一来，随时随地都能接应，你看。”杨戬马上就提议。

    “这个主意好，不错呀，好事贤侄智慧高超，就这么办，哪吒，那你先到西岐去做先锋将军，等到时机一到，为夫就在这里起兵，响应武王，不过出门在外，一定要小心，可不好得罪人，还有不要再自大的天下无敌，到时候可不会有人再来救你了，知道吗？”

    哪吒脸色一红，马上恢复过来，郑重的道：“是，父亲，我知道该怎么做了。”

    李靖看着满意的点点头，这样也好，万一不小心的话，下一次可真的不会有人来救了。

    晚宴过后，哪吒和杨戬就离开了陈塘关，飞速的前往西岐。

    “师叔，吾等今后就在你帐下效命了。”

    姜子牙看着两人，心中很是高兴，两名先锋大将都有了，黄飞虎也可以作为领军大元帅，这样一来时机也差不多成熟了，只等封神台建造完毕，那么就能正式起兵。

    “不知你父？”

    “师叔，放心，父亲大人说了只要武王起兵，他就会在陈塘关起兵响应，到时听从号令。”

    “好好好，有了你父加盟，大事何愁不成，只是不知通天师叔？”

    “师叔放心，通天师叔祖早就已经准备放弃商朝了，留下的都是关系不大的教众，生死各安天命，要是谁忍不住出来，那么也是命中定数，改不了的，所以师叔不用担心，何况阐教众人都会响应师叔，只要用得到，各位师叔师伯都会前来。”

    姜子牙很是兴奋地大点其头，这样就好，可以安心的辅助武王成就天下了。

    “现在就等封神台完工了，吾等就能助武王成就帝王伟业。”

    杨戬和哪吒倒是对此不怎么在意，谁做皇帝和他们没什么关系，只是为了各自的利益。

    “对了，武王今日知道你们加盟，一定会高兴非常的，你们先下去休息吧，等到时机一到，就是你们领军出击的时候。”姜子牙安排在了两人去休息，自己则去回禀武王。

    而武王知道这件事后，真的是异常的欢喜，无论是两个实力超强的修士加盟，还是李靖暗中策应，都是非常好的开端，相信推翻商朝已为时不远矣，心中越来越期待。

    “杨大哥，现在我们去哪里，西岐城中，哪里还有什么好玩的？”

    “这个，我也不知道，不过随便逛逛好了，要是找到有趣的，再去逛逛。”

    哪吒没什么意见，就在街上闲逛起来，不时的看看各种玩意，以及行人的样子，都是一脸的幸福，看来对于武王起兵反商，并没有丝毫的介意，还很热情的欢呼。

    “这些人真是很崇拜武王嘛？”

    “那是自然，这些年来的仁政可不是说说而已的，现在西岐城中，已经很好见到贫穷的人了，家家幸福快乐，你说谁会不愿意让武王推翻商汤呢，说不定将来他们的日子会更好。”

    这倒是，一旦真的推翻了商汤，西岐很可能会成为新一国的帝都，那么心情就不一样了。

    ‘呯’哪吒和杨戬说话，一时没注意行人急急而来，被撞一下，却发现那行人似乎并不怎么受伤，看了他们一眼后，爬起来就急急忙忙的走了，奇怪得很。

    “咦，杨大哥，是不是我的实力变弱了，还是？”

    杨戬却是异常诧异的看了眼，额头上的第三只眼睛，明显亮了亮，很快就得到了答案。

    “不，他是修炼过，不过和修真似乎不一样，很奇怪的修炼方式，好像和炼体都差不多，但又有些区别，奇怪了，以前怎么没有感觉到过，难道是我孤陋寡闻了。”杨戬皱着眉头，不知所以的看着匆匆离开的人，心中很是奇怪，这是什么养的力量。

    “杨大哥，不如咱们跟上去看看，你说？”

