    鬼鲛早就听说，木叶派了不少忍者去妙木山学习仙法，企图打造一支仙术部队的事情。

    不过，不管妙木山对木叶如何倾力相助，修炼仙法的硬性要求摆在那里，注定了最后学成归来的人是极少数。

    但咒印就不一样了。

    它虽然只能算是丐版仙人模式，威力只有后者几分之一, 但胜在普适性强，即使是资质一般的忍者，也能使用咒印的力量。

    原著中，大蛇丸仿照仙术开发了许多咒印，用在他的弟子或手下身上，而其中最厉害的两种, 无疑就是天之咒印与地之咒印。

    但在鬼鲛眼里, 这两种咒印, 也只能算半吊子。

    他作为一名真正的仙人，凭借对仙人模式的深刻理解，以及自身庞大无比的查克拉，所开发出来的咒印，比大蛇丸的版本强了不止一个档次。

    鬼鲛将其命名为鲲之咒印。

    他已经列出一个名单，包含照美冥、林檎雨由利、大和、君麻吕、白，这些雾隐村的天才是继叶仓之后，鲲之咒印的第二批候选人。

    而在未来，随着雾隐诞生、培养或吸纳了更多的天才，这个名单还会进一步扩大，直到鬼鲛打造出一支强大到足以横扫忍界的仙术部队为止。

    到那时，也许都不用他出马，什么木叶村、晓组织都会被这支部队扫平。

    咦？

    正当鬼鲛畅想着未来的时候，他突然发现，眼前的叶仓似乎有些失落。

    “你怎么了，是咒印让你的身体不舒服了吗？”他问道。

    “没有，请鬼鲛大人不要误会。”

    叶仓连忙说道，随即便找了个借口, 匆匆退下了。

    鬼鲛叹了口气。

    他可不是前世那个不解风情的老实人, 对于叶仓的心意还是有所察觉的，只不过一时间还没想好，要如何回应才比较妥当。

    算了，这件事先放到脑后。

    鬼鲛站起身来，出发前往雾隐科学部。

    半年前，自从他任命大蛇丸为科学部部长后，后者便将整个部门的大楼，搬到了雾隐村的监狱旁边。

    大楼的负一层是地下室实验室，直接通过地道与隔壁的监狱连同，方便随时接收死刑犯人。

    鬼鲛来到这里后，走在黑暗冰冷的地下通道，远远地就听到了犯人传来的惨叫，让人毛骨悚然。

    穿过通道，走进实验室，他看到了身穿白大褂、戴着金边眼镜的蛇姬，后者刚刚处理完了一个实验体，正在水槽边仔细洗手。

    “什么人？”

    科学部的几名忍者发现有陌生人靠近, 纷纷看向门口，厉声喝道。不过, 当他们发现来者竟是五代水影之后, 顿时一脸惶恐，连忙鞠躬道歉。

    “行了，你们都出去吧，我要和蛇姬单独待一会儿。”

    鬼鲛挥了挥手，淡淡道。

    “是。”

    几人闻言，恭敬地退了出去。

    不过，他们离开实验室后，互相对视了一眼，又悄悄地回头看了一眼鬼鲛和蛇姬二人，一边远去，一边议论纷纷。

    在科学部的一众忍者眼里，蛇姬不但是一个知识渊博、想象力天马行空的天才科学家，而且还是一个美丽动人、高贵优雅的女人。

    这个神秘的女人，来到科学部的半年时间里，凭借自身的学识和魅力，让所有人都为之折服，更有不少人暗中对她仰慕倾心。

    但关于蛇姬，一直有传闻，她是五代水影鬼鲛大人的女人，因此给这些人再大的胆子，也没有人敢打她的主意。

    鬼鲛耳朵微动，将远去众人的议论，都一一听到耳中。

    “看来你很受欢迎嘛。”

    他随口说了一句，一边打量实验室里的器材，一边向蛇姬走了过去。

    大蛇丸这个人，的确是有一种强大的人格魅力。他虽然变性成了蛇姬，但自身魅力一点都没减少，反而是增加了，轻而易举就能笼络一批忠心耿耿的部下，甘愿为他献出一切，甚至是生命。

    “鬼鲛大人，你别取笑我了。好久不见，看到你平安回来，我感到很高兴。”

    蛇姬目光一闪，朝着鬼鲛行了一个半蹲礼，并露出迷人的微笑。

    这个微笑，对其他男人的杀伤力，可谓是百分之百。不过对于知道蛇姬底细的鬼鲛来说，就没有什么效果了。

    “你最近在忙些什么，有没有新的科研成果？”

    鬼鲛也不跟蛇姬废话，直接开口问道，一副领导审查下属工作的模样。

    “您来得正好，请允许我向您介绍一下我在基因技术上的进展。”

    蛇姬做了一个请的手势，将鬼鲛带到了一排一人多高、装满绿色营养液的巨型玻璃容器前，里面漂浮着一些婴儿，他们都蜷缩着身体，似乎睡得正香。

    蛇姬向鬼鲛解释，这些婴儿不是她从别处抢来的，而是用她自己的细胞，利用生物技术由无性生殖产生的克隆体。

    而她制造这么多克隆体的目的，是为了在她们身上试验最新的基因改造技术。

    简单的说，蛇姬这半年来，利用大量死刑犯进行试验，逐渐摸索到了基因改造技术的门槛。

    这是一种可以将普通人从基因层面加以改造，从而获得其他能力的技术。比起强行植入他人细胞（如柱间细胞）更加完善，可以说是真正将他人的能力继承到自己的血脉里。

    这就不得了了。

    一旦让她研究成功，平凡无奇的普通人也可以通过改造获得各种优良基因，比如长寿基因、聪明基因，甚至是血继限界基因。

    蛇姬兴奋地表示，这是一门可以造福雾隐村以及水之国亿万民众的技术，利用它可以缔造一个人人如龙的美丽新世界。

    不过，蛇姬也坦言，这门技术目前还处于起步阶段，仍然有很长的路要走。

    即使乐观估计，最少也要十年，甚至更久的时间，才可以解决各种问题和隐患，真正地走出实验室，造福普通民众。

    “这是一项伟大的事业。”

    鬼鲛听完之后，对蛇姬正在做的事情给予了高度评价，并鼓励后者继续努力，雾隐村以及他这个水影，都会给她提供能力范围内的一切支持。

    “鬼鲛大人，我一定不会让您失望的。”

    蛇姬目光灼灼地做出承诺。

    曾经的她，是充满野心、沉迷于追求力量的大蛇丸，但经历了命运的毒打之后，她似乎转变思路，大彻大悟了。

    现在的她，不再苦苦追求那虚无缥缈的永生，而是着眼于当下，试着利用自己的知识和技术，去做一些能让这个世界变得更好的事情。

    也算是对过去做过的恶，所进行的一种忏悔和弥补。

    “对了，鬼鲛大人，你这次闭关修炼，成功了吗？”

    蛇姬向鬼鲛汇报完工作以后，突然开口问道，很是期待的样子。

    半年前，她将自己修炼八岐之术的心得分享给鬼鲛，并帮后者完善了进化计划，如今鬼鲛归来，不知成果如何？

    鬼鲛闻言，摇了摇头，神色阴沉地说道：

    “很遗憾，我失败了。而且进化失败之后，还遭到了自身查克拉的反噬，导致实力大减。这一点，你应该也发现了吧？”

    “这，怎么会……”

    蛇姬闻言，顿时露出吃惊的神色，似乎不敢相信鬼鲛会失败。

    但实际上，她从刚才就感知到了，鬼鲛体内的查克拉虽然依旧庞大，但和以前比起来，的确弱了不少。

    “你继续忙吧。我有些累了，先回去休息了。”

    鬼鲛似乎有些疲惫，对蛇姬简单吩咐了两句，便转身走出了实验室。

    蛇姬站在原地，注视着鬼鲛的背影渐渐远去，直到对方的脚步声也彻底消失在地下通道里。

    一时间，她目光闪烁，不知道在想些什么。

    鬼鲛回到地面，嘴角缓缓翘起一抹弧度。

    他刚才对蛇姬说的那些话，目的是为了钓鱼。

    他想看看，蛇姬在得知他实力大损的情况下，会不会蠢蠢欲动，又变得不安分了。一旦她开始搞事，鬼鲛就会毫不犹豫出手，将其干掉。

    毕竟，他现在已经成功完成进化，不再需要蛇姬的帮助了，与其留着这个不稳定的因素，还不如卸磨杀驴，以绝后患。

    当然，鬼鲛不是那种冷酷无情的人，所以他给了蛇姬，或者说大蛇丸一个机会。

    就看对方能不能把握住了。

    视察完科学部以后，鬼鲛去了最后一个地方——医疗部。

    他倒不是对纲手不放心或者不满意，相反，他十分认可纲手的能力和品性，相信在她的领导下，雾隐村的医疗部一定会迅速壮大起来。

    所以，他没有去纲手的办公室找她，而是向两名小护士打听一番后，在一间病房里找到了野原琳。

    野原琳正坐在病床边，检查一名病人术后的康复状况。她一脸认真地询问着对方各种问题，并加以记录，太过于专心致志，以至于没有留意到鬼鲛的到来。

    “水影大人。”

    还是病人先发现了鬼鲛，一脸惶恐地便欲从病床上爬起。野原琳闻言，回头看到鬼鲛，也连忙惊慌地站了起来。

    “不用起来，好好休息。”

    鬼鲛做了一个下压的手势，示意病人不用向他行礼。接着他看向野原琳，对她丢下一句，“跟我来。”

    然后便走出了病房。

    琳内心忐忑，紧张不安地跟了上去。

    两人一前一后，来到了一间暂时闲置的病房。琳进入房间后，鬼鲛打了个响指，房门便“咔”地一声关上，锁死了。

    “水影大人，请问您找我有…有什么事？”

    琳面对气场强大的鬼鲛，小心翼翼地问道，声音都结巴了。

    “我有那么可怕吗？”

    鬼鲛自嘲地笑了一下，他明明什么都还没有做，就把小姑娘给吓成这样。看来他的反派大坏蛋形象早已深入人心了，也不知道是不是纲手对琳灌输的。

    “水影大人，对不起，我……”琳更加害怕，不知道如何回答。

    “行了，不用解释，也不要害怕。我这次来，是想问一下你体内三尾的情况。”

    鬼鲛也不再逗小姑娘了，直接说明来意。

    三尾矶抚，是被宇智波斑植入琳体内的，从某种程度上来说，斑控制着三尾。

    但后来斑死了，他在琳身上留下的封印必然会随着时间流逝而松动，三尾如果趁机暴走，那琳和她身边的人，都会有生命危险。

    野原琳是鬼鲛的一张底牌，可不能让她莫名其妙地死了。

    面对鬼鲛的询问，琳愣了一下，随即安心下来，很快回答道：

    “禀报大人，从半年前开始，三尾在我体内一直都不安分，它经常试图影响我的心智，甚至夺取我身体的控制权。幸好有纲手大人，为我加固封印，才镇压了三尾的力量，让它不敢再频繁地骚扰我了。”

    说完这些话，她犹豫了一下，最后还是掀起衣服，向鬼鲛展示了小腹处的封印术式。

    哦？

    鬼鲛目光看过去，一眼就认出，是木遁封印术。

    也是。凭借纲手现在的力量，就算九尾在她面前恐怕也得老老实实，区区一个三尾矶抚，更是不在话下。

    不过，纲手虽然能帮助琳压制三尾的查克拉，使后者不能作妖，但是却没有办法更进一步，帮助琳彻底解决这个体内的大麻烦。

    鬼鲛今天来，不但要一次性解决困扰琳的问题，而且还要让三尾这个麻烦变成惊喜，成为琳能够掌握的力量。

    想到这里，他对琳招了招手，然后拍了一下旁边的病床，对她说道：“过来，躺在这上面。”

    “……是。”

    琳嗫嚅着，走到病床边缓缓躺了下来。

    “闭上眼睛，什么都不要想。接下来，我会进入你的体内，与三尾那家伙亲切友好地交谈一番。今天之后，你就不用再为这件事烦恼了。”

    鬼鲛这般说着，对琳露出一个笑容，然后便伸出一只大手，放在了她的小腹上。

    “好的。”

    琳绷紧身体，听从鬼鲛的命令，闭上了眼睛。

    下一秒。

    鬼鲛手心爆发出一股强大的查克拉，在纲手留下的木遁封印术式上轰出了一个缺口。紧接着，他的意识便进入了琳的体内。

    这是一片黑暗的空间，地面上到处都是一滩滩的水渍，空气里弥漫着一股潮湿发霉的味道。

    哒哒哒。

    鬼鲛踩在积水里，一步步走向黑暗深处，很快就来到了一座巨大的牢笼面前。

    这座牢笼，是由一根根粗壮的木头建造而成，从那上面，鬼鲛感知到了纲手那熟悉的查克拉。

    就在这时。

    一双猩红的眼睛，从牢笼后的黑暗中亮起。

