    苏瑾洞府外，此刻两男五女，七名身着紫袍的婵峰长老，站在苏瑾洞府外。
    为首一名三十多岁的妇人，便是众人中修为最高之人，身材丰腴，颇有几分姿色，但她面容清冷，目光淡漠，给人一种拒人千里之外的感觉。
    这名妇人正是婵峰大长老“梅清”，她同时也是凝月殿太上长老“玉仙”的亲传弟子。
    此刻，洞府山门缓缓开启，苏瑾缓步走了出来，短短月许，这位容貌绝美，气如幽兰的婵峰长老，如今却是清瘦了许多，神采也变得黯淡了不少。
    眼看梅清带着六名长老齐聚，苏瑾微微一怔，问道。
    “不知大长老随诸位师弟师妹们前来，所为何事？”
    梅清淡漠道。
    “苏师妹，关于你和西岳剑派，熊长老的婚事，不知师妹考虑的怎么样了？”
    此言一出，苏瑾秀丽的眉头顿时微微蹙起。
    “梅师姐，我已经说过了，师妹只想在婵峰钻心研究丹道，无暇考虑男女之事，还望师姐见谅。”
    闻言，梅清却是不为所动道。
    “师妹，如今我西北联盟洪蛮宗反叛，很有可能便是洪蛮宗与鬼门，前后夹击我三大势力。
    如今各大势力都在寻找外援相助，而西岳剑派乃是靠近西北，为数不多的一流势力。
    熊飞长老如今更是西岳剑派长老，听闻近日就要踏入星河武王之境，乃是不可多得的青年俊杰，与师妹可谓是天造地设的一队。
    更何况熊飞长老的父亲“熊离”，更是西岳剑派太上长老，位高权重，能够调动宗门很大一部分力量。
    如今熊长老相中师妹，若是我们两家结成秦晋之好，以熊飞长老在西岳剑派的势力，关键时刻，定然能够助我风云书院一臂之力。
    为了宗门安危，还望师妹三思！”
    苏瑾垂首低眉，沉默了片刻，最终抬头却是一脸决然之色！
    “大长老，我意已决，不会与熊飞结为道侣，但若是宗门需要苏瑾出力，我宁可到前线与鬼门死战，也决不后悔！”
    此言一出，梅清等几名长老，俱都是面色一变，就连梅清眼中也是射出两道精光。
    “师妹，你可莫要意气用事呀。”
    “大长老何出此言？”
    “师妹，我便与你说实话吧，这婚事乃是熊离太上长老高，亲自替熊飞长老，向玉仙太上长老所提。
    而太上长老已经替你允诺了下来，熊飞长老不日，便会前来迎娶你入西岳剑派！”
    “什么……！”
    苏瑾娇颜之上，顿时露出惊愕之色。
    梅清声音却是渐冷。
    “师妹，师姐之前好言相劝，本希望能够你情我愿，皆大欢喜。
    可是师妹却如此固执，如今既然说开了，师姐也不用隐瞒了，这一次和西岳剑派联姻之事，乃是太上长老的法旨，你是不嫁，也得嫁！”
    苏瑾娇躯微颤，脸色一时间苍白无血色，怔怔的望着几人。
    梅清继续说道。
    “师妹，如今你已是待嫁之人，熊飞长老随时可能到书院来迎娶你，我们已经为你准备了一座闺阁，那里风景优美，灵气充裕，还请移驾，随我们前去吧。”
    苏瑾木讷摇头，神色漠然，她如何不知，这就等于是要将自己软禁起来了。
    “不……我哪也不去！”
    “师妹，这可由不得你了！”
    一时间，她身后六人身形一闪，瞬间将苏瑾包围在了中央。
    七人云力爆发之下，苏瑾的身躯微微摇晃，如同风浪中的一叶扁舟，无助至极！
    “师妹，这一切都是为了宗门百年大计，还请师妹莫要误了大好前途，师姐也是为了你好！”
    苏瑾闻言，脸色越发苍白，此时此刻，她不禁想起了二十年前，在那个遥远的地方，发生的相似一幕。
    因为她的反抗，她不得不离开，那个曾经自己憧憬无比的地方，成为一个流浪者。
    她本以为如今自己的命运，能够由自己做主，可如今，现实却再一次让她绝望！
    一时间，苏瑾美丽面庞之上，默默流下两行清泪，神态是那般的楚楚动人，惹人怜爱。
    但她却是抽出了腰间长剑，身上天云境中期的气息爆发！
    见到苏瑾的举动，梅清目光一缩。
    “师妹，你难道还想要反抗？”
    “呵呵……”苏瑾自嘲一笑。
    “与其被你们摆弄，大不了为自己的命运一战，不过是一死！”
    不过是一死！
    轻描淡写的一句话，却是显现出了令人心惊的决然。
    梅清脸色一寒。
    “既然师妹冥顽不宁，那就莫怪我们无礼了，诸位师弟师妹，将苏师妹‘请’走吧！”
    六人闻言，当即便要出手拿人！
    可就在他们身形一动，就要冲向苏瑾之际，头顶却是忽然传来一声雷霆断喝！
    “我看谁敢！”
    “轰……！”
    伴随着这惊雷般的声音传下，一股惊人的气势，包裹着苏瑾，四面冲荡开来。
    原本包围苏瑾的六名婵峰长老，只觉如身陷惊涛骇浪之中，身形不由自主的翻飞出去，就连梅清此刻也是被冲击的倒滑出去！
    下一刻，一道身影从虚空中缓缓飘落，来到了苏瑾身前！
    “师姐，你没事吧。”项云转身，对着苏瑾行了一礼。
    “项……项云。”
    苏瑾望着眼前这名青年，脸上有着一丝惊愕，又有着一丝惊喜。
    梅清等人此刻也是清楚了来人，众人顿时神色一变，梅清略作犹豫，还是领着众人，冲项云施礼道。
    “参见太上长老。”
    苏瑾微微一愣，旋即也要躬身下拜，项云却是伸手拖住她的手臂，淡淡一笑道。
    “你是我的师姐，岂能让师姐拜师弟，岂不是乱了辈分。”
    苏瑾脸上露出一丝苦笑，关于项云的事迹，整个风云书院早已经是传的沸沸扬扬，她又岂会不知。
    饶是代师收徒，与项云朝夕相处过一段时间，也知道项云的修行天赋极佳，可苏瑾怎么也没想到。
    对方竟然会如此迅速，就成为风云书院的太上长老，地位超然，远超了她这个师姐。
    也或许是感觉到了两人如今的差距，苏瑾即便知道项云已经回到宗门，她也没有去找他。
    却没想到，项云却自己来了，而且还是在如此危急的时刻赶到。
    似乎是看到了苏瑾眼中的复杂之色，项云用安慰的目光看了苏瑾一眼，淡然道。
    “师姐放心，有我在，没人能够强迫你，做你不喜欢的事情！”
    淡淡的一句话，却显露出无比强大的自信！
    以至于苏瑾都是目光有些恍惚，她难以将眼前这个青年，与当初那个心怀忐忑，来找自己讨要丹药的外门弟子，联系在一起。
    项云缓缓转身，望向了梅清等人，只说了一句话。
    “苏长老，是本长老的师姐！”
    梅清等人俱都是露出惊愕之色，项云之前在风云书院并没有什么名声，成为苏瑾弟子之事，知晓和关注的人也不多，梅清他们自然也是不知道。
    若是早知如此，就凭他们区区七个人，岂敢上门拿人。
    项云如今在书院的地位，是最顶尖的大佬之一，苏瑾是他的师姐，那这可就难办了。
    梅清些畏惧的看着项云，目光闪烁，硬着头皮说道。
    “回禀太上长老，此事我等也是奉命行事而已，苏师妹乃是凝月殿长老，而玉仙太上长老的法令，除非院长大人发话，我等莫敢不从呀。”
    项云闻言，脸色微微一冷。
    “你这是在提醒我，这是你们凝月殿的事情，除非院长发话，否则我也管不了吗？”
    梅清脸色阴晴变幻，连连摇头道。
    “弟子不敢，太上长老切莫误会，只是此时牵扯到了西岳剑派的熊飞长老，对方乃是一流宗门的天才人物，如今玉仙太上长老又已经答应了苏师妹的婚事。
    若是中途悔婚，只怕会触怒了西岳剑派，若是西岳剑派兴师问罪……恐怕就连太上长老也……”
    梅清还未说完，一道恐怖的罡气气浪席卷而来，瞬间轰击在她的胸口！
    “噗……！”
    梅清一口逆血喷出，如同断线风筝一般，直接倒飞出去！
    而其他六人，只觉一股铺天盖地的恐怖气势，如大山压顶，将他们死死的镇住，身躯不由制住的弯曲，匍匐在地！
    在这股气势笼罩之下，他们只觉自己渺小的如同一只蝼蚁，生死只在对方的一念之间！
    恐怖，太恐怖了！
    项云的威势，比之玉仙太上长老，还要骇人，而且对方似乎已经动了杀意，只要自己再敢多说半个字，下一刻，她们可能就会变成冰冷的尸体！
    项云目光冰冷的望着，已经是一脸骇然，面色惨白的梅清，一字一句的说道。
    “本太上长老再说一遍，苏长老是我的师姐，谁敢强迫她，便是跟我作对，西岳剑派的长老又如何，若有不服，斩了便是！”
    “嘶……！”
    一瞬间，众人感到了一股滔天的杀意，笼罩他们的全身，寒气从脚底板，直冲上了天灵盖，彻头彻尾的冰凉！
    这一刻，他们才猛然惊醒！
    这位年轻的太上长老，可是在上古遗迹，连斩了数位星河武王，还差点斩杀了极阴老祖的恐怖杀神！
    能够和极星武皇正面对撼之辈，岂会惧怕一个区区一流宗门的长老？
    项云继续说道。
    “本来你们敢对我师姐无礼，已是不可饶恕的死罪，但念在你们是风云书院的长老，与我师姐尚有同门之谊。
    这一次，我饶你们不死，但若再有下次，必死无疑，谁也保不了你们！”
    项云这一席话，说的森寒无比，包括梅清在内的七人，早已经是吓得是面无人色。
    因为她们都知道，若是项云真的要杀他们，恐怕就连玉仙太上长老也保不住他们。
    一时间，七人连忙是跪伏在地，对着项云连连叩首！
    “多谢太上长老不杀之恩！”
    “哼，滚！”
    七人闻言，顿时如蒙大赦，逃命似的，转身冲出了这片竹林。
    做完这一切，项云将周身气势一收，这才转身望向苏瑾，脸上森寒杀意荡然无存，转而露出一抹和煦微笑。
    “师姐放心，今后没人敢为难你了！”
