    车永毅可离金丹不远，若是任其这么修炼下去，结为金丹的几率比他大得多也快得多！

    所以不可能在这么等下去了，这样只会慢性死亡。

    孙元化当机立断，不管是用什么方法，都要将华云海域其他筑基家族绑上船！一起攻伐车家！不然等到车永毅渡劫成功，孙家到时候的日子可就不好过了。

    但是攻打车家的时候, 惨烈程度远超孙元化的预期，不论是其他家族筑基的装模做样还是车家修士拼死反抗的程度，都让车家损失惨重。

    最终，在车家陨落四位筑基的情况下，拿下灵兽岛。

    但是已经元气大伤的孙家已经远没有之前的威慑力，纷纷瓜分车家留下的财富，纵使万般不甘, 但是由于家族实力受损太过严重，孙元化也只能带着剩下的族人回到孙家岛，收缩势力范围。

    后来十几年，孙家倾尽全力，终于凑齐孙元化晋级所需要的灵物。

    终于，在孙家快要倾家荡产的时候，孙元化在数年前成功结为金丹！

    但是结为金丹后的情况，却和他想象中的大不一样。

    先是战力，肉身较之原本筑基巅峰来说并没有强太多，但是他并没有在意，术法威力远比之前强上数十倍，达到金丹威能就足以了。

    但是最让他烦闷的就是这个金丹了。

    当初灭了车家后，孙家的情况已经不容乐观，急需有人站出来，孙元化原本的筑基巅峰实力已经有些不够看了。

    所以孙元化心一横，便决定使用这外丹法进行突破。

    将获得的车家灵物等东西售卖一空，再补贴了不少孙家压箱底的宝贝，终于购得一枚三阶古龙鱼的金丹和突破时所需灵物。

    准备就绪后，历尽千辛万苦的孙元化终于突破至金丹。

    但是孙元化发现, 使用术法的话，根本离不开体内古龙鱼金丹的加持，否则使出的术法根本没有那么强横！

    但是每次使用金丹后是有代价的！每次使用都会消耗金丹内储存的法力，需要孙元化用大量时间去温养金丹。

    若是消耗太多，金丹宝光变少的话，连孙元化动用自身的法力都会变得的晦涩三分。

    孙元化隐隐感到这是外丹之法的弊端，但是事已至此，只能修复渡劫之后受到的伤势，然后咬牙，数年如一日的蕴养金丹了。

    现在因为徐玄灵出现的原因，迫不得已御使着只蕴养大半的金丹对敌。

    现在眼下看着自己的宝贝金丹与徐玄灵对轰后，其表面出现一道细不可见的裂纹后，孙元化心中肉疼不已。

    虽然这个花不了多长时间便能修复，但是毕竟是自己的金丹啊！现在受到损伤又怎能不愤怒。

    看着被自己击飞数十米的徐玄灵，孙元化冷笑一声，阴翳的说到：“就算是体修，能够伤到本座的宝贝金丹，也足以为傲了, 接下来就好好感受一下金丹修士与筑基之间的差距吧。”

    早在刚度过金丹劫的时候, 孙元化便迫不及待的想要向外界展现自己的实力了，但是因为金丹的原因, 迫不得已在一个小小的洞府内蜗居数年。

    虽然数年对于修士来说不过是数次闭关的时间，但是对于已经突破孙元化来说，每一息都呆不下去，现在的他迫切的想看到别的修士崇拜畏惧的眼神。

    哪怕徐玄灵是体修，孙元化也不觉得他能逃出自己手掌心，顶多是一个较为耐玩的玩具罢了。

    说完便嘴角微挑，戏谑的看向徐玄灵。

    对于朝着他赶来的其他五个人，孙元化没有丝毫在意，成为金丹修士后，他神识大大增强，很清楚的感受到，那五人不过是区区筑基初期修士罢了。

    若是孙元化还未曾成为金丹，筑基巅峰的他遇到这六人说不定就真的留在这里了。

    但是他现在是什么修为？金丹！区区筑基也敢在我面前放肆！

    其他那些筑基修士不过是小菜罢了，随手便能解决，眼前这个体修才是最有威胁的。

    金丹在右手上不断旋转着，天地间的水灵力似乎都汇聚在孙元化手中，背后升起一道巨大水幕，将孙元化的威势提升到了极致。

    现在地位发生转变，孙元化心态也发生转变，手握金丹，看着眼前的徐玄灵含笑说到：“本座看你修为不错，若是愿意立下心魔道誓，可为孙家第一客卿，地位仅在本座之下，如何？”

    对于眼前的徐玄灵，孙元化不禁生起了招揽之心。

    在知道了自己是金丹修士的情况下还敢出手，虽然自己没有动用全力，但是只是被击退数十米，这等实力在筑基中已经算作一等一的好手了。

    现在的孙家虽然有了他这么个金丹修士，但是家族内筑基修士实在是太少了，就算他是金丹修士也顾不过来将来孙家可能拥有的数片海域。

    所以孙元化看上了徐玄灵，在孙家实力空虚的时候，填补一下孙家的筑基战力。

    这样的话，就算后面徐玄灵的实力威胁到了孙家，有了心魔道誓的存在，拿捏一下筑基修士还是轻轻松松的。

    徐玄灵看着自我感觉良好的孙元化，随后略微估算了一下徐家众人的位置，轻笑一声，说到：“那就要看你有没有这个本事了。”

    听到徐玄灵的挑衅，孙元化哑然一笑，随后说到：“等下你们败在本座收下后，本座会最后询问一次，这是本座对你的恩赐！”

    最后一个字刚落下，孙元化便御使着滔天巨浪朝着徐玄灵卷去，想要将其淹没。

    看着汹涌而来的巨浪，徐玄灵丝毫不慌，围绕着孙元化奔跑起来，一边奔跑着一边干扰着孙元化，

    孙元化就站在原地，没有动弹，周围环绕的水环轻松将徐玄灵的反击拦下，他只需要不时驱使着巨大水炮朝着徐玄灵轰去就足以。

    随着水炮的数量越来越多，速度也越来越快，终于！

    在徐玄灵勉强躲闪过一个水炮后，另一个角度刁钻的水炮击中了徐玄灵的左臂，将徐玄灵击飞数米。

    孙元化被一股水流拖了起来，居高临下的看向徐玄灵，说到：“拖延时间？是想等那五个筑基初期吗？”

    “对付一些筑基巅峰可能有奇效，但是可惜，你们面对的是本座！金丹修士！”

    感受着旁边徐家五人已经落在自己周围，孙元化没有丝毫在意，区区五个筑基初期，难不成还能将我一个金丹修士怎么样？

    看着徐家众人已经准备就绪，徐玄灵露出笑容，孙元化的实力远比自己想象的要强，刚刚拖延不过数十息，其展现出的实力已经颇为恐怖了，换做另一个修士，没有强横的体魄，根本不可能撑这么久。

    但是，从一开始，这就不是一个人的战斗！

    徐玄灵站起身来，看着孙元化微笑道：“若是你真的能抗下接下来的招式，那徐某就真的没话说了。”

    “结阵！”

    徐家五人祭出早已准备好的五行五方令旗，将阵法施展出来！

    五道灵力光柱升天而起，迅速连接在一起。

    看着五人拿出的精妙小旗，孙元化顿感不妙，身形一动，迅速朝着上空飞去，想要脱离徐家众人布置的阵法。

    徐玄灵看着被阵法笼罩进去的孙元化，微微一笑，嘴中吐出两个字：“迟了。”

    说完没有犹豫，朝着空中飞去。

    被阵法笼罩进去的孙元化怎么可能还不知道自己是被暗算了，从咬紧的牙关一字一顿的说到：“好！很好！给本座等着！”

    将手中金丹威能催动到极致，不断朝着徐家众人所布置的阵法轰去，此时的他已经顾不上金丹的损耗了，自从成为金丹后，还是第一次有人如此忤逆自己，而且还胆敢暗算自己！

    现在他脑海中只有一个想法！让徐玄灵在自己面前跪下来！

    一手金丹一手滔天水浪，带着怒火，孙元化不断驱使着二者不间断的朝着阵法轰去！

    哪怕孙元化也是金丹，但是也只是金丹初期，而且还是刚晋级没多久的金丹初期！

    但是五行五方令旗也是三阶法宝！还是由五个筑基修士施展的阵法！五行相生，虽然没有发挥出五行五方令旗的最大威力，但是已经足以拦下孙元化一段时间！

    孙元化的每一次的攻击，都让执掌阵法的徐家众人感到一股巨力袭来。

    但是徐家众人都在咬牙坚持，拼劲全力维持着阵法，只要等到了徐玄灵蓄力完成，他们的使命也就完成了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一声轰鸣声都让阵法黯淡三分，阵法也在摇摇欲坠，就在徐家众人快要坚持不住的时候。

    天空中雷霆的轰鸣声传来！

    让众人精神一振！

    “九霄神雷咒！一劫！落！”

    蓄势已久的徐玄灵一声大喝，早已凝聚成形的雷龙猛地朝着阵法内的孙元化袭去！

    从远处看来，就如同天劫释放出一条紫色雷龙从天而降！恐怖的雷灵力让天地都为之颤抖！

    对于徐玄灵出手的方式，众人早已熟悉万分，直接控制阵法在孙元化头顶上空开了个口子！

    感受到阵法破开口子，孙元化本是一喜，但是看着恐怖雷龙朝着自己袭来，又大感不妙，这一击若是直接击中自己，再来条命也不够活的啊。

    对面致命的威胁，孙元化咬紧牙关。

    他知道，自己擅长的是水属性道法，哪怕是形成护盾，雷龙也能轻易贯穿，此时只能以攻对攻！

    孙元化将自身灵力催动到极致，一条巨大的水龙叼着金丹朝着从天空中落下的雷龙冲去！

    从天而降的紫色雷龙！拔地而起的蓝色水龙！

    天地之间仿佛都只有这两种颜色！。

    哪怕是数里外正在激战的众人都看呆了，此时的他们已经没有继续战斗下去的心思了。

    因为他们知道，他们这些人的战斗已经不重要了，现在的胜利，已经由天地中这一蓝一紫两条龙决定！

    就在两条元素巨龙快要相撞之时，车欣儿的娇喝声传来。

    “水灵力！剥离！削弱！镇压！”

    徐家众人只是在阵法上空开了个洞而已！阵法可没有消散！

    反而因为孙元化将注意力都转移到了徐玄灵身上而终于能发挥出它最朴实的作用！阵法之内，五行元素为我所用！

    虽然这个效果可能因为孙元化身为金丹修士的原因，有所减弱，但是现在水龙与雷龙之间的战斗已经进入白热化，可能因为这一点就导致结果发生改变！

    而且，车欣儿行动可比她说的快的多！

    感受着来自阵法的压力，孙元化又惊又怒。

    哪怕是没有这个阵法抢夺自己对于水灵力的控制权，孙元化都不觉得自己能够在这次对决中占据上风，更别说现在水龙携带的水灵力被车欣儿驱使阵法，蛮横的抢过去不少！

    孙元化目眦欲裂，不过是区区几个筑基修士，怎么可能！

    两条元素巨龙相撞，碰撞点发生巨大的爆炸！

    “轰！”

    狂躁的灵力波纹从碰撞点向外扩散！

    就连数里之外，半空中灵船上的徐家修士都感到冲击！

    惊恐的看向发生爆炸的地方！

    紧接着，巨大的水雾从爆炸点出现，将战场中心笼罩起来。

    孙元化喉咙一甜，强忍着将伤势镇压下去，不敢有丝毫怠慢，不停息的施展法决，将周围的水灵力再次汇聚起来。

    没有丝毫犹豫，孙元化将刚刚在剧烈的碰撞中出现不少裂纹的金丹再次招了回来，身体全力负荷运转，准备再次施展一次秘术。

    如此大威力的术法，他一个筑基修士不可能短时间施展两次，但是我可不是筑基修士！

    拼着金丹受损我也要弄死你！

    但是等孙元化刚准备好施展秘术，一道雷霆贯穿半空中弥漫的水雾，直冲目眦欲裂的孙元化而去！

    还在准备秘术的孙元化根本来不及反应，哪怕他已经将秘术准备的差不多了，水灵力已经在周围汇聚成型！

    现在也只能无助的面前眼前这恐怖的雷霆。

    “我不......”

    孙元化瞪大双眼，刚说出两个字便被恐怖的雷霆淹没，接下来的话也无人知晓........

    ps.求推荐票月票~

    第一百章了，可喜可贺，继续努力。

    感谢各位书友支持！

