    这，关乎到天玄大陆未来一战的胜败，关乎到整个生存在天玄大陆上的所有人。

    可以说，败了，就意味着，从此一切都没有了。

    现在这个时候，他们就在等待着，等着林清馨她们的到来。

    到时候，想量一下，该如何应对之后的局面。

    毕竟，林清馨是众人所承认的，北境的第一负责人。

    可以说，没有林清馨在，其他人不得以任何理由和借口，去做其他的什么事情。

    就算是需要怎么样，那么也必须提前得到授权。

    更何况，现在林清馨还在。

    所以，他们纵然身为神圣境的强者，但由于之前早有约定，他们必须奥等待林清馨到来。

    然后，再去决定，以后的时候，该何去何从。

    长生一族，此次的异常举动，可以说算是给天玄大陆这边提了个醒。

    就是在告诉天玄大陆的强者，此刻的天玄大陆，实力还是远远不够的。

    想要凭着这点实力，对抗长生一族，尚且不知道能够赢到最后。

    更别说，还有其他的三大异族的强者。

    若是不能够，在这个时候，找到合适解决此事的办法。

    那么，之后的时候，就没有什么可能，在最后的时候，抵挡住异族强者占领天玄大陆了。

    一个多月之后，林清馨她们一行人，从沉沦之地走出。

    在这个时候，林清尘他们几个，已经恢复了一些。

    至少现在，已经清醒了过来。

    至于说，商别离，被上古神器反噬的太厉害。

    就算是有神农鼎，一直在为其调理，可是现在都还没有转醒的迹象。

    也就是在林清馨她们一行人，走出沉沦之地以后。

    独孤清影，也在这个时候，从南方的血腥之地，赶到了此处。

    当得知了，发生在北境沉沦之地之中，所有的一切以后。

    顿时也是显得很是沉默，不知道该如何开口。

    毕竟，谁也没有想到，长生一族会在这个时候，做出这样的决定。

    不过，这种情况既然发生了，那么之后的时候，就要做出最坏的打算。

    所以，趁着现在这个时候，大家都汇聚在一起。

    此刻，刚好可以讨论一下，未来应该如何。

    “想必，大家心中也都清楚，现在我们面临的是什么。”

    “没错，我们的时间太少了，对方的实力，比我们要强出太多。”

    “所以，现在这个时候，大家也都没有必要藏拙了吧。”

    就在此刻，看着众人汇聚在一起，都没有开口的意思。

    此刻，就连林清馨，也是一样。

    这到不是说，她对此没有什么想说的。

    而是因为她知道，这些人，肯定会先说点什么。

    毕竟，要论活着的时间，还是这些老家伙们，活的时间更久一些。

    所以，看到没有开口，天玄圣城的城主，这才主动的第一个开口。

    他的意思很明显，现在我们必须要面对一些事实。

    现在这个时候，也都不要有什么心理负担，也不要有什么隔阂了。

    一切，都要以整个天玄大陆的利益为重。

    “我们各个世家之中，雪藏的一部分力量，的确可以现在这个时候，就让其出世。”

    “可是，现在的四大军团，还是太弱了。”

    “若是我们各族的那批人，现在就出现的话，怕你们会以为，我们趁此机会夺权。”

    就在此时，青阳世家的神圣境强者开口了。

    他表示，他们各族之中雪藏的一批强者，的确可以现在就让他们出现在世人的眼前。

    到时候，根据之前的约定，将其编入到某一个军团之中。

    可是，现在的四大军团，实力还是太弱小了。

    若是那批人出现的话，必然会占据很多人的位置。

    如此一来，四大军团之中，不敢说全部，但恐怕大多数人，都是他们各个世家的那批人了。

    出现这种情况，难免不会被人误解成，想要趁此机会，执掌四大军团。

    毕竟，那批人的实力，在场的众多神圣境强者，心中都是有数的。

    好不容易，天玄大陆这边，才有了现在相对来说，还算是团结的局面。

    若是因为此事，最后又是闹得不欢而散了。

    那么，不见得是一件好事。

    所以，不是他们藏拙，不想让那批人出现，而是心中有顾忌。

    当青阳世家的神圣境强者说完以后，其他各族的神圣境强者。

    可以说，此刻的表情，就在告诉众人，他们也是这样的想法。

    现在这个时候，可不是他们这些人，不想出力，不想让族中的那批强者出世。

    就在这个时候，众人都看着上首做着的林清馨。

    还有，林星月，以及独孤清影。

    毕竟，现在四大军团的军团长，其中三个就是她们，现在她们也在这里。

    现在，就看她们如何表态了。

    若是现在，她们不同意，那么此时此刻，以至于以后，这件事情，他们都不会再主动的提及。

    毕竟，有些影响，还是要顾及的。

    “难不成，诸位心中，还真的有某些想法。”

    就在此刻，林清馨看着众人，淡淡的开口说道。

    听到林清馨的话之后，众多世家的强者纷纷表示，他们可没有这个想法。

    若是有的话，早就做一些事情了，怎么会现在只字不提呢。

    听到众人此刻，纷纷表示，他们并无此心的时候。

    此刻，林星月笑了笑，对着众人开口说道。

    “既然诸位，都没有那种心思，何必遮遮掩掩的。”

    “心中怎么想的，那么便怎么说便是。”

    “四大军团，只是固守天玄大陆，只要你们舍得，让那批人加入其中，我们是没有任何意见的。”

    林星月表示，没有那种心思，那么就没有必要顾虑那么多。

    对于未来，他们觉得怎么样，才是最好的，那么现在尽可以畅所欲言。

    只是，有一点，需要他们清楚。

    四大军团，一开始创立的初衷，还有其中的规矩，以及他们各族之前的承诺。

    只要他们记得，他们自己也舍得，没有什么其他的心思。

    那么，四大军团这边，自然是不会拒绝的。

    只要是为了天玄大陆更好，只要是为了能够更好的守护天玄大陆四方之地。

