    　　第4992章

    　　只不过，金俊英此刻依旧没有丝毫的惧怕，他只是饶有兴致道：“要开枪就快点。”

    　　“不要浪费彼此的时间了。”

    　　显而易见，在金俊英的认知里。

    　　叶昊是不敢扣动扳机的，最多就是吓唬自己而已。

    　　毕竟一旦扣动扳机的话，他需要付出难以想象的代价。

    　　失去了继承人的金陵金家，肯定会不顾一切的报复。

    　　叶昊也好、郑漫儿也罢，根本没办法承担这样的后果。

    　　叶昊一脸似笑非笑道：“金大少，这个世界不是按照你的想法而运转的！”

    　　“也不是你认为怎样就怎样的。”

    　　“你用你的命来赌我不敢，你不觉得，你输的可能性很大吗？”

    　　此刻的叶昊依旧缓缓的扣动扳机，但是心中却对金俊英却高看几分。

    　　不得不承认，金家大少就是金家大少。

    　　棘手无比啊。

    　　对比起自己过去踩成狗的那些所谓的大少，金俊英的程度，高的不是一星半点啊！

    　　“我还是那句话。”金俊英一脸高冷。

    　　“敢扣动扳机的人，是不会唧唧歪歪的。”

    　　“唧唧歪歪的人，注定了不敢！”

    　　叶昊叹息道：“你看不出，我这是在给你机会吗？”

    　　叶昊说话间，手中的力道更大，只要再有一点力气，撞针就要落下了。

    　　这一幕看得夏双寒等人一个个都是头皮发麻。

    　　同时他们也不敢轻举妄动，生怕随随便便一个动作，就惹怒叶昊，让他真的下死手。

    　　“我这个人就是这样。”

    　　金俊英一脸淡定，轻松随意。

    　　“只有站着的金家人，没有跪下的金家人。”

    　　“让我服软，你还不配！”

    　　“好，我欣赏你。”

    　　叶昊微笑。

    　　“那我送你上路！”

    　　“咔嚓——”

    　　下一瞬间，叶昊在所有人呆滞的目光之中，再度用力。

    　　“叮——”

    　　清脆的撞针声落下，下一瞬间，金俊英的脸色就是“唰”的一白！

    　　不再风轻云淡，不再轻松写意。

    　　他想不到叶昊真的敢扣动扳机。

    　　夏双寒等人也是骤然间觉得眼前一黑，差点直接晕了过去。

    　　而那些在场的客人和女宾更是惨叫出声。

    　　郑漫儿觉得脑袋里轰鸣作响。

    　　郑军则是“啊”的一声，再度瘫软在了地上。

    　　这一次晕的彻底无比。

    　　不过想象中鲜血横飞的画面没有出现，叶昊的这一枪空弹了。

    　　枪管中没有子弹。

    　　叶昊一脸不好意思道：“哎呀，我忘记了，刚刚霍少卿重新上了铅弹，我得先进多一次弹夹的......”

    　　“我们重新来过，我保证，这一次绝对不会空弹了！”

    　　说话间，在金俊英反应不过来的瞬间，叶昊再度把火器抵在了他的脑门上。

    　　“来，金大少，我们重新开始。”

    　　叶昊一脸温和笑意。

    　　“我给的这个交代，你满意不满意？”

    　　“不满意的话，我就弄死你！”

    　　金俊英此刻的脸色难看到了极致。

    　　他死死的盯着叶昊，什么话都说不出来。

    　　人可以悍不畏死。

    　　但是一般来说，只是第一次而已！

    　　刚刚在鬼门关走了一圈的金俊英，此刻已经快要被吓死了。

    　　原本他以为叶昊不敢开枪，才敢风轻云淡的装逼。

    　　谁知道，叶昊居然真的敢！

    　　在叶昊扣动扳机的瞬间，他后悔了！

    　　,

    　　,

