    第260章哀求

    “大哥。”周淑兰走上台阶，“我、我想见见爸妈。”

    周显宗跨着脸，语气不善：“爸妈不想见你，尤其是母亲，她说这辈子都不想认你这个女儿。”

    周淑兰急了：“大哥，今天无论如何，我一定要见我妈。你不要拦住我，我进去跪在母亲面前给她认错...”

    周淑兰不能眼睁睁看着丈夫的事业受损，不能眼睁睁看着他身陷囹圄。

    哪怕只有一点点希望，周淑兰都要争取。

    周家是官宦家庭，周淑兰的父母都是退休的大人物，只要二老愿意出面，唐国政可以免除牢狱之灾...

    “妹妹，不是我这个当大哥的不放你进去。”周显宗眼珠子转了转，装作一副无可奈何的语气，“就在今天，母亲还提起你，她猜你可能要回娘家替唐国政求情，母亲说了，不让你进来。她不想见到你，你要是敢贸然进来，她就撞柱子...”

    周显宗的语气格外为难。

    仿佛真的在传答母亲的意思。

    周淑兰红了眼，泪水在眼圈打转儿：“大哥，我不信母亲会说这种话...”

    “信不信由你。”周显宗叹口气，委婉地说，“你还是回去吧。妹夫公司的事我也听过，但你知道我们周家是清流门第，不会干擅用职权的事...你还年轻，婉茹那孩子有出息，困难只是一时的，你的好日子还在后头。”

    周淑兰急了，咬牙，直接把雨伞扔到旁边。

    双膝一曲，竟在家门前跪下。

    “麻烦大哥转告父母，我认错。只求和他们见一面。”

    一向心高气傲的周淑兰，这回彻底放下面子和尊严，心甘情愿跪在大雨里。

    祈求父母的原谅。

    哀求父母的帮助。

    周显宗眼里闪过几分诧异，心里极其不屑。

    他装模作样劝周淑兰：“妹，你这样又是何必呢？雨下得大，先回家吧。”

    周淑兰咬牙，坚决摇头：“我不！”

    周显宗暗中磨牙，擦擦眼角装作不忍心：“那你...你先跪着，我进去给爸妈说一声。”

    说着，周显宗背负着双手，慢悠悠踱步走进大门。

    雕花木的大门嘎吱关闭，雨水顺着大理石台阶边沿缓缓滚落。

    周淑兰头发被雨水浇湿，冰凉雨水顺着脖子蔓延，浑身彻骨的寒冷。

    但她依然一动不动，咬牙继续跪着。

    “找两个保镖，以二老对面的名义把她轰走。”周显宗进屋后，脸上的表情瞬间变得阴冷，吩咐门口保安，“不能让其他人看见她跪着，就是拖、绑，都要把她弄走。”

    人多口杂，万一哪个不长眼的看见跪着的周淑兰，嘴巴不严告知了周家二老，周显宗营造多年的假象将会不攻自破。

    保安点点头，立刻招呼两个保镖出门。

    “淑兰小姐，您别跪了...老爷和老夫人说不想看见你，让我们把您给送走。”保安看见跪着的周淑兰，唏嘘不已。

    周淑兰不愿意动：“我要见父母！”

    保安无奈地说：“老夫人...不愿意见您。”

    说着，保安给两个保镖使了个眼色，保镖力气大，一左一右拽住周淑兰的胳膊，将她拖到几十米外的地方。

    (本章完)

