    “你敢打我儿子，我杀你全家。”眼看爱儿要挨揍，秦长虹一声巨吼，犹如虎啸山林，把他身旁的管家都吓退了两步。

    两名被卸去胳膊，至今还赖在地上嗷嗷哼叫的保镖也都闭了嘴，咬着牙，忍耐着，神色极是惊恐。

    就连睡梦中被吵醒，刚下楼准备踏过门槛的秦夫人梁爱芳也不禁停住了脚步。

    甚至，大门外面，和成山丰一起站在树下看热闹的警卫，那都浑身一震，心想这秦长虹还真尼玛霸气啊，难怪能压领导一头。

    不过这对王泽来说都不算什么，王泽的巴掌依然是落了下去。

    “啪。”

    “这一掌，打你嘴贱。”

    话毕，王泽又举起巴掌，一巴掌打了下去。

    “啪。”

    “这一掌，因为你爸威胁我。”

    秦长虹一张脸气得扭曲！这小子无视他的警告就算了，还因为他的警告而变本加厉。

    羞辱，这是最极致的羞辱！

    可他不敢出声了，他知道，按这节奏，他嘴里不管吐出什么话，最终都要儿子来遭罪。

    他忍耐着，不开口，只是瞪着王泽。

    王泽手一松，把秦枫放了下来。

    接连挨了两巴掌的秦风，心中不忿，毕竟是没有受过这种苦。

    作为秦家的少爷，背景强大，而且个人能耐也极其出色，才三十岁已经是公司的执行总裁了，这一天天的不都是他羞辱人为乐么？

    他被人羞辱，还真是头一遭。

    因为没有经历过，关于这一部分，他内心极其脆弱。

    什么理智都没有了。

    才爬起来就拔刀子，对准王泽的胸膛扎了过去。

    动作还挺快，但是在王泽的眼中，不过是慢镜头而已。

    王泽一脚下去，踹中他的膝盖，他当场跪了。

    幸亏是草地，不然膝盖骨别想要了。

    “秦少爷太大礼了，没这必要，我又不是你爹是吧？”王泽笑着说道。

    秦枫嘶牙咧嘴，虽然膝盖骨没碎，但是也很疼，疼得他冷汗淋漓，一时间动不了。

    但是身体的痛苦，都不及听了王泽的话更痛苦。

    还抓在手中的刀，毫不迟疑对准王泽丢了出去。

    “儿子，不要！”秦长虹出言阻止，却已经来不及。

    刀飞向了王泽。

    王泽不慌不忙，鞋底一亮，往刀柄轻轻一踢。

    刀瞬间转向，往外面飞，那速度比子弹都要快。

    嘚一声响，刀子扎进成山丰和警卫身边的树上，十公分长的刀刃进去了九公分，只剩刀柄露在外面。

    “卧槽，这是不是太离谱了？”警卫头皮都是麻的。

    眼前的可是质地非常硬的老松树，而非软绵绵的榕树木棉树之类。

    成山丰也惊得不行。

    真心越来越相信王泽是半仙体质了。

    反正正常人绝对没有这个脚力的。

    可恨的是，那小子看也不看就乱踢，要是再偏个几公分，刀子必然要从他身体穿过去，他的命也就交代在这了。

    “退后点退后点。”成山丰自己后退的同时，还拉了警卫一把。

    院子里面，眼见王泽踢飞刀子之后要对秦枫下脚，不想自己哥哥再受苦的秦少芬冲前两步喊道:“有话好好说。”

    王泽给她面子了吗？并没有。

    依然一脚踢了出去。

    秦枫一声哀嚎，顺着草地滑了五六米，栽进花丛之中才算停了下来。

    “儿子。”梁爱芳心疼的喊叫着往花丛奔去。

    “你不要太过分了。”秦少芬咬牙切齿。

    “你瞎了没看见不好好说话的是你哥？”

    “是谁进来就动手？”

    “看来你真的瞎，是你保镖先动手偷袭我的好吗？”

    讲道理不占理，动手又打不过，着急，憋屈，秦少芬简直快疯掉了。

    “我赶时间，你们少点废话，就直接告诉我，说话算不算话？”

    “算你……你说的秦家做不到，也不可能做。”秦少芬想骂脏话，哥哥的凄惨下场叫她顿然改变了主意，硬生生憋了回去。

    “不算数，那我只好把你们秦家少爷带走好好审问了，我相信他干了什么他会如实交代出来的。”王泽走向秦枫。

    那家伙刚被自己妈妈和管家从花丛里面扶了出来。

    看见王泽走来，吓得几乎又瘫软了回去。

    梁爱芳也是心慌意乱，看向自己老公说道:“秦长虹你平常不是很厉害，这会怎么咽气了吗？”

    秦长虹平时是很厉害，但是这场面做什么都来不及。

    报警吗？

    成山丰肯定没走远，有成山丰在，警察进不来。

    这是阴谋，很大一个阴谋。

    报花园保安？用处不大，他们秦家的保镖都顶不住对方一招，花园保安哪儿是对手。

    而且还涉及一个脸面的问题。

    让人知道秦家被人找上门把秦枫揍了，秦家的脸面往哪搁？

    他很后悔没有雇多点保镖在家里。

    但他也真心想不到有这么胆肥的敢找上门向秦家人动手。

    各种考虑之下，秦长虹有一种空有一身武功，却没有用武之地的感觉，真心太憋屈了。

    左思右想，只好说道:“行，你的要求可以商量。”

    王泽呵呵一笑:“商量？权宜之计？”

    秦长虹黑脸！他心里想的确实是权宜之计，先退一步，再想办法回击。

    没想到对方瞬间就识破了。

    没选择了，急忙又说道:“我答应了，但是不登报，我当面跟成山丰道歉，并且奉上一份道歉金。”

    王泽没有理会，径直把秦长虹抢了过来。

    管家不敢动，王泽看他一眼，他都禁不住浑身直哆嗦。

    梁爱芳想反抢，无奈是心有余而力不足。

    “登报抱歉也可以，来龙去脉就不说了，怎么样？我可以花钱买，价钱你随便开。”不得已，秦长虹又退了一步。

    “行啊，那就一千五百亿吧。”王泽淡然说道。

    “什么？一千五百亿？”秦长虹凉气倒抽。

    “怎么着，又要说话不算数吗？”

    “……”

    “我明白了，你是上门敲诈的，是成山丰教你的，你们是一伙的。”秦少芬这句话冲口而出。

    “是你爸让我开价，少给我下套，更不要往成山丰身上扯。”王泽拖着秦枫走，门都懒得开，直接用脚踹。

    一脚下去，沉重的大门应声飞掉，向着对面的老松树飞去。

    好恐怖的脚力。

    秦家人大惊失色。

    成山丰和警卫也是尖叫连连，形象都顾不了了，慌忙护住脑袋往一旁的花丛扑。

