    张千丈知道，以林飞所展现出来的恐怖实力，以及所拥有的身份地位，根本就用不着骗他。

    既然林飞这样说，就一定是真的！

    本来，他觉得，自己终于成为神灵，从此以后，可以高高在上，呼风唤雨，成为三千大小世界，甚至无边混沌海之中，最强大的一批高手了。

    可是，现在，他终于明白。

    自己错了。

    自己只不过是一个下位神。

    在神灵之中，属于垫底的存在。

    而且，如果刚才自己不是用那么嚣张的态度面对林飞，那么，以后，在落仙位面之中，肯定是拥有极高的身份地位，成为一个高级世界的最高层人物之一。

    这是多少下位神，想求也求不来的事情！

    只不过，张千丈知道，现在，后悔已经迟了。

    “林界主，是我一时糊涂，冲晕了头脑。

    请林界主饶我一命！”

    张千丈冷汗如雨，浑身颤抖，爬伏在星空之中，连声哀求道。

    “现在，你只有两个选择，第一，我杀了你，第二，放开你的识海，我要在你的神魂体之上，种下烙印，你从此以后，听命于我。”

    林飞淡淡说道，语气之中，带着几分无情。

    说完之后，林飞背负双手，冷冷盯着张千丈，等他的答案。

    “林界主，我放开识海，从此以后，追随林界主！”

    张千丈在心中飞速盘算了片刻，知道自己已经无路可逃，一咬牙，对林飞说道。

    说完之后，张千丈放开了自己的识海。

    林飞意念一动，一道道红色的丝线，射进张千丈的识海之中。

    这些红色丝线，是木偶之线！

    一道道木偶之线，缠绕在张千丈的神魂体之上。

    片刻间。

    张千丈的目光，开始变了。

    变得温顺，恭敬了起来。

    而且，这种温顺，恭敬，是发自灵魂深处的，林飞已经成为他的主人了。

    “好了，从现在开始，你就配合真苍前辈，维护落仙位面的秩序。

    还有，帮助更多的生灵，xiu lian成神，壮大我们落仙位面的整体实力。”

    “是，主人。”

    张千丈恭敬地说道。

    “不错，成神之后，我的神识力进步很大，施展木偶之线，居然可以将一个下位神，叫为奴隶。”

    林飞的心中，十分满意。

    其实，刚才，林飞是抱着试试看的心情，看自己能不能，将张千丈收为奴隶。

    没想到，真的成功了。

    “主人！”

    此时，阿紫也赶来了，跑到林飞身旁。

    还有地精，天乙神蚕，等一大批林飞的好友，统统都来了。

    “阿紫，地精，小神蚕，你们都是神境高手了！

    很不错。”

    林飞十分高兴。

    这些昔日一起闯荡的好友，绝大部分，都是已经是神境高手。

    这要是在以前的三千大小世界，属于最强大的存在了。

    “你这是有意嘲笑我们吗，你都成神了。”

    地精撇嘴说道。

    “主人，你的家人，可挂念你了。

    不如，你回去看看他们吧。”

    阿紫突然说道。

    “这……，那好吧。

    我们一起回去吧。”

    林飞点头。

    林飞也想回去，看望一下父母和大哥。

    于是，林飞衣袖一甩，将星空中，所有的生灵，统统卷起，施展了一个空间神通，一步就来到了仙陵界，苍炎圣地的上空。

    很快，苍炎圣地，就彻底热闹了起来。

    林飞带青洛，容儿，婉儿还有阿紫几人，来到父母xiu lian的山峰之上，拜见父母。

    林飞惊喜地发现，母亲的修为，竟然突破到帝境了！

    这种进度，太夸张了。

    这才多长时间啊。

    “妈，看来，你的修武天赋，比我还要恐怖！”

    林飞不由得苦笑道。

    “废话，你是我生的。

    你的天赋，说不定，都是从我这儿继承下去的。

    我的天赋比你好，有什么出奇。”

    林飞母亲霸气地说道。

    “咳咳……，那我呢，阿飞也是我儿子啊，我的修武天赋，怎么就比不上你们。”

    林齐华在一旁，有点不甘心。

    “那是你自己不争气！”

    林飞母亲横了林齐华一眼。

    随着境界的不断提升，林飞母亲，显得越来越年轻，外貌，已经是一个少女了。

    一颦一笑间，既端庄大方，又是美艳。

    要知道，武者的境界越高，所拥有的寿命，就会越长。

    她现在是帝境，已经拥有数千年的寿命，区区几十岁的真实年龄，简直就是年轻之极。

    林齐华和林杰，也是一样，越来越年轻。

    林飞的三个家人，在苍炎圣地之中，享受的，是最高级别的待遇。

    真苍老道从整个落仙位面之中，挑选了十几个授徒经验最丰富的老古董，专门指导林飞家人的xiu lian。

    而且，整个落仙位面之中，种种最珍贵的xiu lian资源，源源不断送到苍炎圣地，供林飞家人使用。

    “飞哥！”

    几道身影，远远朝林飞冲来，大吼大叫。

    正是孟山，常浩，萧远山三人。

    三个都已经是天仙境。

    “你们三个，抓紧时间xiu lian，快点突破到神境，然后成神吧。

    在一个高级世界之中，天仙境，太差劲了。”

    林飞对三人说道。

    “飞哥，你说得有道理！

    我的目标，就是成神。

    对了，飞哥，有没有一些特别好用的天材地宝，比如那些神灵级别的大药，可以帮助我早日达成这个目标呢。”

    常浩显得十分热情，挤到林飞身前来，厚着脸皮问道。

    “就知道你会这样。”

    林飞笑骂道。

    “拿去吧，人人有份。”

    林飞一挥手，十几枚空间戒指飞出，分别落在众人的身前。

    场中，每一个人，都有份。

    每一枚空间戒指之中，都装着许多珍贵的神药。

    这是林飞向吞天狗讨要来的。

    要知道，落神谷之中，本来就藏着无数的宝物。

    再加，在漫长的历史岁月之中，不知道有多少神灵，闯进落神谷，然后被困住，或者，死在其中。

    这些神灵带进来的宝物，也自然都落入了吞天狗的手中。

    “多谢飞哥！

    飞哥，永远还是你对我最好了！”

    常浩检查了一下空间戒指中的宝物，不由得两眼放光，激动之极，差点要扑上来抱住林飞。

    “去！别这么肉麻！”

    林飞连忙闪开。

    “对了，萧容，任姗姗，孔雀公主，汪婵，孟雪她们呢，怎么我这几次回来，都不见她们呢。”

    林飞随口问道。

    “萧容回去元武界了。

    我听她说，元武界有她留下的许多美好回忆，她喜欢在那儿居住。

    孟雪回圣尊大陆去了，已经是孟家的族长。

    任姗姗，孔雀公主，还有汪婵，早就已经离开仙陵界，到其它的界面去游历了。

    这些年来，一直没有回来过。”

    孟山说道。

    “原来这样。

    希望她们，都还好吧。”

    林飞默然片刻，然后点头说道。

    这些女子，都是当年林飞遇到的红颜知己，以前的种种事情，林飞自然记得十分清楚。

    特别是，林飞明白，这些红颜知己，对自己，都有一种特别的情愫。　　只不过，中间始终是隔了一层纸，没有捅破。

