    在一个月黑风高的夜晚，趁守军不备窜天猴带人突围而出，李大郡守亲率大军追杀八百里。

    真相不重要，关键是要有一个态度。

    无论是州府衙门，还是大周朝廷，现在的底线都非常低。能够收复汉川城就足够了，至于过程并不重要。

    收复汉川城后，李牧果断选择了收缩战线，放弃了已经占据的西城郡两座县城。

    没有法子，从那位天香姑娘口中得到了一个惊人的消息：魔门中有人支持闻香教夺取梁州。

    在无法确定消息真假前，李牧只能进行战略收缩，择险要地段防守。

    肥沃的汉川盆地，无疑是一个好选择。反正郡中的几座能量石矿，也能够满足他现在的修炼所需。

    最近这几年，魔门可是活跃的可怕。哪里有叛军，哪里就能够看到他们的影子。

    稍微上档次的叛军，都获得了魔门的支持。最引人注目的自然是九大反王，每一个都占据着最少一州之地。

    像闻香教这种不入流的邪教组织，还入不了魔门的眼。现在连闻香教都获得了支持，这背后显然有文章。

    可惜这位“天香姑娘”的嘴太严，任李牧怎么威逼利诱，多余的信息一句也不肯透漏。

    看着眼前这位充满诱惑力的魔女，李牧再次试探道：“听说魔门竞争可是非常残酷的。一直在这里耗着，天香姑娘不怕回去的时候，没有你的位置了么？”

    “公子言之有理。既然如此，小女子索性就不回去了。”

    一言一行，一颦一笑，皆是魅惑。

    饶是李牧意志坚定，也免不了受影响。

    锤炼了一番自己的道心，李牧恶狠狠的说道：“既然姑娘喜欢在这里待着，那就一直留下吧！

    在下也不是圣人，遇上姑娘这样的大美人，自然免不了要金屋藏娇。所以天香姑娘最好不要出这个院子。”

    出手封印了这位魔女的功力，转头对滚滚吩咐道：“帮我盯着这边，不要让人打扰天香姑娘抚琴。”

    说完，李牧直接转身离去，留下懵逼的魔女和滚滚大眼瞪小眼。

    从小到大这么多年，她学习的一身手段都是针对人的，可没有魅惑一头熊的本事。

    物种都不一样，审美观怎么可能相同。别看这头怪熊看起来很蠢萌，她可是亲眼见过滚滚拍人脑袋那血腥的一幕。

    没有心思理会魔女的想法。比耐心，李牧从来都不怂。反正自己占据着主动权，看谁耗得过谁。

    归根究底，这方世界还是要看实力。要是没有突破金丹，李牧肯定不会招惹极乐魔宗。

    现在的情况不一样。手握数万大军，加上自己的金丹修为，窝在郡城之中拥有足够的自保之力，不怕极乐魔宗的人打上门来。

    除了朝廷和叛军之外，高阶武者之间已经很少拼命。资源高度垄断，带来的最直接影响就是高手多出自大势力，行事上难免有所顾忌。

    大家都是求长生的，没有足够的利益，很少会有人选择搏命。磕着碰着都会耽搁修炼时间，越是高阶武者越能够体会到时间的宝贵。

    先天武者、天人武者还在满地跑，金丹、元神却是罕有现身，一个个都抓紧时间进行苦修。唯恐机缘来临时，实力不够无法把握住。

    时光匆匆，一晃就是两个月。不知道是这位魔女被人遗忘了，还是极乐魔宗的人真以为李牧不敢做什么。

    总之，不见有人找上门来，反倒是天香楼再次开门营业。仿佛这位天香姑娘就是一个可有可无的路人甲。

    多了两个月的时间，汉川郡的局势基本被稳定了下来。如果硬要说变化，那就是郡中大族凉了。

    一个个不可一世的豪门世家，都在之前动乱的烟消云散。仅存的几个余孽，也纷纷外逃。

    没有法子，谁让他们碰上一个手黑的主。连续几次拿他们当炮灰，连隐藏在暗地里的力量，都被引诱出来消耗殆尽。

    为了不给这些家伙可趁之机，李牧可是一连打发了四房小妾，重新过上了单身狗生活。

    人不狠，站不稳。没有斩尽杀绝，那都是顾念旧情。留下这些一心向着娘家的家伙在身边当定时炸弹，那就算了。

    从收复汉川开始，郡府衙门就变成李牧三兄弟一言堂。并非李牧行事霸道，主要一众属官现在都处于空缺状态，根本就没有办法发出声音。

    在这兵荒马乱的年月，天知道朝廷什么时候能够补充完人手。就算是下达了人事任命，能不能平安抵达也是一个未知数。

    在这方面，州府也是无能为力。梁州沦陷的郡县一大堆，根本就找不到足够的官员填补空缺。

    正常人只要听说要到沦陷过的地区任职，一个个都是避之不及。很多人宁可挂印而去，也不愿意趟这样的浑水。

    上面的大佬不管，李牧自然不会自找麻烦。无权任命这些官员，不等于无权任命下面的吏员。

    下面的班子填充完成，少了十几名属官，郡府衙门还是可以正常运转。

    这些具体事务，李牧全部都丢给了自己六哥处理，现在他这个郡守，就是一甩手掌柜。

    从突破金丹开始，主次关系就明确了下来。论起在族中的地位，李牧现在比贵为定远侯的父亲都高。

    毕竟，这是一个实力为尊的世界。族中担任过定远侯的，足有两位数之多。可金丹武者，却只有寥寥三位。

    当然，这仅限于做决策时的话语权。平常时期，作为小辈的李牧，还是不可能对自家父亲发号施令。

    “最近进入梁州的武林人士，突然增加了起来。尤其是西城郡和我汉川郡，增加的武林人士格外的多。

    根据我们搜集到的情报显示，这些武林中人大都是冲着古梁国宝藏来的。好像是有人故意放出消息，专门将他们引过来的。”

    李良心有余悸的说道。

    经历过龙城宝藏的凶险，对宝藏之类的传闻，他已经不怎么感冒。

    如果可能的话，李良宁愿梁州什么宝藏都没有，免得被牵连到风暴漩涡之中。

    听到“古梁国宝藏”，李牧的神色一下子凝重了起来。在大周建立之前，梁州也是有独立政权存在的。

    古梁国就是昔日统治过梁州的区域霸主之一，巅峰时期疆域横跨西南部的九州的之地。

    这样的一个古国，纵使已经灭亡多年。留下来东山再起的宝藏，也绝非是等闲之物。

    “派人盯着他们，暂时不要采取行动。如果古梁国宝藏在汉川郡，自然少不了我们的一份。

    只是我觉得事情有些不对。正常情况之下，遇到了宝藏之事，大家藏都来及，怎么可能大张旗鼓的宣传呢？

    古梁国太过古老，存世之时还是神灵当道。突然冒出一份古梁国的藏宝图，怎么看都像是一个阴谋。

    搞不好是魔门，或者是闻香教的阴谋。想要借机复苏一尊陷入沉睡的神灵。”

    对大周帝国而言，神灵和魔头没有任何区别，反正只在于到了最后大家都是敌人。

    能够从上古时期，活到现在的神灵。要说没有堕落，怎么也说不过去。

    搞不好又是场血祭，而这些武林人士，就是他们为神灵复苏准备的祭品。

    想到这里，李牧瞬间有了注意。当即补充道：“秘密安排可靠之人，在暗地里放出消息。

    就说：闻香教想要复苏一位陷入堕落神灵，准备拿他们当祭品。试探一下，看看大家的反应。”

    手中的信息有限，李牧只能选择打草惊蛇。至于是否冤枉了闻香教，这一点并不重要。

    作为一个邪教组织，身上的烂事多得去了，也不在乎再多上一笔。

    处理完了手中的正事，一旁的李嵩开玩笑道：“十三弟，你的天香姑娘拿下了没有？什么时候，能够让我们喝上喜酒？”

    ……

