
　　吼！

　　七头阴灵凶兽逐渐苏醒，整个无极道场之上，气温冰寒如同千年冰窟。

　　天空上因为七绝阵的引动，竟然牵动了盘龙山中的水灵阵，漫天浓云卷动，响起阵阵雷鸣之声。

　　整个星岛的普通人都注意到了盘龙山巅上的异状，纷纷驻足观看。

　　“天呐，那是什么？盘龙山怎么天黑了？”

　　“还在打雷闪电诶，怎么可能，我们这里不是大晴天吗？”

　　“太阳雨不知道吗？孤陋寡闻，赶紧拿手机拍下来！”

　　“对对对，这是我看过最震撼的自然现象了！”

　　无极道场旁边，邵家人躲在豪车的旁边，眼神骇然地望着道场上的一幕。

　　他们完全没有想到，这一场大战竟然会发展到现在这个地步！

　　七头像是怪物一般的透明虚影若隐若现，光是看着就足以让人心惊胆战，伴随着天空上的轰隆雷鸣，不少胆小的人更是直接吓得哭出声来。

　　“府南王，这七绝凶兽，以百里之内的阴魂阴灵为主材，煞气戾气为辅，仿佛重塑生命，是我最后手段，哪怕是神合之境在这里，也得暂避锋芒。”

　　图麻骨浑身爆出血线，声震如雷，似乎都盖过了天空的雷声：

　　“你要是能活下来，不用你说，我图麻骨自己震碎神魂！”

　　轰隆！

　　七头阴灵凶兽，或是断手断脚，或是如同饕餮般长相丑陋，张开血盆大口，带着悍世凶威，仰天咆哮。

　　这一次，这道声音几乎像是连星岛都被震动一般，一时间地动山摇，不少星岛居民还在熟睡当中，赶紧惊慌失措地逃出来避难。

　　星岛中，有不少鬼巫教教众，甚至一些武道界的普通武者，他们都听说了鬼巫教主图麻骨将在盘龙山无极道场约战华夏府南王。

　　不过那些鬼巫教众战前都是自信无比，鬼巫教主图麻骨有鬼巫神的庇护之力，普天之下几乎无人能敌。

　　除非是用大型导弹、火箭弹生生地硬轰，才有可能威胁到他，当然那样一来，盘龙山就会被夷为平地，星岛也将会生灵涂炭。

　　看到盘龙山上那一幕雷云风暴聚集的景象，不少人都愣住了：“鬼巫教主竟然被逼到了这种程度吗？”

　　曾经有一位宗师开口诋毁鬼巫教，大言不惭地让鬼巫教滚出越国，结果第二天，这位宗师悄声无息地死在越国丛林，脑子都被拍扁了。

　　而如今，鬼巫教主为了对战这个从华夏来的府南王，竟然已经引发了天地异象？

　　那天空上的雷云风暴，加上地上莫名的震动和慑人心魄的吼声，几乎可以用仙法来形容了啊！

　　“这一次，府南王必死无疑啊！”

　　博叔长叹一声，到了这个地步，图麻骨只怕已经将压箱底的底牌都使出来了，这七绝阵阵法威力可大可小，完全由图麻骨掌控。

　　原本图麻骨以为只需要费一些精力，甚至不用自己动手，让察攀就能解决秦飞。

　　却没想到秦飞的武道已经修炼至无上之境，更可怕的是，他几乎可以触摸到神合之境，所以，图麻骨才会使出十分真力，誓要将秦飞斩杀在这盘龙山巅！

　　今天之后，图麻骨不死，也要遁入越国，闭关好几年才能再度恢复出山了。

　　秦飞望着眼前的七头不知名凶兽，眼神平静淡漠。

　　这七头凶兽，不过是曾经地球灵气浓郁时的变异妖兽，残魂被那鬼巫教主封印在阵法之中，需要时则以天地阴灵煞气为饵食，引动出来。

　　“声势再浩大，也只是七道残魂而已。”

　　秦飞手中烛九阴震动嗡鸣，其中仿佛有什么东西要破封而出！

　　要是图麻骨再早半年，秦飞没有突破筑基中期时，以这道大阵镇压过来，秦飞只有动用保命的高阶神通才能破局。

　　而今天，秦飞的实力早已经突破筑基中期，而且已经十分稳固，又有涅槃不朽身的法身神通，想要杀了秦飞，只能用洲际导弹等大型武器才有可能了。

　　七头凶兽见到秦飞，仿佛饿虎扑食，脚掌在道场之上狠狠一跺，齐齐朝他撕咬而来。

　　咔嚓。

　　整个无极道场砖石飞溅，地面崩塌，整座山仿佛要从中裂开。

　　“不行！府南王要输了！”博叔喃喃自语，不住摇头。

　　邵家众人纷纷露出欣喜之色，这一场大战，虽然付出的代价很大，但总算让他们给赢了！

　　只有邵紫凝一个人脸色没有好转，她没看到秦飞的尸体之前，绝对不敢相信秦飞会这样落败。

　　“吼！”

　　果然，远处迷茫的尘土风暴，漫天紫黑色的阴灵中，两道幽蓝色的长虹如同大雾中的烈日，豁然明亮！

　　伴随着一声仿佛来自远古的龙吟声，整个尘土风暴，立刻便是和两道长虹轰然相撞。

　　轰隆！

　　无极道场中，地面寸寸崩裂，山泥土就像是水面投入一块大石头后的浪花，扬起数十米米高，山顶则被轰出一个圆形大洞，极其恐怖。

　　一股滔天气浪席卷出去，将山上的树木吹得东倒西歪，甚至差点将停在外围的十几辆豪车给掀翻，连天上的雷云都给吹散了去，露出明亮天空。

　　邵家人和利华尔集团的成员要不是因为有那些豪车躲避，只怕早就被气浪给扇下山去了。

　　星岛群众听到这声爆响，神色更加骇然，以为是什么死火山爆发，但盘龙山也不是火山啊。

　　很快，星岛政府就立刻出来辟谣，早上的盘龙山在进行扩建修缮，需要炸山采石。

　　星岛的群众们听到这话，纷纷点头，虽然有些恐怖，但总算有个解释，况且盘龙山确实是一座神山，有很多奇异的自然特征，所以想想也就不足为奇了。

　　此时，无极道场圆形深坑当中，秦飞脚边正躺着一个肢体残缺，气息奄奄的老人，正是图麻骨。

　　他神色灰暗，呼吸短促，眼看就要魂归九泉，只听他沉声问道：“那到底是什么东西？”

　　“阴龙幽荧。”

　　秦飞负手而立，身上衣服完整，甚至连一点泥土都没有沾染。

　　图麻骨长叹一声：“厉害，厉害”

　　此时，邵家众人紧紧地盯着前方，事关邵家生死，迫切地想要知道结果。

　　博叔眼神呆滞，浑身已经被冷汗湿透：“不会吧？”

　　过了没多久，一道瘦削的身影出现在众人视线当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第505章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 