    接下来第三个球，王毅还是这样的打法。

    而且每进一个球，他都转头看一眼主裁判克劳福特。

    不是每一次我和疯狗纠缠的时候你都要吹我犯规吗？

    现在我根本不去碰他，直接就在他面前生拔。

    有本事你再吹啊。

    主裁判克劳福特毫无办法。

    场边角落里的NBA总裁萧华也是眉头微皱。

    这个华夏的家伙还真是让人讨厌啊。

    同时，萧华对于泰伦·卢的临场反应如此之慢很是不满。

    连我都知道王毅连着两次这样打，马上就得换人或者改变防守策略了。

    你特么还能让王毅第三次这样打。

    难怪快船阵容这么强还夺不了冠。

    你这临场反应真特么慢。

    主裁判克劳福特也只能将希望寄托在泰伦·卢身上。

    虽然泰伦·卢这些年的主攻方向是熬鸡汤，但事实上他在战术打法和排兵布阵等方面还是有点东西的。

    果然，这一次泰伦·卢终于有反应了。

    他在场边一边挥手，一边快步追着球队。

    大声喊着：“卡哇伊，你来防王毅。”

    于是在下一回，王毅面前的防守者变成了伦纳德。

    这样德纳德身高比王毅高，而且臂长手大。

    王毅再想不和他有任何身体接触的情况下，干拔投篮的话就很困难。

    不过伦纳德来防王毅的话，詹姆斯那边就有机会了。

    詹姆斯凭着身体强行压着泡椒去往内线。

    然后在突到一半时，突然一个后转身，伴随着金鸡独立，中投命中。

    老詹这家伙，在球场上摸爬滚打了近20年。

    要说狡猾，如今这块球场上恐怕没有任何人能和他比。

    他自然也看出裁判有意对湖人不利。

    于是在突破的时候他就收着动作。

    不让自己有哪怕一丝的进攻犯规的嫌疑。

    在防守端他也总是避免被抓防守犯规。

    虽然在这几分钟里，裁判还硬是抓了他一个防守犯规，但接下来他就更加小心，让裁判抓无可抓。

    而在进攻端王毅虽然不能干拔了，但他还有突破。

    依然不和防守球员有任何身体接触，接球之后猛的往右侧横移一步，然后急停跳投。

    只要是有一丝机会他便出手，而且只要出手便能命中。

    这样一来，他打一个詹姆斯打一个。

    詹姆斯打一个，回过来他再打一个。

    一阵组合拳，倒是虎虎生风。

    本来如果剧情照这样发展下去，湖人队就能慢慢的拉开比分。

    但不得不说，今天主裁判克劳福特的微操确实厉害。

    总是在比分即将拉开的节骨眼上出现，作出有利于快船队的判罚。

    比如卡鲁索和伦纳德争抢时，同时碰出界时，他并不是直接将球判给快船队。

    而是判罚争球。

    卡鲁索的身高和弹跳等任何方面，都比伦纳德差天差地。

    争球自然不可能争得过伦纳德。

    当然，在裁判的微操厉害的同时，快船队的那三巨头在第四节打得也确实非常出色。

    所以双方的比分一直僵持着。

    直到最后40秒。

    快船队领先一分，同时还占有球权。

    快船队休息区，主帅泰伦·卢正唾沫横飞为快船球员熬着鸡汤。

    “他们已经快断气了，我们的刀已经架在他们的脖子上。”

    “只要最后使一把力他们就完了。”

    “我知道这是一场艰难的比赛，但是第四节我们已经逆转了16分。就差这最后30秒，只要赢了你们就是英雄，你们就会享受到所有的鲜花和掌声。”

    “上吧，让我们去了结他们。”

    湖人队休息区，主帅沃格尔没有那么慷慨激昂。

    他只是在给球员们布置着这一次防守。

    说实话，他有些犯难。

    本来湖人队的防守体系中，浓眉是最重要的一环。

    浓眉手长脚长，在内线护框能力极其出色，同时还能跑到外线补防对面的后卫。

    论脚步，他能跟上任何内线。

    有时候甚至能跟得上对面的后卫。

    然而现在浓眉六犯毕业，只能坐在场下干着急。

    沃格尔手里拿着战术板，他有些茫然。

    湖人队到底该怎么防守，防守的重点又是谁？

    对面的最后一攻会交给谁来处理，这都是问题。

    对面的乔治和伦纳德，甚至雷吉·杰克逊今天表现都非常出色，他们三人都有可能做最后一攻。

    3选1的题。

    押对了湖人还有机会，若是押错了，湖人反杀的机会就非常渺茫。

    “所有人依然采用盯人防守。但同时也要做好随时收缩的准备。一旦伦纳德、乔治，和雷吉杰克逊突破进来，立马收缩。”

    “同时我们防守的重点倾向于伦纳德。”

    “他们最后一攻有可能会交给罗纳德。”

    沃格尔把宝押在了伦纳德身上。

    他希望可以押对。

    说完之后他看了一眼詹姆斯，詹姆斯有没有其他建议？

    如果有的话，只要对球队有利，他乐于听一听。

    但詹姆斯一边擦汗一边向他点点头。

    很显然打到这一会儿，把宝押在伦纳德身上更靠谱一点。

    毕竟伦纳德曾经拿过总冠军，见过大场面。

    而且也在季后赛命中过绝杀。

    所以现在这样的情况下，对面很可能让伦纳德来执行这次进攻。

    当然也不排除对面会揣测湖人队的心态，然后让泡椒或者雷吉杰克逊来出手。

    那样的话湖人队也只有认了。

    这也是没办法的事。

    或者说湖人队宁愿让泡椒或者雷吉杰克逊来出手，也不愿意拿过总冠军见过大场面的伦纳德来出手。

    主教练沃格尔最后看着詹姆斯。

    说道：“如果我们防下了这一球，我不会主动叫暂停。最后一攻是先叫暂停，还是你们直接进攻，由你来决定。”

    詹姆斯点头。

    但此时的他，满头大汗。

    浑身上下早已湿透。

    黑色的络腮胡中夹杂的那些白色胡须，在灯光下闪着银光，让人心疼。

    额头上的抬头纹，能让王毅想起家乡黄土高原上的那一道道沟壑。

    他看了一眼王毅。

    当此之时，他身上的压力很大，他希望能有一个人和他一起分担。

    而现在能有希望和他一起分担的，就只有王毅。

    王毅却拿着一瓶水，向着詹姆斯走来。

    将水递给詹姆斯。

    “放心吧，我不会让你输球。”

    虽然此时湖人球员身上压力极大，但詹姆斯听到王毅这句话，还是不禁哈哈大笑。

    这故事他熟啊。

    当年乔丹在麦迪逊广场花园球馆砍下50分的夜晚，当第四节公牛队落后时，主教练柯林斯压力巨大。

    乔丹明显看出了教练的紧张，便递了一杯水给主教练。

    并说出了那句装逼之语：“放心吧，我不会让你输球。”

    之后乔丹连砍10分，带领公牛赢下了比赛。

    而现在的的王毅，身上竟然有一种当时乔丹的绝对自信。

    这让詹姆斯都有些惊讶。

