    我的1982正文卷第两千两百四十八章工业科技园区李忠信和父母已经三井雅子他们这些人在沪市的外滩逛完以后，简单地吃了个夜宵，还算是玩得比较尽兴。

    　　他们第二天又在沪市的商业街走了一圈，该买的东西都买了，需要逛的也都逛差不多了。

    　　第三天一早，李忠信让封半山陪着父母去沪市这边最有名的静安寺，让父母去烧香礼佛，而他则是直接和三井雅子她们到了浦东，去看忠信公司在浦东地区做的那些个事情做得怎么样了。

    　　从李忠信在浦东开始布局到现在已经有了十年以上的时间，在这个时间里，李忠信还没有到过这边看过具体发展的情形，他也是很关心这边的情况。

    　　通过王雅杰的介绍，李忠信明白了忠信公司这个时候在浦东的地位是一个什么样子的。

    　　浦东开发的时候，中国成立了浦东发展银行，大部分的建设资金以及后期发展的费用，基本上是从浦东发展银行这边出的，另外的部分，就是几分天下了。

    　　忠信银行因为在沪市这边成立以后在浦东这边有分行，而且分行建设得比一般的银行豪华大气，所以，在这个时候，也有相当大一部分企业用到了忠信银行的贷款。

    　　浦东这边忠信公司拿地比较早，但是，地块基本上都是一块一块的，没有形成大面积的规模，浦东开发的时候，浦东这边的管委会和王雅杰这边商量了很多，用置换的形式和忠信公司置换了很多土地，大家都十分乐呵。

    　　忠信公司在浦东这边首先搞的是大型的仓储和工业园区，大型的仓储基本上为了忠信公司今后进出口进行服务的，在建设的过程当中，仓储库相当庞大，浦东这边开始搞起来以后，忠信公司的仓储库成了这边的香饽饽。

    　　工业园区方面，忠信公司占地相当大，规划的总面积达到了四十平方公里，除此之外，还有很多备用的土地，是浦东地区最大的工业区。

    　　这个事情呢！主要是忠信公司进驻浦东这边比较早，而且忠信公司能够把这些建设起来。

    　　另外一个就是，忠信公司的高科技产业逐渐从江城新区那边往浦东新区这边进行转移，无论是圆晶厂还是忠信公司旗下的电子科技类的厂子，都逐渐向浦东这边靠拢。

    　　高科技产业是忠信公司的重中之重，像忠信公司汽车体系，忠信公司的科研体系，只要是出现了成果以后，建厂一般都往浦东这边，因为李忠信觉得，这些才符合浦东新区这边的配套。

    　　浦东新区和深圳的发展差不多，国家是会进行大力扶持的，而且可以说是全国的精英都到这样的一个地方来工作，必须要把高科技的东西放到这边来。

    　　那些个低端密集型的产业，李忠信觉得还是放在江城新区那边无论是劳动力方面，还是其他的各个方面，都要比浦东这边强。

    　　按照王雅杰的说法，浦东新区这边忠信工业园区已经投入生产的工厂有十二家，基本上都是忠信公司自身的产业，其他想要入驻忠信工业科技园区的企业，王雅杰暂时还没有同意。

    　　王雅杰也是和那些厂家说了，忠信工业科技园区虽然是这个时候最大的工业科技园区，但是，这个是属于私人公司的，不适合其他企业进行入驻。

    　　如果不是这个样子的话，现在这个工业科技园区里面早就应该满了。

    　　像忠信动漫基地的分部，在工业园区已经开始正式投入运营，分部的经理则是王瑞最早从沪市这边请过去组建动画制片的沈威。

    　　把忠信动漫基地这边分出来一个分部的事情，李永国和李忠信说过很多次，因为在忠信动漫基地这边的很多人都是南方人，他们承受不了东北这边的寒冷天气，这个是一个原因，另外的一个原因就是忠信动漫基地这边很多人在离家太远，不方便照顾家中的老人，所以在沪市这边成立了一个分基地。

    　　而忠信公司手机研发部门则大部分都搬到了沪市浦东这边，无论从人才引进，还是电子等物品的需求等方面，这边比江城新区的优势要大上很多，所以，忠信公司的手机研发部门带着技术和资金到了沪市浦东，只要有新的技术，应用起来也是要比在江城那边快很多。

    　　王雅杰很是自豪地对李忠信说，忠信工业科技园区基本上可以说是浦东面积最大，人员最多，厂房最先进的工业科技园区。

    　　忠信公司的园区，以现有产业基础为依托，正大力发展以电子、信息、忠信公司新型号汽车以及零部件，生物医药、新材料等工业高科技为主导的战略性新兴产业。

    　　同时忠信公司的工业科技园区还侧重发展以研发服务等为特色的生产***业，促进先进制造业与生产***业融合发展，带动产业结构不断提升，力争把忠信工业科技园区建设成为沪市一流的战略性新兴产业园区及生产***业示范基地。

    　　另外一个就是，忠信工业科技园区的周边，忠信建筑公司已经是建设好了一些家属楼和员工宿舍。

    　　这个事情都是按照李忠信前些年对她说的来办的，他们建筑家属楼和员工宿舍这些楼盘的费用并不是很高，毕竟这个算是配套忠信工业科技园区来的，国家给与了很多的优惠。

    　　员工宿舍在这个时候基本上是浦东这边员工宿舍当中最好的，家属楼也不例外。

    　　按照忠信公司的规定，刚刚进入忠信工业科技园区的时候，没有特殊贡献的员工暂时住宿舍，在三年以后开始进行分配房屋，毕竟沪市这边从征地一直到建设完成，要比其他地方的价格贵上很多。

    　　李忠信一边听着王雅杰的介绍，一边在沪市这边的工业科技园区转了起来，李忠信看到，这边建设得可以说是井井有条，特别是基础设施方面的工作做得十分扎实，只要是有新的厂房进驻，很快就能够把厂子建设起来。

    　　		

