    星辰战场之中，战意沸腾，直冲宇宙深处，让一颗颗星辰都震颤了起来，无边的能量洪流席卷诸天万界。

    轰！轰！

    萧叶和铁血帝子相互对峙，在此刻并没有冲出。

    但是已经圆满的雷电玄奥，以及六十级的杀戮法则几乎不分先后的冲天而起，好似两个浩瀚的大世界，一个雷电横空，至刚至阳，一个杀意森然，磅礴无边，针尖对麦芒，让整座星光擂台都在震动着。

    铁血帝子身形挺拔，一头黑发披散，双眸之中杀意汹涌，可怕的气机释放，让这片星空都不由自主的崩溃而开，散发着一股君临天下，唯吾独尊的气息。

    萧叶一头长发已经血红，身体四周交织出一朵朵杀戮莲花，长身而立，没有丝毫的退却，血红的双眸反而充满了平静之色。

    萧叶以无敌的身份进入雪域，参加这次的冰雪宫圣女选婿大会，已经和铁血帝子之间爆发了很大的冲突了，到了无法化解的地步了。

    再加上，萧叶的这个身份，和铁血帝子积累下来的恩怨，在此刻彻底爆发了，使得这场对决根本不可能终止。

    这两人之间，不需要任何的言语，唯有用对方的鲜血，才能让这场对决落幕。

    哗啦啦！

    两种截然不同的玄奥和法则碰撞，带起了一股股惊天动地的力量，爆发出令整个天地都为之惊颤的杀气，恐怖的能量在星辰战场之中浩荡不止，让这片战场之中所有的天骄都大惊失色。

    这是属于称号皇武的战力，他们当中有几个人可以与之抗衡的？

    萧叶和铁血帝子相对而立，宛如惊涛骇浪之中的两个礁石，归然不动，这种极致的法则玄奥碰撞，谁也奈何不了谁。

    “雷神之手！”

    铁血帝子率先出手，只见他探出手掌，圆满境界的雷电玄奥交织，骤然间璀璨的光芒暴涨，化作一张雷电大手似乎要将萧叶捏在手中，那沸腾的威势激荡九天，让这星辰战场都在战栗着。

    轰隆隆！

    萧叶施展一步登天，避开了雷电大手的轰击，并指如刀，六十级的杀戮法则汹涌澎湃，化为刀芒，强势反击。

    铁血帝子屈指一弹，圆满境界的雷电玄奥轻易就击溃了萧叶的杀戮之刀，踏步所向，虚空湮灭，下面的星光擂台都在颤抖着，速度快到了极致，几乎化作了一道光线，要近身攻击萧叶，那等速度让下方虹观众席上的强者都为之惊叹。

    雷电玄奥，作为自然法则之中的玄奥之一，天生带有煌煌天威，一旦领悟，武者不论是战力还是速度，都是首屈一指的存在。

    这两点在铁血帝子的身上，被展现的淋漓尽致。

    但是萧叶不但一步登天的速度极快，杀戮法则更为超然，攻击犀利无匹，以杀戮法则化为杀戮风暴，恐怖的杀意几乎实质化了，贯穿了星空宇宙，让铁血帝子根本无法近身，速度优势完全被压制。

    几乎短短的十个呼吸间，这两大超强青年天骄，就已经激战了五十多招，每次碰撞都像是天地大爆炸一样，让星空战场之中的青年天骄，都感受一股沉重的压力临身。

    隐约之间，他们似乎看到了一尊雷神身影，以及一尊死神的身影，正在横渡星空宇宙，发生了激烈的搏杀，像是有真龙在咆哮，可以吼落星辰，让日月无光。

    此刻，铁血帝子一声大吼，被璀璨雷电所包裹的拳头已经杀到，洞穿了星空宇宙，强势轰杀萧叶，充满了毁灭性的气息。

    而萧叶同样不敢示弱，一拳轰来，杀戮法则在拳头之上凝聚，变成了一朵优雅绽放的血色莲花，恐怖的杀气斗转星移，让星辰战场之中的天骄遍体生寒。

    这两只拳头针锋相对，在刹那之间就狠狠的撞击在一起。

    这绝对是整个武斗场对决开始以来，最为激烈的碰撞了。

    放眼看去，只见两只拳头碰撞之处，杀戮法则和雷电玄奥的对轰，有着武道之音响彻而起，在阐述着武道至理，宛如两尊青年大帝在拼杀。

    同时，那爆发出的恐怖能量余波，像是银河倾泻了下来，朝着整个星辰战场冲去，那强烈的冲击波像是可以贯穿天地。

    这一刻，星辰战场之中的星光暗淡，一颗颗星辰都颤动着，像是要陨落了一样，甚至距离萧叶和铁血帝子几位，较为接近的青年天骄都受到了波及，完全防御不住，口喷鲜血倒飞了出去。

    幸亏冰雪宫阵营之中，有好几个强者起身登临星辰战场，以强大的修为镇压住了恐怖的能量余波，否则恐怖星辰战场都像是要崩溃。

    即便如此，如今星辰战场之中其他星光擂台上的对决，受到的影响太大了，根本没有办法继续下去，只能被迫暂时终止，将整个星辰战场，都交给萧叶和铁血帝子。

    嗖！嗖！

    铁血帝子和萧叶身形同时爆退而开，落在星光擂台之上，再度彼此对峙了起来。

    萧叶的神色平静，一朵朵杀戮莲花在身边绽放，在凝视着铁血帝子。

    他心中颇为的诧异。

    杀戮法则为三大法则之中，攻击力最为强大的法则，居然只是和雷电玄奥圆满的铁血帝子，战斗了个不分上下，这有点超出常理。

    “难道铁血帝子身上，有什么至宝吗？”萧叶心头一动。

    “哼！”

    “你的实力，的确算是不错了，但是接下来，本帝子会拿出全部的实力来轰杀你！”此刻，铁血帝子一声冷哼，心头却为杀戮法则的威力而惊骇。

    实际上，萧叶没有猜错，铁血帝子即便是雷电玄奥圆满，在同一个境界之上，很难和萧叶不分上下的，此刻他体内血液沸腾，都受了一些暗伤了。

    这也让铁血帝子，心中的杀意更加澎湃了。

    唰！

    此刻，只见铁血帝子手掌拂过空间戒指，手中已经出现了一把紫金长剑，古朴的剑身上却有着奇异的图腾，透发着一股伟力。

    “比兵器了吗？我空手败你！”

    萧叶冷冷一笑，双眸中精芒爆涌动。

