    【旺达：太好了！】

    【彼得·帕克：只要相信奇迹，奇迹就一定会出现！】

    【艾斯：看吧，我都说了，人类是一个擅长于创造奇迹的神奇种族。】

    【灭霸·萨诺斯：奇迹吗？这应该只是一种假死行为，结果被那个人类误打误撞的唤醒了而已。】

    【洛基·奥丁森：行了，甭扫兴了！】

    【罗根：呦，稀客啊，平时你才是最扫兴的那个。】

    【洛基·奥丁森：愚蠢的凡人！本神这叫与众生同乐！】

    阿斯加德。

    在瑞希苏醒的那一刻，洛基的脸上不自觉的露出了一抹笑容。

    希望，真是可以感染的。

    【影像继续】

    【而在地底之中，经历了死而复生的事情之后，快斗紧紧的抱着瑞希，他现在什么都不想，只想保护好瑞希。】

    【可是他隐约中感觉到有很多目光向着他看过来，抬头一看，顿时看到周围不知道什么时候突然出现了很多有三个面具人脸的机械人偶，这些机械人偶密密麻麻已经把他完全包围起来，这些机械人偶虽然形状一样，可是他们的面具人脸却是各不相同，有的慈眉善目，有的一脸愤怒，有的则是悲天悯人，甚至还有的正在流泪。】

    【快斗知道这些机械人偶肯定就是迪洛斯，现在正是和他们谈判的时候，他诚恳的说道：“我知道因为地面人类破坏了环境，导致你们现在很痛苦，现在请给我们一点时间，会变好的。”】

    【其中一个机械人偶的人脸面具缩回机械里面，一道蓝光照射出来，浮现出来一个穿着白色衣服的虚拟人影，此人说道：“快斗，看到你拯救瑞希的样子，迪洛斯很后悔。”】

    【“啊？”听到迪洛斯的话，无论是快斗还是瑞希都非常惊讶，但是这正是转机之时！】

    【迪洛斯继续说道：“我们意识到地球上的人类也是珍惜生命的。”】

    【听到迪洛斯的话之后，快斗和瑞希都很高兴，对方后悔了，也认识到他们人类不是坏人，那么是不是说就可以避免这次战争了？】

    【可是还没有等他们高兴呢，就听到对方继续说道：“不过，迪洛斯已经启动了巴萨库系统，为了保护迪洛斯，巴萨库会扫除一切障碍。我们已经无法阻止巴萨库了，麦克斯奥特曼也是巴萨库的攻击对象，麦克斯的能力已经被巴萨库分析完毕，巴萨库击败麦克斯奥特曼的几率为100%”】

    【不止是在地底，在UDF临时基地中，机械核心同样幻化出了迪洛斯的幻影把这些话说给了其他人听。】

    放映厅。

    “一波刚平一波又起啊。”

    “他们这也太随意了，怎么也不知道在巴萨库系统里留下一个后门。”托尼神情严肃，但是眉宇间似乎能够看出一丢丢的.......开心？

    当托尼说出这话的时候，他才发现好像阿光他们四个初代观众都在看着自己。

    “咳！”托尼翻了个白眼试图解释一波：“奥创当时只是一个未完成的数据，那个世界的我也不知道奥创居然会自我完善......”

    【灭霸·萨诺斯：如果迪洛斯是被制造出来用来应对灭族危机的，没有留下后门应该是比较合理的。】

    【灭霸·萨诺斯：既然是最后手段，肯定是被逼无奈才会使用，既然都到了那种地步了那么就没有留下停止后门的必要了。】

    【灭霸·萨诺斯：而且留下后门万一被敌人利用了怎么办？】

    【影像继续】

    【迪洛斯话已至此，但是还有人没有放弃，这个人就是快斗，快斗目光坚定，他告诉迪洛斯：“预测，也有可能出现错误！”】

    【说完之后，他从身后拿出了麦克斯火花，毅然发动了变身。】

    【这一次，麦克斯火花释放出耀眼的光芒，这一次的光，在地底的黑暗衬托下，异常的耀眼。】

    【光把快斗和瑞希都给包裹起来，瑞希一脸震惊但是又有一点理所当然的看着快斗，完全没有想到一直保护地球的麦克斯奥特曼竟然就在她的身边，而且就是快斗。】

    【“快斗？”瑞希惊喜的看着快斗。】

    【快斗同样看着瑞希，眼睛里面充满了爱意，温柔的说道：“我带你回去我们的世界。”】

    【听着快斗的话，感受着他充满力量的臂弯，瑞希满心的欢喜，说道：“我早就感受到快斗你就是麦克斯奥特曼了。”此时此刻，瑞希再也没有任何恐惧和害怕，只要是和快斗在一起，那么他就绝对不会让自己受到伤害，更不会让人类灭绝！瑞希对快斗充满了信心。】

    【他直接变身成麦克斯奥特曼，抱着瑞希飞了起来，顺着来时候的通道向上飞去。】

    （有一说一，这一刻我很羡慕，虽然不知道该羡慕谁。）

    （谁能拒绝被麦克斯的公主抱，还是抱着飞呢？）

    【“快斗，你一直都是以麦克斯奥特曼的身份在战斗吧。从我们刚刚认识的时候开始。”瑞希呆在快斗的臂弯里面，没有丝毫恐惧，对快斗说着。此时过往的一幕幕都如同放电影一样出现在瑞希的脑海中。】

    【从第一次认识快斗，到第一次一起执行任务，以及之后的很多次任务中，他们都是最亲密的队友和伙伴，在这么多次的任务中，有好几次瑞希自己都身处危险之中，最后还是被快斗所救，就像是这次一样。而他们之间的感情也在这不知不觉的相处中，逐渐升温，直到现在，他们两个彼此之间都已经很清楚对方的感情。】

    【“总有一天，人类也会像麦克斯一样前往遥远的星球，一定会的。”瑞希目光坚定的说着。】

    【在地面之上，一个巨大的钢铁巨兽在肆意咆哮。】

    【这个巨兽足有上千米高，体型庞大的让人恐惧，上面遍布着攻击武器，金属的光泽在光芒的照耀下熠熠生辉，冷厉的光给人一种刺骨的冰冷之意。】

    【和这尊恐怖的金属巨兽相比，地球上的一些建筑就像是乐高玩具一样渺小，人类在它的脚下更是与蝼蚁无异。】

    【巴萨库系统终极兵器——百万巴萨库！】

