    傍晚将近。

    三里屯剧场后台。

    上场口的胡炎，正就着茶水吃肉包子，只是眼前的一根麻杆来回晃荡，让他眼花。

    麻杆就是谢京。

    这家伙不但脚上跟装了滑轮似的，还一个劲儿的搓手，脸上的表情，兴奋、紧张、犹豫，又有些跃跃欲试。

    举个最合适的例子，那就是古代那些刚入洞房的新郎官。

    新妻的美丑、悍贤，就在这揭盖头的一瞬间，由不得他心情不复杂。

    确实，谢京此刻也在等自己的“新媳妇”……李贺东。

    人倒是认识，不过没有深交。

    即便深交，跟正式尝试搭档，依然还是两回事情。

    就跟邻居妹妹，天天管你喊哥哥，突然有一天，你们得睡在同一张床上，一样的道理。

    至于辈分差距，他倒是没那么在乎。

    班子里拢共就这么些人，“云”字科的已经有主，不从“鹤”字科中挑，还能从哪里挑？

    胡炎不满的扫了他几眼，然而半点效果没有。

    “老谢，别晃荡了，害我连包子里的肉沫都找不到。”

    谢京脚步不停，随口道：“那不关我事儿，那家的包子本来就肉少，我让你别买，偏不听。”

    胡炎无言以对，只能继续认真的找肉沫。

    说来也真是没良心，卖得肉包子，怎么能不放肉呢？

    ……

    ……

    伴着夕阳，李贺东一脸兴奋的走进三里屯。

    兴奋的不只是此刻，而是从下午接到小师爷的电话后，便一直兴奋的得不行。

    有点像发情的猫。

    因为真的忍不住。

    小师叔早就许诺过自己，有一天带着自己同台。

    谁承想，幸福竟然来得这么突然。

    小师爷没有骗人，够义气！

    李贺东的辈分不高，但在班子里名头不小。

    人一进来，他倒是客客气气的跟众人见礼，只是所有人，甭管大小辈回礼时，都多了几分小心。

    这家伙是真敢下手的，谁敢不小心？

    穿过后台，来到上场口。

    李贺东只一见胡炎，眼神顿时热切的都快燃烧了。

    只是事到临头，他心里难免又多出几分紧张。

    那可是师爷呀，自己跟他老人家量活儿，万一兜不住咋办？

    于是乎，心情忐忑的李贺东，眼里便只有胡炎。

    至于旁边那个，打他一进来，便眼神审视复杂瞅着的谢京，半点没有瞧见。

    李贺东几步上前，拱手见礼：“师爷辛苦，我来了！”

    “好，辛苦！”胡炎点头回应。

    谁料，半片刻，却不见他向谢京见礼。

    他又提醒道：“这是你谢师爷，应该早就认识吧？”

    “哦，认识！”

    李贺东一愣，赶紧后知后觉的拱手：“谢师爷辛苦！”

    “嗯，辛苦！”

    谢京点头，心里却有些犯嘀咕。

    这家伙傻模傻样的，该不会是脑子有什么毛病吧？

    配对双方已经到齐，胡炎这个“相声媒婆”很自觉的起身。

    “好了，剩下的事情，你俩自己唠，我去找点吃的。”

    一句话交待完，他拎着还没吃完的半袋肉包子，抬步便走。

    李贺东突然傻眼，我不是跟您搭档吗，您走了，让我跟谢师爷唠哪门子劲儿？

    他反应过来，赶紧拉住胡炎的袖子。

    “师爷，您不是让我过来溜活儿的吗？”

    胡炎点头：“对呀，你跟老谢溜呀。”

    “不是，跟师爷溜，您亲口说的。”李贺东既认真又倔强的提醒道。

    胡炎也认真的抬手指向谢京：“他不是你师爷？”

    “我……怹……您……”李贺东心急语塞。

    胡炎理解他的心情，激动嘛不是？

    “东子，我前头就说让你跟师爷搭档，现在就给你找了个师爷。以后你就给老谢量活儿，怎么样，我说话算数吧？加油！”

    胡炎说完，还鼓励式的拍了拍李贺东的肩膀，这才走了。

    李贺东：“……”

    师父，您不要怪我啊！

    我要是骂了师爷，以及他们家祖辈，您千万别开除我！

    又凑成一对，胡炎感觉很开心，然后他闻着李青的牛肉面香味，径直找了过去。

    “老李，你给我留点呐！”

    “我拿肉包子给你换，馅里头全是肉！”

    “我从来不骗人，真的，不信你咬一口！”

    “去你的，你这都咬过了，哪还能反悔？”

    “……”

    李贺东心里已经骂完了，听着远远传来的动静，知道小师爷是彻底不管自己了。

    没办法，他只能回头去看谢京。

    奈何身高差距太大，努力的仰视，才能看到对方的脸。

    这让李贺东心里更不满意了。

    就这么无形中，上场口的爷俩，开始了漫长的大眼瞪小眼之旅。

    ……

    ……

    时间过了很长，至少有半个多小时。

    没肉的肉包子，换了半碗香喷喷的牛肉面，胡炎吃得很满意。

    酒足饭饱，剔着牙齿回来。

    只是上场口的谢京和李贺东，此刻竟然不在溜活儿，也不没有搭话。

    爷俩背对背而坐，就跟闹别扭的同桌似的。

    这让胡炎心中纳闷不已。

    什么情况，前世挺好的俩搭档，怎么眼巴前是这架势？

    婚前综合症？

    胡炎心中一叹，知道自己这个“相声媒婆”的任务，远还没有完成。

    他好似半点没有觉察到怪异的气氛，一脸微笑的走过去，却没有坐下，反而当着爷俩的面，转进了旁边的小房间。

    夫妻调解，不还得找个僻静的地方么？

    果然，胡炎这边刚一坐下，谢京便进来了。

    人进屋，还把门给关上了。

    一拉椅子，对面坐下，谢京便紧张道：“大炎呐，这不成呀，他长得太凶了，脸上还带疤，那不得把观众吓死？”

    这话让胡炎听着奇怪，反问道：“你又不是头一天认识他？”

    “认识是认识，只是我以前没仔细看，今天这一瞧，好家伙，那还有人模样么？”

    胡炎突然很庆幸门给关上了，不然李贺东一听这话，说不定又得掏兜了。

    “老谢，咱是相声演员，又不靠脸吃饭。再说，相声讲究‘帅卖怪坏’，他自己直接就占了一门‘怪’，还不用练习的，这多好呐。”

    谢京有些皱眉：“这路子能成？”

    “当然能成，你现在的手艺不差，缺的就是自己的使活儿的风格。以前不好弄，现在有了东子，你往柔了使力，他往狠了使力，你们这一柔一刚的打包往外卖，整个班子也没人能模仿得了啊。”

    “咦，别说，还真是！”谢金顺着思路一琢磨，当即点头认同。

    胡炎一拍巴掌：“对嘛，我蒙谁也不能蒙你不是？”

    “大炎，你的眼光果然够尖。看来我爸说得没错，我跟你身上，且得学着呢。”

    胡炎哈哈大笑：“得了吧，以后就别提这茬儿了。不过，有一样你得留意。”

    “你说，我听着。”

