    由于消耗太大，李言只得依靠手中的逐日支撑身体。

    而另一边，鹰眼的消耗的却并不多，也没有受到任何伤，稳稳站在那里。

    无论谁来看，怕是都会认为鹰眼赢了。

    但是，作为当时人的他, 此刻正看着某个地方，眼神很是复杂。

    数米之外，黑刀夜正大半的刀刃，已然插入了地面，似乎在彰显着它的锋锐。

    然而，这把号称最强的无上大快刀，如今却没有握在鹰眼手中...

    回想起刚才那一幕，自己确实是挡住了李言那诡异的一招，但同时也是经历人生第一次...

    在战斗中过程中无法握住刀柄, 以至于黑刀夜被击飞的经历。

    这对于鹰眼而言，无疑是一个巨大的冲击。

    “我输了！”

    “不，我现在已经失去了战斗力，而你却依旧完好无损！”

    摇了摇头，李言说道。

    如果是真正的战斗，那绝对是李言输了。

    对方只是武器被击飞而已，但自己却是没有了继续战斗的力量，并且还因为鹰眼拿到斩击被刺穿后，所爆发出来的剑气肆虐而受到了不轻的伤势。

    这个时候，哪怕鹰眼上来普普通通地踹自己一脚，都能让自己彻底倒下。

    所以，李言很清楚，自己输了。

    然而，听到这些后, 鹰眼却摇了摇头。

    “剑士之间的切磋，你手中握着剑, 而我手中已经失去了剑，所以, 是我输了！”

    鹰眼是一个很固执的人，并且对于剑士的荣誉看得异常重。

    正如李言所说，这如果是一场你死我活的战斗，那确实是李言输了。

    但对鹰眼来说并不是这样。

    从一开始，说的就是切磋，既然是剑道的切磋，那自然是失去了剑的人才是败者，没有理由可找。

    “李言说吧，你要我做的事是什么？”

    “我说，你这样，我倒不好意思提了...”

    “不，你要是不提，那对我而言才是一种侮辱，既然这场剑道切磋我输了，那就要履行之前的赌约！”

    “好吧，那我真说了？”

    “你说吧！”

    “请你到我军舰上的牢房里呆一天！”

    “......”

    鹰眼都已经做好准备，李言可能会提出一些麻烦事，比如让自己去猎杀某个海贼，又或是给李言当一天的剑术陪练什么的。

    可结果...

    什么叫请你去我军舰上的牢房呆一天？

    “你认真的？”

    “超认真的！”

    “完全无法理解...”

    “没事，我不会虐待你的，每天好吃好喝的供着，你就当做是住旅馆就好了！”

    “不是...问题不在这里。”

    “所以...我就说，你还是不要太认真了，毕竟刚才某种意义上来说，并不算我赢了。”

    这一听，鹰眼就炸毛了。

    啥叫我不要太认真了？

    感情你这是故意说了个那么恶心人的条件，然后想要劝我放弃原则，不履行切磋前的承诺？

    “说吧，军舰在那，我现在就去，不就是在牢房里呆一天吗，我可不是那种不遵守承诺的人！”

    总之，鹰眼的这话要简单说的话那就是...

    谷縺

    牢房在哪，带路！

    好吧，李言发誓，刚才自己真没想要激他的意思，单纯只是认为即便补考鹰眼，不也还有着甚平么？

    甚至是...

    让多拉格帮个忙，找熊到自己这边来体验个牢房一日旅啥的。

    可结果没想到，貌似那话直接把他给刺激到了。

    看看这家伙如今那一脸坚定的样子，好吧...

    既然这家伙这么坚持，那自己还推什么推啊，今天就直接将活塞战机的技术给拿到手。

    ------

    半小时后。

    东海舰队抵达，而鹰眼也是被李言给请到了牢房中。

    没错，就是请...

    而就在鹰眼进入牢房，同时李言亲手将牢房门关闭后。

    【叮，由于宿主抓捕七武海，鹰眼·乔拉可尔·米霍克，特别任务1的进度已更新】

    【叮，特别任务1，击杀、抓捕或收服全部七武海，完成后奖励活塞式飞机的基础技术资料一份，当前进度（7/7）】

    【叮，宿主获取活塞式飞机的基础技术资料一份，目前已存入系统空间，随时可以提取】

    终于是...

    到手了！

    这与飞艇不同，活塞战机可是真正的空中厮杀力量。

    虽然就李言前世来说，这已经是落伍的东西，但毫无疑问，放在海贼世界中，绝对是跨时代的。

    而空间的真正成立，也将为李言手中再添加一份重要的底蕴。

    但是，这东西就不能轻易露面了。

    至少...

    绝对不能让玛丽乔亚知道，是自己这边造出了这东西，否则会相当的麻烦。

    可是，有了技术不造出来，又怎么验证呢？

    要知道，实战才是验证一件武器的最好方式，并且实验也是带来很多宝贵的经验，为后续研究的延伸，提供重要的帮助。

    所以，自己得想一个，既不让玛丽乔亚知道，活塞战机与自己有关系，但却又能将战机打造出来并参与实战的方法了。

    而且，还得为空军准备一个合适的地点，以作为秘密基地使用。

    总之...

    全都是麻烦事！

    唉，自己怎么将他们给忘了？

    想起了什么的李言，嘴角微微扬了起来。

    先打造少量的第一代活塞战机，然后交给多拉格去使用，并让他们提供战场效果评估，以及飞行员方面的建议。

    然后自己再根据得到了这些建议，让莱文着手发展下一代。

    同时，近期找个机会去一次空岛。

    一方面获取上面那数之不尽的黄金，以充实目前东海发展所需要的巨大资金缺口。

    另一方面，可以考虑将空军总部，直接设立在那空岛。

    这样一来，就没问题了。

    未来，军舰，潜艇，再加上空军，在这样三位一体的打击下，常规的海上力量将没有哪个势力能与自己相比。

    而革命军的能力者军团，也将为自己填补中坚力量上的薄弱的问题。

    至于高端战力方面，自己正准备组建的自然系特殊部队，以及革命军和十八支部中的将级战力，也足以撑起大梁。

    只是巅峰力量方面，还是需要想想办法，看看能从哪里再挖几个人来。

    当这些全都做到后，自己就可以真正着手...

    将海军独立出来了！

