    

    史莱克学院

    古风再次冲向唐三，吃过一次亏后，唐三现在也很警惕，当然古风也没想再次使用，刚刚那一下一会还好，可是只要打的稍微久了这就是古风的一个优势了，所以现在差不多拖着或者找机会再来一下就好了。

    唐三大多数都是用手，古风手脚并用，两人缠斗了起来，各种打斗技巧出现在宁荣荣等人的面前，它们都有认真的看着两人的打斗，企图学到一点东西，毕竟没有碾压的实力还是需要些技巧的。

    两人再次被互相弹开，在空中被弹开的时候，古风迅速拔枪，几发魂力爆裂弹和实质子弹打出，唐三赶紧释放几个暗器挡住了爆裂子弹，经过爆炸的掩护实质子弹和暗器混合在了一起，唐三也没有发现。

    唐三再次用上鬼影迷踪，用最快的速度冲向古风，古风也不急因为唐三的行动路线就有刚刚的子弹。

    按照道理来说，古风应该很快就会反应过来的，可是唐三发现古风并没有什么动作，唐三看到了刚刚被打下的暗器，迅速想到了什么。

    “不好，有诈，八蛛矛。”

    唐三想到了，不过速度已经来不及了，赶紧使出八蛛矛护住自己。

    古风看到唐三踏进去了，直接引爆子弹不过也看见唐三用起八蛛矛了，不过没关系可以趁这时间再给唐三来一下了。

    “第一魂技：狙杀二段。”

    枪械开始组装，一把狙击枪出现然后枪口聚集了魂力，时间没有太多，所以也没有聚集太多魂力，直接释放。

    刚防住爆炸的唐三看见又有一个攻击，没办法唐三只能继续用八蛛矛防御，不过唐三在防御的同时，也准备好了第一魂技。

    “第一魂技：缠绕。”

    借由八蛛矛的视线掩护，古风并没有察觉到这招魂技，不过突然冒出来的蓝银草，古风还是可以发现的，如果唐三可以让蓝银草从地下突然钻出来，这个魂技的命中率会提高很多。

    可是并没有，古风迅速躲开了攻击，唐三也挡住了古风的魂技，唐三使用八蛛矛直接向古风发起攻击，古风用狙击枪当做武器用，一下接着一下的挡住了唐三八只蛛矛的攻击。

    当然唐三还有双手，控鹤擒龙想要吸住古风手上的狙击枪，然后在准备用八蛛矛攻击。

    唐三如愿以偿的拿到了古风的武器，不过预想的要夺回武器的古风，却立马丢下武器远离唐三。

    看到古风逃出了自己的攻势，手上抓着的狙击枪瞬间消散，然后又重新凝聚在了古风的手上。

    古风顺势就是几发狙击子弹，并不是魂技效用，只是把双枪姿态改成了狙击姿态，打出的子弹威力大，不过就是发射下一发会有1秒的冷却。

    虽然不能像双枪的时候一样，1秒钟射出多发子弹，不过多发子弹凝聚成一击的攻击也不好受，唐三躲得很快，不过狙击枪的爆炸余波是手枪形态的好几倍，所以还是被余波给震到了。

    唐三赶紧在自己的面前竖立起了一张蓝银墙，不过被古风几枪给打碎了，趁着这个时候，唐三从魂导器里拿出了飞镖样式的暗器，十个飞镖样子的暗器向着古风发射了过去。

    狙击枪由于射速不够快，所以古风只能解决掉一边的五个，另外五个得自己闪开了，躲过了唐三的五个飞镖后，古风立马蓄力第一魂技，再古风蓄力的同时，刚刚躲过的五个飞镖回旋了过来，向着古风的背后飞去。

    唐门手法“蝠翼轮回”就这么被唐三给用了出来，唐三没有管古风的蓄力，抓紧准备释放第三魂技，由于唐三的第三魂技准备的时间较长，所以用蝠翼轮回来干扰古风是最好的选择。

    古风这边，古风察觉后面有危险，直接把蓄力的第一魂技给解散，狙击枪当做长枪一扫，把后面的五个暗器给打到了其他的地方。

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    在古风回头清理掉暗器的同时，唐三的第三魂技也蓄力完毕了，一团蓝色魂力向古风发射了出去，虽然速度有点慢，可是这招释放完以后的蛛丝速度可不慢。

    古风也使用第二魂技“冰晶蛛网”，向着唐三打了过去，不过古风的速度很快，所以一下去就到达了唐三的面前。

    两人的魂技同时到达了各自的面前，蛛网直接形成，一张蓝紫色，一张冰蓝色的蛛网就把古风和唐三都给包了起来。

    唐三使用第三魂技消耗很大，所以没办法挣脱开，古风这边虽然有魂力，可是唐三的蛛网束缚比较坚韧，所以也没办法挣脱。

    两人各自都被困住，所以这场斗魂也就结束了，斗魂平局。

    “嗯，你们两个都各自散去魂力吧。”

    玉小刚在一旁看的都很吃惊，因为两人基本底牌尽出了，要知道唐三就剩下一个昊天锤了，古风也还有底牌没用呢。（至于是什么先卖个关子）

    古风和唐三都各自散去了蛛网，两人走到中间拍了拍各自的肩膀。

    “唐三不愧是你啊，果然你很强，这次出宗门学习果然是对的。”

    “你也一样古风，你是我至今遇到的同等级中，最厉害的人。”

    虽然二人打的是平手，可是二人互相都知道，双方都还有底牌的，所以也没有什么可骄傲的，就算玉小刚让他们全力对待，可是也不代表所有的底牌都得交出去。

    “接下来你们先休息吧，戴沐白你休息好了吗？”

    玉小刚让两人在一旁观看，然后对着戴沐白发声了。

    “没问题的大师，刚刚受的也是一点轻伤，顶多算狼狈了一点，吃过奥斯卡的烤肠后，已经好多了。”

    戴沐白表示完全没有问题，玉小刚看着他点了点头。

    “那行下一场，你对决奥斯卡和马红俊。”

    奥斯卡和马红俊看到对手是戴沐白，而不是古风或者唐三，两人瞬间充满信心，对上戴沐白比对上古风和唐三好多了，简单点就是戴沐白很少动脑子，古风和唐三脑子太灵活了，毕竟有一句话叫玩战术的心都脏。

    大师宣布斗魂开始后，奥斯卡迅速做出蘑菇肠和马红俊飞上了天空，马红俊一直在空中使用凤凰火线，魂力不够了可以用奥斯卡的烤肠。

    另一边古风和唐三这边，宁荣荣和小舞在一旁看看这看看那，古风和唐三两人就这样在两女的眼睛下，不知道看了多久。

    朱竹清在一旁看着戴沐白他们的斗魂，古风和唐三也强行看着斗魂，宁荣荣和小舞就没有了，在一旁说着什么什么......

    戴沐白一直在下方寻找攻击的机会，可能是因为古风的攻击比马红俊的要快，所以躲避马红俊的攻击异常轻松，魂力的消耗也不是很大。

    终于由于奥斯卡没有算好时间，两人从空中掉了下去，戴沐白看见机会来了以后，直接对着奥斯卡和马红俊就是一阵暴打。

    戴沐白好似发泄般的打着奥斯卡和马红俊，可能是打够了，戴沐白停下了手，神清气爽的走到了玉小刚的面前。

    “戴#*#*打*#*#*#狠#*#*报复*#*。”

    奥斯卡和马红俊出来的时候很惨，特别是脸部，导致马红俊想说话都说的不清不楚的。

    “嗯，最后一场，戴沐白你对阵宁荣荣、小舞，朱竹清。”

    听到最后一场还是自己，戴沐白心里都要斯巴达了，毕竟这三人对于戴沐白来说，都不好下手。

    朱竹清，不用说自己未婚妻打她干嘛？宁荣荣，你没看见古风在后面虎视眈眈的吗？小舞，你别看唐三一脸的和善，可是你打了小舞，你最后该这么收场都是一个大问题。

    戴沐白刚刚揍奥斯卡和马红俊的好心情一下子就没了，难道这就是天道好轮回，苍天饶过谁？自己刚刚揍了一顿人，现在就要被揍了吗？

    看到玉小刚严肃的脸，戴沐白硬着头皮上场，准备对抗三女了。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：攻，二曰：速。”

    “第一魂技：幽冥突刺，第二魂技：幽冥百抓。”

    “第三魂技：瞬移，第一魂技：腰弓。”

    三女直接开启武魂，宁荣荣辅助完以后，然后准备好了手腕的绳索，随时准备用绳索躲避攻击，朱竹清和小舞直接冲了上去。

    看到对面三女直接开启武魂，然后小舞和朱竹清直接冲了上来，戴沐白直接第一魂技和第三魂技使用，

    开启了两大魂技的戴沐白...站在那挨打...

    本来戴沐白是能扛过小舞和朱竹清的攻击的，可是宁荣荣的第一魂技有些bug，攻击加真伤这谁顶的住啊，特别是朱竹清的幽冥百抓。

    在同一个地方同时打一百下，可就疼死戴沐白了，小舞就趁这个时间，瞬移到了戴沐白的后面，用腰弓吧戴沐白踢到了空中，开始了空中连击，也就是爆杀八段摔，戴沐白直接被小舞最后一脚踹到了地上。

    看着这一场面，古风和唐三心里很庆幸不是自己上去，因为这打的也太狠了吧，你看看戴沐白多惨啊，这应该算戴沐白今天第二次这么狼狈了吧？

    奥斯卡和马红俊看到这情况，在心底里知乎打的漂亮，不过说是不可能说出来的，要不然找揍不成。

    玉小刚看到这情况，都有些不忍心了，不过只要装做不在乎就好了。

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

