    表彰大会如期而至。

    当天的阵仗……

    好家伙！

    那场面，那是相当的大呀！

    那真是——锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呐！

    沈易遥站在人群中，笑看着穿着大红大绿的郭婶子和郭山。

    母子俩脸上都刮大白一样糊了一层白粉，抹了两个红脸蛋儿，手里拿着红手绢和粉扇子。

    混在人群中，也是那么的显眼。

    郭婶子脸上挂笑，扇子一挥，手绢一舞，那股精气神儿就不是旁人能比的。

    郭山跟郭婶子搭档，伤好了，最近也没人再寻衅滋事挑衅堵人，又是灾年难得没减产的好年头。

    全身心都放松下来的他，暴露了跟他弟极为相近的皮猴子本质。

    郭山刻意搞笑的媚眼乱飞，一个不留神，就对上了一双含羞带怯的大眼睛，一瞬的愣怔，让他乱了步调。

    那张飞满红霞的脸，在下一刻淹没在人群中，才让郭山回过神来。

    他猛地一摆头，一扭腰，险险接下了亲妈的对跳，母子俩摆了个造型，对着家人的方向一笑。

    出乎意料的，郭山又在沈易遥等人的背后，看到了那娇娇怯怯的红苹果脸庞。

    啊……这，这不是王庆霞吗？

    当初为了救他受伤后，这大姑娘就隔三差五地往郭家跑。

    哪怕再忙，再没时间，也总会匆匆跑到郭家来敲敲门，把带来的东西塞到他家转身就跑。

    具体次数……郭山已经不记得了。

    之前养伤，他不怎么出屋子。

    后来能动了，他就在家里闲不住，总是出去锻炼。

    再后来着急秋收打野食，他几乎天天拉着勋子陪他上山忙活。

    真正撞到她跑来送东西的次数不多，但也至少有七八回了。

    王庆霞大多数送来的是鸡蛋，偶尔还有猪肉，也有一罐子麦乳精，还有米面红糖等。

    王庆霞的出身，他老早就听亲妈说过。

    这么个重男轻女的大环境下，王庆霞家里更加严重，她家也是富裕的王家村里比较另类艰难的。

    王家有钱吗？

    有钱。

    但这钱都是卖女儿得来的。

    王家有钱吗？

    也没钱。

    因为王家一大家子足有好几十口子，儿子自然不少。

    要养活的嘴多，小子大多好吃懒做，卖再多女儿，也不够那些个贪得无厌的嘴嚼吧的。

    王庆霞至今没有被卖掉，是她以死相逼，又吃的比鸡少，一个人在家就能干三个壮劳力的活儿，赶上农闲的时候，还能出去赚一笔丰厚的零工钱。

    这姑娘性子茬楞的很，手脚更是麻利，郭山以前没把她当姑娘看待，现在的关注点完全歪掉了。

    此时各村都在开表彰大会，王庆霞没在王家村，却跑来这里看他顶着一张大花脸扭秧歌……

    郭山一跳直掉粉的脸上，罕见地冒出点点红霞。

    他也说不上为啥会害臊，他向来都是个人来疯的性子，鲜少会在旁人面前脸上发烧。

    可知道王庆霞正偷看他，就让他莫名感觉有些不好意思，扭扭捏捏着想要找个地缝藏起来了。

    郭山想不通自己这是个什么心态？

    大概是因为地缝找不到，他不得不把注意点偏移看向了好整以暇站在丫头身边的勋子身上。

    只是他转移了目光，又正正好看到王庆霞挤进了人群，把个报纸包裹的纸包塞进了他爸怀里。

    沈易遥也留意到身后有人挤过来，然后一包什么东西被塞进了她干爹怀里。

    还没等她转头去看，后背就又被挤了一下，挤过来的人又原路挤了回去，在她干爹的“哎哎”声中，跑得比兔子还快。

    沈易遥：……

    沈易遥转过头，只看到了傻愣愣抱着个报纸包的郭保全，还有一个很眼熟的后脑勺。

    沈易遥没能看到来人的正脸，但却在被挤到的时候，闻到了熟悉的味道。

    那是一股很是复杂，也并不好闻的味道。

    其中还夹杂着一丝血腥气。

    是王庆霞。

    这姑娘一天到晚的忙成陀螺，身上总是带着淡淡的血味，也不知道又是哪里受了伤。

    唉……

    这姑娘很是倔强，明明自己能吃饱都不容易，偏偏还能压榨自己，隔三差五就会把自己嘴里省出来的分毛碎钱送去供销社，买些她自己可能从来都没尝过的东西送去郭家。

    就算不去细想，沈易遥都能想象得出王庆霞的辛苦。

    说实在的，单看王庆霞这姑娘，那还是不错的。

    只是合着王家一起的话……这么个亲家还真走动不得。

    那家子卖女儿不说，一家子老赖更喜欢打秋风。

    一边说着嫁出去的女儿泼出去的水，赔钱货都是给别家养的，一边又会唆使女儿从婆家搜刮东西，偷摸地贴补娘家。

    王家村这股风气，就跟大柳村的碎嘴一样盛行，只是王庆霞家最邪乎。

    听说王庆霞有个堂姐就因为这里外不是人的事儿，在婆家日子艰难，一天就给一口杂粮水喝，基本见不到粮食。

    饿得很了，偷吃麸子荞麦皮，被婆婆抓个正着，打了个半死，也不知道什么时候怀上的孩子就这么没了。

    她堂姐被送回了娘家，又被卖了出去，二嫁给了个年纪不小的鳏夫。

    还是挨打吃不饱，又被家里逼得接受不了，大冬天的投了冰窟窿，好好个大活人说没就没了。

    找那么个亲家……就怕日后的糟心事儿会不少。

    不过，两人目前八字还没一撇呢，想那些个有些远了。

    两人如果真的看对眼了，王家的麻烦事儿还得看这小两口心齐不齐，顶不顶得住。

    沈易遥正晃神，呱唧呱唧的掌声响了起来。

    秧歌队下场，刘大队长搀扶着刘村长走上讲台，讲台上摆着张桌子，上面放着大红花和奖状。

    沈易遥感觉后腰被人扶了一下，耳边传来一句低磁的：“小心。”

    也不知道谁家孩子淘气，在大人们腿边钻来钻去，一个没站稳跟个小牛犊子似的，弯腰顶牛般直直撞向了她。

    要不是被拉了一把，就那孩子的力道，足够让毫无防备的她摔上一跤的。

    沈易遥被拉了一个趔趄，身体失衡跌进了炙热有力的臂弯中，半边肩膀挨上了一片结实的胸膛。

    隔着薄薄的布料，那股温热清晰的传了过来。

    是顾安勋的体温！

