    经过了两天两夜的飞行之后，飞机终于抵达了京城国际机场。

    下了飞机之后。

    范逍跟萧天策等人是从秘密通道出去的，没人看得见，有内阁的人专门在此迎接。

    范逍转身对李小凡说道。

    “小凡，我们分开走。”

    “我跟老萧去找首辅还有重要的事情商量，你先回医馆，位置发给我，等我们处理完了事情之后就会赶过去。”

    “好的。”

    李小凡明白，人多目标太大，容易引起旁人的关注。

    于是，他就跟欧阳鸾通过常规的VIP通道走了出去。

    “小凡！”

    刚刚走出机场，就听到一阵熟悉的清脆声响起。

    白雪琪身着白色长裙，俏生生地站在门口，左顾右盼的，秀发随意披散在香肩处，明眸皓齿，肌肤白嫩细腻好像冬日暖阳下的皑皑白雪。

    那嫣然绽放的笑容，好像一朵天山雪莲，让人只能远观，不敢近前亵渎。

    “雪琪！”

    李小凡十分的高兴，快步上前抓住了她的手，顺势将她拥入怀中，娇躯软绵绵的，某个部位的坚挺，刚好抵在他的胸膛处。

    “小凡！”

    白雪琪脸色微微一红，只是象征性地挣扎了一下，然后就任由这家伙给搂在怀里，小脸蛋轻轻地贴在他的胸膛上，倾听着这个男人强有力的心跳声，感觉无比的踏实。

    这一幕，不知引来多少羡慕嫉妒的眼神。

    “我靠，这臭小子好福气啊。”

    “美女都被猪给拱了。”

    “什么时候我也有机会抱一抱女神，少活十年也值啊。”

    “你们懂个屁，人家那叫郎才女貌，你看那男的长得多帅，不比你这歪瓜裂枣强出百倍。”

    李小凡搂着白雪琪，捧着她的小脸，在她那光洁的额头上轻轻地亲了一口。

    “雪琪，这段时间有没有想我？”

    “嗯……”

    白雪琪羞涩地点了点头，然后就将头埋在他的怀里，幽怨地说道。

    “你离开这么久，都不知道给我打个电话。”

    李小凡并没有将米国所发生的事情，告诉对方，免得她替自己担心，就笑着说道。

    “米国那边的生意太忙了，原谅我一直都没有腾出时间来跟你联系。”

    “所以，一忙了那边的事情之后，我就立即赶来京城找你。”

    “这还差不多。”

    白雪琪的脸色这才有些好看。

    “我还以为你把我给忘了呢。”

    “怎么会呢，我可是天天想你呢，做梦都想。”

    “讨厌，就知道油嘴滑舌地哄我开心。”

    李小凡又问道。

    “对了，雪琪，药材的事情都弄妥当了么？”

    一提起这个，白雪琪的脸色就变了。

    “对不起小凡，这件事情恐怕要让你失望了。”

    他所担心的事情还是发生了，就连忙问道。

    “怎么了，是不是医药总署那边不给你调拨？”

    毕竟，现如今，两位王爷战死的消息应该传遍了整个京城。

    医药总署那边扣下这批药材不给发，也是在情理之中。

    白雪琪叹了口气说道。

    “这倒不是。”

    “医药总署那边还是很好说话的，他们看到调令之后，很痛快地就把药材给我了。”

    “但最终还是出事了。”

    说到这里，她长叹一声，十分的内疚。

    “对不起小凡，都怪我无能，没有看好那批药材。”

    “药材不知怎么就被人给调包了，等你回医馆看到就明白了。”

    竟然有人胆敢打这批药材的主意。

    果然如同范逍所预料的那样，潜藏在暗处的敌人开始露头了。

    这对于范逍来讲，反倒是一件好事情。

    当然，他并没有把这些告知白雪琪。

    因为他不想把对方给牵连进来，笑了笑就安慰道。

    “雪琪，不要自责，这不关你的事儿。”

    “这件事情我自然会处理的，交给我好了。”

    白雪琪这才略微心安地点了点头。

    就在这个时候，旁边传来一阵干咳。

    “咳咳……”

    “大庭广众之下，搂搂抱抱的，多少得注意点影响。”

    欧阳鸾快步走了上来。

    白雪琪慌忙把李小凡给推开，整理了一下凌乱的秀发，那脸还红扑扑的。

    当她看到是欧阳鸾之后，那脸色顿时就沉了下来。

    “小凡，这个女人怎么会跟你在一起？”

    之前在电话里，李小凡可没有跟她提起这一点。

    李小凡感到一阵尴尬，讪笑一声，连忙解释道。

    “哦，雪琪你听我解释，丽人财团在米国建了个分部，鸾姐是过去打理分部的生意，刚好我们就一起回来了。”

    欧阳鸾挽着李小凡的胳膊，笑吟吟地对白雪琪说道。

    “白雪琪，没想到吧我们俩会在一起吧，呵呵。”

    白雪琪也不甘示弱，上前挽着李小凡的另外一条胳膊，示威道。

    “这有什么，谁让我们家小凡这么优秀呢。”

    “小凡，跟我回医馆。”

    说完，拉着李小凡就要上车。

    虽然已经知道，李小凡在米国的这段时间都是在跟欧阳鸾在一起，让人心中十分的不爽。

    但她十分清楚，现在不是说这些的时候。

    欧阳鸾往反方向拽着李小凡。

    “不行，小凡地跟我走，我已经订好了酒店。”

    “跟我走。”

    “不，跟我走。”

    两个女人一左一右，好像拔河一样，开始较劲，只是苦了在中间的李小凡。

    这一幕，可是把不少路人给看得惊呆了。

    “被两个女神给当街争抢。”

    “做男人到了这个份儿上，死了也值了。”

    “哪怕是给我一个女神，我也知足了。”

    “真是让人羡慕嫉妒恨呢。”

    不过，最终李小凡还是说服了欧阳鸾，三人上了白雪琪的车子，朝着医馆的方向疾驰而去。

    毕竟，他要赶回去给萧天策等人熬制中药呢。

    本来，白雪琪是负责开车的，但是又不甘心让李小凡跟欧阳鸾坐在一起。

    于是，索性就让李小凡开车，她则坐在副驾驶位子上，欧阳鸾坐在后排位子上。

    路上，白雪琪好像是在故意气欧阳鸾，拿出一串葡萄，将葡萄粒给剥去皮，塞进李小凡的嘴里。

    “小凡，来吃葡萄。”

    还细心地把纸巾递到对方嘴下，把他吐出来的葡萄粒给接住包好。

    那温柔贤惠的样子，就好像个温柔乖巧的小媳妇一样。

    后面，欧阳鸾非但不生气，反而笑着说道。

    “呦，伺候得还挺细心么。”

    “白雪琪，其实你跟小凡在一起我不反对，但是大房的位子是我的，你甭惦记着。”

    “而且，对此露丝也是承认的！”

    白雪琪目光一寒，盯着李小凡问道。

    “露丝是谁？”

    李小凡缩了缩脖子，含糊其辞地说道。

    “哦，她、她是米国华尔街投资大亨霍顿的女儿。”

    “之前来我们雷盾安保公司找过保镖，所以就这么认识了。”

    后座位上，欧阳鸾又补了一刀。

    “没错，李小凡多次救她。”

    “露丝为了报答李小凡，就跟他在一起了。”

    “换句话说，两人上床了，哈哈。”

    欧阳鸾一副唯恐天下不乱的样子。

    李小凡额头一片黑线，想死的心都有了。

    心说，这个欧阳鸾真是哪壶不开提哪壶。

    这不是有意让他好看么。

    果然后宫难管理啊！

    网络小说中，说的那些男主角游戏在花丛中，处处留情的桥段，都是假的。

    白雪琪一张脸顿时就沉了下来，杀人般的目光盯着李小凡，冷冷地问道。

    “这是真的么？”

    李小凡干笑一声，挠挠头尴尬说道。

    “这个，雪琪，你听我解释……”

    他本以为白雪琪会大发雷霆。

    可谁知，对方竟然出奇地没有发火，反而笑吟吟地说道。

    “这有什么。”

    “这证明我们家小凡有本事！”

    “连投资大亨的女儿都看上他了，说明我的眼光不错。”

    李小凡懵了。

    他以为自己听错了。

    这样的话，竟然能从白雪琪的口中说出来，简直颠覆了他的三观。

    就连后面的欧阳鸾也吃了一惊。

    她本想借此机会激怒欧阳鸾，让她跟以往一样跟李小凡大吵大闹，丑态百出，从而稳固她大房的位子。

    但是对手成长的速度，要远远超过她的想象。

    顿时，内心就生出了一股危机感。

    随后，就听白雪琪话锋一转，说道。

    “小凡，你在外面找多少女人我不管。”

    “但我要你保证，我在你心目中的地位永远是第一！”

    对方退而求其次，大大出乎了李小凡的预料，弄得他到现在都有些难以适应。

    这女人变得也太快了。

    还不等他这边有所表示，后排位子上就响起了欧阳鸾的声音。

    “好你个白雪琪，变得可够快的。”

    “告诉你，第一的位子是我的，你想都别想。”

    “你就是个老二。”

    “万年老二，哈哈。”

    白雪琪转过头去怒怼道。

    “你才是老二，大房是我的。”

    “你休想染指！”

    欧阳鸾也炸毛了，这是她的底线，转而去问李小凡。

    “小凡，告诉她，谁才是大房？”

    白雪琪也不甘示弱地问道。

    “小凡，你就告诉她，我才是大房！”

    “胡说，我是大房！”

    “我是。”

    “我是……”

    两女吵得不可开交。

    李小凡只觉得耳朵嗡嗡乱响，脑袋都要炸了。

    网络小说中，那些让人羡慕的主角后宫生活呢，怎么到了自己身上全变了样。

    “哎呦……”

    “不好，我拉大肚子，要不你们先回医馆，我稍后就到……”

    李小凡把车子靠边停下，逃也似地下了的车，一头扎进了马路旁边的公共厕所。

