    满宝和白善白二郎也站在二门处目送杨家的人离开，庄先生扭头见他们一动不动，便轻咳一声道：“好了，这么多人给你们挖石铺路，你们也该好好的努力一番了。”

    　　白善三人躬身齐声应下，和庄先生回书房念书去。

    　　满宝上完了自己的新课，默诵了几遍，又将作业做完，沉入意识看了一眼系统内的时间，觉着差不多了便起身，“先生，我出门了。”

    　　庄先生挥手，“去吧，去吧。”

    　　白善抽空从书里抬起头来，向窗外道：“大吉，你送满宝去吧。”

    　　大吉应下，去前院驾马车。

    　　满宝则转身找了一张大白纸，提了笔在上面写了一行大字收卷子。

    　　写完了以后，满宝在庄先生的目瞪口呆中吹了吹，待干的差不多了便卷起来走，还伸手和庄先生打了一下招呼，“先生我真走了，善宝，你们记得帮我洗笔。”

    　　白善这才发现她笔还没洗呢，他才要表示反对，满宝已经一溜烟跑了。

    　　白善忍不住嘟囔起来，他最讨厌洗笔了。

    　　满宝将她的小背篓给背上了，背篓里有笔墨纸砚，这是常备的，说不定会用得着。

    　　到了国子监大门口，正是他们下学的时候，有不少学子结伴一起从里面出来。

    　　满宝立即拿出那张大字交给大吉，“快撑开站到大门口前去。”

    　　大吉：……

    　　俩人大眼瞪小眼了一会儿，满宝问，“有问题吗？”

    　　大吉红了脸羞的！他默默地展开大纸，站到了国子监大门对面。

    　　满宝满意的点了点头，将背篓放在脚边，背着小手满意的站在他身侧等着。

    　　鱼贯而出的学子们看了眼大吉手上撑开的白纸，再看一眼满宝，纷纷离开，但也有人驻足看了一会儿，然后忍不住摇着折扇上前，“小娘子，你要收卷子？”

    　　满宝点头，“你有？”

    　　他笑道：“在下便是国子学的学生，怎么会没有？不过卷子在家里呢，要取来太麻烦，不如我念出来你记下如何？”

    　　满宝笑道：“当然可以。”

    　　她转身从背篓里取出纸和笔，对他笑道：“你念吧。”

    　　对方挑了挑眉，显然没想到她准备得这么齐全，笑道：“不急，我们先来谈一谈价钱如何？”

    　　满宝道：“一套卷子一钱银子。”

    　　“才一钱？”

    　　“一钱已经很多了好不好，”满宝道：“我又没要你的答案，卷子也不是你出的，甚至都不要你写出来，连笔墨和纸张的费用你都免了，就复述一下就能挣一钱银子还不多呀？”

    　　“可这是国子学的卷子啊。”

    　　“是啊，所以我给了你一钱银子呀，要是别的书院的卷子，我十文钱都不给的。”

    　　学子：……

    　　满宝已经准备好了，问道：“你到底卖不卖？”

    　　对方愣了一下后点头道：“卖，你可听好了。”

    　　他轻咳了一声后便背着手念道：“《康诰》曰：‘克明德。’《太甲》曰：‘顾天之明命。’《帝典》曰：‘克明峻德。’皆自明也。”

    　　满宝静静地看着他。

    　　他见满宝没落笔，便问道：“你怎么不记？是不是不会写？没关系，我来帮你写，再多给一钱润笔费就好。”

    　　满宝躲开他的手，问道：“然后呢？这是策论的题目？”

    　　“不是呀，这是帖经。”

    　　满宝没好气的问，“你们帖经考《大学》呀。”

    　　学子眨眨眼，“是啊，《大学》可是《礼记》中的重中之重，当然要考的了。”

    　　满宝想了一下，觉得他说的也有道理，就问道：“你们国子学经常考《大学》吗？”

    　　“还好吧，你到底记不记？”

    　　满宝看了他一眼，在纸上只写了“大学”二字，然后继续问道：“帖经多是从哪儿出题？都是《大学》里的？”

    　　学子笑看她道：“先生们都爱从《礼记》里出题。”

    　　《礼记》那么厚的一本，白善倒是背下来了，白二郎估计够呛，“《礼记》的哪部分呀？”

    　　学子道：“这价钱可就不一样了。”

    　　满宝怀疑的看着他，问道：“算了，帖经什么的先放一边，你们去年年末考的策论题目是什么？”这才是重中之重。

    　　学子眨眨眼，胡诌道：“所谓诚其意者，毋自欺也。就这一条。”

    　　满宝咬着笔头看他，半响后怀疑的问，“刚才你给我的帖经是哪一年的年末考？”

    　　“就是去年的呀。”

    　　满宝咬牙切齿的问，“你们家的先生出题会把帖经和策论同出一书？”

    　　学子轻咳一声道：“这有什么不可能的，我们才学了《大学》。”

    　　满宝很怀疑的看着他，“你这么大年纪了才学《大学》？”

    　　学子忍不住摸了摸脸颊，问道：“我很大年纪吗？”

    　　一旁一直强忍住笑意的学子们再也忍不住笑出声来，大笑道：“封宗平，你少捉弄人小娘子，去年国子学的策论明明是‘南方之强与，北方之强与，抑而强与？宽柔以教，不报无道，南方之强也。君子居之。’”

    　　封宗平才要笑着反击回去，眼角的余光就瞥见满宝快速的在纸上记下“《中庸》子路问强”几个字，他忍不住愣了一下，再次认真的打量了一下满宝，“小娘子问卷子干什么？”

    　　满宝没好气的道：“你撒谎骗人，一钱银子没有了。”

    　　封宗平便笑着道歉，道：“在下并不是有意的，只是第一次见人在国子监大门收卷子，所以忍不住好奇，小娘子是代哪家书铺来收的卷子？”

    　　“我是替我师弟来收的，他要考国子学了，我想给他弄几个卷子做做。”

    　　封宗平就笑道：“这大考和我们年末考的卷子可不一样。”

    　　满宝好奇的问，“怎么不一样了？”

    　　“容易的要容易很多，难的又难些，”他笑道：“我们好歹在国子监里学了几年，卷子容易的总不能比大考时还容易吧？那岂不是进学后毫无进步？”

    　　“有道理，那若是你们的祭酒给一级的学生出题，他爱从什么书上出题？”

