    装黑牌、白牌、红牌，都是用筐装，只是牌子的数量或多或少而已。

    其中红牌还分有枣红、玫红、正红色的区别。

    筐里装的是全是枣红色的牌，也就是秀才王哲发拿到的那种。

    玫红，宋福生没见着。

    但是当匣子拿出来，宋福生见到了很多大红色的牌子。

    刚在心里吐槽宋家人忒多的那位官爷，姓徐，徐主事边吸溜热茶边说道：“按牌定户。”

    提醒完，才抬眼皮看向宋福生。

    宋福生只愣了几秒，就反应极快地连忙在匣子里数出十四个红牌，数完递给马老太后，和这位官爷对视，眼里满是郑重的感谢。

    他双手抱拳，长揖到底。

    俩人心照不宣。

    宋福生明白，明白人家心里明白着呢。人家那话里的意思多明显，少整事，什么九族，鬼扯。

    所以才格外谢谢嘛。

    这位官爷要是想难为他，一句话就能难为住他们。

    比如，既然你说是九族，那你们就用一个牌定户口吧，一口锅吃饭，一家人嘛。

    可人家没有，人还提醒他，按牌定户，匣子又推过来，让他自己拿牌子，有多少家就拿多少个。

    不得不说，遇到贵人了，连续遇到贵人。

    放行。

    一台又一台手推车经过城门，大家伙激动的浑身颤抖，一个个面上恍惚极了，飘飘忽忽。

    官爷身边的文书，望着这二百多人进去了，小声道：

    “我说徐兄，你不如开头就给玫红色或者枣红牌了。

    眼下你给的大红色，可是去的奉天城。

    天子脚下，寸土寸金。附近的几个村落本就富饶，人口多，哪个村能一下子容得了十几户外来人口？这加在一起就是几百人，更何况之前就已经有安排过去的了。

    除非，给这伙人打散，每个村落，安置两三家，给他们分开。”

    文书不提这话，徐主事还真没考虑到这一茬。

    文书这么一说，徐主事立马招手叫来人，让手下进去和领队的头说：切记给这伙人安排到一个村落，哪怕不是最富的村子，也务必要安排到一起。

    送佛送到西嘛，让人感谢就感谢彻底。

    文书：“……”他提醒的不是这个意思。

    徐主事心想：

    你懂个屁，在这边城呆傻了吧你。

    不提别人，只陆小将军跟前的顺子随随便便的一句话，他都得伺候好了，得罪不起。

    更何况，没听那位宋子帧说嘛，人家和将军前几日见过面，重点是：还和将军说得上话。

    陆小将军是谁？当谁都能和他说的上话？祖父鄂国公，老子是大将军王，祖母更是从头至尾支持燕王的长公主，可以说，除了燕王车架，陆家车架但凡露面，奉天城内，所有车架必须让行。

    所以啊，贵人虽没说要给二百多人也安排好，但贵人是谁？人家用啰嗦吗？只几个字提点都是给他老徐脸啦。别说有村落，就是没有村落再造一个也要安排的妥妥当当。

    再一个……唉，羡慕极了。

    别看那位宋子帧眼下造的惨，或许下次再见面，他们就不一定谁给谁长揖到底了，运势这东西，谁能说得清。

    宋福生他们这伙人，根本不晓得前脚过了城门，后脚那位官爷就脑补了一出至少十集往上的连续剧。

    穿着破棉袄的王哲发，惊愕地露出一口大黄牙，他站在枣红色队伍里，“子帧兄？我，我，你？”