    天空中的雨丝细细飘着，落在李旭发丝上，凝结成珠，一颗一颗的滴落。

    李旭已无暇他顾，还在疯狂的为地上的杜志国注入真气，只想让他活过来，哪怕只有片刻功夫。

    夏腾云为了避免节外生枝，在看到不省人事的杜志国时，便下了死手，用掌力震碎了他的五脏六腑，不过毕竟是在永寿宫，心有顾虑便给他留了一口气在，反正此人已是必死无疑，神仙难救。

    只不过他没想到李旭不惜耗费大量功力，也要让此人留下只言片语。

    终于，杜志国吐出一口淤血，缓缓的睁开了眼睛。

    见此人醒转，李旭将其托起，叹道：“还是没能保住杜老板，李旭惭愧！”

    杜志国苦笑道：“命该如此，殿下无需自责！”

    “杜老板可还有什么心愿未了，或是有什么遗言要交代的么？”

    杜志国摇摇头道：“赌场斗兽台下有殿下想要的东西，或许能助殿下破了此局！”

    李旭点点头道：“杜老板还有亲人在世吗？”

    杜志国气若游丝，眼神已逐渐迷离，闻言却突然死死抓住李旭衣襟，断断续续说道：“家中亲眷……早已，早已安排妥当，无需殿下费心，杜某唯一放不下的……便是我……那不争气的儿子……殿下，若是有心，便……便帮我找到他，将我……父子二人，合葬一处……”

    人之将死，其言也善。

    “杜老板请放心，此事李旭一定为你办到！”

    杜志国得到李旭承诺，缓缓闭上了眼睛，一代黑道巨擘，就此死去。

    李旭看着眼前死去之人，也不得不感慨世事无常，昨日才被自己斩断一臂，互为仇眦，此时自己却成为了对方临终托付遗言之人。

    随后李旭安顿好杜志国尸身，便来到戏楼，让人将谢统领请了出来。

    二人见面，李旭抱拳行礼道：“打扰谢统领听戏，实在抱歉！”

    谢晓星摆摆手笑道：“谢某对此并没什么兴趣，职责所在，陪在陛下身边罢了。殿下有话不妨直说！”

    李旭沉声道：“那我就直说了，袁志自杀案想必谢统领已有所耳闻，目前有一关键人证下落不明，生死未知，想请谢统领派兵帮我在城中搜寻一番。”

    谢晓星点点头道：“此事好说，协助刑部破案，也算是我禁军之责。”

    见谢晓星答应的如此爽快，李旭喜道：“如此便多谢谢统领了！”

    “举手之劳，何足挂齿，昨夜皇城司以捉拿东胡奸细为名，在城中闹出了很大动静，禁军并不好插手，不过我也一直有所关注。”

    谢晓星话间似有所指，李旭不解道：“谢统领何以教我？”

    谢晓星笑了笑道：“坤宁宫有一队侍卫，带着皇城司大部人马，现在依然还在南城一带搜索，想必和殿下要找的是同一个人吧！”

    李旭闻言一惊，随即想到既然连皇城司都还在马不停蹄的找，那么袁玉婷还活着的可能性就极大了。

    “多谢谢统领告知此事，还请谢统领即刻派兵搜查，若是被皇城司先找到，必然又是一条人命！”

    “殿下何必急于一时，你要找的人是男是女，长什么样总该告诉我吧！”

    随后谢晓星派出心腹领着五千禁军，开始对南城展开地毯式的搜索。

    李旭则再次来到刑部，和顾毅商量一番后，带着大队人马，赶到了鸿运赌坊遗址。

    李旭目沉如水的望着眼前的一片残垣断壁，皇城司枉杀数十条人命，就只为构陷自己，手段之残暴，简直人神共愤。

    在李旭心里，这样的特务机构，已毫无存在的必要！

    随着顾大人一声令下，手下们便开始灰头土脸的清理现场。

    不过由于鸿运赌坊连楼结构复杂，工程量比较大，一时半会难以清理干净。

    不久后，京都府尹徐国栋也闻讯赶来，派人加入了清理之列，节奏顿时加快了不少。

    于谦和秦寿一直在袁府等待消息，此时也跟着徐府尹赶了过来。

    秦寿一见到李旭便开始哭道：“旭哥，玉婷妹子不见了，这可如何是好？”

    李旭拍了拍他的肩膀，安慰道：“别担心，我已请谢统领派了五千禁军帮忙寻找，相信很快就会有结果！”

    李旭又何尝不是再安慰自己，若是袁玉婷也因为这件事情而丧命，他可能一辈子都无法原谅自己。

    李旭带人清理鸿运赌坊遗址的事情，很快便传到了范崇荣和吴贵妃耳中，他们都意识到或许杜志国这老贼还留下了什么后手。

    还在听戏的吴贵妃心中恼怒不已，暗骂手下和范崇荣都是废物，只不过今日这场戏就是她吵着让皇帝安排的，就是想借机将太后调出永寿宫，好让范崇荣有机会除掉杜志国，此时戏还没唱完，她已是如坐针毡，哪里还有心情看戏。

    于是吴贵妃以身体不适为由，向皇帝告退，快速的返回了坤宁宫。

    回宫后，吴贵妃本是想与严先生商议一番，不过此时的严先生还在火急火燎的寻找袁玉婷，并未进宫，只好独自思索对策。

    随后，吴贵妃叫来一名侍卫交待道：“范慎，你去问问你叔父，出现这样的结果，他打算怎么办？还有罗进和严明……你让他看着办吧！去吧！”

    范慎走后，吴贵妃想起那一夜的放纵，微微一笑，倾国倾城。

    鸿运赌坊处，斗兽台周围已被清理干净，露出了一片空地。

    李旭走近，仔细打量着这座斗兽台，高约三尺，长宽各十尺，由青砖堆砌而成，上铺汉白玉地板。

    顾毅上前问道：“殿下，可有何发现？”

    李旭皱着眉头道：“并没有什么发现，只是这台子看起来坚固异常，想拆除只怕绝非易事，顾大人以为呢？”

    “再难也得砸开！”

    李旭笑道：“我是在考虑是砸开还是从地上挖下挖，嗯，还是砸吧，只是辛苦弟兄们了，告诉他们，今日到此者，每人赏银十两！”

    顾毅笑道：“殿下的钱是真多！”

    徐国栋撇撇嘴道：“真是败家子！”

    李旭大笑道：“杜志国将这个密室封的如此严密，保不准里面就藏了无数金银。”

    两位大人虽然都不缺钱，但是一想到衙门里可以发一笔横财，都是两眼放光，赶紧督促各自的人手开始砸台。

