    陆寒霆低下高大英挺的身躯，单掌扣住了她的后脑勺，揉了揉她柔软的秀发，“不会疼傻了吧？”

    不会疼傻了吧？

    他的话很暧.昧，更像是逗.弄她，逗.弄着他的小猫儿。

    夏夕绾一张柔媚的小脸上慢慢的蒸出了两抹不自然的红晕，现在他凑得很近，这么近距离看，他英俊如雕琢的五官精致的一塌糊涂。

    她还嗅到了他身上那股干净清冽的男人阳刚，很好闻。

    平心而论，这是一个很有魅力的男人，他英俊，多金，成熟，尊贵，还调的一手好情，很勾.引女人。

    夏夕绾迅速避开了他的眼神，她伸出纤白的小手去抢他手上的棉签，“陆总，不麻烦你了，我自己来。”

    她抢他手上的棉签，柔软滑腻的指腹不经意的握住了他宽大的手掌。

    两只手的交缠相握，夏夕绾愣了一下。

    她匆忙的想抽回自己的小手，但是男人伸手一甩，直接将她甩跌落进了柔软的大床里。

    纤柔的美背压进了床褥里，她还没有来得及起身，这时视线里一黑，陆寒霆压了下来。

    两只大掌撑在她身侧，他目光炙热的看着她，强势霸道的口吻里又溢着一股宠溺，“受伤了还这么不老实，皮痒了？”

    夏夕绾迅速伸手推他，“陆总，我痒了你想治？”

    陆寒霆目光一沉，凸起的男性喉结上下滚动了一下，“是想，那你要不要我治？”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，抵着他精硕的胸膛就将他用力的推开，“不好意思陆总，我不约。”

    陆寒霆没有动，她就推不动他，男人高大英挺的身躯像堵墙般压着她，一只骨节分明的大掌将她两只乱动的小手一起扣到了她的头顶，他低低的笑道，“夏夕绾，你是在玩欲擒故纵么？不约你对我儿子那么好？”

    “我喜欢小奕奕，小奕奕也是我儿子…”

    “那我还是小奕奕的爹地，你喜欢不喜欢？买一送一，我们爷俩都是你的。”

    说完他俯下身，吻上了她细嫩的粉颈。

    男人趴在她的身上乱亲，夏夕绾用力的推搡他，推不动，她两只小手穿梭进他的短发里，用力的扯，“陆总，你快放手，小奕奕还在这里呢！”

    他儿子在这里，他应该忌惮几分的。

    陆寒霆吻着她细腻的娇肌，哑声道，“先别管他，我们亲热一会儿。”

    带这个小兔崽子他都快变成和尚了。

    “…”

    夏夕绾正想办法将他弄开，这时一道稚气的奶声响起，“爹地，仙女老师，你们在干什么？”

    夏夕绾扭头一看，小陆宸奕来了。

    小奶包瞪着一双大眼睛，无知的看着他们。

    “陆寒霆，小奕奕来了，放开！”夏夕绾用力的推搡他。

    陆寒霆当然知道小牛牛来了，这个小兔崽子，存心不让老子舒坦。

    他蹙着剑眉，一脸的不悦和不耐烦，也不肯起来。

    夏夕绾推不动这男人，这时小奶包迅速跑了过来，爬上床就手脚并用的推着陆寒霆，“爹地，你快起来，你为什么要压在仙女老师的身上，你要将仙女老师压坏了！”

    童言无忌，小奶包是不知道爹地和仙女老师在干什么，但是夏夕绾一张柔媚的小脸已经红透。

    偏偏身上这个男人装死，不肯动。

    “小奕奕，我们加把劲，将你爹地推开。”

    “好，仙女老师，我们一起加油。”

    小奶包使出了吃奶的劲，和夏夕绾一起推着陆寒霆。

    陆寒霆骨节分明的大掌绕到了女人俏挺的臀上用力的捏了一把，然后翻了一个身，平躺在了大床上。

    夏夕绾迅速跳下了床，她整理着身上凌乱的衣服，就感觉刚才被男人捏过的屁股都烧了起来，如果不是小奶包在，她估计会一脚将他踹下床。

    “仙女老师，我爹地怎么了，他为什么要压你？”

    夏夕绾看了一眼床上的男人，他敛着俊眉，那薄薄白衬衫下的精硕胸膛一上一下的起伏着，视线往上，她看了一眼他的西裤，当即移开了视线，“恩…小奕奕，你爹地喝醉了。”

    “爹地喝酒了？不是吧，我没有闻到酒味。”说着小奶包爬到自家爹地身边用鼻子嗅了嗅，没有酒味啊。

    小奶包水汪汪的大眼睛一往下，也落在了男人的西裤上，这一看他吓了一跳，“仙女老师，我爹地这里鼓了一个大包，他是不是生病了？”

    “…”

    夏夕绾感觉她脸蛋上的红晕已经蔓延到了她雪白的耳垂上，“小奕奕，你爹地没生病…”

    “那我爹地怎么了？”

    小奶包一脸关切的看着自家爹地，将一个小傻白甜演绎的淋漓尽致，“仙女老师，你快点过来看看我爹地，你有没有办法救我爹地？”

    夏夕绾走过去，拎过被子就盖在了陆寒霆的身上，她伸手去抱小奶包，扯了一个善意的谎言，“小奕奕，相信老师，你爹地真的没事，让他睡一觉就好了。”

    “真的么？”小奶包还是不放心。

    “当然是真的，小奕奕，走，老师给你洗澡去。”

    “好的，谢谢仙女老师。”

    ……

    那对母子进了沐浴间，陆寒霆缓缓睁开了眼，骨节分明的大掌拎着被子丢在一边，他眼眶猩红的看着头顶的水晶吊灯。

    过了几分钟，他强行压下了体内的燥热，站起身，单手抄裤兜里来到了沐浴间门边。

    里面传来了那对母子的欢声笑语，“咯咯，仙女老师，今天晚上我还想跟你，还有爹地一起睡。”

    “恩…小奕奕，今晚老师就跟你一起睡，好不好？”

    “为什么？仙女老师你放心，我爹地也跟你一起睡，我保证我爹地不会再压着你了。”

    “恩…”

    陆寒霆在门外勾了一下薄唇，这个小兔崽子总算没白养！

    不过，那个保证是小兔崽子说的，可不是他说的！

    ……

    度假酒店。

    一个胖胖的肥婆赶来了，身后跟着两个黑衣保镖，她进了酒店就破口大骂，“兰楼公主呢，她在哪里，听说她勾.引我老公，现在是不是跟我老公上.床了，这个小贱人，如果被我抓了奸，我一定弄花她那张狐狸精的小脸！”

