    “我知道啊！”陆暖说着，奇怪的看着凌淳：“难道你想跟我白头到老吗？你不找你的救命恩人啦？”

    凌淳有点无语。

    他当然也不想娶陆暖，但是也不能这么糟蹋人家姑娘家的名声！

    要是为了完成老王妃的遗愿，所以他们俩成婚，然后他再把陆暖休了的话，陆暖这辈子再嫁就难了！

    还有她说什么去找喜欢的人？

    她从小到大喜欢的人难道不是他吗？

    “不说话啦？不说话就对啦！”陆暖笑嘻嘻的又凑了过来，一把捏住了凌淳的脸：“真好看！难怪我喜欢！”

    凌淳：？？？

    “好了陆暖，你别闹了！”凌淳第二次把她的手从自己的脸上摘下来拿在手里：“我先送你回去！”

    “我才不要！”陆暖毫不客气的拒绝了：“你这个心怀不轨的狗男人！说！你有什么企图！”

    凌·狗男人·淳：“陆暖，你知不知道自己在说什么？”

    “你好烦，我当然知道我在说什么了，哼，狗男人！”陆暖说着，使劲推开了凌淳……

    然后她弯腰脱掉了绣花鞋，赤着脚踩在卵石路上，摇摇晃晃的走了起来。

    “藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓，古堡里一片荒芜，长满杂草的泥土……”

    凌淳提着陆暖的绣花鞋跟在她的身后，听着她哼着奇怪的曲调，一脑门的黑线。

    他真是疯了，竟然会担心这个醉醺醺的死丫头会掉进锦鲤池里！

    他还给她提鞋！！！

    还有，她在哼哼唧唧唱的是什么玩意儿，又是坟墓又是泥土的，难道她不开心吗？

    想到这里，凌淳不由得回想了一下自己过去是怎么对待陆暖的。

    从陆暖五岁第一次见到他开始，他对陆暖就一直是能避则避，能躲则躲，从来没有正面给过陆暖难堪。

    但是这么多年下来，因为自己的态度的缘故，陆暖确实成为了整个京城的笑话。

    这也是凌淳最开始愿意娶一个傻子陆暖的原因，补偿多过别的情绪。

    “喂！”走在前面的陆暖突然停了下来，转过身喊凌淳：“我杰伦的歌不好听吗？你为什么不鼓掌？”

    凌淳：……

    算了，不跟喝醉的人计较。

    他用两根手指提着陆暖的绣花鞋，轻轻的拍了拍掌心，违心赞叹：“好听！”

    个屁……

    虽然不知道她唱的是什么，但是可以确定她一定跑调了。

    “哼！”陆暖转过身继续走着，嘴里的歌词也换了。

    “无关风月，我题序等你回，悬笔一绝，那岸边浪千叠，

    情字何解，怎落笔都不对，而我独缺，你一生的了解……”

    跟在醉醺醺的陆暖身后，凌淳这一会听清楚了她口里唱的是什么词，

    这一听，便有一种莫名的情绪爬上了心头。

    “Duang……”陆暖一个没站稳，一屁股跌坐在地上。

    “没事吧。”凌淳蹲在陆暖跟前低声问道。

    陆暖睁开醉醺醺的眼睛，看了他一眼，突然嘴一扁，眼泪说掉就掉。

    “你怎么了？摔到哪里了？”凌淳被她这么一哭就有点慌了。

    “你这个看脸的渣男！”

    陆暖指着凌淳破口大骂：“我要是还像过去那样又黑又丑又蠢，你还会给我拿着鞋子跟在我后面吗！”

    凌淳一愣，旋即仿佛是听到了什么好笑的话一样笑了两声后道：“你小时候我没少给你拿鞋子，忘了？”

    “你就是渣男！你之前还想害我失去清白！”

    陆暖说着，抬脚就去踹凌淳：“渣男！人渣！走开！老娘马上就去包养一百个小白脸！”

    听了她的话，凌淳一把抓住了她的脚腕：“我向你道歉，可以吗？”

    “不可以！”陆暖抽了抽脚丫子，没抽出来，更委屈了：“我要是不好看，你才不会道歉！看脸的渣男！”

    【作者有话说】

    这里是原主的情绪影响了喝醉了的陆暖，

    凌淳对于这时候的陆暖此时的感情是好奇/疑惑/愧疚/感兴趣/从小一起长大的妹妹

    不是突然有了感情~

    歌词部分来自周杰伦的《威廉古堡》&《兰亭序》

