    “姑娘啊，你说你这真是，怎么这么远就过来了。强子是怕你急，所以没说，我也是连他都没告诉，还是大林嘴快。我没啥大事，你看这不是好好的么。你赶紧坐会，歇一歇。强子，你快给姑娘倒水，你不是买的牛奶吗，拿牛奶给潇潇，还有啥吃的，这一路估计都没吃好没睡好的。”方志强父亲心疼地说着，一边安排着方志强去给李潇潇拿吃的喝的。

    李潇潇偷偷笑起来，她喜欢方志强的父亲也就在这一点，老人家对她确实是真心的，对她非常好。她千里迢迢赶来，不光是因为担心方志强，更多的是她也确实担心着老人。

    “爸，你自己喝汤。”方志强把碗和勺子递给父亲，拉过李潇潇就往外走。“我跟她有话说。”

    “哎你倒是让人歇会啊。”方志强的父亲着急地喊着。

    “叔，你就别操心他俩了。”毕罗春笑着说道。

    方志强把李潇潇拉到门外，这才很生气地对李潇潇说道：“你说你，这么大个人了，怎么一点都不让人省心呢？还有刘艳跟老毕也是，真会瞎多嘴，没事说什么说？你说几千里的路，你那个技术，叫我怎么说你？怎么就一点不想着安不安全啊？你开了多久过来的？”

    李潇潇嘟着个嘴，承受着他连珠炮一样的轰炸：“我怎么不注意安全了？昨天中午就从明珠出发了，就是怕不安全，所以开的比较慢，我一个人也不敢连夜开车，路上还停下来找地方休息，要不然早上就该到了的。你们这我又不是没来过，之前不就是自己开车过来吗，我又不是小孩子，一个人开车去过很多地方的好不好。”

    “少干这种事情，让人省点心行不？”李潇潇这么一说，方志强觉得还好，但是他还是生气，气李潇潇这么不顾自己的安危，让人担惊受怕的。

    李潇潇没有生气，反而笑起来：“强子你是担心我的安全是不是？好了好了，我都说了我会注意的，再说了，你看叔叔见到我来多高兴，病人心情好了有助于恢复你不知道吗？”她耍赖一样地转移着话题。

    方志强还是不甘心地说着：“我发誓我以后一定要对你全面封锁消息，去哪、有什么事，坚决不能让你知道，不然你三天两头来这么一出，我可是真的受不了。”

    李潇潇的一片心，他怎么可能不知道，不管是对自己还是对父亲，都是赤诚热情，方志强也的确很感动，但是越是这样，他越不愿意看到李潇潇这样不顾一切的付出。

    “那我就只能你走到哪我跟到你，你去卫生间我就在门外守着。”李潇潇才不怕他威胁，反而是挑衅地说着，随即问道：“怎么样？你现在要不要去卫生间？”

    “……服了你了。”方志强无奈地说着，随即想起来：“你跟你爸妈怎么说的？他们不担心你啊？”以李潇潇爸妈的性子，同意李潇潇一个人出这么远的门，何况还是来方志强老家这里，他们能放心才怪。

    “我跟他们说我一个留学时候的同学生病了，我过来看她。他们就同意了。”李潇潇也有点心虚地吐了吐舌头：“不许怪我撒谎啊。”

    “信不信我马上就打给你爸妈，去揭穿你。”方志强威胁着她。

    结果李潇潇根本不怕，反而坦然地说着：“好啊，那我就告诉我爸妈，是你把我拐来的，我是出来跟你私奔的，而且我跟你已经那什么，生米煮成熟饭了，而且我还有了你的孩子，只能跟你结婚了，那他们到时候不同意都不行，你不同意更不行，他们还得逼着你娶我。”

    “我靠！”方志强简直想撞墙了，“你这是赖上我了啊。我跟你无冤无仇啊。”

    但是李潇潇已经来了，而且是大老远来的，确实辛苦，他也不可能这就把李潇潇赶走。只能又出去给李潇潇定了间宾馆。而且方志强的父亲看到李潇潇，确实高兴，非让他带着李潇潇出去吃饭，照顾李潇潇。他也是一点办法都没有，加上父亲现在的情况确实好了很多，而且有毕罗春和护士在，也确实没什么好担心的，所以方志强又带着李潇潇，去找了个馆子吃饭。他自己也跟着吃了一些，毕竟这两天也是吃没吃好，睡没睡好。

    吃完饭，李潇潇还闹着要回去医院看方志强父亲，被方志强勒令着赶回宾馆去休息：“你都开多久的车了，再说我爸明天一早上要做手术，也要早点休息，你一去他一高兴，到时候晚上睡不好，精神不好，这责任你来担着啊？”

    “那你晚上怎么休息？”李潇潇不放心地问着，“叔叔晚上怎么办？”

    “我晚上就在医院，万一我爸要喝水什么的，我也能照顾着。”

    “那我跟你一起吧，我们俩轮换着，你一个人的话太辛苦了。”李潇潇心疼地说着。

    “拉倒吧你。回去好好睡你的觉，要是真关心我爸，就明天一早上过来看他，给他鼓鼓劲打打气，让他有精神做手术。”方志强只觉得一阵头疼，看李潇潇还不服气，他又使出杀手锏：“你这样子，我以后都不管你了啊，随便你做什么，我再也不会关心你了。”

    这个威胁比什么武器杀伤力都强，李潇潇顿时不敢吭声了，一路都嘟着嘴，回到宾馆里面休息去了。

    方志强回到医院里面，父亲见到他，还在望着他身后，没看到李潇潇，疑惑地问着：“潇潇人呢？”

    方志强没好气地说着：“我送她去宾馆早点休息去了。非闹着要回来陪你，我怕她添乱，没让她来。”

    “人家姑娘那么懂事，添过什么乱了？”方志强的父亲埋怨着他：“不过是得让她回去休息会。毕竟是开了那么久的车，该累得不像样子了。我还担心，怕你把人家姑娘赶跑了或者是气走了。”

    “她要是能赶得走，我也少操点心了。”方志强很无语，他感觉跟李潇潇一比，李潇潇倒是更像是他爸亲生的，瞧父亲这关心劲，对自己从来都没有这样过。这要是真的跟李潇潇结了婚，自己怕是一点地位都没了。