    不同于李子千那边的咬牙切齿，墨楠北今天晚上过得异常的惬意。

    日常忙碌完毕后，她悠悠哉地冲了个澡，不紧不慢地擦了擦头发，坐在沙发上慢悠悠地吹着。

    伸手撩着自己的头发的同时，墨楠北漫不经心的打量着客厅中的陈设。

    游离在房间中的视线忽然在摆放在客厅一侧的电子钢琴上停住了。

    “要不…等会…简单的练习一下？”

    思索了不过短短的两秒钟，墨楠北就将今天晚上接下来的日程安排确定好了。

    将吹风机放回原位，把头发扎成个宽松的低马尾，去厨房拿了盒酸奶吃了几口后，走到了钢琴前。

    理了理已经垂下肩膀的、宽松的睡袍，墨楠北走到了钢琴前，推开琴盖、伸手摸索了一下琴键。

    琴键熟悉又有些陌生的触感让她下意识的挑了挑眉。

    “幸亏买不起普通的钢琴嘛……”，她喃喃自语道。

    因为是电子钢琴，所以是可以调节音量的，就算是大晚上练琴也是完全没有关系的。

    盘明白了这么一通逻辑后，墨楠北不禁有些想笑。

    “幸亏小的时候没有这种东西吗……”

    小时候，她就特别的喜欢中午和晚上。

    因为中午需要午休，晚上需要睡觉，所以一般这种时候她都不会去练琴。

    因为会被邻居敲门来投诉的。

    ┓(′?`)┏

    虽然她弹得并不是很难听，但是谁叫邻居家有着每年都要高考、学习的孩子呢？

    虽然找茬的邻居很让人头疼，但是吧……只要能帮她摸鱼，就是好邻居！

    小时候总是不懂努力的重要性，所以特别珍惜每个来之不易的摸鱼时光。

    现在啊…她就更不懂了。

    毕竟，摸鱼的时光大把大把的，已经不需要珍惜了。

    沉浸的、陷入奇怪的回忆时，墨楠北的手一不小心压在了琴键上。

    多个琴键无规律的、被按压下去的声音，让墨楠北的思绪从过去跳转回了现在。

    “嘶…”

    墨楠北连忙从侧面调整了一下钢琴的音量，将剩下的半盒酸奶吃完。

    “嘛。”

    舔了舔嘴唇，把酸奶精准的丢到距离她半米远的那垃圾桶中，墨楠北调整了一下自己的坐姿，正坐在钢琴前。

    将曲谱摆放好后，墨楠北正式开始练习起《打上花火》这首曲子。

    无论是什么水平的人，在拿到谱子的第一时间，需要做的事情铁定就只有识谱。

    所谓专业与业余的区别，不过就是识谱与上手速度的快慢罢了。

    墨楠北自认水平一般，所以此时她也不过就是只能用着缓慢的速度，一点一点的把琴谱中的音符弹奏出来。

    “这左手的谱子…不科学啊……”

    弹到一半后，墨楠北忽然停了下来，眉头紧皱、伸出右手指着位于五线谱下半部分的音符陷入了沉思。

    “装了装了，还是单手好好练一会儿再说吧。”

    如是说着，她学着以前的样子，单手、分段落，一小节一小节的练习了起来。

    因为对原曲有着很高的熟悉度的关系，这首曲子弹起来还不算是枯燥。

    把记忆中的节奏缓缓拼凑起来的过程，就像是在玩儿拼图一样。

    虽然繁琐，但却很有意思。

    就像是之前学动漫曲子一样。

    很快，不过是一个小时左右的时间，墨楠北已经可以做到用着慢速把这首曲子完整的弹奏下来了。

    就是…还是会有着错音、节奏上有瑕疵、左手偶尔会跟不上节拍。

    但墨楠北觉得，现在这种进度，对于她这个废人来说，已经算是很不错了。

    毕竟，她早就‘退役’了不是。

    真正的钢琴人少说每天都早坐在钢琴前八个小时以上，就算因为学习繁忙，也会抽空在休息日里面弥补上来。

    像她现在，怎么会在钢琴前坐满八个小时？

    在电脑桌前坐满八个小时还差不多。

    想着近些年来怠惰、一事无成的自己，墨楠北不禁又叹了口气。

    将琴盖盖好，琴凳推回去，她离开了客厅回到了自己的卧室里。

    睡前，墨楠北习惯性的做着有关明天的日程规划。

    现在她在思考有关‘明天早上吃什么呢？’的问题。

    笔尖无规律的点在笔记本上，墨楠北空闲着的那只手拄着下巴，双眼看着漆黑的显示屏陷入了一阵沉思。

    这个话题…好像过于深奥了。

    总觉得在大半夜深思这个问题，就好像是在洗澡的时候自问‘我是谁、我在哪里、我要做什么’一样。

    吃什么？

    是一个很深奥且沉重的话题。

    尤其是明天早上吃什么？

    因为条件的限制，这个命题又增添了很多的难度。

    因为上学人的早餐时间有限，所以距离、效率、味道、便携等因素都要被考虑进去。

    明明只是顿早餐，为何要如此的繁琐。

    ——因为没有人给你做早餐啊。

    “……”

