    “你说什么？修为突破到了圣尊!”

    烈阳宗宗主本来一脸的毫不在意，但是听到这个话后，脸上瞬间写满了惊讶。

    “大长老，这件事情，你可不能骗我啊！”烈阳宗宗主接着还是不敢相信的问道。

    “哎呦，宗主，这件事情我犯得着骗您吗？”烈阳宗大长老一脸的真诚一点也不像是在说谎。

    “那大长老，这不是好事吗？你干嘛这样气愤?”看着眼前的大长老，烈阳宗宗主非常的不解。

    要知道虽然烈阳宗宗主对烈京已经失望透顶，但是说到底烈京毕竟是自己的大儿子，这件事情对他们烈阳宗来说并不算是什么坏事，但是这个大长老为何要这般模样?

    “宗主，你可是不知道，我也是刚刚才得知这个消息，我在得到消息后，非常激动，就想着去恭喜大公子。但是没想到啊！”

    烈阳宗大长老此刻非常的激动，在说道烈京的同时还一脸的惋惜。

    “没想到烈京大公子竟然让我滚，说他现在厉害了，烈阳宗的人他都不看在眼里，还说，就算是你亲自去了，他现在都不看在眼里。”

    大长老说完还小心翼翼的看了看烈阳宗宗主一眼。

    果不其然。

    “砰——”

    “这个烈京，简直就是反了天了!竟然敢这么说老子，还这么不把烈阳宗放在眼里，简直就是胆大包天!”

    正如烈阳宗大长老想的一样，烈阳宗宗主在听到他的话后，脸色瞬间一变，一股怒气瞬间涌上烈阳宗宗主的心头。

    “那个该死的臭小子现在在哪!本宗主要好好的去教训教训他，简直就是无法无天!”

    此刻，烈阳宗宗主恨不得马上就出现在烈京的面前然后狠狠地将这个臭小子给揍一顿。

    “宗主，您息怒啊！我听说大公子可是认识了个高人，那高人可不好惹，您可千万不要冲动啊！”

    大长老见目的已经达到了，心中忍不住偷着乐，他就是要让这对父子反目成仇，然后自己好乘虚而入。

    “大长老，你从小都给烈京说话，而现在他越来越无法无天了，要是再不去教训教训他，恐怕下一步说不定他要来打烈阳宗了！”

    烈阳宗宗主心意已决，就算是大长老想要拦都拦不住的。

    “哎，宗主，这....好吧。”最后，大长老装作出一副不情愿的样子说出了烈京的位置。

    “等我整顿好之后，立马就出发!”烈阳宗宗主没有丝毫的犹豫，因为他实在是非常的生气。

    而彼时，萧长天已经回到了小院。

    而白虎此刻则是在星辰宗内。

    “白虎大人!您怎么来了？”看着趴在星辰宗大殿门前的小猫，万兽真人立马恭敬的问道。

    “万兽!主人说那个凤灵儿不见了，着急着找，而本座并不方便出面，所以，你懂的吧！”白虎看着面前的万兽真人缓缓的说道。

    这个万兽真人在当上了星辰宗宗主之后，看上去越来越硬朗了。

    “是!白虎大人，这件事情我马上亲自去办。”万兽真人没有犹豫，在听到白虎的话后立马就说道。

    “嗯，这件事情就交给你，本座就先回去了。”将这件事情交给万兽真人，白虎倒也放心，毕竟这个万兽真人对主人是百般恭敬。

    等到白虎回到萧长天的小院内时，果不其然，萧长天依旧是在疑惑，这个凤灵儿到底去哪了？

    “嗷呜!嗷呜!”

    然而，就在萧长天愣神之时，一旁的麒麟突然走到萧长天的身边。

    “嗷呜，嗷呜!”

    “好了，好了，怎么了？怎么一直叫?差一点忘了，还没带着你去看看到底为什么会长这么大呢。”

    看着麒麟，萧长天无奈的说道。

    然而，就算是萧长天说完，麒麟还是嗷呜的叫了几声。

    “不会吧，不会吧，你该不会是发情了吧！”只见萧长天看着麒麟，不知道想到了什么，于是一脸惊讶的说道。

    “哎呀，这可怎么办是好啊！要是发情的话，可不好办啊！”

    看着麒麟这幅模样，萧长天也是无奈，不是因为别的，而是因为萧长天知道，从始至终，没有见过跟麒麟一个品种的动物。

    就算是麒麟发情了，也找不到合适的配对的啊。

    “这可怎么办？要不然跟哪个小白猫试试?”

    然而，刚刚从外面回来的白虎听到这话，瞬间菊花一紧。

    “喵——”

    随即看着萧长天激烈的叫了一声。

    “开玩笑，开玩笑，哈哈哈。”萧长天没有想到，白虎就在自己的后面，还把自己的话都听见了，于是尴尬的笑了笑。

    “算了，你先忍一忍，等我看看能不能给你结扎了。”最终萧长天看着麒麟无奈的说道。

    “嗷呜!嗷呜!”

    麒麟没有想到，自己就是跟主人发一下牢骚，而主人竟然想要让自己断子绝孙!简直就是太恐怖了！

    随即，在萧长天的眼前，麒麟一溜烟的跑走了。

    彼时，万兽真人用最快的速度得住了凤灵儿的消息。

    此刻凤灵儿不在别的地方，就在狂风宗内，伺候那个已经残疾的狂山。

    “召集星辰宗的修士，我们现在就去狂风宗将凤灵儿带回来。”

    在得知凤灵儿的消息后，万兽真人马上便整装待发，朝着狂风宗奔去。

    “宗主!宗主!不好了！不好了！星辰宗宗主带人来了！”

    此刻，在狂风宗内，一个修士着急忙慌的跑到狂风宗宗主身边说道。

    “什么!他们来干什么？难不成无缘无故想要攻打我们狂风宗?”

    狂风宗宗主心惊的说道。因为他们狂风宗要真的对上了星辰宗，根本就不是对手。现在竟然还是星辰宗宗主亲自带人来，真是太让人心惊了。

    “宗主，好....好想是来找凤灵儿的!”那人接着又说道。

    “凤灵儿?凤灵儿不是凤栖峰的人吗？怎么星辰宗宗主还亲自来了！”

    此刻，狂风宗宗主有些心慌，他好像意识到自己这次是惹上麻烦了。

    “凤灵儿现在是不是还在狂山那里!”狂风宗宗主看着那人问道。

    现在的情况非常紧急，已经不允许自己再愣神了。

