    杨慧芳一脸的冷笑，对于林国胜对自己的辩解，她给予了高度的无视。

    这么多年的日子都过来了，现在再提改正，会不会太晚了一点？

    如果不是看在两个女儿的面子上，杨慧芳或许早就跟林国胜离婚了，那样的日子实在是太难熬了。

    无奈的林国胜只能向项天求助，苦笑着眨了眨眼皮。

    项天心中充满了得意，脸上却是一本正经的样子，说道：“妈，不管怎么说我爸这么多年，还是很顾家的，也没让诗雨和朵儿受太大的伤害。”

    “况且……”

    项天又把声音放低了一些，说道：“我爸这人为人还算老实本分，没有太大的能力，也就不存在你们之间……感情上的矛盾。”

    项天没有把话挑明，可是在场的人都能听得懂。

    只要是有能力的男人，尤其是做企业有钱有势的那种。

    哪一个在背后不是花天酒地，玩的那叫一个花花。

    不说三妻四妾，那也是情人小三双全，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    “嗨，项天算是说了一句公道话，从这个角度看，我还挺骄傲的。”

    林国胜笑着点了点头，说道：“当初我老林那也是俊后生一个，年纪轻轻就是主治医师，医院里的小护士，没少对我眉来眼去。”

    项天的嘴唇一哆嗦，看着林国胜的眼神就好像看着白痴一样。

    男人啊，同样是男人，为什么偏偏你毫无求生欲呢？

    杨慧芳似笑非笑的看着林国胜，说道：“回家以后，你把眉来眼去这一段给我好好讲讲。”

    林国胜的笑容一下子就僵住了。

    他是谁？他在哪？他刚才干了什么？

    就在林国胜对自己进行死亡的灵魂拷问时，项天已经止不住的笑了起来。

    林诗音殷勤的为他扒开一块水果糖，笑嘻嘻的说道：“姐夫，你也算是个很有本事的男人，你以后会不会跟我姐的感情产生分歧呢？”

    项天跟林国胜一样，笑容逐渐的消失了。

    他恨不得把林诗音这丫头给掐死，哪壶不开提哪壶啊！

    林诗雨一句话也没说，美眸时而瞟过项天的脸，神色依然那么平静而温柔。

    “不会的，我努力赚钱就是为了养家。”

    这一刻，项大少的求生欲直达顶峰，无比认真的说道：“像我这么正直得人，在这方面肯定要向爸看齐。”

    “姐，你信吗？”

    林诗音本着看热闹不嫌事大的角度，在中间提了一嘴，道：“以前我就听说过，男的嘴那是骗人的鬼，还是要看行动才行。”

    “林诗音，我和你有仇吗？”

    项天冷冷的盯着惹事的小姨子，如果眼神能攻击人，这丫头已经鼻青脸肿了。

    林诗音傲娇的抬起头，一副胜利者的样子。

    项天只能放弃跟她交流，转而看向了沉默中的林诗雨，嬉皮笑脸的说道：“诗雨，这丫头不明白我是什么人，你总该相信我吧。”

    林诗雨强忍着从心里流淌出的笑意，缓缓的点了点头：“看你后期的表现吧。”

    就在这个时候，林志东已经派人把收礼的桌子支了起来。

    一些人手里捧着礼盒，或者是礼金，自觉的排成了一队。

    “林军平，敬上玉西瓜一对，祝大爷爷生日快乐！年年有今日，岁岁有今朝！”

    “林淑芬，敬上现金五万元，祝大伯福如东海，寿比南山！”

    ……

    按照传统，这种像随礼份子一样的收礼方式，是必须要把礼给唱出来的。

    林老爷子乐呵呵的看着这一幕。

    林国卫和林志东也都满脸的笑容，因为这些东西最终，还是会落在他们的口袋里。

    林国胜见项天还没有动作，就有点急了，说道：“项天，这有唱礼的环节，你准备的寿礼呢？”

    项天指了指自己身边的一个大口袋，一脸得意的笑容，说道：“放心吧爸，该准备的我都已经准备好了，您就不用惦记了。”

    林诗音眨了眨眼睛，问道：“姐夫，你准备的不会是零食大礼包吧，我爷爷牙都快没了。”

    项天立刻露出了苦笑之色，无奈的摇了摇头：“整天就知道胡说八道，这种场合我拿零食大礼包？”

    林国胜叹了口气，说道：“这寿礼不用太贵重，但是，也不能太掉价，项天，你明白我的意思吗？”

    项天欣然点头，笑着说道：“我明白，爸，您把心放在肚子里吧，我什么时候让你们失望过？”

    很快，所有人都把寿礼送完了，在林美美放下了二十万现金以后，关注点又回到了项天的身上。

    面对着众人或猜忌，或鄙视的目光，林国胜首先有点扛不住了，低声说道：“项天，你小子搞什么鬼？还不快点！”

    项天揉了揉肚子，皱眉道：“什么时候开饭啊？我肚子有点饿了。”

    “项天，你不是说今天来，是来送礼给老爷子贺寿的吗？”

    林美美是怎么看项天，都觉得特别不顺眼，厌恶的说道：“现在大家都已经给老爷子准备了礼物，你是打算装傻，蒙混过关吗？”

    林志东也在一旁，跟着冷笑一声，说道：“二叔，你自己生不出个儿子，选女婿也不能这么随便吧，丢人现眼！”

    “你们两个说完了？谁说我没给爷爷准备礼物？”

    项天拍了拍自己身边的大口袋，大包大揽的说道：“我本来想给大家留点面子，可你们不同意，一定要让我鹤立鸡群，独领风骚。”

    林志东跟父亲对视了一眼，哼声道：“少废话！所有人都在等着你开席呢。”

    “我拦着你不让你上菜了？”

    项天用看白痴的眼神看向林志东，大大咧咧的说道：“林志东，你什么时候对我这么客气了？你突然对我这么好，我差点怀疑你想跟我和睦相处。”

    “哼，你也只剩下这张嘴了。”

    林志东轻蔑的哼了声，道：“有意思吗？项天，你要是只有这点手段，可当不起二叔一家给你的评价。”

    “好吧，我不玩了。”

    项天低头打开了大包裹，从里面取出了两个大盒子……

