    肌肉收缩是肌纤维在接受刺激后所产生的机械反应。

    而肌肉收缩的过程苏浩也有了解。简单来说，肌肉收缩，是肌肉受到刺激，经过一系列反应后，横桥与肌动蛋白结合、扭动、解离、再结合、再扭动所构成的横桥循环过程。而这个肌肉收缩的过程，能量来源于ATP水解。

    那么ATP是什么呢？是三磷酸腺苷。

    在生物体内能量的转换和传递中，ATP是一种关键的物质，生物一切的活动都离不开ATP，是一种可以直接为细胞供给能量的物质，也是细胞内能量转换的“中转站”。

    那么父亲所说的血气，会不会是ATP和某种物质的组合？不管是不是，必然与ATP有直接的关系。

    那么另外一个难点是，无论血气是什么，苏浩都无法直接观测到它的存在，父亲所说的找到它究竟是什么意思？

    就好比一个人可以轻易的感知到自己的手指、脚趾、耳朵鼻子等器官，但是却没有办法直接感知到自己的五脏六腑。没感知到五脏六腑并不意味着五脏六腑不存在，同样的道理，苏浩没有感知到血气，并不意味着血气不存在。

    那么父亲所说的找到血气，实际上并不是让他真的用意识去观测到血气像一条泥鳅一般在体内钻来钻去，而是指，他要对整个人体能量的循环，有一个清晰的概念。就好比我们大脑没办法感知到内脏的直接存在，却知道内脏的位置、功能、状态。

    也就是说，苏浩只需要建立起一个对自身血气的认知系统就可以了，这个认知系统包括：血气从哪里开始、在哪里、有多少、如何运用等，并根据自身的状态随时更新认知系统就可以了。

    随着时间推移，当这样的认知系统形成习惯后，大脑会自动优化出一套模型，让人真的感觉身体各处有一股强大的血气能量。

    这种模型本质上是一种幻觉欺骗，但是这种欺骗让人无比精准的感知自己的真实状态。

    苏浩浑身兴奋起来，伸手握住了拳头：“如果真的是这样，那么这个世界的人就太厉害了，心学与生物学完美的结合，让一个普通人掌握强大的力量。”

    “那么，我该如何建立属于我自己的血气系统呢？”

    苏浩眼中闪过一道光芒。

    “宇宙之光2.2，该你表现的时候到了。”

    ……

    明白了原理之后，也不需要跑步了，直接进入弹球空间查看这一个月来的身体记录。

    “小光！”

    “小光在！”

    “立刻调取我的身体详细数据，日期定为从今天算起往前推一个月，时间定为早上8点到10点。”

    “调取完毕。”

    很快庞大的数据在出现在客厅墙壁上，密密麻麻，杂乱无章。

    苏浩继续下指令：“建立人体3D模型。”

    墙壁上的数据消失，客厅的茶几沙发也全部消失不见，取而代之的是三十具小男孩的身体整整齐齐的排列在客厅中间。面容赫然就是苏浩，他把过去30天的身体数据具现出来，每一具身体，包含苏浩当天从8点到10点的所有身体信息。

    “调取ATP数据。”

    三十具身体顿时化去了骨骼皮肤肌肉，只剩下一粒粒无比微小的光组成的人影轮廓。通过这些光影可以清晰的看到人体内哪个位置的ATP量多，哪里的ATP量少。

    观察片刻，苏浩再次下指令：“小光，从8点开始，播放动态图。时间比例1:1。”

    三十具只有轮廓人小孩身体顿时动了起来，苏浩就在一旁静静的看着。

    跑步的时候，肌肉之中的ATP被大量的消耗，当消耗到一定程度的时候，其他位置的ATP也开始消耗，当体内的ATP达到一个低点的时候，苏浩已经跑不动了。

    在喝完菜蛋汤之后，苏浩静坐，消化系统全功率运作，消耗掉的ATP缓缓的恢复。

    三个小时后，苏浩露出了一个笑容。

    “血气！找到你了！”

    ATP不是血气，但是血气一定与ATP有关，按照ATP含量构建的模型系统，可以看做是血气的模型系统。

    苏浩有自信，只要半个月时间，他就能够不依靠小光，在自己的脑中构建出一套自身的血气模型系统。

    到那个时候，他就是真正掌握血气的武者了。

    ……

    第二天，苏浩跑完步回来，喝下菜蛋汤后，打坐静思，看起来和平时没什么两样，但是闭上眼睛的苏浩意识已经来到了弹球空间，并让小光具现出当前的身体状态，实时更新。同时感知着自己目前身体的整体状况，对照弹球空间的人形光影的变化，在脑海中主动构建了一个感知系统。

    不仅如此，只要不睡觉，日常生活也会随时随地的进行着系统构建。

    如此三天后，苏浩已经不需要经常观看弹球空间的身体光影，就能精准的感知到身体的变化，从而构建出身体的血气模型。

    又过了五天，苏浩只需时不时对照弹球空间的光影，就能够精准的具现身体血气的动态，事后对比误差不大。

    又过了五天，完全不需要对照光影了，这时大脑对身体血气变化的感知，已经跟弹球空间具现的误差极小。

    苏浩知道，他成功的在大脑中构建一套精准的血气系统了。

    又过了两天，确认无误后，苏浩找到了吴云天。

    “父亲，我找到血气了。”

    “找到了？”吴云天一脸怀疑。不是他不相信苏浩的话，而是他从没有听说过谁感知血气只用了一个半月的，这也太骇人听闻了。据他所知，人族最天才的人找到血气，也足足用了半年时间。

    面对自己父亲怀疑的眼神，苏浩给予了肯定：“找到了。”

    “不可能！”吴云天脱口而出，这是他的第一反应。说完急忙解释道：“我是说，有可能你感知有误，仔细的给我说一下你感知的过程。很多人在寻找血气的过程中，都会滋生出一些幻象，这是正常状态。你大胆如实的说出来，我帮你分析。”

    于是苏浩把自己对身体的感知，血气的变化过程，对血气的理解都一五一十的跟吴云天说了。

    说完后，苏浩再看看自己的父亲，此时的父亲已经长大了嘴巴，瞪圆了双眼。

    仿佛脸上写着“不可思议”四个大字。

    如果此刻苏浩能够听见父亲的心声，就能知道他的父亲正在气急败坏的咆哮：“哪里来的妖孽，这玩意儿真的是我的儿子？老子叫你找到血气，没叫你把全身的血气都摸排一遍啊，这是高阶普通武者才干的事情啊！你只需要知道有这么个概念就好了啊！”

    苏浩一脸迷茫的问道：“怎么了父亲，难道我说的有误吗？”

    吴云天表示他不想说话。

