    武田真玄脚尖蹬地，宛如一只蝙蝠飞向花玉蝶，他不会让花玉蝶上楼，除非踩着他的尸体。

    咻咻咻，漫天的小虫子遮天蔽日朝花玉蝶飞去，她想躲，可惜太多了，这些可不是普通的虫子，都是蛊虫，不知有多少钻入了花玉蝶的身体。

    完了，花玉蝶心里一沉，哪怕死也要阻止销毁证据，步履踉跄着上楼。

    可恶！黄药七从武部队员身上摸出一把刀，目光盯着武田真玄，朝他踏步而行。

    “没想到啊，你是个深藏不露的高手，可惜跟我为敌，跟阴医门为敌，注定没有好下场！”武田真玄没有去追花玉蝶，因为中了蛊虫，很难走到实验室。

    “不信你能躲开我的蛊毒……”

    只是没等他说完，黄药七脚尖一踢，一把短刀快似流星射向武田真玄，他弹跳而起，短刀从脚下掠过。

    嗖，黄药七身形一闪，到了武田真玄近前。

    “找死——”武田真玄一掌狠狠拍下，以他的劲力，一旦击中，颅骨能拍碎。

    噗，黄药七手中的匕首捅进武田真玄的小腹。

    啪，同一时刻，武田真玄拍在他的肩头上，若不是微微侧身，肯定击中脑袋，即便如此，黄药七也跌坐地上，在拔出匕首的瞬间还用力搅了下。

    武田真玄捂着血口，瞪着黄药七，“我要杀了你——”

    黄药七一声冷哼，紧握匕首，之所以坐地上，首先是肺部没痊愈，战斗力仅有巅峰时期的六七成，接不住武田真玄全力一击，其次，也是为了卸掉武田真玄的劲力，只有这样，才能有效保护自己不受重伤。

    如果在他巅峰时期，武田真玄就算用毒，也不是他的对手。

    “杀我？你觉得有个这能耐吗？”

    武田真玄正准备施毒，响起脚步声，林寒快步走来，看到诊厅里的惨状，眉头紧锁。

    “他们怎么了？”林寒倍感惊讶。

    “中毒了！”黄药七说道。

    林寒看到了尤培顺，却没发现花玉蝶，问：“花玉蝶呢？”

    “上楼了！她也中了毒！快去救她！”黄药七全神戒备，担心武田真玄偷偷施毒，花玉蝶身份特殊，与林寒关系不一般，她不能出事。

    “武田医生，你好大的胆子，竟敢袭击神州武部的人！”

    倏然之间，林寒已到黄药七身边，见他没中毒，稍稍放心。

    直到此刻，武田真玄才恍然大悟，背后的始作俑者竟是林寒，气得脸色铁青，“姓林的，别以为你有多强大，你们一个别想离开这里！”

    “少爷，他一身是毒，你要小心点！”黄药七摇摇头，肩膀传来的疼痛，怕是骨折了，何曾这么狼狈过，不过，他也刺伤了武田真玄，并不吃亏。

    “不管你多么狡猾，武田山夫刺杀我，派去林府的杀手，都跟你脱不了干系！可恶的是，你们阴医门明面上在银城开办医馆，却暗中干着非法的事情，非法采集病人血液样本，进行基因研究，还非法试验新型病毒，阴医门无法无天！”

    武田真玄心里咯噔一下，此人不除，机密将会泄露，一字一句道：“你知道的太多了，去死……”

    砰。

    话没说完，他身上挨了一脚，宛如断了翅膀的老鹰，狠狠撞在十米之外的墙上，甚至把墙面撞出一个人形凹陷。

    “你……”

    武田真玄无比惊骇，就算自己受伤了，也没到不堪一击的地步，居然躲闪的机会都没有，太强大了，由此可见，梅川次井和武田山夫的死就不足为奇了。

    他刚爬起，打算用蛊毒对付林寒，只见眼前一花，林寒到了近前，身法这么快，没等出手，一侧肩膀像是被大铁钳夹住，紧接着，咔嚓，肩胛骨被捏碎。

    惨叫声发出，武田真玄郁闷得要死，感觉自己在林寒面前像个孩童，毫无还手之力。

    咔嚓，另侧肩胛骨也被捏碎，眨眼间，双肩塌陷，手臂不听使唤，这样以来，施毒都困难。

    “林寒，阴医门不会放过你，更不会放过你的家人！”知道无法逃脱，只能放狠话威胁，“阴医门门人众多，分布在全世界！而且都神出鬼没！等着疯狂报复吧！”

    啪，林寒一巴掌将他拍晕，立即取出解药先给尤培顺服了下去，由于中毒时间短，对身体还没造成实质性伤害，药力及时发挥，解除毒性，立竿见影。

    解药有限，让尤培顺去找银针，又叮嘱黄药七看好武田真玄，林寒匆匆上楼。

    来到二楼，烟雾弥漫，睁不开眼，更看不到前面情况，他呼喊着花玉蝶，连续叫了几声也没有回应。

    傻妮子，千万别葬身火海了，他捂住口鼻，闭气朝前冲去。

    在实验室门口发现了花玉蝶，已经没有意识，林寒看了眼实验室，抱起花玉蝶下楼。

    第一时间给她做了检查，她跟别人不一样，是身体里进了蛊虫，立即又取出刚配制成功的药丸，只是还没验证，不知是否有武田真玄的药效好。

    紧张地看着花玉蝶，不足两分钟，从她身上爬出数十只尖头小黑虫，林寒没见过，不知道什么虫，他用银针逐个搜集起来，然后倒入酒精给烧了。

    “先生，火扑灭没？证据有没有销毁？”花玉蝶醒了，知道是林寒救了她，不过，她关心的不是自己身体，是实验室那些犯罪证据。

    如此巨大的阴谋，必须查清查明，说不定还能挖出其他重要线索。

    阴医门这么做想干嘛？身为武部负责人，有义务查出真相。

    林寒给予安慰：“放心吧，也没全毁，之前已经拍过照片，阴医门赖不掉这笔账！何况活捉了武田真玄，只要严加审讯，定能问出一些不为人知的秘密！”

    花玉蝶点头，暗松一口气。

    除了解毒丸又救了几人，林寒只能用银针救人，只不过速度有点慢，没办法，炼制解毒丸需要时间，显然来不及了。

    一个小时后，医馆大火被扑灭，中毒者均已脱离危险，武田真玄及医馆工作人员均被带去武部，正在进行审讯。

    “什么？阴医堂出事了？怎么回事？”

    金北贤躺在病床上，似睡非睡时，接到一个电话，竟是纪春花打来，要让他想法保住武田真玄。

    武部亲自抓人，说明掌握着犯罪事实，不然，不会乱抓人，还是外国人，他想知道武田真玄利用医馆干了什么坏事，那楼房是金家产业，会不会殃及到他。

