    第1619章事情原委（二）

    张小丽一听道万雪梅说到薛勇，她瞬间就不淡定了，于是她就走到万雪梅跟前道：“薛勇是我的，你不能和我抢？”

    “小丽你给我闭嘴，平时我是怎么教导你的。”张队长见张小丽当着外人的面说薛勇是她的人，他立马就脸色铁青的朝着张小丽吼道。

    张小丽被队长给吼的愣住了，随后她的眼眶直接红了，明明之前她爹就答应过她会为她做主，可是这会儿她爹不仅没有帮她做主，还当着她最讨厌的人的面吼她，真是委屈死她了。

    张队长媳妇的脑子可比张小丽聪明多了，所以她自然是明白队长为什么会吼张小丽，不过知道归知道，她在看到张小丽受委屈的时候心里还是很心疼，所以她就朝着万雪梅狠狠的瞪了一眼，如果不是万雪梅小丽怎么会被骂。

    “小丽你过来，娘有话和你说。”张队长的媳妇朝张小丽招了招手道。

    张小丽在听到张队长媳妇的话后吸了下鼻子，然后就朝着张队长媳妇走去。

    张队长在看到张小丽朝着他媳妇走去的时候他不由的松了一口气，刚才他在吼完张小丽的时候就后悔了，张小丽可是他们家唯一的女孩子，更是他的老来子，所以他在所有孩子里最疼的就是张小丽。

    如果刚才不是为了维护张小丽的名声，他是绝对不会吼张小丽的。

    “你刚才不是说你来找我是为了你和薛勇还有小丽的事情吗？你继续说。”

    万雪梅听到队长的话点了点头，然后她就继续开口道：“我和薛勇、薛凯、吴佳佳三个人是一个地方的人，我从小就认识他们三个人，不过我和薛勇不熟，因为我和薛勇的性格不合，我跟少和他往来。

    我不知道您的女儿从哪里听说我喜欢薛勇这件事情，不过我今天可以当着你们的面发誓我不喜欢薛勇。

    如果你们要是还不信我的话，你们可以问下卢筱筱我和薛勇的关系，就在前段时间我还和薛勇大吵了一架，如果我要是真的喜欢薛勇，我不可能会和薛勇那么吵架。

    还有一件事就是我在薛勇他们来到这的第二天就搬出了知青点，我之所以会搬出知青点，就是因为我不喜欢他们三个人。

    最后我要说的就是我和吴佳佳有过节，如果你们要是从吴佳佳那听到关于我的什么事情，请你们不要立马就相信，你们可以来我这求证一下。

    我要说的事情都说完了，所以你们不要再认为我喜欢薛勇，他我真的看不上。”

    张家人在听完万雪梅的话后都愣住了，他们没有想到万雪梅会这么直白的把她和薛勇、薛凯、吴佳佳三个人之间的关系说出来，看来张小丽是被吴佳佳给骗了。

    “你的意思是吴佳佳在利用我对付你？”张小丽朝万雪梅问道。

    “我是这么认为的，如果你要是不相信的话，我现在可以和你一起去找吴佳佳，和她当面对峙。”

    “不用了，我相信你说的话。”

    (本章完)

