
　　谁？

　　什么人？

　　谁一直在等我？

　　按说船还要两三天才到，怎么现在就有人找了？

　　旅店门边，一个小个子从酒桌上起身，炮弹似的冲了过来。气势过于凶猛，格雷特非但没有迎上去询问，反而往边上躲了一步。

　　身后，赛瑞拉一步上前，拦在他和小个子男人中间。

　　旅馆大堂里静了一静。随即，哄笑声、鼓掌声、口哨声，四面八方地炸了开来。

　　乌鸦旅店是安尼亚港规模最大、档次最高的旅店之一。宽阔的大堂兼作饭厅和酒馆，足足能摆下二三十桌，一点也不嫌拥挤。这会儿正是晚饭时间，侍者端着大木盘子穿梭在人群里，满屋都是肉香酒香。

　　一大半的桌子都坐满了顾客。野蛮人、矮人、兽人、人类，基本上，常见的种族，都在这儿集齐了。战士，施法者，工匠，商人，各有各的气势，各自有各自吸引眼球的地方。

　　然而再多人也比不上赛瑞拉能吸引眼球。一个罕见的精灵，美女，身材高挑，灿烂银发笔直垂到腰间。银蓝双眼在火光下泛了一点紫意，又是高贵，又是神秘。

　　更让人羡慕嫉妒恨的是，那个黑发人类往旁边一闪，精灵小姐却居然主动上前，拦在他边上。虽然那个人类看着像施法者，战士挡在他面前是理所当然，可是，可是，人家是个精灵美女啊！

　　这小子什么运气！

　　小个子男人硬生生刹车。前方的精灵小姐下巴微扬，俯视自己，那个戒备的姿态却不让人觉得骄傲，反而只觉得娇俏可喜。他也不好冲过去，只得站住，拿出一枚徽章往格雷特亮了亮：

　　“哎呀！我真是来找你的！”他将徽章向格雷特扬了扬。旅馆里人多口杂，他也没有直接喊格雷特的名字，只是提高声音：

　　“特洛卡先生向您问好！”

　　咦？

　　格雷特从赛瑞拉背后探出脑袋。那人徽章一扬立刻收起，格雷特只看见淡淡的魔法虚影，是一个规整的六芒星。这是魔法议会的标志，所以是，是自己人？

　　他顿时有点不好意思。拽一拽赛瑞拉，从她背后冒出来，远远地向吧台扬了扬手：

　　“老板，有没有包间？”

　　“没有！——只有房间！”

　　十分钟以后，格雷特、赛瑞拉、伯纳德，还有那个自我介绍叫杰兰特·波普的小个子男人，一起坐进了格雷特刚开好的房间里。

　　伯纳德埋头大吃。赛瑞拉一边小口小口吃水果，一边竖起耳朵听。杰兰特把一卷羊皮纸放在格雷特面前，让他自己检查，同时压低声音说明：

　　“我是第三舰队【信天翁号】的三副，卡拉斯是我弟弟。——您可能不记得了，但是他得了海上瘟疫快死的时候，是您治好了他，还为他清理身上的伤口。我那时候来看弟弟，正好见过您……”

　　格雷特茫然。别说这位水手长，就连他那个弟弟，自己也一点印象都没有。嗯，坏血病，之前确实治好过一批，然后呢？

　　你跟我说年龄、症状我说不定还有印象……ŴŴŴ.23sk.com

　　他仔细打量了一下对方。个子不高，比他自己要矮了半个头。穿着一件深蓝色的毛呢外套，衣角上绣着个铁锚图案。一身的海腥味，熏得赛瑞拉皱着鼻子，往后挪了又挪。

　　杰兰特黄褐色的头发打着卷贴在耳边。古铜色的脸庞有点褪皮，看起来倒确实是长期风吹日晒的结果，然而是不是水手，格雷特真心看不出来。

　　袖子挽到手肘，露在外面的手臂，看着并不是怎么结实有力的样子，手掌上的老茧也不是很多。至于小腿上的水锈，不好意思，长裤一穿靴子一穿，啥也看不见。

　　好在有议会的证明文件。格雷特展开羊皮纸，先检查右下角，嗯，有秘法印记，是魔法议会的标志。旁边还闪着另外一枚秘法印记，是通天塔塔灵的标志，这挺难伪造……

　　再看内容，是派第三舰队的【信天翁号】来接他，让他见信后跟着来人返回。落款是评审会的萨姆法师，也是熟人。

　　现在就剩下一个问题要验证了，这个小个子，确实是议会派来的吗？还是别人截了议会的船或者人，然后引他上当的？

　　看议会如临大敌，动用银龙给他传信的样子，格雷特觉得，自己再小心也不为过。

　　“你见过特洛卡先生？”他卷起证明文件，递还给杰兰特，仿佛随口问道：“他现在怎么样？进阶了吗？”

　　“我没见过。”小个子男人摇头。“是上面传下来的，说不方便喊名字的时候，用这句话取信于您。——先生，我们已经在港口等您两天了，既然您到了，就快走吧！”

　　“两天？你们什么时候出发的？从哪个港口？对了，你们舰队的司令官冈森先生，现在还好吗？后勤总长德洛克先生最近怎么样，瘦了点儿没有？”

　　格雷特一边问，一边默默丢了个【魅惑人类】过去。按说议会这样火急火燎传信，时间卡得这么死，应该是一边传信，一边派船。他已经提前两天到了，议会的船，怎么会等了他两天？

　　“我们半个月前就出发了，从尼维斯直接过来的，现在风顺，过来很方便。”小个子拉开衣襟，把羊皮纸卷往内袋里塞，头也不抬地回答：

　　“冈森先生挺好的，至于德洛克先生——别提了，他又胖了……”

　　话音未落，七八根藤蔓从他脚下无声长起，把他捆了个结结实实。

　　格雷特伸手探入胸前衣兜，握住了橡木杖，脸色沉肃。

　　第三舰队他打过交道没错，给他们治过坏血病也没错。但是，舰队的司令官是詹姆斯·德洛克，九级骑士；后勤总长才是威廉·冈森。

　　眼前这位自称为三副的小个子，如果真的是第三舰队的人，那就不应该把两个名字都说错！

　　他伸手在小个子身上翻了翻。除了议会的证明文件、魔法徽章，还翻到了一个散发着淡淡白光的圣徽。银制圣徽上的图案相当眼熟，正是一只高高举起的手臂，握着耀眼的金色雷霆。

　　再扔一个【辨识血液】。魔法徽章背面，别针与徽章的缝隙里，赫然能发现干涸的血迹。

　　“赛瑞拉，我们走！这里不安全了！”

　　“那这个人？”

　　赛瑞拉立刻站起，抢步挡在格雷特前方。藤蔓里的小个子呜呜挣扎，她索性上前一步，举掌下劈——

　　“别啊！”

　　哐，倒了。

　　哎，手刀劈人，劈死、劈伤的概率，比起劈晕要大得多……别相信酒店里那些故事和吹嘘啊！

　　格雷特叹息一声，也只好让伯纳德把人拎起来。如果这个人能拿得出全套的议会证明，说话又不对劲，那么很大概率，是议会有人折在他手里……

　　所以带着证明文件来的人怎么样了？

　　还活着么？

　　在哪里？

　　在别人的旅馆里拷问还是不好，换个地方吧。出城不远，山里有的是空地……

　　赛瑞拉当先出外。格雷特跟着后面，伯纳德拎着昏迷的小个子，快步往后门去。谁知道这个杰拉特有没有同伙，快走！

　　乌鸦旅店正门口是一座三层楼房，后面圈了一个又一个大大小小的院子，之前议会的贸易团入住，也是单独包了两个院子。走过没两个院子，前方、后方，两扇院门敞开，轰隆轰隆涌过来一大伙人：

　　“你们干什么？”

　　“你们把杰拉特怎么了？”

　　“放下他！”

　　还好没有跟着那家伙走！这些家伙，分明就是杰拉特的同伙，跟着他走，肯定会给他卖掉！

　　格雷特转身。赛瑞拉转身。伯纳德把小个子往地上一丢，拎起大骨头棒子，用力甩了两下。向前一步，躬身做好了冲锋的姿势，同时有意无意地一脚踩在杰拉特胳膊上——

　　“咔嚓！”

　　“轰！”

　　“嘭嘭啪啪……”

　　一个八级战士，和一个化为人形后，不知道对标几级的怪力少女并肩作战。格雷特蹲在后面，暗搓搓丢油腻术、发次声波、催生藤蔓绊脚。

　　对方的人数虽然十倍于格雷特等人，却被他们打了个灰头土脸，不一会儿，地上就多了十几个滚地葫芦。

　　“都住手！住手！”

　　很快就有人高喊。格雷特一抬头，只见乌鸦旅店的大厨左手菜刀，右手长柄勺，一马当先气势汹汹地冲来。皮围兜上油腻晶亮，再配上野蛮人那吨位、那肚腩，冲锋的架势，不亚于一辆虎式坦克。

　　伙计们或拿棍棒，或拿门栓，或拿锅盖，结成阵势，推进向前。再往后，看热闹的酒客、住客们乌压压的，堵塞了整个通道……

　　“谁敢在乌鸦旅店打架！——不守规矩的，统统滚出去！”

　　店主也跟着奔了出来。左手抓着账簿，右手赫然是一柄钉头锤，显然能开这旅店，还是有相当的武力值傍身。冲到近前，钉头锤向外一指：

　　“滚！”

　　格雷特：“……”

　　“不要对贵客无礼。”人群外面，忽然响起一个清亮的女声。随即，格雷特就看见水泄不通的走道上，人群纷纷向两侧闪避。贴墙、吸气、收腹，尽量让出通道。

　　一个身材高大、肌肉壮硕，身披白狼皮，手握骨杖的女子快步入内。杖头黑色乌鸦熠熠发亮，一路走，一路上的野蛮人纷纷低头，向她致意：

　　“奥尔加。”

　　“奥尔加。”

　　“深思者大人。”

　　女子微微点头回礼。她走进圈子当中，目光一扫，随即向格雷特欠了欠身，优雅一礼：

　　“让别有用心的人打扰了贵客，是我们防御不周。这里已经不安全了，请贵客到我们家去住吧。这些人也交给我们处置，一定会给贵客一个交代。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十章 好险，差点被拐走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 