    毕竟现在的沈澈，是开了200万的车，到处撒钱的沈澈。

    心理上，虽然仍是还没接受这种转变，但是气势上，闵婷觉得自己是完全处于下风了。

    “我的意思是，开店不是过家家，你态度认真点？你这样不计成本的投入，是玩呢还是想赚钱？你一个大型全麦面包，光成本就80元，你……你卖给谁呀？穷学生们吃，舍得花二三十元买一个就不错了，而且，如果你用老窖面机发酵出天然鲁邦酵种，普通原材料做出来的面包，照样完爆市面上的其他家。”闵婷说。

    沈澈想了想，道：“那这样吧，400元一斤的乳酪仍然进25斤。这个做成主打面包，不求回本和赚钱，只求口碑发酵。要让海港的同学们吃到最美味的面包。然后，其他的面包就进这一款，法国的贝拉莱特芝士乳酪，210元一斤。其他的点缀材料，橄榄，杏仁，葡萄干都要最优的。我这四万块都转给你，你去帮我进货。完了，我给你开工资。”

    “对了，前期缺人，但我也不想自己去招聘，如果你爸有空，可以让他来，工资按照市场价开。如果你表现得好，加50%工资。”沈澈又说。

    “为，为什么是我表现的好，我爸加工资？”闵婷不解。

    “你爸还能干活么？有他的近照没，我看下。”沈澈问。

    闵婷拿出手机，点开相册，拉出一张照片。照片上是一个中年男人，四十岁左右，面带微笑，看上去颇为温和和真诚，给人一种清爽干净的感觉。打眼一看，倒是有几分像《深夜食堂》里的那位小林薰大叔。

    这么一位看上去温和友善的大叔，若是知道他的女儿，后来会去做那种交际花，被人保养的事，会是何种心情？会挺难过的吧？

    沈澈有几秒出神。

    “可以，如果他愿意，那就来吧。我不打算招太多人，我最主要的目标是苻笑尘，你联系他了么？”沈澈问。

    “联系了，他拒绝了，他想留在沪市，不想来海港发展。”闵婷说。

    “那可不好办了，嫌钱少吧？”

    “他没说，但是，下周我那个发小，她也是在沪市。你答应过帮我去参加她的生日会的，所以，到时候，你可以亲自去请苻笑尘。如果你觉得苻笑尘重要的话。”闵婷说。

    “什么时候去？”

    “就这几天吧。”

    “行吧。”

    ……

    又是一天过后，沈澈又给闵婷转了4万元，继续让她采购原材料以及设备，包括冰箱，冷柜这种储存设备。

    有了闵婷制作的清单，一切都有条不紊的进行。

    店铺虽然还没开张，但是有零星来往这条街，路过店铺的人，都会驻足，因为装修风格实在太漂亮，巴洛克的设计，让这家店不像是卖面包的，更像是一个景点。

    初步具备了网红点的潜质。

    沈澈估计，若是等苻笑尘明后年参加了企鹅影视录制的《世界美食之旅》节目后，这家店会更火，更加网红。到时候，开连锁也不是不可以。

    至于成本，有每天4万元的额度，他才不在乎。反正这4万元，游戏系统不让取现，那么投入到原材料，投入到成本里，这就是最好的，且不会被系统判定违规的变现方式。

    傍晚，沈澈接到一个电话，看了看，是周心雅打来的。

    “明天是周六，所以，明晚你要来我家吗？”周心雅邀请道。

    “行吧，反正没什么事。”沈澈答应道。

    ……

    极光黑钻公寓，二十六楼样板间，周心雅带着一男一女两个客户，在样板间看房。

    “这间样板间，装修的不错，老公，我很喜欢，咱们买下来好不好？”女客户用胸部蹭蹭道。

    男客户看上去三十多岁，发型一丝不苟，皮鞋很亮，他环看整个240平的大平墅，沉吟不决。装修，风格，用材当然是看好了，楼座号也是楼王的位置，只是价钱肯定不会便宜，但偏生娇妻又喜欢的紧。

    所以，他假装在欣赏挂在客厅里的挂画，没有急于表态。

    周心雅自己踱步到阳台上，今天的天色有点阴。

    不像在阳台上疯狂的那天那么阳光明媚。

    想到那天的情景，自己在阳台上的各种姿势，顿时觉得心跳加快，恍惚间，似是又看到那个筋肉匀称紧致，十分精壮的男人。

    想的入神以至于腿软，真的需要依靠在阳台门槛上，才站得住，目光流转之间，双颊绯红，旁人看了，还以为她是醉了酒。

    撞击的声音和节奏都犹言在耳，周心雅又羞又迷恋，又拿出电话，到阳台上拨过去，轻语道：“明天你确定会去我家的么？”

    “是啊，刚才不是答应了吗？”电话里传来沈澈的声音。

    周心雅闭上眼睛，听着声音，只觉得身子更软，某处似乎已经……她又轻语道：“那你可不许食言哦~”

    “嗨，这有什么可食言的，能去骗顿饭吃，多好的事。”沈澈的声音又传来。

    在看房的男女客户，踱步到这边。

    男客户看到依靠在阳台上，媚态百生的周心雅，目光在她的黑色长腿上盯住，又慢慢看上去，凸凹有致，黑发垂肩，面如桃花，杏眼含春，眼若流波……

    男客户下意识吞咽了口水，心里很是懊恼，买这五六百万的房子，带老婆来干什么？

    能在这种超高端小区卖房的女人，容貌能有差的么？

    眼前这个，简直就是极品了，不过……她在干嘛？

    “喂，你……你在干嘛？”女客户也好奇的问。

    周心雅轻吐了下舌头，挂了电话，抱歉道：“不好意思，给我男朋友打了个电话。我给你们介绍下吧，对了，这间房子，已经被人买了，前几天刚卖。”

    男客户在看到周心雅的小舌头时，身体的某个部位表示了尊敬，下意识就问道：“被人买了？被谁买了？”

    “我男朋友……”周心雅娇羞道。

    男客户手摸胸口，感觉胸前闷得厉害。

    女客户不屑的看着周心雅，冷嘲道：“是买了房子后，才认得男朋友吧，哼。”