    黑夜中，无数鬼影盘旋着，一个老太婆歪着嘴，露出了阴冷的笑容，正凶狠的盯着一个纹身店。

    纹身店传出了微弱的光线，偶尔有听到电视的声音，有个人双手摊在沙发上，然后翘腿坐着。

    就在这个时候，无数鬼魂狰狞的爬进了纹身店，如蜘蛛一样，四肢扭曲，脸部惨白的向前爬。

    “滚……”

    郭一达头也不抬，双眼依旧盯着电视，口中冷冷的吐出了一个字。

    “哼，好大的口气，区区一个小纹身店，居然敢坏我的好事，还抢了我的生意，那十万块钱交出来，这事就算了，不然的话，你们一个也别想活。”老太婆在门外冷冷说道。

    “嗯？”

    郭一达歪头一看，纹身周围已经围满了恶鬼，有许多还爬了进来，虎视眈眈的看着他，本就苍白的鬼脸在电视光的照射下，显得更加苍白了，还对郭一达嘿嘿笑着，宛如郭一达已经是它们的盘中餐，它们随时会将郭一达撕碎，然后大快朵颐。

    郭一达咪了一下眼，一股尸气如波涛一样涌出，将所有的恶鬼淹没，呼一声，整个世界都仿佛安静了一般，只是空中飞满了粉尘，然后洒落在地上。

    老太婆足足用了几十秒才反应过来，拐杖咚一声，掉落在地上，没想到这小小的纹身店，居然有这么厉害的尸，这是遇到硬茬了呀！

    可她一转身刚想逃跑，突然哇的一声，一副獠牙尸面的人出现在她面前，她连求饶的机会都没有，直接就肢体分离，化为了一滩黑色的脓水，直至完全融化消失，连衣服都成为了尘土。

    “无聊！”

    郭一达打了个哈欠，无聊的按着遥控器，连热身的时间都不到，他得过这样的生活多少年？

    在城市的另一面，一栋高大的豪宅中，一男子在被窝里温柔的说道：“你要忍一下哦。”

    “嗯。”女子羞涩的点了点头。

    “怎么样？痛吗？”男人问道。

    “啊？有发生什么吗？”女子愕然，突然气氛有些尴尬，直到沉默了很久。

    突然一个下人的闯入，打破了尴尬的沉默，男人大怒，连忙呵斥着下人。

    下人连忙道歉，一边擦着冷汗，一边想重新将门关上，打扰了主子的好事，这罪可大了，他怎么可能不怕。

    可男人却说道：“行了，行了，有什么事赶紧说，进都进来了。”

    下人连忙点头，然后禀告道：“吴签少爷，阴媒那边的生意被搅局了，黄婆带鬼去搞事，好像全军覆没，至今联系不上。”

    “什么？谁敢动我吴签的生意？还杀我吴签的人？是没有脑子呢？还是嫌命长？”吴签大动干戈，嘴上怒骂道，阴行也分黑白，这地下的大部分阴行生意，都归他吴签管，他虽然不是阴人，但却将阴行的地下生意做得有模有样，如今势力宏大，敢惹他的阴人真不多，更别说抢生意的了，还杀了他的人，这不是找死吗？

    “吴签少爷，刚才我查了，那纹身店里的主人来头可不小，听说是麒麟之子唐浩，都怪那黄婆太冲动了。”下人连忙禀告着，声称对方来头也不小，可不好对付，黄婆吃了冲动的哑巴亏。

    “麒麟之子，略有耳闻。”吴签听到唐浩的名号，冷静了下来，不过这口气却是咽不下。

    “哼，这个世道，尔虞我诈，不是能打就行，我是商人，他是阴人，看我怎么玩死他，下个套给他不就行。”吴签冷笑着，好像心里已经有了主意。

    死了一个黄婆根本不打紧，但是敢动他的利益，呵呵，不管你是谁，都得死！

    “明天安排一下，我去他那里纹个身，我倒要看看，你的鬼纹有多厉害，哼，我要让你赔得倾家荡产，最后滚出中海市。”吴签对下人说道。

    “好的，少爷。”下人答道，然后打算关上门，“少爷，你继续。”

    “继续什么继续，已经结束了，把她也一起带走。”吴签将女子一推。

    “啊？”

    女子和下人一脸惊愕，气氛再一次陷入尴尬中。

    开始了吗？

    女子抱着自己的衣服，一脸疑惑的走了，怪不得叫吴签呢！确实人如其名！

