
星宇1174年4月19日早晨六点流水鱼村城堡书房里，强然颜铁龙一脸疲惫，但是他精神十分亢奋看着手中各种鱼拓。

而书房里满地鱼拓都是本地渔民不认识的鱼，而这些鱼拓都已经被颜铁龙标明了鱼的名字和数据，甚至有些鱼拓不但有名字和数据，而且还有一些名字来历的小故事。

颜铁龙原本也不认识这些鱼，更加不清楚那些鱼的数据，他是花了不少积分从系统总换才得知。

当然颜铁龙之所以精神兴奋，那是因为他用一晚上的时间将近六十多种不认识鱼拓完成署名，这样一来可以减少一些麻烦和不必要的浪费，毕竟一些不少没有毒鱼放到有毒鱼区域就几乎不会被食用。

咚咚！“请进！”颜铁龙听到敲门声就开口道。

打开门的狮特艾莉雅见到满地都是纸，她就忍不住抱怨地上纸为什么不收拾一下。

抱怨完的狮特艾莉雅开始帮颜铁龙收拾地上的纸，当她见到纸上鱼拓和鱼拓下方注释名称，她就忍不住询问颜铁龙怎么知道图纸上鱼的名字？

颜铁龙打哈哈说自己胡乱给不认识鱼取名字，可是当狮特艾莉雅指着图纸上鱼无毒标记和另一张有毒标记询问未婚夫怎么知道鱼有没有毒之时，他一下子没反应过来怎么开口。

不过颜铁龙反应过来，他对自己未婚妻提醒自己是药剂师，辨认物体有没有毒是他最拿手的活。

接着颜铁龙想起什么就让未婚妻能着眼前鱼拓图纸让人复制一份，然后将复制的鱼拓仓库让分类人员不要浪费，毕竟今天就是将近二十五吨鱼获运到鸡羽镇解救粮食危机。

其实能捕到近二十五吨鱼获，那是因为昨天天气好，在加上颜铁龙他们刚好又在鱼群区捕鱼，所以才会有近二十五吨鱼；要是小型划桨船都换成昨天颜铁龙旗舰，那鱼获乘以三倍之多。

听到是关乎鸡羽镇粮食问题，狮特艾莉雅就没有追究颜铁龙是怎么认识鱼的问题，她直接出书房开始安排未婚夫吩咐的事。

见到未婚妻出了书房，他是松了一口气，毕竟隐瞒未婚妻关于脑子里的系统事真的很辛苦。

时间很快到了八点，运往鸡羽镇20吨鱼获已经准备，至于剩下的鱼获还有一部分是先前不认识的鱼，所以要重新分类；当然因为时间关系颜铁龙已经不能在等近五吨鱼获分类完成。

在流水鱼村门口，狮特艾莉雅见颜铁龙只是带了二十名烈炎军团士兵和二十名不会游泳的俘虏，她忍不住希望颜铁龙能多带一些人数，毕竟周围有不少武装暴民。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他告诉未婚妻就算有千军万马他也能应付，并提醒未婚妻他还是一名药剂师。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她马上想到麻之星辰这种大规模杀器，她也稍微安心了。

不过狮特艾莉雅身边的英格莉丝玉嚷着要跟颜铁龙一起返回鸡羽镇，可惜被颜铁龙以旅途危险为由拒绝了，毕竟颜铁龙认为英格莉丝玉待在狮特艾莉雅身边反而更加安全。

见到英格莉雅丝玉要哭出来之时，颜铁龙开口道：“小玉，等哥哥回来之后，哥哥亲自为你做三天美食好不好？”。

听到颜铁龙的话，英格莉丝玉下意识舔了舔嘴唇，并一脸期待问道：“哥哥，你说的是真的吗？”。

颜铁龙听到英格莉丝玉询问，他就跟英格莉丝玉做了孩子们独特预定。

刚要上马车的颜铁龙，突然想到什么，他就下马车来到未婚妻面前，他将一枚巨龙头像徽章交给未婚妻，并告诉这枚徽章是公主送的，可以调动烈炎军团士兵，甚至可以调动皇室隐藏暗部。

狮特艾莉雅见到手中徽章，她是一脸疑惑询问自家未婚夫有必要将公主的军符交给她吗？毕竟这里只有80名烈炎军团士兵。

颜铁龙听到未婚妻的话，他开口道：“艾莉雅，我也不清楚为什么要送这枚军符，不过我直觉告诉我，这枚军符对你有用！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她也没有拒绝颜铁龙的好意收下军符。

见到未婚妻收下军符，颜铁龙上了马车告诉未婚妻，他会尽快赶回来。

跟未婚妻告别之后，颜铁龙带着近三十辆马车鱼获出发。

不知道是不是颜铁龙运气不好，他刚行走十公里的路程，他们就通过小银见到前面一千米位置的树林居然有人影。

为了赶时间，颜铁龙将一袋藤蔓种子送到小银爪子下，接着让小银飞到一千米树林有人影的高空，然后小银爪子一松，装满藤蔓种子就撒落下来。

很快树林起一阵混乱，接着有人喊救命；很快树林喊声消失。

颜铁龙通过小银高空和藤蔓身上留下来精神力感觉树林的可能是敌人已经全部被解决之后，他就对车队吩咐，等一下见到什么情况也不要减速，然后宣布继续出发。

当颜铁龙驱赶马车经过树林之时，车队众人就见到路旁二边树林有不少人倒在地面晕死，强然烈炎军团士兵和俘虏都十分疑惑颜铁龙是怎么解决树林的敌人，不过现在的确不是询问时机，于是他们忍耐心中疑惑快速通过眼前树林。

时间很快到达11点，在鸡羽镇贵族城堡书房里，龙莉雅丝公主有些伤脑筋看着卷轴里面捷报。

当然龙莉雅丝公主并不是烦恼卷轴捷报，而是烦恼粮食危机，原因是近期她派烈炎军团不断剿灭周围武装暴民，这也导致粮食消耗加快，所以现在鸡羽镇已经处于缺粮状况，要是在没有粮食，她只能用她最不想要的方式，毕竟她一旦使用那种方法会降低大长老对她考验评价。

只是龙莉雅丝公主还没有想到其他解决粮食危机之时，她突然感应到窗户外有一个熟悉气息，于是她走到窗户并打开窗户。

当龙莉雅丝公主打开窗户，她就听到一声雕鸣叫声，接着她就见到一只银色小型雕飞向她。

见到银雪雕，龙莉雅丝公主就认出对方就是颜铁龙的宠物，不对是朋友，于是她伸手由手臂。

而银雪雕十分灵性，它停到龙莉雅丝公主右手臂居然没有让龙莉雅丝公主感觉一丝疼痛。

而龙莉雅丝公主很快注意到银雪雕脚下绑着小木桶，于是她就小心取下小木桶，然后打开木塞从里面取出字条。

龙莉雅丝公主看完小字条之后，她十分兴奋喊道：“太好了，粮食危机终于解决了！”。

接着龙莉雅丝公主直接召唤独角飞炎翼龙，这让在龙莉雅丝公主右手臂上银雪雕有些不安，毕竟骆斯莉茜迪恩强大的气息可不是银雪雕能扛的住。

注意到小银身体颤抖，龙莉雅丝公主也释放一股气息将银雪雕包裹起来，让银雪雕不被自己同伴散发气息所影响。

见到自己同伴完全传送过来，龙莉雅丝公主对右手臂的银雪雕道：“小银，帮我带路到你好哥哥那边！”。

银雪雕好像明白龙莉雅丝公主的话一样，它直接起飞向颜铁龙方向去，而龙莉雅丝公主也直接从窗户跳到自己同伴身上跟上银雪雕。

“还有半个小时路程就能赶到鸡羽镇，希望艾莉雅那边能一切平安。”。

颜铁龙刚感慨完，他就见到奔跑的马匹突然停下来，而且一番不安的样子，于是他大声喊道：“敌袭，大家准备防御阵型！”。

其实不用颜铁龙提醒，烈炎军团士兵已经注意到马匹的不对劲，于是他们下马车形成防御盾，小心翼翼注视周围可能出现的敌人。

颜铁龙感应到西边有些熟悉的威压，他下意识和小银进行联动，结果他一下子就知道是谁了，于是他告诉众人，来人不是敌人。

队伍众人听到颜铁龙的话，他们并不相信，不过很快众人就见到独角飞炎翼龙骑士飞向他们。

龙莉雅丝公主从她的同伴背后跳下来，颜铁龙就行礼询问道：“军团长大人，你亲自来是不是出了怎么事？”。

“恩！鸡羽镇的粮食已经耗尽，要是你这些马车里装的不是粮食的话，那会出大事的！”龙莉雅丝公主强然已经知道马车内装着什么，但是她还是忍不住道。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主讲述鸡羽镇粮食已经耗尽，他有些疑惑，毕竟在他内心计算里，鸡羽镇粮食应该还能维持一天才对，怎么可能那么快消耗完。

不过颜铁龙见到龙莉雅丝公主神情十分认真样子，他知道对方说的可能是真的，于是为了安公主的心，他直接掀开一辆马车覆盖的皮革露出冰冻鱼获让公主安心。ntent

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023268"  chaptername="第六百零九章:运鱼获到鸡羽镇">加入书签</a>
</div>
