    第一百九十三章棒梗又进少管所

    甚至还被一次次的送进少管所之中，现在又是吃了长了虫的玉米粒，就这么躺在病床上昏迷不醒。

    说实话，棒梗的经历若是让何雨柱整理一下，恐怕他也会吃惊出声。

    因为从始至终何雨柱都没有在棒梗的身上加持过霉运，可是这他天生的霉运简直是太恐怖了。

    就算是二大爷和三大爷被何雨柱加持过霉运，他们也没有像棒梗这样的倒霉。

    “棒梗你要是醒不来的话，妈以后该怎么活呀？”

    秦淮茹眼角的泪水滂沱而下，终于她是忍不住放声大哭了起来。

    而就在这时候，棒梗的眼角也是微微的动了一下，随后便缓缓的睁开了眼睛。

    “妈！”

    “你怎么了？”

    在听到棒梗的话，秦淮茹顿时愣住了，随后他反应了过来，赶忙向着外边跑了出去。

    “医生你快来呀！”

    “我家的棒梗醒了！”

    很快，秦淮茹就带着一名医生来到了棒梗的病床前。

    “医生我家棒梗醒了，你快点给他看看吧。”

    秦淮茹指着躺在病床上的棒梗，惊喜的说道。

    而医生也是点了点头，来到棒梗的面前小心翼翼的为他检查了起来。

    而医生越是检查棒梗的情况，他脸上的神色却是越来越凝重，最后医生站起身，看着秦淮茹小心翼翼地说道。

    “棒梗的情况我出去跟你说。”

    秦淮茹在听到医生的话后，他脸上兴奋的神色顿时变得紧张了起来。

    “医生，我家棒梗出了什么事情吗？”

    医生看了一眼，躺在病床上的棒梗，脸上满是凝重和同情，摇了摇头后，便先行离开了病房。

    而秦淮茹也是赶忙跟着医生走到了外边。

    “医生，你快点告诉我我家的棒梗怎么样了？”

    秦淮茹一脸焦急地向着医生出声问道。

    医生摇了摇头，叹息了一声。

    “情况很不妙，因为棒梗吃下的坏了的玉米粒实在太多了，而且这孩子吃的时候还没有彻底煮熟，有些虫子已经到了它的肠胃处。”

    “虽然上次我们都把它处理干净了，但是肠胃受了伤，我们却治不好。”

    “现在唯一的办法就只有通过服药来延缓和控制病情才行。”

    医生说完之后，便将手中的报告递到了秦淮茹的面前。

    “什么？”

    “为什么会这样？”

    “以后难道真的只能吃药控制了吗？”

    医生点了点头说道。

    “小当和小愧花因为身体还健康，能够免疫得了，所以没出什么事情。”

    “而棒梗则是免疫力低下，再加上他的肠胃本身就有些问题，所以以后就真的只能吃药控制了。”

    在听到医生的肯定后，秦淮茹接连退后两步，辅助了一旁的墙，才让自己没有摔倒。

    “那医生，这要要多少钱才行？”

    秦淮茹询问的时候，声音中都带着一丝颤抖。

    “这药倒是不贵，一个月只用五块钱就够了，只要每天坚持吃药棒梗还是能够像正常人一样生活的。”

    “但是他要是不吃药的话，他的肠胃就会出大问题，恐怕就不是拉肚子那么简单了。”

    “这药吃不吃，你们自己考虑一下吧。”

    医生说完后便摇了摇头，转身离开了。

    而秦淮茹在听到医生的话后，脸上变满是绝望之色。

    要知道自己一个月才二十七块五的工资，就算是这样，自己一家四口还不够一个月的饭吃。

    平日里就要省吃俭用，到月末的时候还要吃一顿饿一顿。

    要是买这个药的话，就等于每个月都要多出五块钱的支出，那么别说是撑到月末了，恐怕自己这一家子到月中都撑不住。

    “棒梗是在哪里？”

    而就在这个时候，从远处有好几个身影向着自己这边的方向跑了过来。

    秦淮茹定睛一看，发现正是张捕头和他身后的几名捕快，跟在后边的还有刘光天。

    “张捕头棒梗就在那个病房，快点去逮捕他！”

    刘光天指着棒梗所在的病房，大声喊道。

    而秦淮茹在看到刘光天的动作后，是满脸的惊愕之色。

    “张捕头，你为什么要找我家的棒梗？”

    张捕头点了点头说道。

    “有人曝光说棒梗偷了他家的玉米粒，还将玉米粒撒在地上，导致他母亲给摔断了手。”

    “所以我们现在是来逮捕棒梗将他送进少管所的！”

    秦淮茹在听到张捕头的话后，脸色顿时大变，紧接着看向了一旁的刘光，天怒声呵道。

    “刘光天，你不是说我们只要赔偿你们医药费就不报官的吗？”

    “你现在这是什么意思？”

    刘光天在听到秦淮茹的话后，只是冷哼一声。

    “哼！”

    “你看看棒梗在平日里干的好事，我这不报官行吗？”

    “你看看他在院子里偷了多少次东西，要是不让棒梗学乖的话，让他继续待在院子里，那就只会继续偷东西。”

    “我让张捕头把他抓到少管所里，那是为他好！”

    而就在刘光天说话的时候，张捕头已经带着众多的捕快进入到病房内来到棒梗的病床前。

    棒梗在看到这么多捕快的时候，他的脸色顿时变得惊慌无比。

    “棒梗你应无故偷盗，以及故意散落物品，导致二大妈摔断了腿。”

    “再加上你曾经的种种劣迹，此次的性子极为的恶劣。”

    “所以上头开会决定，将你送到少管所内管教四个月。”

    张捕头说完后，便从怀中掏出了一张拘捕令。

    秦淮茹在看到那张拘捕令后，连忙哀声求道。

    “不行！”

    “张捕头算我求求你了，你不能带走棒梗啊！”

    而张捕头并没有去理会秦淮茹。

    “动手。”

    “将棒梗带走。”

    张捕头的话音落下后，在他身后的那些小捕快们便纷纷将棒梗给抬了起来。

    “妈！我错了，救救我，我不想要去少管所！”

    棒梗痛苦出声。

    他是真的对少管所感到害怕了，上次自己才进到少管所两天的时间，就是连一口饭都没有吃上，就这么被饿晕给送出来的。

    现在要是在被送道少管所里，棒梗都无法想象自己回变成什么样！

