    “你说贫僧恶语伤人？依贫僧来看，是你这个邪魔外道狂妄放肆！”

    就在周辰刚刚转过身去的同时，那普方和尚怒目圆睁地爆喝了一声道：“但凡是修行界中人，又有谁不清楚这里乃是蛮荒地界，是魔道一脉的大本营所在？

    你这邪魔外道就是在故意戏弄贫僧。”

    “阿弥陀佛！”

    说到这里，普方和尚长长地呼出了一口气，他诵念了一声佛号继续冷然道：“佛祖勿怪，贫僧天音寺普方今日就要行那金刚伏魔之举，彻底地铲除了眼前这个邪魔和六狐洞中那几只半妖！”

    口中话音落下的瞬息间，普方和尚当即便将他手里面所托的那盏金钵掷了出去，径直朝着周辰的后心砸了过去。

    通过普方和尚所说的话音，周辰也抓到了几个关键的字眼。

    对面那个普方和尚自称是出身于天音寺，而那老妪三人所被禁封的山洞名为六狐洞，这已然是让周辰的心里面渐渐地确认了此方世界的大致情况。

    只不过此时此刻，周辰却是根本顾不得继续思考太多的事情了，因为普方和尚掷出来的那盏钵盂，已经近在周辰的后心咫尺范围之内了。

    倘若是在继续分神思考其他事情的话，那盏金钵怕是就直接砸中周辰的后心了。

    感受到身后那如同芒刺在背地恐怖威势，周辰面容之上的神色不惊不惧，无喜无悲，仍旧是如同寻常时候那般淡然。

    他倏然间回过神来，手中一道印法悄然结成。

    几乎是瞬息之间，一股不动如山，固若金汤的厚重威势突然间从周辰的身躯之上升腾而起。

    磐石印！

    纵使山岳倾覆而兀自岿然不动，乃是周辰印法当中防御力最为坚固的一式印诀。

    一印结成，好似是有一座太古神山投影加持在了周辰的身后那般。

    任由普方和尚那盏金钵就在周辰眼前，可是却根本再也无法向下继续砸落分毫半点。

    眼见得如此情景，对面那普方和尚的脸上立时间便难看到了极点。

    他不敢置信地失声惊呼道：“你这邪魔究竟是什么来历？居然能够硬抗贫僧这浮屠金钵？！”

    要知道普方和尚手中这盏金钵可是非同凡响的法宝，其名为浮屠金钵，乃是天音寺祖上所传承下来的顶尖法宝之一，仅次于轮回珠。

    其威能刚猛无比，堂皇浩大，比之那传说当中的九天神兵亦是不遑多让。

    自从普方和尚执掌浮屠金钵以来，不知道有多少邪魔外道死在了这盏金钵之下。

    这倒不是说普方和尚与浮屠金钵加在一起就无敌天下了。

    放眼整个天下的修行界当中，修为境界比普方和尚高深，法宝威力比普方和尚强大的人虽然不多，但是却也不在少数。

    普方和尚也曾经同魔道一脉的众多顶尖强者交过手，其中魔道三大派阀的执掌者，皆尽都不是他所能够战胜的存在。

    然而就是这些魔道强者，也必须动用法宝以后方才能够战胜执掌浮屠金钵的普方和尚。

    在没有用任何一件法宝的情况下，单单凭借一式印法就能阻挡住浮屠金钵的存在，普方和尚还当真是第一次见识到。

    此时此刻，普方和尚的眼眸当中也不禁闪过了一抹悔意，刚刚放对方离开就是了。

    只不过普方和尚向来性情暴躁，再加上他自认为修行界当中能够真正碾压他的存在绝然没有几个。

    所以普方和尚在认定周辰乃是洗刷他的魔道中人以后，他直接就暴起发力，准备行那金刚怒目之举斩妖除魔。

    结果谁曾想到，普方和尚竟然踢到了一块如此坚硬无比的铁板上面。

    望着面前那盏斗大的浮屠金钵，周辰的眼眸深处缓缓地泛起了一抹冷然之意来。

    既然这秃驴率先动手，那就不要怪他下手狠辣了。

    脚步轰然间向前一踏，一股强横恐怖的厚重力量当即自周辰的身躯之上迸爆而出，他竟然硬生生地将那盏浮屠金钵给震飞了出去。

    这股力量之可怕，立时间便让浮屠金钵上面的佛光黯淡的几分。

    与此同时，普方和尚作为浮屠金钵的主人，他亦是因为浮屠金钵受创而遭到了不小的反噬。

    普方和尚只感觉到喉咙突然间微甜，一口殷红的鲜血当即便喷涌了出来。

    他整个人的气色都有些萎靡不振了，显然是精神层面也受到了一些创伤。

    眼见得普方和尚受创，周辰没有分毫半点的犹豫和迟疑，他立刻就选择了得势不饶人。

    右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这湖泊之上冉冉升起那般。

    纯阳印，浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    煌煌霸道的意念迸发而出，犹如金乌东升，即将振翅灼烧世间那般。

    周辰没有理会那盏浮屠金钵，他摇身一颤，直接就掠空朝着普方和尚杀了过去。

    自从修为境界突破以后，周辰还是第一次如此彻底地展现力量呢。

    他的眼眸当中尽是漠然无比的神色，显然是直接奔着取普方和尚的性命而去。

    方才毕竟是普方和尚先行动的手，所以周辰自然也不会对他留有任何的余地了。

    左右都已经解下了仇怨，即便是周辰能够证明自己并非是邪魔外道，难道这普方和尚就不会计较了？

    与其说是等到普方和尚回到天音寺以后，使得整个天音寺都与周辰接下仇怨。

    那还不如直接就一不做二不休，索性彻底在这荒山野岭之上了结普方和尚的性命。

    还有一点就是，周辰方才还对普方和尚那盏金光闪闪的钵盂眼热呢。

    现如今普方和尚竟然给了周辰这么恰当的一个借口，周辰还不顺势将这金钵抢到手里面来？

    无缘无故就杀人夺宝这种事情，周辰是不屑于去做，但是当敌人先动手被他反杀以后，他还是很乐意去搜刮敌人的战利品。

    望着周辰结印镇压下来的那一轮大日烈阳，普方和尚当即便强咬舌尖恢复了一丝清明。

    他已然顾不得去沟通那盏浮屠金钵了，只能够强行调动起了身躯内部的佛门真元，施展出了他天音寺一脉的传承绝学大梵般若。

    万象生佛，无量真言，自普方和尚的身前显化而出，力图为他阻挡那一轮轰然砸下的烈阳大日。

    天音寺的大梵般若威能确实不凡，然而周辰这一式纯阳印又是何其地霸道刚猛。

    再加上周辰的修为实力本就比普方和尚强上太多，因此那一轮烈阳大日当即便彻底碾碎了大梵般若所形成的种种异象。

    仅仅只是一个眨眼间的工夫过去，普方和尚便被这一式印法给彻底地炼化成为了飞灰，随风悄然间飘散在了这蛮荒山林之间。

    如若不是那盏浮屠正金钵黯淡无光地躺在荒芜的地面上，恐怕没有人知道天音寺四大神僧之一的普方和尚，就这么毫无反抗之力的灰飞烟灭了。

    也不对，除了那盏浮屠金钵以外，这普方和尚其实还在此地留下了其他的踪迹。

    虽然普方和尚已经彻底身死陨落了，不过他布置在六狐洞口处的那重经文佛咒，却是已然还完好无损地存在呢。

    抬眼瞥了一眼前方那处佛光闪闪的洞口，周辰拾起那盏浮屠金钵，然后便朝着六狐洞掠空飞了过去。