    今日地府内有两人破境，许多人汇聚而来，本以为会是他们的荣耀时刻，但没人想到，最受关注之人，并非杨季与吴开阳，而是萧沐阳以及木风两位灵轮境小辈。

    虽然杨季最后展露出强大实力，将许温教训了一番，却依旧比不上木风那一战给他们内心造成的震撼。

    毕竟杨季已经踏入天位，击败许温是再正常不过的事情，而木风越两大境界战斗，释放命魂后强势碾压对手，这便很可怕了。

    看过那一战后，许多人都开始期待木风的未来了。

    当然，若论天赋最妖孽之人，还是当属萧沐阳。

    迄今为止，萧沐阳身上的光芒无人能够掩盖，堪称同辈无双，九品命魂，苍澜国无人能比，因此没有人能够想象到，当萧沐阳成长到天位以后，他的实力该会有多么恐怖。

    想到这许多弟子都感觉到一股莫名的压力，而这股压力，竟是一位进入学府不到三个月的新生带给他们的，他们心中生出一丝强烈的预感，如果他们再不努力修行的话，恐怕就会像萧沐阳说的那样，一年内，他将踏平地府。

    那样的话，未免太丢脸了吧……

    “我还是滚去北斗星辰塔修行吧。”有人叹息一声，转身朝北斗星辰塔而去，荣誉是他们的，他还是要老实修行。

    “算我一个。”

    “我也去。”

    一道道声音陆续传出，随后不少身影结伴前往北斗星辰塔，有一些人去玄武楼，还也有些人则去了藏书馆，皆都是为了提升自身的实力。

    “我们也走吧。”萧沐阳对着众人说了声，总算没他们什么事了。

    “恩。”木风笑着点头，他好久都没有活动筋骨了，刚才那一战，让他感觉全身都舒服了许多，若是杜渐知道木风心中的想法，不知会作何感想。

    “萧师弟留步。”忽然有一道声音响起，一道青年身影朝萧沐阳等人方向走去。

    听到那声音萧沐阳神色有些郁闷，还有完没完了？

    然而当他回过头之后，神色不由怔在那，只见那人是吴开阳，走过来的时候脸上带着一抹和煦的笑容，看上去十分亲切，似乎，不是来找他麻烦的。

    吴开阳目光看向萧沐阳，声音爽朗的问道：“萧师弟可认识我？”

    “认识。”萧沐阳轻轻点头，吴开阳是曾经的地府第二，如今已是天府弟子了。

    “有时间的话，我们可以一起聊聊修行，相互印证，或许能有不少收获。”吴开阳又开口道，脸上的笑容依旧温和。

    萧沐阳的神色变得古怪了几分，心想吴开阳这是什么意思，想和他一起交流修行？

    堂堂天位境人物，和他一位灵轮境交流，能有什么收获？

    “吴师兄有话不妨直说。”萧沐阳对着吴开阳说了声。

    “没什么话，只是觉得萧师弟天赋非凡，必定有过人之处，我虽然境界高一些，却也能从萧师弟身上学到一些东西，三人行必有我师，不是吗？”吴开阳面容含笑的说道：“当然，前提是萧师弟不介意。”

    听到吴开阳的话语，萧沐阳的神色更古怪了，眼前之人，真的是一位天位境人物吗？

    即便他天赋不错，但无论如何，也谈不上指点天位境的地步，灵轮与天位之间的差距极大，从许温与杨季那一战便可以看出一二。

    随后萧沐阳脑海中掠过一道念头，隐隐明白了什么，吴开阳这是有意和他结交，看重的并非是眼下的他，而是，将来的他！

    他是九品命魂拥有者，将来必定是一片辉煌，而到那时再结交，可能性显然不大，因此吴开阳现在便开始行动了。

    “想的真远啊。”萧沐阳目光深深的看了吴开阳一眼，随后脸上露出一抹笑意，道：“吴师兄愿意与我交流，我岂有拒绝之理。”

    吴开阳眼神顿时一喜，笑道：“那就改日再约时间。”

    “好，听师兄安排。”萧沐阳点了点头，不管吴开阳是什么打算，他目前对吴开阳并没有厌恶之意，而且，他从吴开阳那里获得的东西会多一些，自然没有拒绝的道理。

    “这人精。”远处的杨季看见吴开阳与萧沐阳对话，脸色变得沉了几分，他对吴开阳再了解不过，为人极为圆滑世故，不会轻易得罪人，若是遇到可以结交之人，便会想尽一切办法去与之接近。

    此刻吴开阳主动与萧沐阳接近，其用心已经非常明显了，是想提前与之结交，这样等到萧沐阳强大以后，他便多了一位妖孽朋友。

    虽然杨季对吴开阳此举很不屑，但不得不承认，吴开阳的确考虑周到。

    “天才人物有很多，然而，真正成长起来的却只有极少数，他以为自己赌对了吗？”杨季自言自语道，眼神深处闪过一道深意，

    随后他走向那两位天府弟子，笑道：“两位，随我一起去凌天阁看看吧。”

    “走。”两人爽朗一笑，三大天位境人物同时御空而行，离开了这里。

    萧沐阳与吴开阳寒暄了片刻，也各自分开了，萧沐阳一行人前往北斗星辰阁，而吴开阳则前往玄灵谷，他对玄灵谷向往已久，早就想去看一看了。

    接下来的几天，萧沐阳一直待在云轮的庭院内，专心修行炼器术。

    如今他的炼器水平已经趋于稳定，一阶上品灵兵的成功率极高，偶尔能炼制出二阶灵兵，但都是一些简单的灵兵，太复杂的灵兵，对目前的他而言还是有不小的难度。

    按云轮的话说，萧沐阳已经进入瓶颈期了。

    萧沐阳在炼器一道上的天赋非常高，以至于他在极短时间内便取得了巨大进步，然而，炼器需要长年累月的实践，不断汲取失败的经验，从中获得感悟，这一过程是不可缺少的。

    因此，云轮称萧沐阳接下来很难在短时间内取得大进步，需要一个积累的过程。

    萧沐阳对此深以为然，任何事都不是一蹴而就的，需脚踏实地，亲身感悟才能做到极致，那些大师人物，自身的天赋并一定很高，但他们必定为之付出了不少心血。

    水滴石穿，非一日之功；冰冻三尺，非一日之寒。

    萧沐阳自身便是一个例子，他于琴坡六年，未有一日间断，因此才有如今的成就，琴音造诣可媲美琴道宗师，即兴一曲便能轰动全城，当然，这其中也有他自身天赋的缘故。

    不知不觉中，黑洞开启之日终于面临。

    这一天，天府所有弟子尽皆前往玄灵谷，如此重要的机遇，他们自然不可能错过，当然，萧沐阳与木风也通过传送阵法进入了玄灵谷。

    “好多人啊！”萧沐阳与木风目光环顾四周，各个方位都站着许多人影，他们内心波澜起伏，没想到天府弟子竟有这么多。

    他们之前来玄灵谷的时候，从未见过有这么多人。

    “看来平日里不少弟子都在闭关修行，如今黑洞开启，他们便也都出来了。”木风低声说道。

    “应该是这样。”萧沐阳轻轻点头。

    “师弟。”有一道温柔的声音忽然从身后传来。

    萧沐阳听到这声音后脸上露出一抹笑意，不用回头也知道是谁来了，只有一人直接称自己为师弟。

    回头一看，便见一道天仙般的身影朝这边走来，正是薛婉儿。

    “几日不见，师姐比之前更美了。”萧沐阳笑着说了声，这段时间薛婉儿一直在闭关修行，他们没有碰过面。

    “你这家伙，天赋妖孽便也罢了，说话也这么好听，还让其他男子怎么活？”薛婉儿看向萧沐阳笑着打趣道。

    “这……”一旁的木风神色有些郁闷，夸便夸便吧，但能不能考虑一下他的感受啊？

    似是察觉到木风的脸色变化，薛婉儿眼眸中闪过一抹笑意，看向木风道：“木学弟英俊潇洒，天赋也非凡，日后必定有许多女弟子对你倾心。”

    “英俊潇洒！”木风双眼像是发出光芒，看着薛婉儿无比激动的道：“学姐果然是慧眼识珠，我只恨没有早一点认识学姐，不然也拜云长老为师了。”

    “…………”萧沐阳与薛婉儿神色皆都一滞，显然没想到木风会来这么一句。

    “你不怕被杜长老知道？”萧沐阳鄙夷的看了木风一眼。

    杜长老自然是杜山，若是他知道木风竟然还敢打其他长老的想法，以他的脾气，怕是会将木风暴揍一顿吧。

    只见木风神色变化了下，旋即一本正经的道：“我什么都没说，你们也什么都没听见。”

    “怂了啊。”萧沐阳低语一声，嘴角扬起一抹玩味的弧度，看来他还高估了木风的胆量。

    薛婉儿目光有些诧异的看着木风，在她的印象中，木风平日里似乎皮的很，一副天不怕地不怕的模样，不久前还在地坤阁内与老生爆发战斗，名声大噪。

    没想到，他竟然这么惧怕老师。

    不过一想到杜山修行的力量后，她脸色不由变得怪异了几分，仿佛秒懂。

    性子再张扬的人，也禁不住他一双铁拳的‘教育’啊！

