    自家种植的金银花卖出了高价钱，魏保国心情自然大好。

    晚饭的时候，他甚至拿出了平时自己舍不得喝的花雕，魏小宝也因此破例小酌了几杯。

    吃罢晚饭，魏保国到村口去听戏。

    兴许是因为白天使用了太多神秘丹珠的能力，当放松下来之后，魏小宝便感觉到非常的疲惫。

    简单洗漱后，他靠在床上，眼皮这边犹如千斤重一般。

    魏小宝打小在大河村长大，农活也没少干过，自认体力还算是不错的。

    虽然背着四十斤的金银花到县城去，是个体力活，但也不至于把自己累成这样。

    当魏小宝躺在床上闭上眼睛的时候，才意外的发现，那仿佛藏匿于神识之中的丹珠金边，又扩散了一分！

    结合此前的种种迹象，魏小宝不能猜出，这丹珠金圈的增加，应该和自己出手救治杨雪儿有着分不开的关系。

    从起初答应帮助杨雪儿治病开始，魏小宝一来是想要获取一些报酬。

    最重要的原因，还是想要提升神秘丹珠的金边范围。

    在这之前，魏小宝尝试过各种方法，都没有办法再使用此前犹如梦境一般神游催生的能力。

    按照他的理解，如果金边不断扩散，自己所能够掌握的神秘丹珠能力，应该也随之会变得更多！

    然而，当小宝靠在床上打盹，试图通过自己的意识，去神游住宅周边的田地时，却怎么也做不到。

    这不免让魏小宝有些焦急。

    如果自己能够掌握神游催生的能力，就可以再次催生出效果惊人的金银花来。

    而且，在杨家家宅时，杨震图明确表示过，一旦魏小宝通过再次采摘到强效金银花，可以达到杨氏医药提取满意效果，那么他一手栽培的金银花，将会卖出比一斤三百元更高的高价！

    这对于魏小宝来说，将会是挖掘真正第一桶金的机会。

    他不想错过，但是眼下的能力，却没有办法让他做到想做的事情。

    怀着苦恼和沮丧的心情，魏小宝感觉眼皮越来越重，渐渐的陷入了一片混沌……

    渐渐的，他沉睡了过去。

    当魏小宝睡着之后，眼前出现了自己房间的情景。

    原本他打算，将那盒从金牙老板那赢来的冬虫夏草，送给爷爷魏保国的。

    但是老头子吃完晚饭，便去村头和一帮老伙计听戏去了。

    紧接着，让魏小宝意想不到的事情发生了！

    那盒放在自己床头柜上的冬虫夏草，散发出一丝金光。

    那犹如金色粉末的光晕，像是被磁铁吸附一般，朝着魏小宝靠拢而来！

    最后全部被他吸收殆尽！

    当魏小宝反应过来的时候，他才真正可以确定，自己再次进入了神游的状态！

    这个发现让他欣喜无比。

    在吸收了冬虫夏草的神秘金光后，魏小宝超控制自己的神识，视野一转，便来到了韩玉秀家旁边的一块药田里。

    因为李大壮常年外出不归，韩玉秀一个女人家也得吃饭，听说这金银花药材在县城有销路，韩玉秀早些时候也在自家的地里种了一小片金银花。

    只不过，面积很小，收成必然也不会太多。

    凭借之前的经验，魏小宝相当娴熟的，将韩玉秀家的这片金银花地进行催生。

    当金色的粉末洒下之后，那些金银花以魏小宝肉眼可见的速度，微微长出了花蕊！

    韩玉秀所种植的金银花，要比魏家种植的稍晚一些，经过了魏小宝的催生，这批金银花也接近可以采摘。

    在做完这一切后，魏小宝的内心无比激动。

    至少他验证了此前自己的猜测。

    先后救治韩玉秀、王小雅、唐嫣然以及杨雪儿四人，使得自己体内那神秘丹珠的能力得到了增强。

    而方才自己没有办法主动进入神游催生的状态，很有可能是因为精力不足的原因。

    在吸收了冬虫夏草的药性之后，让自己再次具备了神游催生的能力，

    就在这时，屋外传来了淅沥沥的小雨声。

    紧接着，便是魏保国推门而入的声音。

    “好不容易能听场戏，天还下雨了，可惜了！”

    村里还不容易来了戏班子，却因为雨势渐长，无奈偃旗息鼓，魏保国也只好扫兴回来了。

    他的动静，惊醒了神游状态下的魏小宝。

    魏小宝醒来之后，第一件事情就是将床头柜上的盒子打开。

    当自己看到那些冬春夏草全部如同枯萎一般，魏小宝震惊的难以言喻！

    “难道说，刚才我把这盒草药的精华都吸收了？所以才具备了梦游的精力？”

    魏小宝暗自心想着。

    虽然一盒冬虫夏草变成了废物，但意识到自己拥有补充精力的方法后，魏小宝还是非常激动的！

    这样一来，就可以保证自己在使用神秘珠子后，不会出现精力透支的疲乏状态了。

    至于名贵药材，拿钱买就是了！

    对于现在的魏小宝而言，能用钱解决的事情，都不算事儿！

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    魏小宝早起吃罢早饭，便直奔玉秀嫂家而去。

    如果昨天自己的催生起了作用，韩玉秀家种植的零星金银花，应该也具备了神奇的药效。

    魏小宝需要验证这些问题，然后再从玉秀嫂手中收购这些金银花。

    家里没了男人，韩玉秀一个女人操持着家也很不容易。

    如果能借此帮助玉秀嫂，魏小宝还是非常乐意的。

    然而，当魏小宝来到玉秀嫂家门口的时候，发现屋外停了几辆江陵牌的摩托车。

    随后他的手机便响了，是韩玉秀打来的！

    魏小宝心头一紧，一种不祥的预感涌上心头。

    平日，韩玉秀家连走亲戚的都没有，这几辆摩托车肯定来者不善！

    魏小宝并没有接电话，而是直接冲进了院子。

    让他没想到的是，院子里居然站了三四个壮汉！

    “小宝！”

    韩玉秀站在院子里，手里拿着一把斧头。

    身材柔弱的她，吓得瑟瑟发抖，红着眼眶，像是快要哭出来了。

    “嫂子，怎么回事？他们是什么人？”

    魏小宝三步并作两步，挡在了韩玉秀身前！

