    老美能够容忍犹太裔控制传媒领域，还是有底线的，大家能够一直相安无事，这就充分证明了人家的圆滑，他们这种人，绝对不敢明火执仗的对付威廉怀特。

    当然了，这也需要威廉怀特表达善意，这么说吧，你至少别去揭人家的伤疤。

    这些家伙有三块伤疤，小胡子不用说了，真没什么二货敢去鼓吹的，沙漠土豪就是第二块，如果你不打算撕破脸，最低限度也要保持中立。

    最不能触碰的，其实是关于耶稣受难的话题。

    你怎么洗白都没用，圣经里红果果的写着呢，大家都不说最好，你一旦打算这么宣传了，那就准备不死不休吧。

    梅尔吉布森不相信，结果死的很惨，一直被人各种黑，都快黑出翔了，居然还能虐待小动物了，实在也是够搞笑的。

    最为重要的是，你没有解释的渠道，媒体都在人家手里，对你有利的内容，人家直接选择无视。

    “老板，39亿，没有可能更低了。”

    “嗯，签意向书吧，这个价格我们接受了。”

    “好的，老板，我立刻去操作。”

    实在也是没想到，大boss意外中枪，反而间接的帮了这货一把。

    “哥们是不是买点燕窝去探视一下呢？”

    “算了，那些只是燕子的唾液和泥土，老美是不会明白的，还是哥们自己喝吧！”

    腹黑的威廉怀特在吐槽，这确实有些不厚道，必须要鄙视一下。

    “哎呀，哥们欠的钱似乎越来越多了，这他喵的什么时候是一站啊？”

    有偿还能力不假，但也不能乱来，反正他有六个月时间的筹措资金，希望那些老家伙不要再出幺蛾子。

    老家伙们也知道，你现在让他搞什么可转债，那就是在抽他的血，公司债他们又没兴趣。

    “15亿？你确定？他到底在脚盆投资了多少？”

    “boss，相信这是他在脚盆的全部身家了，脚盆的财团在评估风险。”

    “他在米国有多少投资？”

    “八亿美刀左右，全部都是证券类资产。”

    “丝，这家伙还真是的，如此说来，他的资金缺口不满二十亿。”

    “绝对不需要二十亿，三家公司融资的钱还没花掉呢，他的电影公司应该也有富余资金。”

    “啧，十五亿吗？这个难度还真不大，相信有不少银行有兴趣。”

    “估计这也是极致了，他的杠杆已经非常夸张了，要是那些股票和房产贬值，脚盆人绝对不会客气。”

    老美的贷款，其实就是气球贷，你的抵押物增值了，银行会给你更多的钱，要是一个不好彩，那你就准备扑街吧。

    奥斯卡延迟一天，聚集在洛杉矶的媒体很忙，这些明星反正没事干，搞出点花边新闻不是很正常吗？

    刚说威廉怀特有了新欢，要不然怎么解释新电影不用莎朗斯通，一个不留神，这位姐姐就消失在了公众的视线中。

    最后出现的时刻，应该是和威廉怀特在一起，那么这个时候，两个人一定在生死搏杀。虽然这些家伙思想龌龊，但猜的也没错，事实基本如此。只不过不是什么搏杀，单方面碾压而已。

    正当一群家伙无限yy的时候，突然传出一则劲爆消息，威廉怀特成功收购了迪士尼和NBC，好莱坞迎来了新王。

    记者一下就疯了，至于大boss是死是活，立刻变得无关紧要了起来，大不了你们换一个好了，不过是一个老家伙。

    别奇怪，除了严肃媒体，大家关注的东西真的不一样，枪击案有啥可报道的，翻来覆去的就是那几个镜头。

    这个不是说老美向钱看，事实上，他们对金钱的态度有些古怪，没认为金钱和成功之间有什么必然性。

    威廉怀特是特例，这是他们喜欢的频道，一个特立独行的小子，不但在电影领域大放异彩，在IT行业也是所向无敌。

    这个家伙已经够妖孽了，这如果收购了迪士尼和NBC，还真不知道会发生什么事情。

    民众的想法很简单，既然你电影玩的不错，电视估计也不会太差，要是能多点有趣的节目，还真是一件不错的事情。

    至于大boss，不是说脱离危险期了吗？

    至于凶手，居然说是一个疯子，既然是疯子了，那就没啥阴谋了，该干啥干啥呗，这该死的经济，到底什么时候会好转。

    奥斯卡也有些懵13，改期就已经很狗血了，这下更好了，媒体的重心全跑偏了。

    好吧，也不是没人关注奥斯卡，最大的热门居然不是最佳影片，记者关心的是，威廉怀特是不是会参加，是不是会空手而归。

    组委会显然有些蛋疼，那有第一次入围就获奖的，俺们可是非常严肃的。

    “啧，这么大的影响力，我们还是小看他了。”

    “boss，这么大的并购案，在什么时候都是重大新闻。”

    完成了最重要的一笔收购，威廉怀特也是非常开心的，他非常清楚，虽然明年可能更便宜，但时不我待，几个老家伙现在还不成气候，自己必须确立领先优势，不是有一个说法，叫做一步领先步步领先吗。

    “威廉，恭喜你啊，未来的媒体大亨。”

    “哈哈，你就别酸了，乔治，你要是打算从政，我免费帮你写软文。”

    “你确定？”

    “切，多大一点事，你至于怀疑我吗？”

    “哈哈，好，说定了。”

    “放心，放心。”

    老布舒不由感慨，自己儿子的运气可比自己好，他儿子不明白媒体大亨的支持意味着什么，他可是非常清楚的。

    话又说回来了，人家在年轻人的号召力，简直可以用恐怖来形容，除了在女人方面不太检点，这家伙实在完美的不像话。

    至于某人的个人问题，那还真不叫事，除非你打算混政界，否则真的可以随意。

    杠杆收购的风险太大，这样的行为可不怎么稳妥。当有人这么评价的时候，老布舒笑而不语，他心说，你们这些老货，也不看看人家的年纪，要是和你们一样暮气沉沉，岂不是千年老妖重生了。

    威廉怀特确实很兴奋，莎朗斯通和小助理都有切身体会，这一点上，美子的配合度更高，人家知道你到底为什么开心。

    “菲尔逊，巴里·迪勒那里谈好了没有？”

    “好了，老板，您要的两个人都落实了。”

    “好，非常不错，找个机会见一面吧。”

    “好的，老板，我去安排。”

