    挂断电话的时候，高腾心里有一股冲动。

    他想要去干掉姜平，然后顺势把黑火组织一窝端，英雄回归，享受两个小宝贝的福利。

    这个想法在他脑中徘徊了十几秒。

    高腾才遏制住这股疯狂。

    他没有绝对的把握，这件事就绝对不能做！

    福利这种东西，以后有机会慢慢享受。

    命可只有一条，作没了就什么都没了。

    “我洗完了，你也去洗洗吧。”

    夏玲从洗手间里走了出来，她上身穿得是棕色格子短袖衬衫，下身是棕色格子短裤，是一套看起来有点复古的套装。

    即使脚下踩着一双拖鞋，身材依然修长挺拔，两条大长腿隐隐有点肌肉的轮廓，充满了运动的美感。

    可惜，衣服底下穿得严严实实，没有一丝风光可以欣赏。

    “我们住在一栋房子里那么久了，你对我怎么还是没有信任感的样子？”高腾深深一叹，对于人心他真是猜不透。

    夏玲斜眼看着他，“什么样才叫有信任感？”

    高腾道：“我觉得……真空是对我最起码的尊重，可是瞧瞧你都做了什么？”

    “呸！”

    “你瞧瞧，你还不当回事。”

    夏玲毫不客气地说道：“少跟我扯淡！”

    高腾仰天长叹，去卧室找自己的衣服了。

    “你刚才在给方梦、王雅打电话吗？”夏玲跟过去，站在门外，手依靠着门框问。

    高腾有点心虚地回道：“对，离开她们那么久了，我竟然都忘记联系她们了。”

    夏玲道：“这才是你的正常操作啊，你要是特别会体贴人，那就不是你了。”

    “我在你心里的形象是有多差啊？”

    夏玲掩嘴偷笑道：“不差肯定是不差的，就是缺少人类该有的良知。”

    “过分了啊。”

    高腾抱着一堆衣服走过来。

    夏玲让开条路，“她们都说什么了？”

    高腾眨眨眼睛，“她们说，等我回去的时候，给我解锁新福利。”

    夏玲暗暗生气，“这两个小妖精！”

    高腾笑呵呵地说道：“你要不要在她们之前，也解锁点福利？”

    夏玲对高腾的好感确实是越来越多了，但是她无法迈过心里那一关，扭头去了厨房，“我才没有她们那么随便！”

    “希望你以后也这么说。”

    夏玲从厨房探出头来，“我可不敢保证。”

    “啧啧……”

    高腾咂巴两下嘴，空气里瞬间就充满暧昧的气氛了。

    “快去洗澡，等你出来就可以吃饭了。”夏玲催促道。

    “好。”

    高腾走进浴室。

    ……

    一天过去了。

    高腾得到了新的超能力【精神之海】。

    这是一个可以提升精神力的被动超能力。

    高腾的精神力大幅度提升，使得多种超能力的威力都获得了提高。

    比如，【灵魂探测】，探测的范围扩大了很多。

    【危险感知】，感知力更敏锐了。

    【念力】，威力暴涨，控制能力大幅度提升。

    【动态视力】，洞察力更加强大。

    【听觉强化】，不仅笼罩的范围扩大，还能够听到更加细微的声音。

    【犬主】，对狗狗的控制力大大提高。

    还有【王者领域】，释放出来的气场更加强横，让精神力不够强大的人，对高腾更加敬畏。

    最值得高兴的是，【精神之海】使高腾彻底掌握了那种名为“心眼”的战斗技巧。

    在跟夏玲切磋的时候，他能在夏玲的身体动起来的一瞬间，判断出她的攻击意图，从而做出正确的反应。

    再加上【动态视力】的辅助，夏玲完全碰不到他的身体了。

    “你……你已经掌握那种战斗技巧了？”

    攻击数次，都被高腾轻描淡写地闪开，夏玲震惊极了。

    “算是吧。”

    “昨天你还摸不到窍门，才过一晚，你就掌握了？”

    高腾自嘲地笑道：“有时候我也觉得很苦恼。

    相比天才，我更想做一个勤勤恳恳的普通人，通过汗水去提升自己，获得满满的成就感。

    可是，我的天赋不允许我那么做。

    我这样的人，永远都不可能普通。

    为什么我是天才？

    这个世界为什么这么不公平？

    为什么啊！！”

    高腾痛苦的声音在地下隧道回荡。

    夏玲拔剑，她想砍人。

    “军师，你怎么了？”

    陈绍文的声音忽然响了起来，他焦急地冲过来，脸上写满了担心。

    夏玲道：“他正在表演魔术。”

    陈绍文，“？”

    夏玲接着道：“魔术名叫‘脸都不要了’。”

    陈绍文沉默了两秒，竖起大拇指，“神奇。”

    高腾拍了夏玲一下，问陈绍文，“找我有事？”

    “事情是这样的。”陈绍文道，“军师，你听说过姜平这个人吗？”

    高腾目光闪动一下，道：“当然听说过，他是安全局的超S级能力者，超能力是切割，实力极其强大。”

    陈绍文脸上布满煞气，“这个人摧毁了我多次计划，我想杀了他！”

    高腾迟疑了一下，说道：“他的实力……我们恐怕不是对手啊。”

    “他受伤了，很重的伤。”

    “你怎么知道？”

    陈绍文道：“我打听到，他在跟贤者组织的人战斗的时候，中了诅咒，身体不断在恶化。

    我还打听到，他请了很多驱散负面状态的超能力者为他治疗，可是效果都差强人意。

    那是超S级能力者的诅咒，特别难化解。”

    高腾疑惑道：“这种事你从哪打听到的？”

    陈绍文回道：“姜平请那些超能力者到家中治疗，他们离开姜家，消息就流传开了。”

    “有问题啊。”

    “什么问题？”

    “我觉得这里面有阴谋，姜平好像在故意设套。

    像他那样的人，肯定有很多仇家，知道他身体恶化的消息，肯定会找他报仇的。

    姜平绝对会想到这一点，为了自己的安全问题，那些帮他治疗的超能力者，肯定是无法离开姜家的，不能让他们把消息传出去。

    可是现在……怎么想怎么都觉得有蹊跷。”

    “军师也这样想吗？”陈绍文道，“得知这个消息的时候，我的想法跟你是一样的。

    但是又抱着一种期待，现在你这么说，这件事就不能去做了，观望观望再说吧。”

