    在江玉燕同团藏交上手后，苏城伸手一捞，将鸣人往附近带去，随后轻飘飘地落在了一个楼顶上。

    鸣人勉强站稳后，有些关切地看向了远处。

    此刻，鸣人得到空闲，重新连接入聊天群内。

    漩涡鸣人：“那个缠绷带的老人太无耻了，他自己都不听人说完话就出手，然后还怪**姐打他。”

    求真者：“@漩涡鸣人，有的事情其实可以辩证看待。

    “比如，你要理解对方的无知，这样才不至于为此而生气。”

    漩涡鸣人：“可以感觉真的好生气。

    “他原先一定是故意的，把人当成工具，所以最后造成了死亡结果。”

    贤妻良母：“出手的是神圣，你不怨吗？”

    漩涡鸣人：“正当防卫而已！这怎么能算坏事呢？还是那个团藏比较过分一些。

    “对待这种坏人，就不能够轻易地忍让，不然会让他得寸进尺，同时也是对于真正好人的一种伤害。”

    贤妻良母：“嗯，不过你要注意安全，别让团藏狗急跳墙把你给带走了。”

    漩涡鸣人：“不会的，神圣在我身边，我不会受到任何伤害的。”

    在鸣人欢快地水群的时候，苏城的目光平静地落在战场上。

    可以看到，随着江玉燕的强攻猛打，团藏终于渐渐地回忆起了自己的战斗记忆。

    他的战斗技巧在快速地提升着。

    这不是进步，而是寻找自己原先的本能。

    “轰！”

    一间无辜的民房被团藏撞塌了，浓烟滚滚，江玉燕一剑扫过，刹那间切割出来一道平滑的切口。

    团藏不在那里。

    不远处，团藏冷笑道：“呵呵，真是太久没运动，竟然被这种程度的武士给压着打。

    “但你的机会就到此为止了！”

    刷！

    江玉燕沉默地挥出一剑。

    团藏脸色一怒，带着愠怒的神色，他找到结印的机会，直接用出了自己的招牌忍术。

    这下，攻守之势要逆转了。

    他团藏要站起来了！

    咔嚓！

    宛若陶瓷一般，他整个人碎成了无数份，随后如同碎屑般洒落到地上。

    是苏城出手了。

    团藏刚以为自己要站起来了，下一刻，他又被把复活甲给打出来了。

    聊天群内。

    萌新神祇：“所以说，身外化身跟普通人也差不多，只是努力的效率会高一些。

    “你们只需要当成普通群友看待即可。”

    聊天群一时间陷入了沉默之中。

    他们对于普通人的定义跟神圣对于普通人的定义，是不是差别有点太大了？

    火影。

    木叶隐村内。

    战斗持续了不断的一段时间。

    实际上其他人已经来到了这里了。

    然而没等他们出手。

    整个木叶隐村，忽然像是被从地图上抹去了一般，彻底无影无踪。

    木叶，

    没了！

    正准备出手的那些人，也没了，而且没得非常突然。

    原本正看着这一切的鸣人，傻了。

    聊天群内一片寂静。

    —分割线—

    因为这书从任何一个角度都被陆续喷了一遍。

    正面反面分别喷一遍。

    所以评论的意见就不管了，因为评论所提的任何一个意见，都曾经被喷过。

    算了，写不出来，一千字发了算了。

    反正心里很乱，不知道该说什么。

    也不知道该写什么。

    真的是敲了删，敲了删，状态很不对了。

    算了，就先到这里停下来吧！

    累了。

    很抱歉！

    明天开始，可能会继续所谓的水文，因为按着建议来，

    我真的写不出来哪怕一个字！

    我太菜了，只会水

