    第二天是星期天。

    吃过早饭，李明月就带着爷爷去华侨商店逛了。

    还没进店，李老头就指着橱窗里的一辆女士自行车说：“这个好，正好买了给你骑。”

    孙女还没有一辆座驾呢，他觉得这辆女士自行车比路上他见过的任何一辆自行车都要漂亮。

    李明月看了也喜欢，笑道：“行，等走的时候再买。”

    以后上学可以骑着去。

    他们家虽然距离学校近，但校园可不小，弄辆自行车还是有必要的。

    二人进了商店，一进门就都直了眼。

    商店里亮亮堂堂的，可不是供销社能比的，且东西也比供销社的看起来齐全高大上多了，琳琅满目的，而且商店还分了三层。

    华侨商店的工作人员也比供销社的态度热情多了。

    一进门就有人主动打招呼。

    “一楼是日用百货和食物；二楼是家具电器；三楼是服装百货。”

    李老头瞅着那楼梯稀奇得很。

    李明月便道：“那我们从上往下逛好了。”

    二人沿着楼梯一步一步上了三楼。

    李明月发现上面挂了不少成衣，于是就给爷爷买了一身，给自己也买了一件素色的褂子和一双白色皮凉鞋。

    李老头爱惜地摩挲着衣服，说：“没想到这里的衣服还挺好看的。”

    李明月看到爷爷这份小心翼翼的样子，一时心里动容，她道：“爷爷，等以后我带你去京都，去海市，去H港，去国外，我们买更好的衣服。”

    李老头呵呵笑，“好啊。”

    其实这个高大亮堂的华侨商店就够他吹嘘一辈子的了。

    他这是沾了孙女的光了。

    他们又来到二楼，李明月看上了收音机，给自己和爷爷一人买了一个。

    爷爷平常看报纸挺费劲的，有了收音机可以直接听，这就省事多了。

    李老头指着一个一米多高的长方形大箱子，悄悄问孙女：“枣儿，那是啥玩意儿啊？”

    李明月定睛一看，竟然是单筒洗衣机。

    她的眼睛一下子凉了，这可是她和爷爷正需要的东西。

    他们洗衣服勤，费不少时间。

    要是给家里弄个洗衣机就省事多了。

    她问了问价格，再扒拉下手里的外汇券，足够买两个洗衣机。

    她便对爷爷说：“爷，咱们买一个洗衣机吧。”

    啥？

    洗衣机？

    李老头震惊得不行，这就是能自己洗衣服的机器啊。

    他下意识就想说太贵了，咱不买了。突然又想起现在他们是有钱人，最不缺的就是钱。

    然后他很豪气地说：“好，买一个回去！”

    他们出来带来不少钱，最后把外汇券都用了个干净，带着一堆东西雇了两个三轮车才把东西给带回去。

    洗衣机，女士自行车，衣服鞋子，手表，收音机，两盒外国进口的西式糕点。

    回到家，把东西都摆置好后。

    李老头就乐滋滋地抱着收音机摆弄起来，一会儿换一个台，一会儿是样板戏，一会儿是激昂的战斗歌曲，一会儿是新闻，一会儿又是相声，真真是迷得不要不要的。

    早知道有这么个小东西，他早就把这玩意儿搬回家里。

    李明月看爷爷喜欢，心里琢磨着下次去周家，是不是真的得开口再和周小叔要点儿外汇券，这次在华侨商店，她还看上不少好东西，不过券没了。

    她正在摸索着用新洗衣机洗衣服时，听到大门上有人在喊。

    嗯？

    怎么听着像张二哥的声音。

    李明月赶紧跑了出去。

    打开大门，她惊喜地发现还真是张军波。

    张军波不是一个人来的，身边带着有些拘谨的毛莹莹，旁边还有李石柱。

    “队长叔，张二哥，莹莹姐，你们怎么来了！”李明月惊喜得声音都拔高了。

    李石柱三人一看到李明月，先是愣了下，面前的李明月变化太大了，比以前更白嫩了，身上穿的衣服款式也很高档整洁，发型也换成了一个高高的马尾。

    整个形象比城里人还要像城里人，和当初那个在石背村的李明月简直判若两人，让李石柱等人都有些不敢认。

    “明月，你变化咋这么大呢？”毛莹莹先确认了这就是李明月。

    李石柱和张军波也咔咔点头。

    李明月笑道：“好久不见，快先进院，咱们进来再说话。”

    看李石柱三人风尘仆仆的样子，路上只怕累得不轻。

    李石柱说：“哎，好。”

    他一边问李老头咋样，一边又指着立靠在墙边的几个大麻袋说：“这些东西搬进去，都是给你们爷俩从村里带的，怕你俩在这里缺。”

    李明月帮忙去拽，竟然愣是没拽动。

    这是带了多少东西啊，她心里忍不住一阵热流淌过，队长叔他们对她和爷爷的心很实沉。

    张军波道：“我来，我来，看你那小细胳膊，可别给拽断了。”

    李明月失笑，拉着毛莹莹的手往院里走。

    “莹莹姐，累了吧，我们先进去。”

    进了院子，李明月大声喊还在听广播的爷爷。

    李老头把收音机的声音开得老高，愣是没听到院子外面李石柱他们的声音。

    “爷爷，快看谁来了。”

    李老头一抬头，就看到孙女拉着毛莹莹的手，李石柱和张军波一人扛一麻袋从门口进来。

    哎呀！

    他差点儿把收音机给摔了，赶紧手忙脚乱地关了，然后就三步两步扑过来。

    “石柱子，小波，还真是你俩啊！”

    在他乡，咋然看到家乡的亲人，李老头激动啊，拉着徒弟的手，觉得徒弟竟然可爱了。

    李石柱和张军波扛了两次才把东西扛进院子。

    李明月端了几碗水让他们先解了渴，然后又打了水让他们洗漱。

    李石柱三人这才算是缓过一口气来，开始打量李老头他们的住处。

    “你们这院子不错，还好没太偏，要不然都不好找。”

    李老头问：“你们带这么多东西，咋摸过来的？”

    李石柱说：“在晋宁城上车的时候高铁山他们送上火车的，到了这边在火车站雇了个三轮车，我们把明月寄回去的信封给人一看，人家就带着我们过来了，容易得很。”

    到了A城后，李明月给石背村也写过两封信。

    李老头想起什么，让孙女去屋里拿些吃得零食出来，让李石柱他们先吃了垫垫肚子。

    张军波笑道：“师父，我们这火车上吃饭了，我们有钱，可没省着，所以不饿，不过就是累，又困。”

    他问李明月：“你能不能先给莹莹找地方眯一会儿觉？”

    毛莹莹有些不好意思地拽了拽张军波到袖子，说：“不用，我不困。”

    李明月看毛莹莹神情不振，只怕是强撑着呢，便笑着拉了毛莹莹的手。

    “莹莹姐，你跟我来吧，先歇会儿。”

