    第94章 玉小刚傻眼，这魂骨逆天了

    接过唐三手中的那两块魂骨之后，玉小刚双眼眨也不眨，目光死死的盯在上面。

    那样子，就仿佛是发现了什么了不得的宝贝一般。

    “嘶。”

    手掌轻轻抚摸着这两块魂骨，玉小刚顿时倒吸了一口冰冷的凉气，在其眼神之中，有着火热之色浮现。

    此刻，他的内心之中掀起了滔天巨浪。

    凭借他多年以来对典籍的阅读和理解，他可以断定，他手中的这两块魂骨，乃是价值连城之物。

    这样的魂骨，实在是太稀有了！

    价值万金！

    甚至，有钱都不一定买的到！

    “我的天哪，小三，你小子捡到宝了啊，你知道吗？这两块魂骨可是好东西啊，我单是看这两块魂骨的色泽就可以确定，这是两块五万年级别以上的魂骨。”玉小刚激动的声音响起，他那宛如死灰一般的老脸上忽然有着笑容浮现，令人不敢恭维。

    一边说着，玉小刚一边用手掌不断的在这两块魂骨上面来回的抚摸着，仿佛十分享受的样子。

    “五万年级别以上的魂骨？我的天，老师，你没有给我开玩笑吗？这……这也太不可思议了。”听到玉小刚的解释之后，唐三也是无法继续保持淡定。

    虽然平日中唐三对于魂骨这种东西并没有什么过多的接触，但即便是这样，他也能够明白两块五万年级别以上的魂骨究竟意味着什么。

    要知道，魂骨的年限一旦达到了万年以上，那便是极其罕见的存在。

    至于五万年以上级别的魂骨，那更是有价无市。

    这种东西，哪怕你用钱都是不一定买的到。

    而这，便是足以看得出来这两块魂骨的珍惜程度。

    这样的魂骨，哪怕是封号斗罗级别的强者，都是会对其无比的垂涎。

    没有任何一名魂师，能够抵挡魂骨的诱惑。

    特别是那种高级的魂骨。

    “这是自然，小三子，你这两块魂骨究竟是从哪里得到的啊？你可知道，若是你将这两块魂骨吸收之后的话，你恐怕会提升不少的实力。”对于唐三，玉小刚自然是没有什么可值得隐瞒的地方。

    纵然他玉小刚如今成了一个残疾，但至少，唐三还是他的希望。

    只要唐三能够顺利成长起来的话，他便是可以证明自己不是一个废物。

    只是，玉小刚心中有些惋惜，他如今失去了某种最重要的东西，即便日后遇到了柳二龙和比比东两人，也无法再做那种事情了。

    这辈子，他注定无法成为一个真正的男人。

    而这些，便是他玉小刚心中永远的悲痛。

    “老师，这是我爸爸留给我的魂骨，只是他已经死了，他在临死之前让我把这两块魂骨收下，据说是可以提升我的实力，然后我就收下了。”唐三如实说道，眼神诚挚无比，没有任何的撒慌。

    毕竟，玉小刚是他唐三的老师。

    常言道，一日为师，终身为父。

    在唐三心中，玉小刚的身份和地位早已经发生了一些变化。

    “什么？这是你爸爸留给你的？难道说，昊天斗罗已经死了？这怎么可能呢，他可是封号斗罗啊，谁杀得了他呢？”听到此话后，玉小刚顿时惊讶出声道，眸子之中，满是震惊。

    他不敢相信，叱咤整个大陆的昊天斗罗，竟然已经死了？

    这种结局，实在是让人难以接受啊。

    哪怕是作为大师的玉小刚，也是一时之间感到了莫大的震撼。

    太不可思议了。

    “是的，老师，我爸爸是被一只十万年魂兽害死的，她的名字叫做阿银，乃是十万年的蓝银草化身，我唐三今生今世一定要宰了她，然后帮我的爸爸报仇。”唐三点了点头，他一字一句的说道，字字珠玑，带着一股滔天的憎恨之意。

    君子报仇，十年不晚。

    他唐三虽然目前修为还尚为有些孱弱，但他心中坚信，只要肯努力的话，他终有一天能够成为一名真正的强者。

    而到了那时，他便是可以报仇了。

    “这实在是太可惜了，昊天斗罗一直是我心中的偶像，想不到他竟然就这样悲惨的死去了，这真是让人感到惋惜啊，他若是不死的话，一定会是一个值得我尊敬的人。”闻言，玉小刚也是忍不住叹了一口气，心中略显失落。

    他没有想到，唐昊居然是真的死了。

    而且还是被一只十万年魂兽杀死的，虽然这听上去很是奇葩了一点，但玉小刚却是相信。

    毕竟，强大的十万年魂兽面前，哪怕是封号斗罗，也是宛若蝼蚁。

    “嗯，老师，你放心吧，我唐三一定会努力成为一个顶尖的强者，而到了那个时候，哪怕是面对一只十万年的魂兽，我也是如屠猪狗一般，将其斩杀。”唐三温和一笑，在其那一双漆黑的眸子之中，却是有着一股无法言语的坚定之色。

    那样的神色，似乎无法轻易将之动摇一般。

    不得不说，这样的毅力，实在是令人咂舌。

    “好，不愧是我玉小刚的弟子，果然有志气，既然如此的话，我一定会尽全力帮助你。”瞧得唐三眼中的坚定之色，玉小刚也是宽慰一笑，心中更是有些欣慰。

    说实话，玉小刚心中还有庆幸和高兴。

    在他看来，能够收下像唐三这样的一个傻小子当做自己的徒弟，这倒也是一件很幸运的事情。

    毕竟，在这个大陆之上，能够相信他武魂理论的人，可不多啊。

    “唐三，你知道吗，这块魂骨乃是一块左臂骨，据我估计，这应该是一只五万年修为的黑天虎，这块魂骨你吸收了之后，可以增强你的力量。”玉小刚淡淡的说道，他扬了扬手中的那块左臂魂骨，对着唐三解释道。

    虽然只是凭借肉眼，但玉小刚却是能够轻而易举的看出这块魂骨是出自于何种魂兽的身体。

    而这，便是他熟读多年典籍所带来的好处。

    要知道，知识的力量是无穷无尽的，他熟读典籍多年，学识渊博。

    若不是因为斗罗大陆只是一个靠实力说话的地方的话，凭他的聪明才智，地位恐怕也是不会太低。

    不过，这都是不可能是事情了。

    毕竟，斗罗大陆上，还是以实力为尊。

    哪怕你再如何的聪明，倘若没有实力的话，便还是蝼蚁一般，被人看轻。

    这一点，很难改变。

    “这么厉害的吗？好强大的魂骨啊，老师，那我可以吸收了这块魂骨吗？我想要变强。”唐三眨了眨眼睛，声音之中更是透露着一些无法掩饰的兴奋和狂喜。

    如此逆天的魂骨，若是他可以顺利将之吸收的话，那产生的好处，自然是不会太小。

    想到这，唐三的心中便是更迫不及待了一些。

    (本章完)

