    韩铸正带着韩立两人正走太南谷中，给他们介绍着修仙界最基本的货币灵石和灵符。

    第一种叫“灵石”的东西充当了交易货币，在修仙者中买卖物品。“灵石”顾名思义，是一种充满了天地灵气的石头，它所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西。

    韩铸从储物袋里拿出两颗灵石，一人给了一颗，让他们细细感应一下里面的灵气。

    韩立拿起那颗灵石看了看，拥有神识的他很快就感应到了灵气的波动，他将灵石握在手中运转了一下功法，感觉到一丝丝清凉的气体涌入体内，果然要比平时快上两三分。

    小丫头也只能修炼，才能感应到灵气。韩铸笑了笑继续普及道：“平时打坐练功时如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变快，毕竟修仙者自己吸纳炼化散乱的灵气，和精纯灵气就在你身边，让你随意吸纳提取，这可是两码事。

    可惜的是他的超级外挂不能主动吸收灵石里面的灵气，除非他自己运转功法吸收。

    但灵石最大的功效，还不在此处。它最主要的用途，还是在布设法阵和施展法术的消耗上。一个高级法阵成功与否？效力如何？往往都看它采用的灵石高低而定，好的灵石不但可确保法阵的成功，而且威力也会有大幅的增加。

    而施展法术所消耗的灵石数量，还要远在法阵的应用之上。因为而一个修仙者能施展法术的等级和效力，一般都是根据他自身的灵力或者法力而定，只有达到了筑基期灵力才会转化成法力。

    不大可能仅凭自身就能使出超等级的法术，于是灵石就成了最好的法力增幅物。

    如果修仙者在施展较厉害法术时，手里能握有一块灵石，则灵石内的灵气就会源源不断的补充修仙者施法时损耗的法力，能支撑施法者将原本无法用出的法术，给强行施展出来。

    所以灵石就成了修仙者们争强斗狠、以弱胜强的绝佳选择，而且也是法力大损后，立即恢复原有实力的最好补品，能大大增加他们争斗中的生存机会。

    灵石这么多实用和不可思议的功效，自然让它的身价一路高涨。但随着灵石的巨量损耗、灵石的过度开采和灵石矿脉的日益稀少，在今日的修仙界，灵石渐渐成了珍贵的奢侈品。

    成为了修仙者交易的最佳保障，成为了修仙者独有的流通货币，并且还共同定出了灵石的规格和等级的详细划分。

    灵石按蕴含灵力的多少，被分为了四等，包括低阶灵石、中阶灵石、高阶灵石、超阶灵石等四级，并且按照灵石所蕴含的灵力属性不同，灵石也可分为金灵石、木灵石、水灵石、土灵石、火灵石等五行灵石。

    另外还有一些很少见的风灵石、雷灵石等稀有属性灵石，当然这些灵石就更少了。韩铸看着听的认真的两人，总结得说道：“灵石就是修仙者最重要的资源之一，有灵石你可以走遍天下，没灵石寸步难行”。

    两人都认可的点了点头，韩铸继续说关于灵符用途，接下来我要说的就是灵符，它是修士战斗不可少的一样东西，这一点小立你应该心有体会。

    韩立想起了金光上人，明明修为比他低一层，可惜拥有灵符的他，居然压制着他打。那憋屈的一幕，可是记忆犹新。

    韩立狠狠的点了点头，韩铸再一次从储物袋里拿出来几张灵符，这些都是他在摊位上买的一些低级灵符，至于中高阶的，那是他现在不敢想。

    随便一张至少是十几颗石或者几十颗灵石，韩铸买的这些灵符都是一些常用的攻击灵符和辅助灵符，什么“雷火符”“火龙符”“巨力符”“神行符”“金刚符”等各种五花八门的灵符。

    韩铸特意拿出了那一张金刚符和行神符，对着韩立说道：“小立这就是上次金光上人，用的两种灵符，其实它们在修仙界，只是最低级的灵符”。两人看着这两种灵符又恨又爱。

    这样的灵符也就一两颗灵石一张，至于初级中阶的灵符，则立刻翻了几番，被卖到了六至十块灵石，而且上防御性的灵符要比进攻性的贵那么一些。

    至于初级高阶的灵符，那就少之又少了，他逛了整个摊位，也只看到了一张“符“风属性初级上阶飞行类灵符，价值三十块灵低阶灵石，或换同等价值的灵材或者丹药。

    至于法器方面，他自己也没用过。所以也没多说什么，只是说它的威力比灵符要强上数倍甚至数十倍。韩立忍不住诱惑，小声的说道：“二哥要不我们卖几颗灵药买几件法器？”

    韩铸无语的望着韩立，果然还是那个韩老魔啊！总是抱着侥幸心理，搞不过就跑，还好他每一次都跑掉了。

    其实韩铸也是有点心动的，毕竟身上没有几件法器，总感觉没有安全。要不卖几颗，韩铸忙将这个疯狂的想法掐灭，这里毕竟是小型交易会，不是真正的坊市。

    如果在这种地方出现这样的好东西，肯定会引起大家的注意，接下来就是无止境的追杀，然后再反杀逃命。

    韩铸看了一眼正冒着金光的韩立，这小子有毒吧！差点将我也带进沟里，连忙对着韩立教育道：“小立平时二哥是怎么教育你的，一定要稳重，不要抱着侥幸心理”。

    看了旁边的韩星月一眼，严肃的说道：“要是我们将灵药拿出来卖，引来了别的修士贪婪，我们两人修为高，可能能跑掉或自保，但小妹怎么办？随便一张低阶灵符或者低阶法术，就是身死道消了。

    韩立惭愧的低下了头，“二哥我知道错了，”韩铸又怕教育过头，连忙补充道：“当然要是你很有把握，是可以赌赌的”。

    韩立若所思的点了点头。韩铸从怀里取出了另外一个储物袋丢给韩立，这个储物袋是他花了10颗灵石在一个摊位上买。

    韩立兴喜的拿着储物袋将东西拿进来又放出去，韩铸给他那里面放了十颗灵石，还有一些灵符和十几珠百年灵药。

    韩铸对着正玩的兴奋的韩立说道：“里面那两本书看到了没有，都是一些修仙界的常识。还有灵药灵材介绍，有时间你都要看看，要不然宝物就在你面前你也不识”。

    韩立连忙点了点头，拿出两本书看了起来。旁边的小丫头，正一脸羡慕的望着韩立。

    见韩铸看上自己，连忙问道：“二哥我有吗”？韩铸无奈地耸耸肩，摸了摸她的小脑袋说道：“你连炼气四层都还没到，还没有神识给你，给你也看不了”。

    小丫头嘟了嘟小嘴，气哄哄的说道：“我很快就达到炼气期四层了，到时候二哥也要给我买一个”。

    韩铸和韩立都笑了起来，韩铸看了一眼，在这段时间在不断的服用灵丹，已经达到了炼气期三层中期的小丫头，笑着点了点头。

