    “叮叮当当”。

    漫天的箭雨撞在石运的身上。

    仅仅发出了一声声脆响。

    随后就掉落在了地上。

    石运完全是顶着箭雨，直接飞跃到了护城河的对面。

    也就是那一道巨大的城门外。

    而石运本身却毫发无损。

    罡劲武师，刀枪不入，这可不是说说。

    这一刻，罡劲武师在战场上的作用，立刻就体现了出来。

    也呈现在了所有人的面前。

    “真是可怕，这就是罡劲武师吗？”

    “一对一，罡劲武师或许仅仅是立于不败之地，但要想击败对手，其实也不容易。毕竟，罡劲武师防御强者是众所周知的事，至于攻击，可就远远不如内劲武师了。”

    “但罡劲武师在战场上，那作用可就太大了点。”

    “凭借着罡劲、铜皮可以刀枪不入的特点。罡劲武师可以在战场之上横冲直撞，根本无所畏惧。如果作为先锋军，那真是能一把无往而不利的尖刀啊！”

    “罡劲武师在战场上的作用太大了，几乎堪称万人敌！”

    “一尊罡劲武师，绝对是战场上的大杀器！”

    许多人都不由得心中一震。

    罡劲武师，已经很久都没有出现过了。

    许多人甚至都不知道罡劲武师的可怕。

    罡劲武师在战场上，那才是真的可怕！

    现在许多人都了解到了罡劲武师的可怕之处，一旦大军对阵，对方有罡劲武师，那还怎么打？

    几乎没法打了。

    不过，现在众人关注的重点并不是罡劲武师的作用。

    而是石运去城门干什么？

    “石运去了城门下。”

    “我们的箭射不到了。”

    “难道，他想靠一己之力轰开城门？”

    “根本不可能！如此沉重、坚固的城门，就算是炼脏宗师一直不停的攻击，也不可能轰开城门。”

    “武者的确是很强，但要说轰开城门？根本不可能！”

    “除非是人体极限武者。可是，人体极限强者，几乎不再理会凡俗之事，又怎么会出现在战场之上？”

    “也就让石运试试。应该让他知道，罡劲武师固然能冒着刀枪箭雨，所向披靡，但想轰开城门，还差的远！”

    城墙上，鲁王府的许多幕僚都摇了摇头冷笑道。

    他们虽然不是武者，但也知道武者的极限。

    如果武者能轰开城门，那还要大军干什么？

    因此，即便石运去了城门下，他们也不认为能轰开城门。

    唯有鲁王，脸色阴沉。

    沉声道：“在城门处布置重兵，绝对不能让石运轰开城门。”

    “是，殿下。”

    其实鲁王这般吩咐，没有什么用。

    毕竟，一旦石运轰开了城门。

    那鲁王布置再多的士卒也没有了任何用处。

    到时候，十三皇子的三万骑兵就会蜂拥而至。

    面对三万精锐铁骑。

    乾京的守军，可远远不是对手。

    因此，一旦城破了，那鲁王也就完了。

    不过，石运准备先试一试。

    他伸出了手指。

    这是他的“金指”。

    而且他的力量也能凝聚到一点。

    随后，石运内劲爆发。

    “咻”。

    下一刻，石运一指点出。

    手指瞬间就化为一道流光。

    内劲爆发的力量。

    气血的力量，都凝聚在这一指当中。

    “嘭”。

    顿时，城门巨震。

    一阵响声传遍了虚空。

    城墙上的人能听到，城墙外的人也能听到。

    石运一指又一指戳在城门上。

    以前无往而不利的“金指”，这可是石运的拿手绝活。

    可是，现在却失效了。

    石运的手指戳在城门上。

    仅仅只是让城门震动。

    并不能洞穿城门。

    充其量，仅仅只是在城门上留下了一个浅浅的印记罢了。

    “这么坚固？”

    石运也有些吃惊。

    这城门的坚固程度，超乎了他的想象。

    这城门只怕也用了一些特殊的材料。

    否则，不可能如此坚固。

    不过，金指不起作用，那石运就试试纯粹的力量轰击。

    于是，石运握拳，浑身气势爆发。

    “三重浪！”

    “内劲爆发！”

    这一刻，石运的内劲、气血，都全部爆发。

    而且三重浪，一拳比一拳凶猛。

    “轰”。

    第一拳，石运轰在城门上，让城门剧烈的震荡。

    可是，城门没有任何被打破的迹象。

    于是，石运的第二拳狠狠轰了下去。

    “轰隆”。

    第二拳，石运的力量翻了一倍。

    这一拳似乎有点效果。

    城门在剧烈的震动，连带着城门处的城墙，都在轻微的摇晃着。

    甚至，还有灰尘掉落下来。

    但也仅此而已。

    第三拳！

    当石运施展出第三拳后，这一拳石运的力量也达到了巅峰。

    这也算得上是石运使用拳法最强的一拳了。

    纯粹力量最强的一拳！

    “轰隆隆”。

    当时运的拳头落在城门上时，城门发出了一阵巨大的响声。

    巨大的城门，似乎都在不断的震动。

    哪怕是站在城墙上，似乎也感受到了一丝震动。

    “怎么样，城门没事吧？”

    鲁王脸色微微一变，急忙问道。

    他还真怕石运一拳轰塌了城门。

    “殿下，城门没事。”

    “石运轰不开城门。”

    有人迅速回答道。

    鲁王这才轻轻的松了口气。

    终究是没能打破城门。

    十三皇子那一边。

    所有人也都注视着石运。

    看到石运接连施展手段，可是都没能奈何得了那座城门后，许多人都是心头一沉。

    尤其是十三皇子。

    尽管依旧在擂鼓。

    但心里其实已经沉到了谷底。

    石运终究只是说试试罢了。

    他不该抱那么大的期待，以至于现在骑虎难下。

    心里更加失望。

    想想也是，石运一个武师，哪怕再特殊，可是又如何能轰破城门？

    唯有人体极限强者，或许才能轰破城门。

    历史上还没有记载，有哪一位炼脏宗师能轰开城门。

    何况石运连宗师都不是。

    仅仅只是武师罢了。

    想轰开城门，除非是出现了奇迹。

    可是，现在没有奇迹。

    “罢了，失败就失败吧。”

    “再想想办法。”

    “看来，还是得从乾京内部着手。”

    “只有从乾京城内，才能够打开城门。”

    十三皇子已经心不在焉，想着如何才能打开城门了。

    可就在这时。

    人群中发出了一阵喧闹声。

    “嗯？”

    “石运在干什么？”

    “他握住了刀，难道想用刀劈开城门？”

    十三皇子眼睛微微一眯，看到了石运握刀的动作。

