    “明公，你看袁绍的阵图，前军为鞠义的先登营，中军以八个土丘为依托，使得各部可以互相支援，左右两翼均为骑兵接应。”郭嘉拿着挂在边上的军阵图说道。

    马强看着这张通过热气球上侦察兵画出来的军阵图，怎么都觉得袁绍的军阵像一个大王八。

    “走，我们去会一会那袁本初！”

    马强带着众人来到阵前，鼓声大振，马强喝道“让袁本初来见我！”

    袁绍军也不甘示弱，齐声呼喊，声响震天，袁绍金盔金甲，锦袍玉带，骑着大宛良驹，手扶召吾剑，左右沮授、许攸、颜良、文丑等文武将臣列成一排，旌旗节钺，甚是严整，军械甲具，均属精良。

    “袁本初！你本为汉臣，不思忠君报国，先通宦官，害大将军何进！再通董卓，谋害叔父兄弟，害的天子蒙难，太后被辱！三为渤海太守，阴夺上官州郡？你袁氏四世三公的名声，都要被你败坏光了！！”马强以鞭指袁绍大声骂道，边上自有军士齐声复述，让对面听见。

    袁绍一听，脑子就有点发热，你说我阴夺冀州，我认了，何进和董卓关我屁事啊！

    “马强！你怎么这样凭空污人清白！”

    “此乃你弟袁公路所说，岂能有假？”

    马强转手就把屎盆子扣到袁术头上。

    袁绍听得真的是恨不得飞到南阳砍死自己这同父异母的好兄弟，你就坑你哥哥吧！

    “冀州乃韩文节拱手让我，冀州牧印乃其子韩然亲自送我，焉能称为阴夺？”

    “哦，那何进和董卓的事情就是真的了对吧。”

    真你个头啊！

    袁绍气的直甩马鞭，正准备让颜良上前干马强，突然马强侧方冲出一人，指着袁绍骂道“袁本初，你这只喂不熟的白眼狼！

    若不是你让荀谌等人来哄骗我，我如何会上你的当！你夺我冀州也就算了，我躲在奋武将军府内，闭门不出，你还不放过我，让朱汉来杀我！我幼子韩来，不过一黄口小儿，你也不放过，居然打断他的双腿！

    沮授呢？田丰呢？都给我滚出来！！

    什么河北义士，都是一群卖主之贼！！”

    韩馥越想越气，最后眼泪都流出来了，从袁绍起兵开始，他这个州牧就当得不如意，什么时候州牧还要看郡守脸色了，这还有没有上下尊卑了！

    现在更是有家不能回，有国不能归，虽说马强对自己还算客气，但毕竟是从人主变人臣。

    袁绍边上的沮授叹了口气，他也觉得自己对不起韩馥，干脆转身躲到了后面。

    名士最重要的，不就是这张面皮么。

    袁绍不敢再谈，马强有韩馥这张牌，自己太被动了，他挥着马鞭说道“何人为我擒拿马强！”

    边上一将飞出，举着大斧喊道“韩猛来也！”

    潘凤见这人也举斧，笑道“来来来，吃你爷爷一斧！”

    两人都使巨斧，斧斧相交，金声大作，斗了十余招，不分胜负。

    袁绍本想再让颜良、文丑上前，突然看到马强边上一员大将，手持赤血卷云刀，背着大弓，不由回忆起当日在虎牢关下的场景。

    昔日那赵云就差点阵斩了自己的大将文丑，这黄忠似乎还在赵云之上，如果自己派颜文二将，恐怕马强就会让这二人上...不可，斗将是马强之计，不能上当！

    袁绍想明白了，挥手说道“让韩猛回来，今日是马强约战，就让他来破阵！”

    “诺！”

    左右齐声应道，韩猛听到身后鸣金声，虚晃一招，退回本阵，潘凤虽勇，也不敢冲十万人的军阵。

    看到韩猛败退，青州军自然是齐声欢呼，郭嘉却看出袁绍心意，对马强说道“明公，袁绍是想以正胜啊！”

    “那也得他能胜！段英、黄忠，交给你们二人了！”

    “诺！”

    马强三个谋士中，也只有段英有过十多万人大战的经验。

    汉初的韩信说自己用兵，多多益善，被世人视为兵仙，要知道打仗可不是人多就好打，能将千人的战将如过江之鲫，能将万人的就是上将了，能指挥好十万人的，可谓一时名将，至于能指挥数十上百万大军的，百年出来一个就不错了，而且这样的人，一般都是有正统兵家传承的，普通将领面对这样的战局，连发号施令都会手忙脚乱，更别说临阵应对了。

    当然，也有没学过什么军事就会打仗的，比如后世的教员，但他擅长的更多还是战略。

    在马强的麾下，如果说武力值，自然是赵云第一，但指挥大兵团作战，赵云却不如有黄家家学的黄忠和有段家家学的段颎。

    这一点，还在徐州的刘备就特别明显，小股部队的作战，外号不死鸟的刘备可以打出极好的战绩，但只要是大兵团作战，我们的刘皇叔就容易送人头，没办法，他和老祖宗刘邦一样，也就能指挥那么多人，再多就容易抓瞎。

    段英接过马强递给的帅旗，和黄忠一同来到指挥车上，下令击鼓备战，而马强则回到城墙上，居高临下，和郭嘉一同掌控全局。

    段英一挥战旗，喝道“传令！投石车、床弩上前！田楷部前进三十步！箭石掩护！！！”

    本来缓下来的鼓声再一次急急的敲响，田楷率领从安东军挑选出来的五千精兵，手持长枪大盾开始向前，而岳阳则指挥投石车、弩车尾随其后，这样浩荡的军械阵实在太引人注目了，在第二排的土丘上的袁绍一下就发现了这些庞大的军械。

    “抛车...抛车为何可以移动？？”

    袁绍瞪大了眼睛，看向身边诸将，他觉得和马强打仗太累了，这家伙手里的玩具也太多了吧。

    你家开玩具店的？

    “不仅仅可以移动，青州军的抛车样式也和我军大为不同，看来这就是青州军的抛车能抛射如此之远的原因了。”沮授一边看，一边用笔将配重投石机的样子记下来，准备此战之后也学着打造。

    “如果马逆的抛车能快速移动，我军就被动了...明公！快让鞠义将军上前和贼军近战！再让箭楼上前，否则我军危矣！”许攸对袁绍献策说道。

    袁绍点头道“不错！传令！先登营上前！！令箭楼上前杀敌！”

    鞠义的先登营本来只有八百人，经历上一次界桥之战后，只剩下不到五百人，袁绍知道他的先登营厉害，大笔一挥，让他在全军挑人，因此被扩军到了两千人。

    这两千人，和原本的先登营一样，用枪盾弓弩，结小阵冲阵。

    袁绍刚刚下达军令，岳阳的投石机就停了下来，开始做发射准备。

    鞠义一手持矛，一手持盾，看着对面隔着百余步就停下来还在奇怪呢，当得到袁绍的军令时，整张脸顿时变白了。

    抛车能随军移动了？

    那自己还守个屁啊！

    “进！进军！！！”

    鞠义急忙下令，希望在石雨到来前和对面混战在一起。

    但还是晚了，岳阳的投石车已经吱吱呀呀的开始响了起来。

    “放！”

    随着岳阳的一声令下，近三十门投石车齐齐的抛出了石弹，石弹呼啸着飞过前面的田楷部，砸进了正在快步前进的先登营。

    “该死的！贴上去，贴上去打！！”

    鞠义看着只一个回合就被对面砸死数十人，心中焦急如火，而对面的田楷，则开心的哈哈大笑“鞠义，你也有今日！兄弟们，为安东将军报仇的时候到了，竖起我们的大旗，喊出我们的口号，此战！不胜不归！！”

    只见十多面巨大的战旗被树了起来，红色的战旗上绣着黑色的安东二字，而最大的一面战旗上，更是绣了一只咆哮的白马。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    田楷眼中含泪，大声喊道“报仇！！”

    “报仇！！！”

    安东军齐声大呼，猛地冲向了先登营，鞠义大喜，他就怕对面不和自己近战，他最不怕的就是近战。

    田楷嘛，自己打过！

    “先登死士！有死无生！！杀啊！！”

    鞠义身先士卒，一矛打飞刺向自己的长枪，然后顺着长枪来的方向刺死一人，还没等他高兴，数杆长枪又刺了过来，鞠义倒退一步，身前的盾兵举盾格挡，再往后的弓弩兵瞅缝射杀，安东军虽然士气高昂，但面对先登营，依旧不敌，但好在人多了一倍，倒也支撑的住。

    安东军的不按军令让段英大为恼火。

    “这田楷疯了吧！怪不得之前他抢着要当先锋，原来是想杀鞠义，可他这样打，不是以己之短，攻敌之长吗？”段英拿着望远镜，看着袁绍军本阵，发现左侧的骑兵开始动了，喝道“传令阎柔，抵住南路骑兵！”

    下完令，再看正面战场，由于鞠义和田楷贴在一起，岳阳一时不知道该如何是好了。

    “传令岳阳，让他用最远射程，去打正在向前的袁绍军箭塔！”

    说完，段英再下令道“传令！司马俱部向前增援！！”

    岳阳得到军令，找了找目标，带着自己的一群小弟一通计算，就下令开始抛石射击。

    “放！”

    “放！！”

    飞石再一次的从田楷军后出现，鞠义一看飞石吓了一跳，青州军这么狠的么，自己人也不放过？

    但当看到飞石飞过自己，砸向想赶来助阵的箭塔时，不由松了口气。

    不打自己就行，其他人管自己屁事！

    那些箭塔上的弓手就倒霉了，本来还想支援鞠义，这下好，彻底变成吸引火力的靶子了。

    另外一边的司马俱听到军令，一把捡起放在地上的一柄加柄大剑，这大剑长有两米，都快赶上枪了剑柄约五十厘米，剑身宽大，这样的大剑自然也不会轻，重有近六汉斤，是一柄双手斩马剑。

    “兄弟们！练兵千日，用在一时，举起我们的大旗，杀敌！！”

    “杀敌！杀敌！杀敌！！”

    一杆巨大的战旗被举起，司马俱接过边上军士送过来的头盔，戴上后，又接过面具，全副武装完毕，整个人就如同铁塔一般。

    哗！哗！哗！！

    司马俱拖着斩马剑向前走，他的身后，是整整两千和他一样的重甲步兵。

    而那高举的战旗上，写着这只重甲步兵的名号——力士！

    所谓的力士，其实就是黄巾力士，这两千人都是原来的徐和、司马俱的黄巾军中精挑细选出来的青州大汉，各个身高在一米八以上，身上穿着的重甲是重型扎甲，光甲片就有一千八百多枚，重量超过三十公斤，是这个时代绝对的第一重步兵。

    战局似乎一开始就进入了白热化，鞠义的先登营和田楷部都已经杀红了眼，一边是先登死士，只有前进，没有后退，一边是为旧主报仇，不惧生死，两方以伤换伤，以命换命，箭来不夺，枪来不挡，只要能杀了你，我死又有何惧？

    鞠义浑身是血，他终于找到了田楷，而田楷也找到了自己这个生死之敌。

    “贼将！拿命来！！”

    “鞠义，我要你狗命！！！”

    两边都有军士护着，哪里会让他们那么容易就生死相拼，二人只能互相怒视，不时的对放冷箭，吐口浓痰。

    “田校尉！将令在此，请你部让开道路，让力士营上前！然后用弓弩掩护力士营破敌！”一个传令兵跑到田楷边上传达段英的将令。

    “什么？我们让开？还让我们打掩护？”

    “将令在此，已经传达，在下告退！”那传令兵也光棍，丢下将令就跑了，田楷这才发现已经司马俱的力士营已经出现在自己身后了。

    “曰他家的祖宗！这个时候来捡便宜！”田楷越想越气，刚想说不让出前线，边上副将劝道“校尉，我军已经违令出击，再违背军令，恐怕兄弟们回去会不好过啊。”

    田楷跺了跺脚，说道“让开前线，让司马俱上来！”

    等司马俱上来了，田楷看着全身重甲的力士营，再看着自己还没换的安东军战甲，突然觉得自己是后娘养的一样。

    这TMD差距也太大了吧。

    “冲！”随着司马俱一声吼，两千铁坦克一般的重甲步兵冲了起来，正在小阵的配合下和安东军厮杀的鞠义只觉得眼前一晃，就看到一个大铁旮沓冲过来了。

    什么鬼东西！

    鞠义举矛就刺，却看到来人举着斩马剑就是一磕，然后顺着就往下斩，鞠义的矛刺中了对面的战甲，只觉得手感滑腻落不上力，对面的一剑却把盾兵的盾牌斩下了一小半。

    ？？？

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！！”

    那力士丝毫没有犹豫，后退一步，边上又一人往前劈砍，就这样来回往复，这些力士的招式虽然只有一招劈斩，却因为队列整齐，极难抵挡。

    尤其是这重甲，太厚了！长矛穿刺居然刺不穿，真的是活见鬼了！

    要是刺的穿，马强才觉得是活见鬼呢。

    马强知道后来的盔甲发展趋势，因此力士营的盔甲是胸部极厚，四肢和后背都很薄，胸甲的厚度达到了可怕的四毫米，而后背乃至四肢只有一毫米，可以说，马强的重甲步兵是一支只能前进的军队，一旦把后背露出来，有多快死多快。

    别觉得四毫米没什么，四毫米厚度的钢板足以抵挡四五百焦耳威力的箭矢攻击，怎么说呢，54手枪的动能大约也就450焦耳，反正黄忠试过，五十步的距离，他的箭都射不穿这玩意。

    嗯，顺便一提的是，三十步的时候，黄忠用精钢穿甲箭就射穿了....

    但像黄忠这样的怪物弓箭手毕竟是少数，这样的铁坦克一上场，就让先登营步步后退。

    这时，颜良率五千骑兵从南方杀了出来，还没等他找到冲锋角度，阎柔的突骑营横着撞了过来。

    “射！”

    “放！！”

    一边大都是乌桓人，一边大都是匈奴人，都是马背上的民族，都是骑射的好手，还没对冲，就是用弓箭对话。

    两阵箭雨冲天而起，如同热恋的爱人一般急速靠近，然后又错身而过，飞向对面的目标。

    “举盾！”

    两边的战术如出一辙，箭雨对他们来说，根本无法决定胜负，胜负，还要靠冲杀。

    “杀！”

    “冲！”

    “唔哦哦哦！”

    “呜~~~~”

    两支骑兵怪叫着不断加速，阎柔突然举起长枪，画了一个圈，他身后的乌桓骑兵立刻开始互相靠拢。

    红星战法——墙式冲击！！

    两队骑兵终于撞到了一起，一边是南匈奴，一边是东乌桓，两边虽然没有什么深仇大恨，但都想证明自己才是第一骑兵，就和田楷鞠义一样，一见面就杀得你死我活，难解难分。

    颜良和阎柔也对撞了一招，颜良没有一刀斩杀成功，大感阎柔马上功夫的了得，但这样的感慨只持续了不到三秒钟，他就有了当年华雄的疑问。

    这青州骑兵什么情况？怎么都这么能打，我去，还来？我挡，我靠，差点被刺中！

    颜良的第一阵冲锋，就极为不顺。

    土丘上，袁绍等人看着战局，不断皱着眉头。

    “鞠义不行了，明公，让鞠将军撤回来，引青州军强攻吧！”沮授对袁绍说道。

    袁绍叹了口气，点点头，他的杀招也不是鞠义，因此挡不住就挡不住吧。

    鞠义听到鸣金声，长吐了一口气，刚刚他已经是险象环生，两千先登死士在力士营和安东军的绞杀下已经阵亡了快一半了。

    “撤！撤！！”

    司马俱见鞠义后撤，也不追...也追不上。

    力士营的重步兵虽然攻击力，防御力都是顶流，但这移动能力么....

    段英见鞠义后撤，立刻下令道“传令！孙康部向左，郭银部向右，强攻那两个土丘，田楷军以弓箭掩护，岳阳部以飞石掩护！！”

    孙康、郭银各率数千人马，越过坐在地上休息的司马俱，向两个土丘扑去，袁绍见状，心中欣喜，下令道“告诉吕旷、吕翔，这次再守不住，我要他们两人的脑袋！！”

    说完，袁绍回头看向许攸问道“于夫罗现在应该到哪里了？”

    “算算时间，再过两个时辰就该到了！”

    “好...两个时辰，时间刚刚合适！”

    马强在清水河东岸的城墙上，看着鞠义败退，青州军开始两路分进进攻，摸着下巴对郭嘉问道“我说...这也太顺利了吧，虽然鞠义是袁绍那边最能打的了，但他们兵多啊，这么快就放弃前沿阵地，袁绍不会真的以为八个土丘就能挡住我吧？”

    郭嘉低着头，也觉得哪里不对劲，他看着地图，良久后说道“广宗之东，都是平地，也没什么可以伏兵的地方，何况我军还有热气器，袁绍就是想用诡计，也很难成功。”

    “恩...但这可是袁绍啊。”

    如果说在马强心中所有诸侯的指挥作战能力排个排行榜的话，袁绍、曹操这两人是绝对的前二，刘备和孙策虽然也很能打，但这二人都是只擅长中小规模的军队作战，军事素养并没有袁绍和曹操高。

    袁绍在历史上是绝对被低估的一个人，整个官渡之战，袁绍犯的错误并不多，反而还有很多的亮点，这个在历史把公孙瓒打的连出城的勇气都没有了的男人，绝对不简单。

    “袁本初最擅长的是大格局...大格局...”马强喃喃的声音，让郭嘉的眼神猛地往下看。

    “明公！我军在清渊可设有电报站？”

    “清渊？”

    马强看向地图，清渊是在甘陵的西南方向，隶属于魏郡。

    “没有，这里已经是魏郡了，我们不是商讨过么，为了不刺激曹操，在彻底打败袁绍之前，不出兵到魏郡。”

    兖州之北靠着冀州两个郡，分别就是魏郡和清河，马强占据了清河也就罢了，如果又进入了魏郡，那么曹操即使再相信马强，也要囤放大量兵马在河南一侧了。

    毕竟，这个年代，谁又能相信谁呢。

    曹操还是多疑出了名的。

    “如果袁绍派了一支兵马，走魏郡过清水河，就可以突然出现在我军后方！”郭嘉看向已经在攻打土丘的前线说道“袁绍这是在以己为饵，诱我军过河！”

    ？？？

    “不会吧，他手里的兵马不都在对面吗？而且我们有热气球，方圆数十里的动静，根本瞒不住我们的耳目啊！”

    “袁绍也知道我们有热气球，所以他的奇兵才会从魏郡过河，明公你看，袁绍的八个土丘，越往里，就越宽，如果我军深入，一下子根本退不回来，而且我军在河这边还修建了一道城墙，回军的速度就会更慢了。”

    郭嘉的话越说越让马强害怕，但他也已经不再是第一次上战场的雏了，皱眉说道“但现在我们只是猜测，段英手里的兵马本来就不够，总不能现在让他撤军吧，军心会动荡，甚至会导致我军大败的。”

    郭嘉拿出自己的酒壶，给自己灌了一口，然后哈的吐了一口酒气，两眼放光的说道“袁绍如果真的如此用兵，必然是派出了一支精锐骑兵，兵力不会太多，太多就容易被我军发觉，应该就在五千之数。

    可以让子龙将军率军去南面带上热气球警戒，以背嵬军的实力，对抗五千骑兵，足矣！

    即使南方没有敌军来，子龙的骑兵也可以在关键时刻快速返回本阵，总比让子义将军去强得多。”

    马强一想也是，便让人将自己和郭嘉的想法传给前线指挥的段英，段英接到马强的信，细细一想，不由背上冒出了冷汗。

    如果真的还有一支奇兵在侧，那留在河东的大营辎重就危险了。

    段英又看向还在对冲的颜良和阎柔，心中盘算了一番，点头说道“传令赵云部，退回河东，听明公指挥！”

    “诺！”

    正在自己的阵地上等候命令的赵云得到了将令后，没有任何迟疑，当即率领背嵬军回河东，赵云的异动也被袁绍看在眼里，他不由奇道“这是怎么回事？为何青州军有骑兵在撤出战场？”

    许攸狐疑的说道“难道是于夫罗被发现了？”

    “不可能，他距离此处最少还有一百里，所过之处都是我袁绍的城池，他离去之事，军中也没几人知道，如何会被发现？难不成是有人通风报信？”

    沮授在边上听得浑身一颤，的确，是没几个人知道，因为即使是他，也不知道于夫罗居然已经不在军中。

    难道自己已经不再被明公信任了吗？

    沮授想着，不由心中有些酸楚，自己可是为了他，出卖过自己的君主了，袁本初啊袁本初，我不负你，你为何要负我？

    许攸听着也觉得不对劲了，是没几个人知道，我知道啊，通风报信，你不会怀疑我吧？

    我许子远是出卖自己君主的人吗？

    别说和马强不认识，就算是自己的发小曹操在对面，自己也绝不会做这样的事！

    许攸心中有气，哼道“如果是通风报信，也不需要这个时候才调兵回援了，必然是马强军中有智谋高深之人，猜到了我军用兵方略。”

    袁绍也知道自己说错话了，不过他是君主啊，怎么能承认错误呢，他吸了口气说道“我看那赵云不过两千骑，不足为虑，让吕旷、吕翔给我用力打，让青州军再派人上来！

    颜良怎么回事，他的骑兵明明数量更多，为何无法击破青州骑兵？”

    颜良要在这里，肯定要把大刀一丢，袁老大，你说的轻松，你自己上去试试啊，这尼玛谁说的西匈奴，东乌桓，这两边战力差距也太大了吧！

    颜良此时浑身是血，手持大刀，不断的砍杀四周的乌桓突骑，带队向前冲锋，他的头上不断有箭矢飞来飞去，好不容易，杀了出来，一个回合又结束了，颜良集结着自己的骑兵，大致看了看地上，又是自己死的多，对面死的少。

    活见鬼了！对面的马上砍杀能力怎么这么强？自己刚刚也拼杀了十几个人，这些人好像每一个都是什长乃至百将的实力。

    而颜良之后的匈奴人，更是一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    什么时候乌桓人这么凶了？

    “冲！！”

    阎柔再一次举枪冲锋，身后的骑兵不断聚拢，又是一次墙式冲锋。

    另外一边，孙康、郭银带着军士不断的向土丘发起冲击，岳阳的投石机就没停过，从最开始的田楷和鞠义交战算起来，整个战场已经交战了半个多时辰了。

    “袁绍既然可能有奸计，此战还是要速胜才是...传令黄叙，支援郭银，传令岳阳，投石机全部转向郭银方向掩护，另外让他准备炮队，一旦郭银拿下土丘，立刻上前搭建炮兵阵地！

    黄忠将军，请你准备总攻吧！”

    黄忠点点头，下去准备去了，段英坐在指挥车，看着对面的土丘，袁绍，我倒是要看看，你的四世三公招牌到底有多少水分。

    黄叙得到军令，带着一千打扮奇特的军士走出大阵。

    这支军士也都穿着极厚的胸甲，其中五百扛着的是一杆杆火枪，另外五百举着盾牌，身上绑着几根木柄铁疙瘩，背后还背着一个框，框里则是用麻布包着的不明物体。

    这支军队，是混编掷弹军。

    也是马强的近卫营。

    五百火枪，在十万人的战场上的确算不得什么，但对于一个只有万人规模的土丘争夺战来说，就是一个压倒性的杀招了。

    五百火枪兵踏着正步，手持火枪，在黄叙的鸣笛声中，快步来到正在激战的土丘前，不时还有流矢飞来，偶尔也有一两个倒霉蛋被流矢射中，但厚重的胸甲和头盔保证了他们的安全。

    “郭银，准备突击队，等我们打开缺口就冲上去！”

    黄叙对刚刚退下来在包扎伤口的郭银喊道，郭银甩了甩被射中一箭的胳膊，笑道“小马哥终于舍得让你们上了，看你的了！”

    黄叙笑了一下，他知道军中很多人都对自己有些不服，觉得自己是靠父亲才成为马强的近臣，今天，他要用军功让那些人闭嘴。

    岳阳的石头雨让土丘上的吕旷叫苦不已，只能躲在土坑里熬着。

    对，经过袁绍诸多谋士的仔细思考，袁绍军想到用土坑作业的方式躲避石雨，石雨一来，就躲进坑道中，用盾牌顶着上面，砸死了算命不好，最少不会有石弹到处滚造成二次伤害了。

    “将军！石雨停了！”

    “快出去，结阵，挡住青州军！！”吕旷一把将边上的军士拉出坑道，然后就看到土丘下排的整整齐齐的火枪方阵，不知道这是要做什么，但看那姿势，就知道这是一种像弩一样的武器。

    吕旷喊道“盾牌！盾牌呢！弓箭手伺候！放箭，射死他们！！”

    “全体注意！瞄准！”

    “放！！”

    “哔哔！”

    就在吕旷下令射箭的同时，黄叙也下令了。

    “啪！！”

    枪声响起，黄叙就没个停了，大吼道“第二队，前进，准备，放！！哔哔！”

    “啪！！”

    “前进！放！哔哔！”

    “啪！！”

    火枪的齐射让对面盾阵都没摆起来的吕旷军一下子损失惨重，每一次齐射都有数十人被当场射杀，飞下来的箭矢又被前面的掷弹兵举着盾牌挡住，黄叙一路往上走，倒有神挡杀神，佛挡杀佛的意思，很快杀到了土丘的栅栏边上。

    “放炸药包，快！！”

    轰！！！

    如果说刚刚齐刷刷的枪声还有些人没反应过来，毕竟战场上声音实在太大，那么这一次的爆炸声着实吸引了所有人的目光，所有人都转头看向巨响传来的地方，果然没有让他们失望，巨响一声接着一声，都快响成一片了。

    “掷弹兵！丢！哔！”

    “轰！轰！！”

    “火枪兵！放！哔！”

    “啪！”

    “掷弹兵！！丢！！！哔！！！”

    “轰！轰！！”

    “火枪兵！！放！！！哔！！！”

    “啪！”

    土丘的栅栏被炸开，黄叙的掷弹兵开始发威了，一枚枚手榴弹到处飞舞，虽然有的也没炸响，有的一炸也就两三瓣，但这声势，足以吓得本来就是混编的吕旷军屁滚尿流了。

    不少军士只觉得青州军是请来了神仙助阵，要知道冀州可是黄巾闹了没几年，神鬼之说可还流行的很啊，终于，随着郭银的突击队也冲了上来，吕旷军开始崩溃了。

    震天的爆炸声和枪声顿时吸引到了袁绍的注意力，他拿着望远镜看着已经弥漫着阵阵硝烟而有些看不清的土丘，不由急道“这是怎么回事？”

    审配大喊道“我知道了！这就是红星营击败公孙瓒的武器，之前王门说过此事！”

    “王门呢？”

    “王门随于夫罗离开了...”

    “总有原来安东军的降军吧，给我找过来，到底那发生了什么？

    传令后军，给我顶上去！不能现在就丢了土丘！”

    最清楚此时情况的，其实就是吕旷了。

    他在第一阵火枪兵齐射的时候，就被突然的巨响吓得后退一步，掉到了土坑里。

    等他重新站起来，看到是如同地狱的场景，自己的部下被看不见的东西打倒在地，剧烈的雷声带着火焰，吞噬着一切，四周都是逃兵，自己想拦都拦不住。

    要不...自己也跑了吧。

    正犹豫着呢，突然听到一声喊“这里有个将官！”

    “举起手来！”

    吕旷看着几人手持棍子对着自己，动都不敢动，他刚刚也看到了，就是这棍子，会发出火焰和巨响，指谁谁死啊！

    吕旷手中战刀一丢，大声喊道“我投降！我投降！！不要杀我，我可以去劝降我兄弟！”

    岳阳见青州战旗被插到了土丘上，拍着肚子笑道“好家伙，干得不赖啊，走，去搭建阵地去！”

    要说现在谁最害怕，那非吕翔不可了。

    他是亲眼看到自己兄弟驻守的土丘，怎么就变成了一团火海了。

    这哪里是人的力量啊，这简直是神力啊！

    这...还能打吗？

    虽说舍不得田地，但吕翔更舍不得的是自己的命啊。

    当看到那支奇异的军队转向自己的时候，吕翔眼泪都要出来了。

    蚩尤、白起、孙吴、韩信，各位兵家老祖，你们快点显灵吧，对面在开挂啊！

    而最高兴的，就非段英了，他大喜的喊道“传令！全军出击，活捉袁绍！！”

    已经准备好了的黄忠大呼一声，三万步兵分兵而出，涌向了袁绍的土丘大阵。

    岳阳这边也好不容易将火炮运上了土丘，还多亏了之前袁绍想把箭塔搬上土丘，土丘的地倒都被踏实了，炮车上去并不难，岳阳看着这三十多门火炮，这里可有不少还是刚刚从青岛船上搬下来的呢。

    “目标！袁绍本阵！两倍药！！”

    岳阳准备玩个大的，告诉袁绍，如今，时代变了！

    “放！！”

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    三十多门火炮齐声怒火，将炮弹砸向了在后面土丘上观战的袁绍。

    沮授拿着望远镜一直在看岳阳的动作，当岳阳将火炮对着自己这边的时候，他就感觉不好，当岳阳挥下战旗的时候，他虽然不相信相隔五六百步的距离还会有危险，但依旧第一时间挡在了袁绍的面前。

    “明公小心！！”

    嘭！

    哐当！！

    啊！

    没有让沮授失望，一枚枚炮弹砸进了袁绍的本阵，袁绍惊恐的看到两个来支持自己的士人被炮弹砸死在当场。

    这可有六百步啊！！

    “呼！还好没有炸膛！”岳阳欣喜的看着对面，见命中了对面土丘观战的袁绍，大喜道“打中了！继续！继续！！换开花弹！”

    虽然是两倍火药，随时都有炸膛的危险，但面对可以击杀袁绍这样的天大功劳的诱惑，没人一个炮兵说我不干，而是一个动作比一个快，轰轰的炮声就没停下，而对面的袁绍就倒了霉了，这真是人在家中做，炮弹天上来，这次还换的是开花弹，虽然也开不了几瓣，却也威力倍增。

    “快看！袁绍的帅旗被炸断了！”郭银指着对面大声喊道，岳阳一看，可不是么，本来树立在土丘上的袁绍帅旗已经只剩下了半根旗杆。

    在另外一个土丘上的甄俨看着袁绍的帅旗都被打断了，再不犹豫，大声喊道“袁公逃了！快逃啊！！快逃啊！！！”

    说完，甄俨一剑刺死边上还不知道什么情况的一员袁军将领，带着亲卫就开始大喊。

    那些潜伏在袁军各处的甄氏家兵，听到信号，也跟着喊了起来，顿时，整个战场都是袁绍逃了的呼喊声。

    本来已经军心大乱的袁绍军听到这样的声音，急忙回头看，那本来可以让他们安心的袁字帅旗果然不见了。

    主帅都逃了，我们还干什么干，快去找主家逃命吧！

    袁绍之前整编的弊端出现了，本来军队的统治就是层层管理，一级管着一级，只要将领不动，军官就不会动，士兵也就跟着不动。

    但现在的袁绍军是混编的，你是我上官？我还你祖宗呢！谁认谁啊！

    加上黄忠全力进攻，袁绍军顿时兵败如山倒。

    看着混乱不堪的局面，袁绍还想力挽狂澜，一边往土丘下跑一边喊道“快！快让文丑来挡住青州军，快找个帅旗，我们去广宗！”

    边上的将领都快疯了，我说老大，你听说谁家出兵带两杆帅旗的，这玩意是随随便便就能找到的吗？

