    狗腿刀第十四次砍在张良的脖子上，在将那颗脑袋剁得血肉模糊后终于成功的将它从尸体上分离出来。

    这是君临的要求——他对叶清弦杀个人还要发抖这一事实非常不满。

    将砍下的头颅一扔，叶清弦靠在墙上大口喘息着，额头上汗水渗渗留下。

    “我杀人了。”她说。

    “恩。”君临躺在地上一动不动。

    “不光杀人，还分尸。”

    “感觉如何？”

    叶清弦想了想回答：“一开始很怕，感觉很恶心，不过接下来就好多了……”

    君临不满：“我怎么没觉得你好多了？你分割那家伙的时候全身哆嗦的就象是得了疟疾。”

    叶清弦翻翻白眼：“比我自以为的好多了，书上可是说第一次杀人会呕吐，痛哭什么的。”

    “别信那些写书的，你觉得他们杀过人吗？他们中大部分可能连死人都没见过。如果真如他们说的那样，世界上也不会有这么多杀人犯与战争了。相信我，死亡有时没那么恐怖。如果你连死都不怕，那么让别人死就更没什么可怕的，你唯一需要的只是适应而已。”

    “是么。”叶清弦低语了一句，看看脚下的那堆烂肉和腐烂的浓水，皱了皱眉头：“不管怎么说，我都没法适应这个……真恶心！”

    “适应不了的，就忍受吧。”君临说着突然坐起。

    他努力地站起来。

    他的全身被打得几乎没一块完整地方，但只是经过极短暂的休息，君临便拼命让自己起身。

    叶清弦想要扶他，却被他推开。

    他抓着叶清弦的手，说：“记住，只要还有一丝力气，就别让自己躺着。有时你觉得你已经到了极限，但事实是你距离极限还早着呢。而你只有离极限越近，才越容易推升自己的上限。”

    叶清弦看着君临，一眨不眨：“这就是你为什么能这么强的原因？”

    “这是为什么我能在三个混蛋的夹攻下活下来的原因。”君临回答。

    “我以为我才是你能活下来的原因。”

    “想得美，我可不会欠你什么救命之恩。”他嘴上这么说，看着叶清弦的眼神却满是笑意，两个人四目相对，突然间如心有灵犀般，竟是一起笑出声来。

    如果说以前的叶清弦于君临还只是一个尝试培养的帮手，那么在经历过这场战斗后，一切就再不一样了。

    叶清弦展现了她的价值，尽管还不是很多，却已值得被尊重。

    相比这种尊重，所谓的救命之恩到没什么价值——在这杀戮横行的世界，不是你救我，就是我救你。救命是一种习惯，而非恩情。

    所以这刻君临点点头：“好吧，不管怎么说，你今天的表现不错。知道吗，在我和那混蛋厮杀的时候，我最怕的不是你会逃跑，而是你看见我就大喊大叫的冲过来，因为慌乱而做出最愚蠢的选择。”

    叶清弦脸上升起甜甜的笑意：“这么说我干得还不错？”

    “恩哼，除了一个小错误……”君临指指那盆仙人球：“你拿它干嘛？”

    “我以为你用的上，你带着它不是要用来把它变成兵器的吗？”叶清弦问。

    “不，这个例外。”君临接过仙人球说：“我要它，是因为我在研究如何把刃化术作用在生命体上。”

    说着那盆仙人球突然现出一片金属光泽。

    叶清弦明白了。

    她翻翻白眼：“那至少算不上是个错误。”

    “我指的也不是这个。”

    “那是什么？”叶清弦微愕。

    “检查战场，看看有没有装死者。”君临说完，突然转身一掷，那盆仙人球已在空中划过一道长弧，正砸在那使能量矛的男子身上。

    他竟然还没死！

    手中的能量矛刚刚凝聚出来，那盆仙人球已如铁球般砸得他脑浆迸裂，当场倒了下去。

    叶清弦的目光落在仙人球上。

    她说：“你成功了。”

    “恰恰相反。”君临回答。

    喀嚓一声，那盆仙人球碎裂成无数块，君临悠然道：“作用于生命体与非生命体的最大区别就在于被刃化的武器不能损坏，否则等于自残。”

    与此同时，君临和叶清弦同时听到系统提示声：

    “任务完成。”

    “获得法兰人的魔法宝石。”

    “获得积分二百点。”

    “击杀幻想生物三名：获得总计七百五十点积分。”

    “任务额外奖励：魔法宝石的使用方法。”

    “我去，你确定这叫额外奖励？”君临眼白一番，软绵绵的倒了下去。

    这一次他是彻底没力气了。

    —————————

    醒来的时候，君临看到自己已经躺在一个破旧大楼里。

    床头前的柜子上摆着一碗黑糊糊般的东西。

    君临接过来闻了一下。

    还好，至少不是臭的。

    试着用舌头舔了一些，君临慢慢品味着。

    正好叶清弦这时候进来，看到他，说：“醒了？”

    君临坐起，往身后的床头靠靠，举举手中的碗：“这是什么？”

    “垃圾堆里捡来的食物。”叶清弦将旁边墙上的板凳拖过来，在他床边坐下：“味道如何？”

    君临重重叹了口气：“粗糙，干涩，难以下咽，就好象在吃一块烂泥……你确定这东西不会让我肠穿肚烂而死？”

    “不吃我倒掉。”叶清弦去抢碗。

    君临收手，叶清弦伸手便抢，君临右手一格，两人手臂对撞了一下，叶清弦竟是被撞得身体一晃，险些摔倒。

    “喂！”叶清弦叫了起来。

    君临怔了怔：“对不起，不是故意的。”

    他低头看向自己的手臂。

    手臂上的肌肉不是很明显，却很硬，君临五指伸张，抓住床边的铁架子，单手用力向外一扳，就听那铁架子发出咿呀的声音，已是被他扳得弯曲了。

    “进化了？”叶清弦低声问。

    “恩。”君临应了一声。

    他四级了。

    再加上一瓶强化药剂和击杀花臂男的效果，他现在的属性分别是10、9、8、9，已经大大超过普通人。

    “有多强？”叶清弦问。

    君临看看床头的铁板，随手一抓，那铁板已然变形。

    “这手劲，回地球参加掰腕子大赛肯定是没问题了。”叶清弦笑道。

    “再试一下速度。”君临说。

    “我去拿表。”叶清弦说。

    从地球带过来的表是没法用了，好在在这里他们到找到了一块——本位面的科技设备依然是可以使用的。

    “不。”这刻君临阻住她，道：“不用那个。”

    “恩？”叶清弦有些惊讶地看看君临。

    君临笑道：“你和我跑。”

    “好啊。”听到这话，叶清弦一扬脖子：“你说怎么比？”

    属性只是参数，如何发挥还看个人。

    虽然论实力叶清弦不如君临，但是在速度方面，叶清弦还是有点自信的。

    君临指指前方：“看见那楼了吗？”

    叶清弦顺着他手指看看：“旁边有黑色铁塔的那座？”

    “恩，谁先到那楼上算谁赢，怎么样？”

    “真麻烦，还得下楼。”叶清弦耸了耸肩。

    “可以抄近路。”君临说。

    “恩？”叶清弦楞了一下，看看君临。

    君临已经朝前大步走去。

    看着他一步步走过去，叶清弦心中一亮，醒悟过来，失声叫道：“你不会是想从这里跳过去吧？”

    君临晃晃头，活动了一下胳膊回答：“从这栋楼到对面楼，相距不超过三米，以我们现在的弹跳力，跳过这段距离完全不是问题！怎么样？有兴趣和我试试吗？路线不限，方法不限。”

    “你早就有这打算了？”叶清弦不敢相信地看君临。

    君临面色平静的回答：“我们正在成为超人，而超人就得有超人的生活方式……不仅仅是战斗！”

    叶清弦明白了君临的意思。

    是的，他们正在变强！

    伴随着力量的增长，是心性与生活方式的改变！

    更重要的是，他们必须学会运用这种力量——速度可绝不仅仅是用来跑步的！

    她看着君临走到距离天台边缘的十余米外的地方。

    他活动了一下腿脚，然后猛地加速冲向对面，如一只猎豹在狂奔！

    就在快要到达边缘之际，双腿用力蹬下，在地上踩出一片裂纹的同时人轰然飞起。

    在空中手舞足蹈着飞向对面。

    轰！

    巨大震响里，君临稳稳落于对面，腿部弯曲，单手撑地，一如黑客帝国中那追逐崔妮蒂的母体特工。

    缓缓起身，他回望叶清弦。

    “该你了！”他大声说。

    长长地吸了口气，叶清弦喊道：“这里是十六楼，如果不小心掉下去怎么办？”

    君临脸上露出一丝微笑：“那就测一下生命力。”

