    赔钱货？

    她竟然说她的女儿是赔钱货？

    姜老太太瞬间就被鞭炮似的，一点就炸！

    “你再说一遍？谁是赔钱货？你们当年替换了我女儿，害得我们母女骨肉分离几十年，现在竟然还为了钱，绑架我女儿……”

    从姜老太太对陈雪兰的态度，就能看的出来，姜老太太是一个超级彪悍的老太太。

    当她的这一种彪悍的对象是陈家那老俩口时，叶琳琅就恨不得给姜老太太拍拍手，鼓励她手撕了陈家这老俩口。

    陈母也不傻，当然清楚在这种情况下，肯定是不能认的。

    当年的确是他们故意将俩孩子调换，可是……能认吗？

    不能认啊！

    他们可以私下和姜和说当年自己是为了让他过上好日子才换的孩子，却无法光明正大的将这事宣之于口。

    “不是的，你听说我，当年是意外，是抱错了！”

    姜老太太一听这糊弄鬼的胡话，啐了一口到陈母的脸上。

    “放你娘的狗屁，两个女孩，你说分不清楚弄错了，还情有可原，一儿一女，你还能弄错？”

    “你说你们不是故意的？你哄鬼呢！你们就是故意的！”

    “还敢说我女儿是赔钱货？”

    姜老太太越想越气，气到不甘只动嘴，不动手了。

    她索性撸着袖子，抓着陈母的头发，啪啪啪的往陈母的脸上扇着巴掌。

    “让你换我女儿，让你虐待我女儿！”

    “让你绑架我女儿，让你打我女儿！”

    “欺负我女儿没有人撑腰，老娘今天弄死你算了！”

    姜老太太和陈家那俩口子打起来。

    姜和当然是要去帮着姜老太太的，省得老太太一个冲动，晕倒在会议室。

    姜和的这种行为，落在陈母的眼里，甭用说多体贴了。

    这果然是自己的娃就是不一样，陈雪兰那个死丫头，明明自己赚了可多的钱，却舍不得给他们花。

    亲儿子现在就知道维护她们不被人欺负！

    陈雪兰凑到叶琳琅的耳畔，低低道：“琳琅，你看他们这像不像是狗咬狗，一嘴毛？”

    正常人，只要没有眼瞎，都能看得出来，姜和是不会也不愿意认陈家这对绑架犯父母的。

    谁愿意平白无故多一对“人渣父母”？

    姜老太太扯着陈母的头发出了气，被陈雪兰拒绝的那种郁气，也瞬间一扫而光。

    “警察同志，我要告他们，告他们当年联手欺骗我，把我的女儿和他们的儿子换了！”

    姜老太太一把鼻涕一把眼泪的讲叙着事情的经过。

    陈家老俩口小心翼翼的盯着姜和的脸庞，和失散多年的儿子久别重逢，陈家老俩口自带滤镜，在他们的眼中，姜和哪哪哪都好。

    有血缘关系的亲儿子，那肯定是不一样的呀！

    “警察同志，像他们这种情况，能坐牢吗？”

    姜老太太拉过姜和的手，对着姜和道：“警察同志，这是我儿子，我能不能不把儿子还给他们？还同样把我闺女认回来？”

    会议室里的其他人，在听见姜老太太这话时，个个都嘴角一抽，这老太太，怕不是老糊涂了！？

    养子想要。

    亲闺女也想要。

    想得这么美，咋不上天呢？

