    墨秋染讨厌雨天。

    只因也是这样的天气，天空一声雷响，某人闪亮凉凉，接着就来到了这个新的世界。

    好在两世为人全都是孤儿不用接受什么天降父母之类的设定……准确的来说也不知道好还是不好，毕竟从来没有拥有过。

    反正，已经习惯。

    原本他以为自己又要平平静静地度过这新的一生——他上辈子基本没怎么接触过什么小说电影动漫音乐，没办法当文抄公，这又是一个全新的世界，和未卜先知这种事情半点关系都没有。

    在那时的他看来这次重生唯一值得庆幸的地方就是颜值依旧足够刷脸为生，大概只比名为“读者”的生物低了一点，真到了揭不开锅的地步可以去找个富婆……当然，身为一个品学兼优的学生这样的事情是肯定不会轻易发生的！

    但世界好像在他凭借着优异成绩进入仕兰中学被分配和一个名为楚子航的男生做同桌时发生了变化，一开始墨秋染还以为仕兰中学这个名字只是自己无意中听身边哪个同学说过所以觉得熟悉而已，可是当听到楚子航这个名字的时候一些久远的记忆开始浮现。

    那是上一辈子的事，身边的同学一直都在讨论里面的一些情节，饶是墨秋染不看小说久而久之总能够记住一些，好像是一本小说里面的，叫做……《龙族》？

    该死，听这书的名字就知道不是什么平凡日常青春文学或者言情小说的设定吧！

    要说这还有可能是巧合的话，那么在墨秋染见到楚子航的那一刻，这原本就犹如泡沫幻影般的期望便彻底破裂，因为墨秋染迟到了十五年的金手指，它觉醒了……

    墨秋染看向窗外，银白的雨幕几乎完全遮挡住视线，狂风让雨幕一阵阵阶梯式地落下。

    其实之前他和楚子航说的有一半是实话，那天他确实是在家里看见的，不过不是随意一瞥，而是在试一个投影的能力，结果刚巧就看见了正在四五公里外一起坐摩天轮的楚子航和那个女孩……那么合适的时机那么完美的地方楚子航居然什么也没做！也不知道该说是正人君子还是说榆木脑袋？

    墨秋染集中注意力，在别人看来像是在发呆，但实际上是在日常检查自己的“保命财产”。

    在这么危险的世界，用这个词来形容自己的金手指实在是再合适不过。

    墨秋染其实至今也没有彻底弄懂自己的金手指，从一开始起就既没有人工智能说明也没有书面介绍，只有集中注意力才能看到的一片黑暗空间，空间里面漂浮着一些2D投影和3D投影，简陋得令人发指。

    目前为止，墨秋染就只知道自己这个金手指能够在和特殊的人产生交集之时激活，然后空间里面的2D或3D投影就会多一个，或者几个，每一个投影都看得出是不同的人物……但问题是墨秋染不认识啊！

    好在2D和3D的区别墨秋染已经明白了，因为2D投影上明晃晃地标着【临时】二字。

    所以稍微多加一点说明会死吗？啊？好歹加一个名字吧！或者能不能学习一下写手的水字数精神？要求不高一个投影两千字的基础介绍总得有吧！难道系统设计者就没有考虑到被绑定的人有可能不认识这些游戏或者动漫里面的人物的情况吗？拜托，隔壁家的孩子也是有可能真实存在的啊！墨秋染习惯性发牢骚。

    之所以知道这些投影是游戏或者动漫里面的人物还是因为路明非，说起来两人认识的过程也是蛮巧的，当时墨秋染完全想不到这些投影的人物到底代表着什么，可又不敢随意尝试，一天闲着无聊就把其中的一个在纸上画了出来，当时正是全校运动会，结果那副画被他身边的一个男生看到了，惊呼了一声“草薙京！好帅！”

    于是，顺理成章的，墨秋染就和路明非认识了。

    但即便是有着在动漫和游戏一道堪称大师的路明非的帮助，金手指里面的一些投影，墨秋染还是没能知道到底是什么人物，后来墨秋染也想明白了，毕竟自己现在所处的这个世界时间线是08年，或许一些人物在这个世界还没有被开发出来？

    巡视了一遍保命财产之后，墨秋染又开始拼命搜刮前世记忆，力图回想起更多能用的信息，以做出进一步的规划。

    上个普普通通的大学是不可能的了，虽然北大还行，但墨秋染觉得在这个有超凡力量存在的世界，就明显不是很有吸引力。

    人都是向往更高更强的，只要有那个能力和机会，很少有人会选择放弃，墨秋染就是如此。

    时光带走了许多记忆，但几个听过许多遍的词墨秋染已经回忆起来并牢牢记住，比如“杀胚师兄楚子航”、“衰仔路明非”、“还我绘梨衣”、“昂热校长好帅”、“该死的赫尔佐格”之类，他相信，这些信息未来一定会给到自己很大的帮助。

    别的不提，至少接触这些人肯定能够触发金手指啊！

    “叮铃铃~”

    下课铃声响起，老师一宣布下课，教室里瞬间热闹起来，说话声、桌椅拖动的声音此起彼伏，之前还困乏欲睡的学生们个个瞬间和打了鸡血一样精神饱满，讲台上的老师看到这一切也只能感慨人心不古，学生一代不如一代，他的口头禅就是——“除了楚子航和墨秋染之外你们是我教过最差的一届！”

    “明天有空么？”收拾书包的时候楚子航主动问。

    “这话开场是要约会吗？”墨秋染笑道，此言一出，一旁几个女生表面看上去依旧在收拾书包一切如常，可实际上早已进入特工状态，一个个竖起耳朵眼神锐利，就差没推下鼻梁上会反光的眼镜了。

    “有事情和你说，顺便吃饭，中午，在我家。”楚子航直接选择性忽略了墨秋染说的话，干脆不接茬。

    经过三年的熏陶楚子航早已了解墨秋染的习性，简单概括就是性别男爱好女，除了长得帅学习好有时候喜欢犯贱开玩笑之外就没有其他的了。

    正常到不能再正常。

    “行，那我明早十一点过去，”墨秋染挠挠头，看了眼窗外，“这雨还不停！”

    “坐我家的车？”楚子航问。

    “不了，我和路明非顺道，走路回去，顺便解决一下他那边的问题，毕竟怎么说也是大哥，得帮小弟撑下场子，”墨秋染摇头，把手机揣进裤兜，拎起没有装一本书或者作业，从上高中到现在更多时间被用来装零食或者衣服的书包，挂在一边肩膀上向外面走去，“走啦！”

    楚子航望着墨秋染离去的背影，张了张嘴，最终没有开口。

    据他观察，墨秋染至今……没有和一个女生传出绯闻。

    这是高情商描述。

    以至于年级里面甚至流传了一阵墨秋染喜欢男生的谣言……不过很快就被女生们联手镇压下来了，优秀的男生本来就不多，怎么还可以内耗！

    总之，这样的墨秋染，真的能够在涉及到男女爱情的事情上，指点别人吗？

    这就是传说中的纸上谈兵吧，绝对是的吧！

