    第245章柳婉儿

    田大林夫妻送了三丫来县城，因为三丫有钥匙就直接进了屋。

    李桂花一进去就开始翻柜子，三丫忙阻止她道：“娘，大姐不喜欢别人乱翻她的东西，东西翻乱了她会生气的。”

    李桂花嘟囔着道：“臭毛病现在越来越多。”

    虽然嘴里抱怨，但还是将柜子关上。不得不说，她现在还挺杵田韶的,特别是板着脸时她都不敢大声说话。

    等田韶回来，夫妻两人已经回去了。她奇怪地问道：“爹娘怎么会一起来？”

    “二姐跟着大美姐一起进山了，所以爹送了柴火跟蔬菜来。娘说在家待着也没事，就跟着来了。”

    田韶很了解李桂花，闲着没事是假，想看我买了什么东西是真吧！不过她就那性子也懒得说：“再过几天就要春耕了,等后日回家后,你就别再来了。”

    “那你的药怎么办？”

    田韶早就想好了：“我现在也不忙，可以自己熬的。你回去后不能放松了学习,一定要在明年拿到小学毕业证。”

    三丫犹豫了下道：“大姐，要洗做饭还要念书，你这样会很累。”

    “不做饭，我在厂里吃就好。”田韶说道。不忙的时候可以做下饭，忙起来懒得搞。

    三丫也没有更好的办法了。马上开春要下地干活赚工分，不去赚工分家里粮食不够吃的。本来也只是勉强够，但现在多了一张嘴还是得省着点来。

    第二天田韶到办公室，就看见一个扎着麻花辫长相俏丽的年轻姑娘正在拖地。田韶笑着说道：“你好，我是田韶，你是新来的出纳吧？”

    这姑娘笑着道：“是，我叫柳婉儿，新来的出纳。”

    田韶笑着说了一句辛苦就走向自己位置，看着东西动过后皱了下眉头。刚来想表现很正常,但怎么能乱动别人办公桌上的东西呢！心里不高兴,但也没说什么。

    柳婉儿见她这般冷淡，心里有些担心。若都跟她一样，以后可就不好处了。

    过了一会,孟杨跟赵晓柔都来了。

    孟杨看到自己的桌子被人擦过，知道是柳婉儿干的有些受宠若惊：“柳出纳，谢谢你啊！”

    柳婉儿很客气地表示同事之间要互相帮助。

    田韶觉得这姑娘很会来事。不过还好，聪明的总比搬弄是非的强。

    赵晓柔跟田韶一样不喜欢被人动她的东西，知道是柳婉儿擦的桌子很生气：“谁让你胡乱动我的东西？你擦什么桌子，我叫你擦了吗？”

    柳婉儿有些慌乱，眼眶中泪水打转转：“对不起小柔姐，我不知道，我、我以后再不会了。”

    孟杨看不过眼，小声说道：“赵会计，柳出纳也不是故意的，就算了？”

    赵晓柔直接开喷：“孟杨，用不着你来这儿做好人。自己都一堆烂事，管好自个的事再说。”

    孟杨不敢再求情了。

    柳婉儿忙说道：“小柔姐，对不起，我不知道。你放心，我以后打扫卫生不会再碰你的东西了。”

    赵晓柔不喜欢她这般叫，面无表情道：“我跟你不熟，以后跟他们一样叫我赵会计。”

    田韶也插了一句话：“柳出纳,办公室的卫生我们都是轮番做的。今天你头天来不知道，以后轮到哪你时再做。”

    她可不想听到别人说她们欺负新人，再者办公室天天打扫根本不脏。

    柳婉儿擦了眼泪，小声说道：“我知道了田会计。”

    临近下班，柳婉儿主动跟三个人说可以帮他们打饭。

    赵晓柔仿若没听到她的话，拿了包就出去连个眼神都没给她。至于田韶要回去吃饭，自不可能应；而孟杨要避嫌也婉言拒绝了。

    柳婉儿难受地捧着饭盒出去了。

    看着她落寞的身影，孟杨有些于心不忍，与田韶小声说道：“田会计，柳出纳刚来许多事都不懂，你就多多帮衬她一些？”

    田韶翻了个白眼，这小子竟还怜香惜玉：“你可是有对象的人，行事还是多注意分寸。”

    孟杨神色一顿，说道：“我昨日下班去找她了，说我们不合适不跟她处了。她同意了，只是要我赔偿她一百块钱。”

    还没过门就挠花儿子的脸，这样的母老虎他们家哪敢要，他爸妈知道也支持分手。

    “你不会同意了？”

    孟杨摇头道：“没有。我妈知道以后非常生气，今天一大早就她家了，说要将我送她的东西要回来。”

    田韶是知道孟杨的对象索要了不少礼物，她笑着问道：“送都送了，还怎么要回来？”

    孟杨笑着道：“票据我都留着呢！若是一二十块也就算了，但这两个多月她花了我小两百了，这些钱可都是我辛辛苦苦攒下来的。”

    ……

    送礼物留着发票，这操作真骚。亏得她觉得孟杨是冤大头，现在发现小丑竟是自己。

    田韶午饭后回了办公室，看到柳婉儿跟孟杨两人有说有笑。只是等她一进去，柳婉儿眼神有些慌乱，解释道：“田会计，我是有些问题不明白问孟会计。”

    田韶点了下头就坐回自己位置上盲开了。只要不干扰到她，是请教问题还是聊天她都不在意。对无关紧要的人跟事，她是不会花费时间跟精力的。

    柳婉儿看她神色冷淡提着心，就这态度想要交好怕是难了。唉，现在只希望别为难自己。

    下班后田韶直接与三丫回去。这次两人刚出了县城就碰到了田灵灵，她也回家。说起来在路上碰到田建乐的频率，都比这姑娘多。

    田灵灵看着田韶背着的背篓，笑容满面地说道：“大丫，我帮你将背篓带回去吧！”

    田韶婉言拒绝了，说道：“我这里没什么东西，就不麻烦你了。”

    看着她的背影，三丫困惑地说道：“大姐，我怎么觉得田灵灵这模样不对劲？”

    当然不对劲了，脸上那遮挡不住的笑意，这姑娘绝对是谈恋爱了。不过这年代姑娘十七八岁结婚的比比皆是，田灵灵现在谈个对象也正常。反倒是她这种不愿处对象的，在众人眼中是个稀奇动物。

    田韶没跟三丫说，只是道：“莫管别人的闲事，也盯着二丫跟四丫别让她们学村里人嚼舌根头。”

    三丫笑着说道：“四丫现在放学回来就在家里干活，干完活写作业，可乖了。”

    田韶惊讶不已，这是太阳打西边出来了。一问才知道是六丫安排的，家务事三个人平分，干完就写作业。若是四丫作业没写好，晚上只能吃饭不许吃菜。

    田大林现在很注重孩子的学业，觉得六丫这个提议很好。四丫在吃了两顿干饭以后，作业就不敢再瞎写了。

    三丫抿着嘴笑着道：“四丫说，六丫跟个晚娘似的。”

    田韶哈哈大笑，这丫头也算是遇见了克星。

    (本章完)

