    2048年，东亚共联第十一区，灾后重建的东京都。

    夜深，蒙蒙细雨。

    幻象16号研究中心。

    生物实验室的灯光明亮，折原枫在无菌隔离室中拆解尸体。

    突变产物的尸体。

    他的工作就是从尸体中分离出可利用的部分，再将一些器官样本放进仪器中，外面的同事会进行专业分析。

    与寻常的科研实验室不同。

    这里更像是突变体的尸体回收站。

    【能量+0.2%】

    【当前进度：100%】

    锋利的刃口环着突变体的关节切割，两只异化严重的小臂落在放置架上，一个百分比数值出现在折原枫眼前。

    在实验室工作了大半年，这个进度条终于攒满格。

    折原枫反应平平。

    似乎任何事情都无法让他的内心产生一丝涟漪，动作没有停顿的将似人类的脏器、肌肉放进活性物质回收器中。

    等他处理完手头上的工作，隔离服头盔里响起赤坂良的声音：

    “米娜桑…剩下的明天处理吧，折原君过来一下……”

    赤坂良是研究二部的部长，金丝边眼镜，中分头，样貌儒雅。

    此时正站在无菌室外面，透过玻璃望着他。

    折原枫对他轻点头，就算做了回应。

    刀具放进清洗柜，他进入缓冲室消毒、紫外线、吹干，换回原来的白大褂，离开这个隔离无菌区域。

    “折原君，是这样的…”

    赤坂良拿着终端平板。

    “明天有个外派任务，要人跟着反应小组到鬼面蜘蛛巢穴采集生物样本，一部二部各自派一个。”

    研究二部除了部长本人，只有折原枫会对突变尸体进行采集。

    这个任务自然非他莫属。

    即便需要承担一定危险性。

    当今世道，突变解析员是很稀缺的人才。

    与正常尸体打交道的法医都稀缺无比，更别提面对既怪异，又掉San值的突变体了，没多少人愿意做这个。

    而且想做，门槛也很高。

    折原枫很有天赋，任职短短半年，经验技术就已能和从业四五年的前辈较量一番。

    就是性格怪一些，倒不算缺点。

    灾后十八年了，城墙内的人们渐渐安逸，像这样埋头苦干的人才不多了。

    “时间。”

    折原枫语声平淡。

    心思似乎不在这上面。

    “反应小组中午12点采取行动。”

    点点头，赤坂良对他的冷淡不以为意，研究所的人都习惯了，伸手在平板任务指派勾选上他的名字。

    “到你VM上了……”

    折原枫手腕上戴的VM（生命体征检测仪）接收到消息，亮了一下。

    “还有……有消息说总部要对实验室编制人员进化等级设定门槛，无方向系二级，有方向系一级……”

    “……”

    折原枫没有答话。

    他是无方向系的一级进化者，恰巧是公司前进道路上的阻碍。

    想提高进化等级很难。

    至于方向……

    是需要很多钱的。

    这件事倒是让人伤脑筋。

    “如果担心失控症，多出一大开支，那就选个强化系药剂，前途也比现在宽广一些，如果缺钱的话，我可以……”

    “不必了。”

    被干净利落的拒绝，赤坂良早有预感的点点头，离开前留下一句：“好吧，有需要的话再和我提，辛苦了今天……”

    “…”

    折原枫没有回应。

    点出手腕上VM的触摸屏，任务详情3D投影出来。

    大致看了一下，他就准备下班回家了。

    走到研究中心门口。

    抬头望。

    高楼像参天大树般矗立，矮一些建筑围绕高楼群的鳞次节比，虚拟投影出的广告挤压楼与楼之间的剩余空间，飞行器无人机从中来来回回穿梭。

    俨然一副赛博朋克风格。

    然而，视野极限的一堵将整个东京都围住的百米高墙却在昭示——

    这是一个人类处于末日边缘的世界。

    18年前。

    这颗蔚蓝色的星球遭受一次陨石群袭击，大量的导弹拦截都无济于事，人类居住地大面积摧毁。

    祸不单行。

    天外陨石中携带一种特殊的高能聚合物，外形呈现黑色的晶体状，被一众科学家命名为：黑晶。

    黑晶具有辐射性，会让动植物产生严重的基因突变，进而转化为危险度极高的突变体，为了满足细胞分裂带来的能量需求，它们会疯狂吞噬活物。

    一时间，突变事件席卷全球。

    全球人口急剧锐减直至原来的30%。

    事关人类存亡，处在同一板块的国家纷纷联合成政治联盟，以区划分，统一货币，整合资源，对抗威胁。

    现在是东亚，西欧，北美三个政治联盟主导世界。

    日本是东亚第11区。

    天灾的到来，并非只有灾难。

    少部分人基因突变，并未失去理智，反而拥有更加过人的体质，亦或各种方向的能力，更重要的是，他们的肉体可抵挡更加强大的突变辐射源。

    被命名为【进化者】。

    进化者中有一些脑力进化的存在，文明为此神速进步，短短18年，新技术井喷式爆发，一个个科技难题的攻克，许多国际大都市一跃成为无可救药的赛博朋克世界。

    同时，人们在城市边缘建立高墙，布控防线，以隔绝外部突变体的侵扰，有的甚至建立了移动城市。

    ……

    雨后的街道，漫着一股淡淡的土腥。

    收起研究中心的VM手环，折原枫头顶着光污染严重的夜空，踩过倒映霓虹灯光的水洼，慢慢走回自己公寓。

    这是简单的一室一厅公寓。

    没有最新前沿的高新智能家居，除了家电稍微高级一点，其他的和灾前的差距不大。

    因为这里是东京都的外城区，条件无法与内城相比。

    PM，23：11。

    掬起一捧水拍在自己脸上，折原枫抬起头，镜子里倒映了一张俊秀的脸，眼框下面有一抹标志性的浓重黑眼圈，像是特意化上的眼影，更添一笔神秘色彩。

    他不化妆，只是有一阵子熬夜多了，黑眼圈就再也消不掉，慢慢的，居然成了一种标志性的特色。

    洗漱完，折原枫来到房间，摘下脖子那枚古朴的吊坠。

    吊坠很丑，像是三根各有自己方向的绳子交缠在一起，相互应力支撑，紧密且牢固，也不知道有什么寓意。

    伸手摩挲了一下。

    突然。

    吊坠像是猪油碰到热锅，竟然融入到他的皮肤内……如果不是有那条空荡荡的绳子，甚至能让人怀疑它从未出现过。

    “……”

    折原枫顿了一下。

    感觉体内多出些什么。

    上一世临死前，有人把这个送给他，结果吊坠却跟着来到这个平行世界，且只有他一个人能看见。

    当时想着当个留念，一戴就是二十年。

    这些年折原枫经历了很多。

    从父母双全，家庭和睦，重回孑然一身，无牵无挂。

    整日活着，宛如一具行尸走肉。

    这个吊坠……

    在后来的探索中，他知道接触死掉的突变体，或是吸收突变源黑晶，便可获得进度，作用暂时没有发掘出来。

    为此，他提前完成学业，在小姨的引荐下进入幻象16号研究中心工作。

    大半年后，顺利攒满进度条。

    然后出现了吊坠融化到身体里的一幕。

    现在，吊坠似乎以另一种形态，存在于折原枫的体内，他可以更加自在灵活的用意念来控制光标的出现。

    吊坠的能量满格，可以启动一次。

    虽然不知道接下来会发生什么，但送吊坠的那个人不会害他，那样毫无意义，所以没有犹豫的启动了。

    随即，折原枫眼前一黑。

    意识瞬间转移到世界的另一个角落。

    身体却遵循着本能，继续之前的事情——双目无神的发呆。

    当眼前再次出现画面时，他看到一面弧形的玻璃，以及玻璃外面……

    远远站着的一群穿着白大褂，像科研人员的巨人。

    “……巨人？”

    折原枫微微一怔，后知后觉反应过来，原是自己变小了。

    又或者……这不是自己的身体。

    他低头环顾，视野全是鲜艳的红色粘稠流体，像是红色的史莱姆粘液，又像是一滩粘稠无比的血液……？

    有些无法理解，但……

    他确实变成了这种奇怪的东西。

