
    第995章最难是离别

    春夜漫漫，清风徐徐。

    项楠任的屋阁内并未掌灯，却有皎洁的月光透窗而入，映在屋内一男一女的脸庞上。

    男子偏撑着头，恭耳聆听；女子朱唇微启，婉婉诉说。

    远远看去，便像是一对恩爱小夫妻，在窗前衬着星月，甜蜜夜话。

    “让紫薇上国超凡脱俗的第二个原因，是紫薇国教的存在。”

    “这个教派极为不凡，它的综合实力，甚至比修界的中大型宗门还要强悍的多。”

    “秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩这七大帝国的战力加在一起，在紫薇国教面前也不值一提。”

    “但不知为何，近万年来，紫薇国教一直根深蒂固的留在世俗界。”

    “正是以上这两个原因，铸就了紫薇国超凡的地位，让它在世俗界独树一帜，孤称‘上国’。”

    ……

    “紫薇上国？紫薇国教？嘿嘿，有点意思。”

    辰申嘴角微扬，似乎对这个奇特的国度很感兴趣。

    却不知，他的兴趣，是来源于这个国家本身的独树一帜？还是因为它是紫玲珑的故乡、是紫穹商盟的源土？

    “以你的修为，加入一个宗门不成问题。紫薇上国在大夏东北方向，我这里有一封地图，你将神念打入其中，便能俯瞰玄灵大陆的诸多奇异之地。”

    “等到了修界，该何去何从，便看你自己了……”

    项楠任将一个精致的玉简递到对方手中后，缓缓起身，背向少年：“我累了，你……走吧。”

    辰申一愣，心道：“竟还有这么好用的地图？简直比我上一世的电子导航还要牛叉……”

    他刚想开口说些什么，却被项楠任冷声打断：“别说，别问。你快走吧！”

    少年怔了怔，满腹言语只得深埋心底。

    望着对方有些寂落的背影，辰申鬼使神差的张开双臂，从后面环住她的香肩，轻语喃喃：“多谢。后会有期。”

    而后，少年再度开启闪现，瞬间消失。

    他怕自己走的稍晚一些，就没有勇气道别。

    他能感觉到，在自己环抱项楠任的时候，那淡香怡人的娇躯，猛地颤抖了一下。

    不知为何，她这一颤，竟好似震荡到了辰申的心灵……

    月光如水，星辉如烟。

    辰申离开后，屋里的空气仿佛都清冷了几分。

    “玄阵之眼，玄兵之焰……待我凑齐九九之数，也不知要到何年月了？”

    “或许我们再也不会相见。又或许……很快又能再见吧？修界，呵呵，修界啊……”

    项楠任在原地定立了良久，抽了抽鼻子，重新走到窗前，凝视月光。

    与此同时，大夏帝都东南区，千府。

    这里，是千家族人的新住处。

    千乾在淮南叛乱中立下过汗马功劳，经辰申引荐，他如今已是夏渊的心腹重臣，自然要赐下府邸，好好器重。

    此刻，千府内，大小姐别院。

    一名少女，正顶着月光，苦练玄丹技法。

    这少女不是别人，正是千家大小姐，千妙灵。

    半柱香过后，又一炉丹成。

    少女擦了擦额头香汗，神情疲惫，可她那双眼眸却亮锃锃的，饱含倔强的意志。

    “孩子，早些休息吧？爷爷我虽然不懂炼丹之术，但在我想来，丹道与武道相通，都是欲速则不达啊……”

    “你都已经三天三夜没合眼了。”

    “三爷爷？”千妙灵勉强一笑：“呵呵，孩儿无事，爷爷无需挂心。”

    “怎么能无事？你再这么炼下去，爷爷怕你会走火入魔啊！”千乾轻叹了口气。

    千妙灵轻轻一笑：“不够，还不够啊……”

    “孩儿自知在玄修方面，我拍马难及辰申之万一。但是，孩儿不想被他越落越远。”

    “至少，在玄丹术方面，孩儿还是有一搏之力的！”

    “或许有朝一日，我能在玄丹一途上帮到他，哪怕只是一点点的助力也好。不求并驾齐驱，但求能望其项背。”

    “孩儿若是再不努力，或许、或许连望其项背的资格都没有了呢。”

    千妙灵说着说着，竟红了眼眶。

    暗中，一个人影，突然一顿：“没想到这妮子竟对我……”

    “唉！你呀……”千乾刚要说什么，眼前竟忽然一花，吓得他大惊失色：“谁？”

    “呵呵，千老无需惊虑，我并无恶意。”

    “暗金色天字号面具……阁下莫非是天奇阁主，土龙先生？”看清对方的妆容后，千乾的态度不由恭敬了起来。

    辰申点了点头，转而望向千妙灵，淡淡道：“你大约还不知道，辰申，也是本阁主的亲传弟子。而且，他还是大师兄呢。”

    “他在太寇国惨遭横祸，如今却已大好，他让为师替他转告你，无需挂心。”

    “另外，他还请为师帮他一个忙。”

    说到这，辰申突然出手，将早已酝酿多时的授法令牌之力，一股脑的注入千妙灵的神魂识海之中。

    片刻后，少女惊喜道：“这、我的玄魂之力，竟然成长了如此之多？”

    “我能感觉到，自己的玄丹术，骤然拔高到了玄阶三星之境？”

    旋即便听天奇阁主微微一笑：“呵呵，没错。妮子，你的玄丹天赋不凡，如今还很年轻，便已攀抵玄境三星玄丹师。假以时日，未必不能问鼎灵阶。”

    “不过，你要答应本阁主，切莫过度透支自己的玄魂之力。就像你爷爷所说，欲速则不达。”

    “如果你有什么意外，我想，我的那位徒儿肯定会很伤心吧？”

    千妙灵顿时娇红了脸：“阁主前辈、您、您在说什么啊……”

    “哈哈哈哈……好了，我走了。”

    “前辈请等一下！”

    “嗯？还有何事？”

    “我……我想问问，辰申他……”

    没等对方说完，辰申便开口打断：“哦，那小子丹田遭受重创，需要静养很长一段时日。”

    “老夫已经指点他去往一个遥远的所在，若是事情顺利，应该能恢复如初。就是不知要到何年何月去了。而且，今日一别，老夫也要离开大夏，去办一件很重要的事情。”

    “遥远的……所在吗？”千妙灵咬了咬嘴唇，靓眸中含着晶光……
