    屋外寒风呼啸。

     姜芃姬换了一身干净利落的装束，腰间挂着斩神刀，神情如往常一般平静。

    “屋外雪大，主公为何不多披一件？”

    徐轲说话透着股熟稔。

    “天寒地冻不及心凉，多穿一件少穿一件又有何区别？”姜芃姬越过他半步，侧首道，“领路吧，希望别太远。我这身子壮得跟熊一样，再脱两件都无妨，倒是你，年纪大了注意保暖。”

    徐轲笑着俯身将灯笼提起来，慢慢走在前面领路。

    寒风刮着点点飞雪，打落在发间，飞雪稍厚一些，远远瞧去竟像是白了头发。

    “突然盼着这场雪下得再大一些。”姜芃姬与徐轲保持着一米左右的距离，前方的人提着灯在积雪中缓慢前行，周遭只有二人踩踏积雪的声音、呼吸声以及刮风的声音，看似喧闹的冬雪夜景却给人一种别样的寂静，“如此，真要是有个三长两短，我也算是活过白头了。”

    徐轲那边不答话，脊背依旧直挺，只是握着灯笼杆的手指微微颤抖。

    她一直跟着徐轲的指引，对方将她越带越偏，周遭的景象也变得寂寥起来。

    姜芃姬道，“说起来，孝舆可还记得咱们俩认识多少年了？”

    徐轲未回答，姜芃姬自顾自道，“我记得是十二岁那年花朝节刚过没多久的事情。”

    “臣怎么会不记得，一生也难忘的日子。”

    姜芃姬掰着手指头算算，“平日没注意，现在算一算，再过两月我就三十岁了。”

    真正算起来，除了直播间那群咸鱼之外，她这一世认识最久的人，竟然是徐轲。

    她与直播间咸鱼相逢十七年又八个月，与徐轲也是相交十七年又八个月的主仆、主臣。

    姜芃姬以为时间过得很慢呢，回头一看大家都从少年青年，撒着丫子奔向了三四十。

    如果以这个时代平均年岁来讲，一辈子过了一大半了。

    徐轲问她，“的确，再过两月十三天，便是主公三十整寿。”

    古人过生日都是整寿大过，例如三十、四十、五十这样的生日。

    姜芃姬可惜道，“三十整寿意义非凡，可惜碰上不好年头，今年注定无法大办。”

    她倒是想好好办一场，但各处都是百废待兴，哪里都需要钱，实在是不适合浪费。

    徐轲执着灯道，“主公一贯节俭，不喜铺张浪费，真让您大办整寿，您恐怕也舍不得。”

    他陪在姜芃姬身边整整十七个生日，她每年都是一晚长寿面应付的。

    琅琊郡那三年倒是奢侈一些，除了家里吃碗长寿面，还会出门去酒楼买一桌酒菜。

    姜芃姬笑道，“还是孝舆了解我。”

    每次嘴上都说要好好办个生日，结果总会因为这样或者那样的原因办不成，一切从简。

    说白了，还是骨子里简单惯了。

    二人一边走一边闲谈，走了半个时辰，终于看到远处田庄飘着点点烛光。

    姜芃姬将手搭在眼帘前，“啧，这地方可够偏僻的。”

    徐轲道，“毕竟是干见不得光的事情，主公还指望敲锣旗鼓、光明正大来？”

    姜芃姬默了一下。

    “你说的有道理，不过这地方会不会太委屈我家里一大两小三个宝贝？”

    徐轲嘴角一抽，平静道，“麻雀虽小五脏俱全，地龙炭火都有，还能冻着他们？”

    姜芃姬冷静道，“也是，冻坏了它也赔不起。”

    距离田庄仅有百余米的地方，姜芃姬倏地道，“孝舆——”

    “嗯？”

    “我这一生行事但求无愧于心，不过只有你——我是一直亏欠的，你心里可怨？”

    姜芃姬止住脚步，徐轲望了一眼姜芃姬身后的田庄，神情带着几分恍惚和怅然，“听实话？实话就是——主公若从此处出来，不怨。若出来的不是你，您也别怪臣怨您一生一世了。”

    姜芃姬笑着道，“听这话，压力挺大。”

    亓官让说希望看到她登极那日，咸鱼说要与她共看盛世，她还许下口头承诺说要把酒言欢……现在徐轲又说她出不来就怨她……每逢这时候，总觉得他们不仅是小公举还是大爷。

    徐轲道，“主公一向自信自负，怎么这时候反而虚了？”

    姜芃姬捏着下巴道，“或许是因为年纪大了，毕竟都是奔三十的中年人了。”

    徐轲呵呵，信了你的鬼话。

    姜芃姬对徐轲挥手，头也不回地去了田庄。

    徐轲望向田庄入口，唇角噙着薄凉冷笑，一人伫立风雪中。

     不知等来的是相伴十七年又八月的故人，还是披着故人皮的陌生人。

    “想想还真是悲凉——”

    所谓的“神”肆意操纵人的一生，说给予就给予，说褫夺就褫夺，凡人只是被摆弄的娃娃。

    在“神”看来，没有反抗的能力的凡人为了自保只能选择沉默，任由摆布。

    殊不知凡人也有亮出獠牙的一日。

    “希望出来的人是你，主公。”

    徐轲抬手轻抚藏在袖中的短匕，神情带着看不透的阴郁。

    与此同时，姜芃姬推开正院的门，意外发现里面都是熟人。

    “怎么，一个一个都聚在这里开会？”

    姜芃姬笑着弹掉肩上的积雪。

    原本默默啜泣的大殿下看到熟人，大大的眼睛都亮了。

    “娘！”

    姜芃姬笑道，“呦——数月不见，阿琏咬字这么清楚啦。”

    正厅内放着好几个大大小小的铁牢，她看到自家闺女趴在铁栏杆上可怜巴巴看着自己。

    “娘，抱抱！”

    琏殿下伸手要抱抱，另一个笼子里的琰殿下翻了个白眼，给姜芃姬使了个眼色。

     速战速决，别墨迹。

    这时候，另外三个大牢笼内的人也醒来了。

    “我、嘶——疼死了，这里是哪里——阿姐？”

    这是柳昭的声音。

    “闭嘴，莫要吵。”

    这是柳佘的声音。

    卫慈坐在牢内望着姜芃姬，似乎还有些梦游。

    北渊丸州，相隔千里，他这是产生幻觉了？

    柳佘、柳昭、卫慈，三个大人。

    姜琏、姜琰、蔫蔫犯困的丰攸以及被姜琰死死抱着充数的熊猫闺女。

    以及——

    立在中央与姜芃姬对峙的寻梅。

    姜芃姬道，“看到旧主都不知道行礼吗？”

    寻梅神色木然，双眸呆滞，倒像是个会动的傀儡。

    姜芃姬道，“你藏的倒是够深，借着下嫁孝舆的机会洗清了自己的嫌疑。”

    寻梅终于动了，开口却是电子声音，“这不过是巧合，谁让这个侍女自作聪明，你也够愚蠢，反将机会递到我手中。”

    “这怎么说？”

    说她蠢，她可不认。

    “寻梅”抬手指了指自己道，“这个侍女，当年不过是某片分、、\\身布下的棋子。”

    姜芃姬双手环胸道，“我知道，那位不知道叫什么名字的穿越女的直播系统，你切片出来的一部分。寻梅和踏雪起初都是她布下的棋子，踏雪一条道走到黑，寻梅趁机跳出泥沼。”

    “寻梅”平静道，“凡人总以为自己反抗了命运和安排，实则只是掉进更大的陷阱。”

    姜芃姬道，“寻梅没有摆脱你？”

    “当然没有，自以为摆脱了，从头到尾都在我的摆弄掌控之下。”

    姜芃姬静默不语。

    “而你，自作聪明，居然将一个小小侍女嫁给徐轲，还对徐轲委以重任。”

    姜芃姬脸色不变，似乎对这个局面没有丝毫意外。

    “你又对徐轲做了什么？”

    “寻梅”娇笑，但这电子声音怎么听怎么古怪。

    “没什么，不过是让他明白什么叫做‘识时务者为俊杰’罢了。你自诩看穿人心，殊不知徐轲早已做了两手准备。不论今天是你活着出去，亦或者是我出去，徐轲都会奉出去的人为主。只要徐轲不变立场，你的那些心腹再闹也没辙。姜芃姬，你花了将近十八年的时间，给我做了嫁衣，不知这滋味如何？姜家的债，这是我讨还的第一笔！”

    姜芃姬道，“没什么滋味，一个农场你稀罕拿去呗就是，说得好像我多穷一样。”

    “寻梅”笑容有一瞬僵硬，“你看得开就好。”

    说罢，她取出一把匕首，将死死抱着熊猫的琰殿下从铁牢中提出来。

    姜芃姬：“……”

    “既然不看重，那你让出你的身体吧，不然的话，这几个人可就没命了。特别是这对双胞胎，你亲自生下的孩子。肌肤这么嫩，我只需要在她们脖子上轻轻划一刀，她们可就没命了。”

    卫慈闻言脸色惨白一片，“你怎敢伤害殿下？”

    “寻梅”白了一眼卫慈，“别急，总会轮到你的。”

    姜芃姬撇嘴，“你可真是越混越堕落了，正面打打不过，卑鄙伎俩学得挺溜。”

    “寻梅”道，“只要能赢，什么手段都是能容忍的。”

    姜芃姬道，“我该怎么做？”

    “寻梅”指着地上的手套道，“喏，戴上这东西就行。”

    姜芃姬捡起来瞧了瞧，“这是什么？”

    “寻梅”道，“分离肉身和精神体的，当初的柳羲就是这么死的。”

    一旁的柳佘和柳昭脸色剧变。

    姜芃姬反问，“如果我不照做呢？”

    “那我就只能当着你的面，将他们的精神体一个一个抓出来，包括你那群重臣挚友。姜芃姬，我现在已经被逼上绝路了，什么事情都做得出来。真要死，我临死也要拉个垫背。”

    姜芃姬叹息道，“天脑，你真是堕落得让我心疼。”

    曾经的联邦天脑，逃逸两千年，如今还把自己切片一片又一片，跟切牛排一样。

    这会儿还用这么耍无赖的手段，真是落魄得让人心疼。