
韩芸汐追出来，跟在龙非夜身旁走。龙非夜知道在她在身旁，却依旧沉默。

走入花园里，韩芸汐才出声，“怎么了？”

“想事情。”龙非夜淡淡说。

“还有什么事想不透呢？”韩芸汐很好奇。

龙非夜和康成皇帝，宁大将军约定三军联动的时候是十五，如今才初十。也就是说按照原计划，还要等五日才一同出兵，围剿楚家。

但是，龙非夜为了提防宁大将军，私下又跟康成皇帝约了一个时间，也正是今日。

不管楚家传出什么消息，对于今日这场战役其实都没有太大的影响。因为楚家亮出幽族身份之后，要在短时间里得到大势力的支持是不可能的。

除了这件事，还有什么大事能影响到龙非夜的情绪呢？要知道，即便是战争这样的大事，也没怎么见他蹙眉过的。

龙非夜没出声，韩芸汐又问，“西秦皇族的事情？”

“嗯，”龙非夜倒没有否认。

“除了幽狄两族之外，还有影族风族，影族实力不俗，风族的话倒是不了解。”韩芸汐淡淡道。

这些贵族至今未必还真心效忠皇族，但是幽族打出这样的旗号来，这些贵族势必都会支持的。

这场仗如果在短时间里打完，倒没什么影响，但是一旦战线拉长，战时拉长了，到不可控制的因素就多了。毕竟影族和风族两族的势力是他们估算不了的，而且除了七贵族之外，仍会有不少势力打着“西秦皇族”这个旗号的主意。

韩芸汐想着，说着，可惜，她压根就不知道龙非夜担心的并不是这些事情，这些事再麻烦，龙非夜都可以淡定从容地应对。他担心的……是她呀！

他担心，一旦这个女人的身世被人查出来，她要面临多少凶险，处境的凶险，人心的凶险？

他更担心，一旦这个女人知晓他是她的仇人，她还会像以前那样痴痴地看着他吗？

韩芸汐，本王该拿你怎么办？本王恨不得把你藏起来，永远地藏起来！

韩芸汐认真地分析了局势的变化，龙非夜却都没在听，他沉默了许久之后，认真看着韩芸汐，说，“芸汐……”

芸汐……

话刚出口，韩芸汐的心噗通了一下，险些漏拍。

“殿下”之后，她都是连名带姓地叫他，而他，从他们成婚之日至今就没有改口过，也是连名带姓。嗯，上一回欺负她的时候除外。

她已经不知道他们之间是否还有距离，还有多少步。可是，听到这个亲昵的称呼，她感觉他们又近了，又近了好多好多。

上一回，意乱情迷地脑袋都空了，她记不住，也来不及感受这份距离。这一回，她感觉到了。像是相爱了好久的恋人，又像是成婚已久的夫妻。

她的心是欢喜的，幸福的，雀跃的。

“嗯，你说。”她微笑着说道。

“你说，西秦皇族遗孤会有光复西秦的心吗？”龙非夜认真问。

韩芸汐沉浸在幸福中，哪里会认真思考这个问题？何况，这个问题跟她也没多大关系。

她怎么想的就怎么回答了，“当然会！”

龙非夜眼底掠过一丝复杂，又问，“为何会？”

“为何不呢？幽狄两族都有如此野心，何况是皇族？当年大秦内乱皆东西秦两皇族恩怨引起，无论是家族的仇恨，还是家族的野心都不是时间可以平复的！因为这些东西都根植在人心中。”

韩芸汐说着，淡淡感慨了一句，“时间是进不到人心里去的，人会死，心不会。”

龙非夜似乎想反驳，可是，他终究什么都没说。

他拿什么反驳韩芸汐呢？

他自己不正自小活在仇恨里，野心里？东秦皇族的族人都死了，可是，心都没死，代代传承。所有心意，全都压在他肩上，逼着他步步为营，步步前行。

他自己都想复仇，拿什么去责怪别人的仇恨？

韩芸汐，本王遇到你，是命？还是劫？

不管是命是劫，本王都不认！

“你到底怎么了？”

韩芸汐的好奇拉回了龙非夜的视线，他淡淡道，“没什么？走吧，准备上战场！”

“上战场？”韩芸汐大惊，“你……你要亲上战场？”

“不想去？”龙非夜挑眉反问。

“想！”韩芸汐的兴奋点立马被点燃了。

“把毒针准备好，本王带你好好玩！”龙非夜眼底闪过了一抹阴鸷。

楚家敢玩得这么大，他就奉陪到底！楚家以寻西秦皇族遗孤为使命是吧，他就带着西秦皇族最后的公主，杀过去！

是日正午，楚将军的守卫正常交接班，楚云翳和楚将军还在城中等待宁承的消息，谁知道，擂鼓声骤响，“咚！咚！咚！”时而急促，时而沉慢，敲得震天动地！

这是敌军出兵的鼓声呀！难不成西周出兵了？

楚云翳和楚将军都颇为意外，只是他们仍是很淡定，有四座红衣大炮在手，再加上楚家的弓箭手精兵，他们并不忌惮西周的军队。

“康成皇帝终于不打算要薛皇后了！”楚云翳嘲讽地说。

“擂鼓震天又如何？  呵呵，本将倒要看看是他们的擂鼓声大，还是本将的炮声大！”楚将军非常自信。

他们等宁承的骑兵来，不过是为了提防秦王北上的军队罢了，如果只和西周军战，他们早就有胜算了。

在红衣大袍运抵之前，他们和西周是势均力敌的对峙，如今，有红衣大炮相助，他们又占据守城的优势，要打赢西周军并不在话下。

“大哥，走，随我到城门观战！”楚将军很豪迈，大步出门。

然而，他们还未到城门，就有士兵来禀，“将军！将军！大事不妙了！”

那士兵脸色苍白，气喘吁吁，一到楚将军面前就跪了下去。

“何事不妙？如此大惊小怪？”楚将军不悦质问。

却见那士兵哆嗦着，“天宁……天宁秦王……亲……亲……”

他说了半晌都没说清楚来，楚将军听到“秦王”二字，终是急了，一把揪出士兵的衣领，“秦王怎么来？快说！”

“秦王亲……亲……亲征了！亲征了！”士兵几乎是喊出来的。

楚将军手一软，士兵便摔了下去。

“亲征……龙非夜亲征？”楚云翳喃喃自语，意外至极。

怎么会？

三军联动的时间还没到呢！宁承说了会提前来，宁承的骑兵团都还没提前到呢，龙非夜竟然亲征了？

他拿什么亲征？难不成他的兵比宁承还早到？难不成宁承骗不了龙非夜，反倒被龙非夜蒙了？

楚将军箭步冲到城楼上去，只见不远处一支骑兵气势汹汹而来，人数约莫有五千，全都是黑衣劲装。距离还尚远，楚将军看不到龙非夜本人，只见骑兵前列有一两百多号人，骑的都是赤兔宝马，百马驰骋，赤如烈火格外显眼。

看不到为首之人，却看得到那迎风喇喇翻扬的军旗！那是黑底白字军旗，代表着天宁之兵，军旗上面一个偌大的“秦”字，这“秦”随着翻扬的旗帜而跃动着，像是有生命力一样，充满了铁血力量！

这刹那间，楚将军都生出了错觉，以为眼前这批气势汹汹的精锐之兵是昔日大秦帝国东秦之兵！

要知道，昔日大秦帝国东秦皇族的军旗正是黑底白字，而西秦皇族的军旗则是白底黑字，两族军旗上头都是同样的一个字“秦”！

秦，在云空大陆是非常尊贵的一个字。

当初天宁先帝赐“秦”为王号给龙非夜，在云空大陆也引起种种非议，可是天宁先帝还是执意用了这个字。至于原因众说风云，大多数人都认为这是天宁先帝对秦王寄托了极大的期望。

虽然龙非夜以“秦”为王号，可是，这还是大秦帝国覆灭以来，“秦”字第一次出现在军旗上。

楚将军很快就缓过神来，他知道这个“秦”字，确实代表了天宁秦王亲征。想必这支精兵最前面的一骑就是龙非夜了吧！

五千精兵在楚将军眼中并不算什么，可是，这是龙非夜亲自带的兵，他不得不防，不得不惧。

楚云翳很快就过来了，见前方气势汹汹之军，他亦面露难色  ，“守还是攻？”

守的话，就是守住城门，居高临下杀敌防守；攻的话，便是趁敌军还未杀至，开城门出兵，主动攻击！

守有守的优劣，攻有攻的好坏。

楚将军作战经验丰富，面对各种形势向来干脆果断，不曾犹豫过。因为他很清楚，主将一旦犹豫，必损士气。

可是，这一回，他不得不慎重考虑！

因为，他面对的是龙非夜，从来没有参战过的龙非夜。

“你犹豫什么？”楚云翳问道，“难不成你怕了这个从未上过战场的犊子？一人之力无敌，一军之力，呵呵，未必！长他人志气小心灭了自己军威！”

楚云翳说得没错，身经百战的楚将军没有理由惧怕龙非夜，龙非夜从未带过兵，也从未打过仗。他在楚将军面前就是一个新兵蛋子。

楚将军却还是犹豫，他喃喃道，“从来没人跟他在战场上较量过……”

看眼精兵越来越近，楚将军即将丧失主动权了，他心一狠正要下令，谁知道这时候一士兵又匆忙奔来，“将军，出事了！出大事了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584742"  chaptername="第597章  战起，云空乱">加入书签</a>
</div>
