    “什么条件？”叶志强仿佛溺水的人抓到了一根救命稻草，“清浅你说，爸爸一定做到！只要能救妮娅。”

    听到叶志强这么急切的态度，夏清浅感叹，父亲到底还是爱叶妮娅的。

    当年自己车祸时，躺在医院里，可没见他这样关心和着急！夏清浅心中酸涩，但她马上自嘲地摇摇头，想甩掉这些没用的想法。

    自己早就对这个父亲死了心，现在只是想换一种报仇的方式玩玩而已，何必当了真？

    见夏清浅沉默不语，叶志强在电话那端着急地喊：“清浅，你在听吗？快告诉爸爸，钟首领他提出了什么条件？”

    夏清浅凝神静气，尽量用平和的语言告诉父亲：“爸爸，钟伯伯这次回海城，就是为了外公的遗嘱而来。他答应救妹妹，但是，爸爸必须先签合同。”

    “圈套！这就是一个圈套！钟文宏哄鬼呢？他不过一介武夫，什么时候学会治病了？他就是做个圈套，等着爸爸钻而已！”叶志强暴跳如雷，“清浅，你告诉他，爸爸不会上当的！”

    听着免提听筒里传出叶志强暴怒的话语，夏清浅和傅景琛相视一笑。自私透顶的叶志强这回遇到难题了，一面是女儿的性命，一面是他不想放手的财富。

    看看他如何选择吧！

    傅景琛对着话筒嘲讽道：“岳父大人，你不会深更半夜吵醒我们，就是为了发发牢骚吧？”

    “帝少爷，别误会！我这不是着急吗？”叶志强试探着说，“要不，就请清浅来医院帮帮忙？”

    “岳父大人，你如果不是真心要救叶小姐的命，那就算了。我和清浅很累，要睡觉了！”说着，故意对着话筒打了一个大呵欠。

    “别别别！贤婿请听我说，我和钟文宏多年的死敌，这个时候，人命关天，当然是怕上当啊！”叶志强害怕夏清浅他们这时候挂断电话，便向傅景琛求情。

    “岳父大人，你现在有其他救人的方法吗？上不上当，那也得试一试不是？”傅景琛觉得夏清浅今天真是做了一件超级棒的事情，简直是把叶志强放在火上烤啊。

    叶志强觉得和帝少爷说话太累，就在电话那端喊女儿：“清浅，清浅是不是在听？清浅，爸爸想请你来医院，救治妮娅！”

    “爸爸，钟伯伯这个人架子大，不是那么好请的。浅浅是为了帮爸爸分担，才求他出手相救的。爸爸不相信，那浅浅尽力了！浅浅要睡觉了。”夏清浅对着电话冷哼一声，父亲这个人凭什么相信，她夏清浅一定会出手救治叶志强和小三的女儿？可笑至极！

    傅景琛不想和他们废话了，就决定推他一把，如果不答应，那就让他面对女儿受损的严重后果吧！

    “这样吧，岳父大人。我和清浅带着合同到医院来，钟首领也会过来，如果岳父大人同意钟首领的条件，在合同上签字，那叶小姐就平安无事了。如果，岳父大人不愿意答应钟首领的条件，那我们家清浅对叶小姐也尽心了，我们现在就挂断电话睡觉了。”

    电话里好像传来周曼莉的尖叫声，不知是叶妮娅又出了状况呢？还是周曼莉害怕失去对夏老爷子遗产的控制权在喊叫呢？

    然后，就听叶志强说：“清浅，我和你阿姨商量一下，再回复你，你别挂电话，千万别睡着了啊！”

    两人耐心等待，傅景琛觉得无所谓，反正你今晚不签，三天之内也是必须签的，我们不过是借这个机会，让你果断签罢了。

    不一会儿，叶志强就对着电话说了：“清浅，你和帝少爷一起到医院来一趟吧！”

    两人相视一笑，默契地击掌，然后直接出门。

    夏清浅用特殊联络器呼叫了钟文宏，钟文宏知道夏清浅点了叶妮娅的笑穴，心中不竟赞叹清浅这么聪明，这么顽皮，这一下点得好啊！

    更欣赏她能想出请自己出山装样子演戏给叶志强看，这一着棋妙啊！

    三个人在医院汇合，一起出现在叶妮娅的病房。

    远远就听见叶妮娅哈哈大笑的声音，傅景琛忍俊不住，笑了，自家媳妇咋这么聪明呢？点笑穴，好！

    叶志强和周曼莉都等在这里，见他们进来，仿佛见到救星。

    夏清浅注意看了一下，差点笑出声。

    因为周曼莉左手皮肤白皙，右手却呈褐色，而且时不时用左手挠一下右手，再做一个呲牙咧嘴的表情，看来又疼又痒还在继续呀！

    刚一坐定，钟文宏就嘲讽叶志强：“叶总，这回你总算像个父亲！”

    “钟首领，你这话是什么意思？我叶某人什么时候不像个父亲了？”叶志强听了这句话，很不舒服。

    “想想你十年前作的孽吧！”钟文宏用鼻子哼了几声，“要不是我和南山赶回来，清浅还不知会怎么样呢？”

    说完，重重叹了一口气。

    叶志强无言以对，没说话。周曼莉大约是担心钟文宏反悔不肯救她女儿，也不敢乱讲话，低下了头，脸上红一阵，白一阵。

    傅景琛可不管这些，他直接从包里往外掏文件。

    夏清浅拉着钟文宏的衣袖摇一摇：“钟伯伯，别批评爸爸了。浅浅没有妈妈，就一个爸爸了。”说完，就向着钟文宏扑闪着两只大眼睛，楚楚可怜的模样。

    钟文宏轻轻叹了一口气：“好，只要清浅开心！”

    夏清浅真的很感动，什么时候，钟伯伯都是这样一个想法，只要自己开心。就像这时候，深更半夜，让他出来客串治病，他马上就答应。

    “谢谢钟伯伯！”说完，头靠着钟文宏的胳膊，撒娇。

    钟文宏便也满脸笑意，伸手拍拍她的头顶。

    见到两人这亲人般的互动，叶志强的心被狠狠刺激了一下。

    “岳父大人，在这里签字吧！”傅景琛充满磁性的声音，把现场所有人拉回到现实中。

    叶志强还是犹犹豫豫，周曼莉推了他一把：“签吧！”

    钟文宏不满地说：“叶总，别得了便宜还不自知！这是你本该无条件签暑的文件，现在，老夫还要帮你救女儿！唉，要不是清浅善良，你以为谁能请得动老夫？”

    周曼莉此时声如蚊蝇称谢：“谢谢钟首领出手相救，也谢谢清浅！”

    夏清浅却摆摆手：“阿姨不用谢，浅浅是为爸爸分担嘛！”说完，还冲叶志强甜甜一笑。

