    就在林夜踏上了游历大陆的旅程后，没过几天，诺丁城外，一队豪华的马车车队便缓缓驶进了诺丁城。

    “终于到诺丁城了！”

    在车队驶进了诺丁城后，最前面的一辆最豪华的马车的车厢里，一位金发的绝美少女慵懒地伸了个懒腰，伸手拉开了窗帘，将头探出窗外。

    看着四周的房屋，金发少女心中很是感慨。

    也不知道是怎么回事，在收到了来自诺丁城武魂分殿的殿主送来的一封信后。

    本来一向淡然的师尊竟然突然变得格外的动容，竟然让她连夜出发，去将那封信上所说的少年带回武魂殿。

    她从武魂城连夜出发，坐着马车赶了快一个月的路后，直到现在才终于到了诺丁城，希望能够完成师尊给的任务吧。

    在金发少女的感慨中，马车径直驶向了诺丁城武魂分殿而去。

    而在诺丁城的武魂分殿前。

    殿主马修诺以及素云涛、丝丝等一众执事已经等候在了殿外。

    知道了武魂总殿的使者今天就要到了，所有人都很是紧张。

    “大家注意，使者大人马上就要到了。”

    “听说要到的这位使者大人是教皇冕下的弟子，我们武魂殿当今的圣女，前途远大，很可能就是我们武魂殿下一任的教皇，大家可千万注意，不要失了礼数！”

    在等候中，马修诺拍了拍手，对着身边的素云涛和丝丝等一众执事叮嘱道。

    “是！”

    所有执事很是认真地齐声回应道。

    “嗒、嗒、嗒……”

    终于，在远处的街道传来了一阵马蹄声后，一队豪华的马车车队从远处缓缓驶来，最终停在了武魂分殿前。

    而在车队停下后，最前面的一辆豪华的马车上，驾车的女骑士恭敬的拉开了车帘。

    一个身穿白色绣金纹长裙，有着一齐耳短发的金发绝美少女，从马车里踏着蹁跹的步伐，缓缓走了下来。

    “参见使者大人！”

    看到金发少女，以马修诺为首，所有的武魂殿执事纷纷恭敬地行了一礼，并朗声道。

    “不用多礼，你们谁是殿主？”

    金发少女面带着微笑，摆了摆手，说道。

    “是老朽，老朽名为马修诺，忝为这诺丁城武魂分殿的殿主，在这里，见过使者大人！”

    马修诺上前了一步，微微鞠了一躬，恭敬道。

    “马修诺殿主不必多礼，叫我胡列娜即可。”

    胡列娜微微一笑。

    “我这次来，是为殿主三个月前送到总殿的那封信而来的，上面说你们这里来了一位武魂是白色海棠花，魂力为先天满魂力的少年，名叫做林夜，他现在在哪里？”

    “回使者大人，这位少年现在应该正在我们诺丁城的诺丁初级魂师学院学习。”

    马修诺回道。

    “不过使者大人，您这次来是特意为了这个孩子而来的吗？”

    马修诺有些试探地道。

    “当然，我师尊对于这个小家伙可是很感兴趣，特意让我带他回总殿，她要见见这个孩子。”

    胡列娜笑着回道。

    “可是使者大人，这个孩子现在已经入学了诺丁学院，我们武魂殿现在去抢人，影响应该不太好吧？不如再等五年，等这个孩子毕业再说吧？”

    马修诺有些迟疑。

    “呵呵，马修诺殿主不必担心，这个小家伙其实和我师尊有些渊源，我会让他主动跟我离开吧。”

    胡列娜娇笑着摇了摇头，说道。

    “那……那好吧。”

    听到胡列娜说林夜和当今教皇冕下有渊源，马修诺犹豫了一番，还是点了点头。

    “什么，他已经毕业了？”

    在马修诺的带领下，胡列娜来到了诺丁学院，但是询问了院长后，却得到了这样一个答案，这让胡列娜有些不甘心。

    “呵呵，很抱歉，你们来晚了一步，这个孩子已经毕业好几天了。”

    “如果你们早点来，或许去他的家乡还能找到他，但是现在，估计这孩子早已经出发游历大陆去了。”

    院长办公室里，院长端起了办公室上的花茶，摇晃了一下，微微品了一口，轻声笑道。

    “怎么会！”

    胡列娜咬紧了银牙，有些不愿相信。

    她长途跋涉了这么久，就为了完成师尊比比东的任务。

    但是结果目标却已经离开了，还刚好在她到的几天前离开，这实在是太气人了！

    “院长先生，你知道他去了哪里游历吗？”

    胡列娜有些不甘心地问道。

    “这个我们也不知道。”

    诺丁学院院长摇了摇头，叹了口气。

    “……”

    “可恶！太气人了！”

    从诺丁学院离开，胡列娜一边走着，一边恨恨地跺着脚，心中满是不甘心。

    如果这个叫做林夜的小子离开的时间早点也就罢了，她能够接受自己慢了几步的事实。

    但是为何偏偏就和她就隔了几天的时间，你再晚几天走不行吗，害得她白跑了一趟！

    “哎！这下回去改怎么和师尊交代呢！”

    胡列娜有些心累地想道。

    希望师尊能够体谅一下我吧，我已经很尽力地往诺丁城赶了，可还是慢了一步，这真的也没办法。

    而现在林夜在哪里呢？

    ……

    在诺丁城几万里外，这里位于天斗帝国境内，是法诺斯行省的边缘。

    横穿过整个斗罗大陆的星斗大森林在这里有一条支脉，跨过了好几个城市，名为永夜森林。

    永夜森林，是斗罗大陆上仅次于星斗大森林的几处原始森林之一。

    和人工制造的猎魂森林相比，永夜森林中存在的魂兽种类要更加繁多，并且里面生存的魂兽的修为往往也更高。

    千年魂兽在这里屡见不鲜，万年魂兽在深处有幸也能看见。

    这是猎魂森林所不具备的。

    而因为魂师在修为提升到了魂尊境界后，便可以吸收千年魂环了，而千年魂兽在猎魂森林十分稀少。

    因此到达了这个修为的魂师，如果想要继续吸收魂环，往往都只会在星斗大森林，或者像永夜森林这样的星斗大森林的支脉中寻找合适的魂兽。

    而林夜在离开了诺丁城后，乘坐着马车一路跋山涉水。

    在花费了半个多月的时间后，终于是抵达了这里。

    这里是永夜城，最靠近永夜森林的一座城市。

    林夜目标就是在这里加入一个猎魂团，进行历练！

