    手摸着粗糙的黄土夯土城墙慢慢走过，李孟羲时不时还能摸到夯土城砖中的麦秸的纹理。

    据说古代筑坚城，会用鸡蛋清，和石灰，粘土，以及糯米汁混在一起做成三合土，用三合土建成的城池可百年不倒，坚固无比。

    用鸡蛋清，还用糯米汁，成本一定很高。

    文安县城的城墙就李孟羲观察，不是用三合土建的，而只是用普通的夯土法建造的。

    看来只有到除了边疆地区和军事要地，或者州府之地，才能看到真正的雄城。

    夯土墙，又称土胚墙，前世的时候，李孟羲见过这种墙。

    爷爷家最早就是土胚防，住土胚房里热还是冷倒是忘记了，只是会漏水，每到下雨爷爷就会用大胶盆在屋里接雨水。

    而且土胚房容易招老鼠和生虫子。

    最好的做土胚的土是黄泥，而好的黄泥最好是取自河地的黄泥。

    河地，即是离河近的土地，每到夏天发大水的时候，水会漫过高堤，把河里的淤泥什么的全沉积到河堤附近的地里了，因此河流附近的河地较为肥沃。

    按爷爷的说法，河地是最好的地，河地的泥下雨不沾脚，而远离河流的岗地，岗地里的泥下雨鞋都能被粘掉。别看岗地粘鞋，用岗地泥做土胚，土胚却不如河地黄泥做的胚结实牢靠。

    做土胚首先要找好黄泥，最好是表层泥土下的，没有杂物的黄泥，然后用木板做模，把麦秸剁碎，和黄泥加水搅和在一起之后，把掺了麦秸杆的黄泥倒进模具中，然后用重物捶打压实，压出砖的形状。

    然后就把做好的砖胚阴干或者晒干，胚就成了。

    黄泥和麦秸，都是再寻常不过的东西，然而当两者混合一起之后，发生了神奇的变化。

    加了麦秸秆的泥胚砖不会开裂，且很结实，盖成的房子至少能撑十来二十年。

    看着城墙上的胚砖，李孟羲不由自主的想到了以前。

    直到身后响起脚步声打断了李孟羲的回忆。

    回头一看，是刘备的亲兵。

    “我过会儿就下去。”李孟羲和亲兵说着。

    瘦高个儿的亲兵笑了，“不是来叫你的。将军说城墙陡高，怕你不留神掉下去，派我照看你。”亲兵和善的笑着说。

    “多谢！”李孟羲礼貌的向刘备的亲兵道谢，“走，咱俩往前，把城头走一遍。”

    李孟羲沿城走着，主动找着话题，和刘备亲兵边走边聊，走了片刻，走到楼梯处，李孟羲停了下来。

    城墙的梯子是在城墙背面，贴着城墙修的，结构没什么复杂的，跟后世的楼梯一个样子。

    关键在，楼梯修建的位置。

    若守城方增兵城墙，那么士兵沿着楼梯上城，增援最先也最快能到达的地方，也就是和楼梯接着楼梯口处。

    而于攻城方来说，除去敌楼等其他因素意外，但考虑楼梯位置这一个变量，攻城的位置是靠近楼梯容易攻破敌城呢，还是离楼梯远的地方作为攻击点容易破城呢？

    李孟羲认为是后者。

    攻城的士兵最主要的一个任务就是在城墙上站稳脚跟，只要打开了一个缺口，后续登城的的人源源不断，越来越多的人登城于是城就被攻破了。

    攻城点离楼梯口远，这样守城方要支援，就要多走一截路，会支援不及，守城方支援不及不能马上堵上缺口，那就有利攻城一方。

    而若是把攻城点放在了楼梯口处，攻城方士兵刚踏上城墙，守城方的支援沿着楼梯就冲上来直接厮杀了。甚至在楼梯口这个位置，登城士卒要同时面临城墙两侧，以及来自楼梯上，三个方向的攻击。

    这和登上城墙只用面对两侧之敌，不是同一个难度。

    故，李孟羲看到了楼梯，想到了攻城之时，如有可能，应尽量避开楼梯口。

    可是，由此李孟羲又想到了一个问题，避开楼梯口好操作，但关键是，如何在城外隔着城墙就看到墙后的楼梯口呢？

    答案有二，一是目测，看敌城之上，哪个地方突然明显的多了人，那就是楼梯口的位置。

    但没有望远镜，没有良好的目力，此法操作难度很大。

    其二，用攻城器械——井阑。

    在众多集合了匠人们智慧的大型攻城器械之中，井阑是少有的偏辅助型器械。

    井阑其实是可移动的箭塔，一般高出敌城很多。

    在我方攻城队爬攻城梯之时，井阑上的弓箭手可以居高临下的攻击压制城头之敌，同样，因为井阑有着很好的视角，同样可以起到观察敌情的作用。

    想通了其中要点，李孟羲再楼梯口驻足片刻，便接着往下走了。

    井阑是什么样的李孟羲大概知道，可具体怎么造，他一点细节都不知道，造大型攻城器械，还是得由木匠营们的专业人士来。

    而今李孟羲身兼四职，他是木匠营的营正，职同百夫长，攻城器械的打造成了李孟羲份内之事。

    脑海中想着事，李孟羲不知不觉又走回到了敌楼之上，正好走完一圈。

    此时小小的敌楼，站满了人，士兵们贴着城墙垛站立，刘玄德正在跟士兵们讲着什么，见李孟羲来，刘玄德眼睛瞬间亮了。

    “孟羲，你可算回来了！”刘备小跑着相迎出敌楼。

    着话说的，李孟羲没走多一会儿，让刘备说的好久没见一样。

    “孟羲，有麻烦事需要讨扰你。”刘备上来就说麻烦。

    “何事？”李孟羲问。

    “前日攻城，攻城椎椎坏了，现在无有攻城椎，如何操练？”刘备无奈的说到。

    “还有攻城梯，攻城梯坏了九架，还要找人修复，你现在为木匠营主将，此时便由你去办，如何？”

    “好。”李孟羲立刻应到。

    确实是分内之事。

    而且仗打完了，李孟羲还没跟自己名义上的部下门见过面呢。

    军医营倒是去看过，军医营就一个军医。

    李孟羲匆匆下城，直奔木匠营，无有战事，木匠营众人无聊至极，一堆人挤在一堆不知在聊什么。

    李孟羲走近，故意用力咳嗽了一声。

    他一咳嗽，木匠们的确是听见了，有人回头看了李孟羲一眼，看到李孟羲还跟李孟羲打招呼，然后一转脸又去扎堆去了。

    哎我去，真牛逼，你们百夫长到了，不带理的。

    到底在玩什么呢，能玩那么开心，李孟羲凑上去看。

    只见二三十个人围成了一圈，地上画着纵横交错的方格，是下棋吗，应该不是。

    是玩的类似投壶的游戏，看谁把小石头扔到特定的小方格，有奖或输东西。

    这些穷鬼们能有什么东西去赌，不就是造攻城器械有功，刘玄德赏他们的酒肉而已。

    这群混货，手里刚有点东西，一两酒一两肉的就赌起来了。

    李孟羲看明白后，一时也不知道该骂人，还是该佩服他们能苦中作乐了。

    “小哥，来玩一把？”庄家把手中的小石子丢给了李孟羲要他下场来玩。

    李孟羲呵呵一笑。

    然后目光扫了一圈之后，上一刻还笑呵呵的，下一秒脸就板了起来。

    “众军听令，列队！”李孟羲沉声令下。

    气氛沉寂了，木匠营错愕的看着李孟羲。

    李孟羲对尴尬的气氛视而不见，神色不变，“刘玄德命我为木匠营主将，职同百夫长！老子现在是你们上官，上官的话就是军令，胆敢不停，重罚！”

    “老子查十个数，谁不列队站好，给老子等着！”

    李孟羲破口大骂，满嘴粗俗。

    骂完，也不管木匠们作何反应，“十，九，八，七……”

    李孟羲开始倒计时了。

