    东京，帝国宾馆，某总统套房。

    自从送走庵野秀明之后，德川义信坐在沙发前，腿上放着笔记本电脑。

    如果不是桌前手机的闹铃发出了响声，他都不知道自己这样用指尖放在额头前的姿势，已经保持了两个多小时。

    《哥斯拉》的导演加盟，对于他而言，除了意味着这部电影计划有了非常不错的起点之外，也替他增加了不小的信心。

    一年前，德川义信以德川家的名义在东京银座这片土地上注资成立了一家空壳事务所，名为‘三叶葵’。

    注册的过程十分简单，仅仅是填了一些材料，随后缴纳了资金。

    像“三叶葵”这样所谓的一人事务所，每天在东京的繁华地段诞生。

    其中不少都是地下事务所，经过一段时间的小心经营才会升为地上，当然更多的是因为资金紧缺和经营不善导致关门歇业。

    官方并没有因为“三叶葵”事务所的背后是德川家，就对它进行特殊照顾。

    事实上，这家事务所没有固定的办公场所，没有员工，没有社长。

    其中法人代表由他的兄长德川义直进行担任，因为那个时候他还是未成年。

    等同于德川义信只是提前只占了个名额，等到需要的时候，一家事务所开始运营所需要的所有条件，他都可以在短时间内组建起来。

    至于事务所的名字，三叶葵，顾名思义是德川家的家徽。

    从初代幕府将军德川家康时代一直沿用至今。

    德川家从衣食住行，到外出开拓副业，都会使用三叶葵标志，以此来发扬德川家在现世界中的影响力。

    如今，这家事务所即将去掉“空壳”性质。

    《哥斯拉》这部电影，将会成为“三叶葵”事务所在演艺圈扬名的第一步。

    当下的德川义信并没有因为跟庵野秀明谈妥而开始洋洋自得。

    这之后，演员加盟，片酬商定，协调拍摄档期，拍摄场地及拍摄许可申请，大小设备，班底组建全都需要去一一确认。

    即便是这样的工作，德川义信全都下放交给了庵野秀明。

    不过，每一项流程的顺利进行，最终还是要经过他本人的审核签字，才能正式生效。

    “《哥斯拉》的电影终究是我德川家去啃食演艺圈这块蛋糕的一个起点，只要它的最终票房成绩，证明我当初的坚持是对的。

    那么...不管是爷爷，还是父亲，还有族中的其他人，都会加大对我的支持。”

    用力的握紧拳头在桌子上锤了锤，只是一想这个世界没有出现的“哥斯拉”文化将要在自己的手中诞生，说不激动都是不可能的。

    “那之后，便可以放心的将《哥斯拉》的后续几部电影大纲全都交给他。

    基多拉，魔斯拉，拉顿，还有让美国人引以为豪的怪兽电影里，所不能忽略的角色——金刚，这两部电影可以来个联动搬上大荧幕....”

    正当德川义信沉浸在对自己的电影事业蓝图中时，桌上的手机发出了震动。

    是庵野秀明发来的一条短信。

    内容非常简单“我联系了真田广之并给他看了剧本，明天会去他的事务所详细商谈。”

    这么快？德川义信挑了挑眉头，在离开后仅仅过去两个小时，庵野秀明就为他拿下了第一位加盟的演员，而且还是男一号。

    有了这样一位国民级别的影帝，哪怕到时候“三叶葵”事务所在很多媒体以及圈内人士的眼中“查无此社”，单凭一位影帝就足以把电影的热度带到空前的规模。

    “很好，适当的话可以请真田广之帮忙一起筛选合适的人员，当然，辛苦费我会给他算进片酬当中的。”

    回复完信息后，德川义信将手机扔在了一边。

    “男一号的人选这样定下来了，那么...女一号选谁呢？”

    以真田广之的地位和名气，女一号的确定标准，必定是要提升到和他相等级别的程度。

    就算不能是影后，那也不能让观众，还有他本人感受到一点差距的地方。

    试想一下，国民影帝搭档一个初出茅庐的新人女演员，外界会怎么想，多半会认为这个女一号是走后门，与制片方有桃色性质的交易。

    除非，这个新人女演员后面可以用出色的演技和认真的态度去征服观众与媒体，获得认可，之前围绕着她的非议自然就不攻自破。

    打开雅虎搜索引擎，在搜索栏里输入“女演员人气排行榜”，按下回车键。

    类似这样性质的问卷调查，往往制作的媒体都会以不同年龄段的群体，划分出不同的榜单作为参考。

    10代，20代，30代以上，其中10代与20代的结果基本上都是大差不差。

    而到了30代，他们所经历的时代，所拥有的审美理念，和年轻人就会在一些人选上能看出一二。

    比如，10代的前几名里，就有德川义信非常熟悉的新垣结衣，石原里美以及近些年靠着电影《狼狈》获得电影学院最佳女主角奖的绫濑遥。

    而20代前几名中，石原里美和新垣结衣的名字依然上榜，但名次却出现了变化。

    30代里，长泽雅美和深田恭子分别霸占第一和第二，新垣结衣却排到了第八，石原里美则在第五的位置，至于绫濑遥，则是没有出现在这个榜单里。

    想到庵野秀明对这部电影的重视，已经到了要把它当成赌上自己的名誉和导演生涯程度去拍了，德川义信觉得，最终的女主角，也就只会在这几个人里产生了。

    “长泽雅美，成名许久的东宝长公主，还有深田恭子，泽尻英龙华，佐佐木希，堀北真希....”

    每一个的名气还有演技，美貌单拿出来都是无可挑剔的。

    虽然不排除这里面有几个人未来会因为曝出丑闻而影响到在自身的事业，但那也是很多年后才会发生的。

    她们谁入选《哥斯拉》女主角，女配角德川义信作为制片方，都不吃亏。

    “算了，还是看庵野秀明怎么选吧。”

    将搜索页面关掉，退到桌面，德川义信看着被用来设置壁纸的照片，久久无语。

    照片里，有一个肤色白皙的女孩梳着普通的单马尾，两只手紧紧的抱着她的胳膊。

    女孩有着令人羡慕的牛奶般的肌肤，那一颗美人痣即使是在多年以前，被像素不好的设备拍下，仍能清晰的捕捉到它的存在。

    算一算，这一年的她也不过十五岁，虽是亭亭玉立，却不能和自己在东京这座城市中相见。

    “可惜了...要是我能够再强大些，可以重新去翻开过去的生活，并与之接触的话，这部电影的女主角就是你了。”

    《哥斯拉》这部电影，不...或者说，兄妹两人曾经约定过，将来涉足影视圈事业，所投资制作的第一部电影的女主角，一定要是这个人。

    如今看来，是要食言了。

    不过，紧接着，想到自己不久前在五摄家聚会中提出的“乃木坂46”企划，德川义信深吸一口气。

    “等着吧麻衣，我迟早会为你准备一部电影，完成曾经的约定的。”

    盖上笔记本德川义信将它收回公文包里，也许是放进去的动作显得太粗鲁，也许是内部的空间有些拥挤。

    下一刻，一部被用塑料小架子夹住，有些厚度的文件从公文包里滑了出来，直接掉在了地上。

    德川义信看着文件上的封面，嘴角不自觉的勾起“‘哥斯拉’之后，便是你了。”

    酒红色色的和服，一个脸上有着‘十’字刀疤的男人手持佩刀，左跃起做出劈砍这姿势。

    下方用汉字写着四个粗体字——“浪客剑心”。

