    谈论完了九窍玲珑丹的安排之后，姜家诸多长老们就都散去了。

    江炎留在了最后，向姜百川进行告别。

    “爷爷，姬家的人已经走了，九窍玲珑丹也炼制完了，如果没什么事需要我的话，那么我就先回云州去了。”

    “嗯，你有事就先去忙吧。等姬家的人带来了龙血，炼制龙血神丹的时候，我再通知你。”

    “哈哈，好，能够见证炼制神丹，这可是千载难逢的机会。”

    江炎被蠡实送走，随后一个人回了云州，黄连暂时留在了山庄内。

    受到了此次观看九窍玲珑丹的鼓舞，以及姜百川等人突破到抱丹境之后的实力变化刺激，江炎对习武更加地感兴趣。

    回来之后，江炎先去了医药公司一趟，见了见雷震和张老。

    江炎把三花合气丹的正确炼制方法，还有固元丹、九炁丹的炼制方法，全都告诉了雷震和张老两人。

    雷震与张老他们两人如获至宝一样，兴奋地跑去研究了。

    江炎召集了医药公司的高层们开会，了解了一下医药公司最近的进展。

    凭借着清新气血丹与虎威壮骨丹这两款保健药品，江炎成立的这家医药公司也在华厦境内变得小有名气。

    这两款保健药品已经推行到了全国各地的城市，因为药效好，购买的人非常多，大受欢迎。

    尤其是有些中老年人，还有上班族，对于这两种保健药品的需求很大。

    仅仅短短几个月时间，就已经赚了几十个亿，制药厂在连夜加工，这是江炎自己都没想到的。

    “江总，这清新气血丹与虎威壮骨丹的销量还在不断地提升，现在每个月的订单量已经超过了五百万以上，下个月的营业额能够突破五十亿。”

    “华厦的中老年人数量很大，我们现在的市场远远没有达到饱和度，我觉得我们应该加大宣传力度，以及增加销售门店，这样营业额还能翻好几倍。”

    清心气血丹、虎威壮骨丹都是根据《天师丹经》研究出来的，如今能够赚到这么多钱，江炎还真要感谢龙虎山天师。

    江炎思索了一会，说道：“从下个月开始，每个月拿出百分之十的纯利，捐献给华厦的宗教事务所，明确用于华厦各个地区道教、佛门等门派的重建维修。”

    负责人满脸不解，问道：“江总，为什么要这样做？”

    江炎回道：“没有为什么，就当是积德行善了。”

    负责人也不敢多问什么，毕竟江炎是老板，他说什么就是什么。

    江炎又说道：“每个月盈利的百分之四十，用于医药的研究开发。对于一些有利于民生的普通药品，像感冒药、消炎药等等，加大生产，降低利润空间，薄利多销。”

    负责人忍不住说道：“江总，人家都是利润越大越好，您怎么还降低利润空间，这样做的话，肯定会把国内的医药市场搞混乱的。我担心到时候，我们会成为众矢之的，遭到其他医药公司的联手排挤打压。”

    江炎笑了笑，说道：“怕什么，有本事他们也降价，得民心者，得天下，现在的医药市场就是太黑心了，我就是要搅一搅这潭浑水。”

    负责人试探地问道：“江总，那我们还要不要开发几款新的保健药？”

    “等等再说吧，不急！”

    《天师丹经》中虽然记载了不少的丹方，但是并不是每一种丹药都适合普通人服用，也不是都具备保健效果。

    江炎倒是觉得，雷震的筑基灵液用来改成保健品，或许效果会不错。

    不过这件事情要跟雷震商量，江炎不能私自做主。

    与医药公司负责人谈完之后，江炎又联系了一下端木云霜和万云山，了解了一下医疗旅游的具体情况。

    那些病人们去了国外之后，虽然人生地不熟的，但是有寒江雪旅游、全球购公司的帮助，在当地很快就适应了生活。

    那些从南印进口来的特效仿制药，疗效明显，价格便宜，受到了那些病人们的好评。

    “山哥，你在南印加快收购药品，不要长期存储在当地，直接运送前往非酋大陆。”

    “老弟，你搞这医疗旅游，我没意见，但是你卖的价格，怎么比收购价格没高出多少利润啊？还给那些病人安排工作、食宿，你真是大善人！”

    江炎笑着说道：“就当是做慈善了，本来也没打算利用医疗旅游来赚钱，少赚点就少赚点，至少能积德。”

    端木云霜提醒道：“姜炎，我告诉你，我们这医疗旅游已经被一些国际医药公司给盯上了，要不是我们把一部分药品销售给了非酋大陆各国当地的病人，有各国官方给我们扛着，只怕对方已经起诉我们了。”

    “我觉得，医疗旅游这件事长久不了。毕竟非酋大陆不是南印这种大国，那些国际医药公司都很有背景，它们大都是星条国与西欧联盟的产业。要是借助国家权力来打压制裁，最后倒霉的还是我们。”

    江炎听到这话，眉头微微一皱，觉得这件事情的确有一些风险性。

    “那你说该怎么办？”

    “转嫁风险，至少要把医疗与旅游彻底分开，最好撇的一干二净，跟我们没有任何关系。”

    万云山笑着说道：“找个当地的地头蛇，让他们来，到时候，分他们一些利润，黑锅也让他们背。”

    江炎仔细想了想，说道：“要不然这样吧，让那些病人在国内进行详细诊断，而我们只负责给他们提供药品，就像是邮寄东西一样，定期给他们送过去。”

    端木云霜分析道：“嗯，这样会好一点。不过我觉得，这种事情终究还是不靠谱。你还不如直接把他们送去南印那边，让他们在那里生活，吃药也方便，可以节省很多中间环节。”

    江炎回道：“其实我也考虑过你说的这种方案，只是南印那边对华厦有敌视情绪，普通民众对华厦人也不是很友好，我担心会出现人身安全问题。先暂时这样吧，让我再好好想一想。”

    “寒江雪旅游与全球购的上市计划马上要进行了，在这之前，我不希望节外生枝。等上市完成之后，我们再讨论这件事情。犹泰商会到现在为止，一直没有新的动作，这让我有点不安，他们很可能在谋划更大的阴谋。”

    万云山满不在乎地笑道：“呵呵，老弟，我觉得你就是想太多了，犹泰商会估计是认怂了，不敢再跟我们对着干了。”

