    上一场大家觉得马夏尔不行了。

    今天替补出场只有15分钟时间，但马夏尔偏偏进球了！

    将比分改写为6:2.

    如此反复无常的表现令人又爱又恨。

    穆里尼奥是想得越多，思维越发凌乱。

    把马夏尔放替补当奇兵？

    还是持续给他信任？

    都害怕最终耽误了球队，也给了马夏尔错觉令他又飘了。

    曼联屠杀伯恩茅斯。

    利物浦拿下阿斯顿维拉。

    联赛还剩下5轮。

    利物浦开始陷入绝望。

    舰队街仍然在挑叶一锋的刺。

    但曼联的球员接受采访时却在吹叶一锋。

    格林伍德便对记者说他在叶一锋身边学到了很多，叶一锋对他有很多帮助云云。

    反正叶一锋听了都觉得有些脸红。

    至少他不记得自己收过青木堂主当弟子。

    叶一锋告诉格林伍德不必在媒体前为他说好话。

    那样做反而令他觉得奇怪。

    他还不需要旁人的赞美来让自己好过些。

    格林伍德却对他很真诚地说：队长，我说的每个字都发自肺腑。

    叶一锋便也不纠结。

    联赛还没结束，叶一锋25次助攻数已经刷新了自己上赛季打破亨利单赛季20次助攻的历史纪录。

    历史单赛季助攻榜上第一是叶一锋，第二还是叶一锋。

    加上他本身进球数也比上赛季同期要多。

    效率方面其实变化不大。

    因为上赛季因为亚洲杯他缺席了五轮英超比赛。

    曼联肯定是依赖着叶一锋，这一点穆里尼奥心知肚明。

    但他本赛季在努力激活叶一锋，让他变成超级进球机器，最好能在英超打破他在西甲的进球纪录。

    结果走着走着，发现路子好像走偏了。

    围绕着叶一锋的曼联攻击群，总是东边不亮西边亮，只要不是集体哑火，总有人能够从叶一锋这里吃到饼。

    到头来叶一锋的进球效率没有大幅度提升，反而曼联呈现出多点开花的进攻效果。

    效果也不算太差。

    对此穆里尼奥也不强求，终究要顾虑到叶一锋刚刚从重伤中恢复过来。

    英超快车赛程还在继续。

    联赛第34轮，曼联做客挑战阿斯顿维拉。

    阿斯顿维拉排名联赛第18，同样为保级而战斗。

    两队本赛季打过联赛杯决赛，可谓冤家路窄。

    阿斯顿维拉即便需要抢分，却也是抱着主场逼平曼联拿1分的决心。

    首发排了个4411的阵型。

    曼联还是433.

    自联赛重启过去了接近三个星期，叶一锋从训练到比赛都在努力地提升状态。

    身体的灵活性和速度略微改善。

    今天面对阿斯顿维拉的密集防守，叶一锋在中锋位置尝试技术性击破对手防线。

    少了之前硬冲猛打的冲击力，更注重对控球技术的发挥。

    面对明斯与豪斯这对中后卫组合，加上来自身后麦金恩与路易斯两名中场的回防压力。

    叶一锋在狭小空间内控球时并不执着于直接过人，而是先闪躲摆脱。

    脚下拉球，换脚磕球，护球变向，沉肩假晃等等。

    叶一锋没有抢机会冒险尝试强行起速去冲击阿斯顿维拉的防线。

    过人还是能过人，关键是缺乏向前突破的空间和有绝对把握的机会。

    但也不是没有帮助，至少他全神贯注中不断地提升着状态，激活着从前的技术回路，让他能够沉浸在人球合一的境界中。

    不过当过人过不动的时候，他还是会及时传球。

    即便有失误，也会被断球。

    但阿斯顿维拉忌惮着他的威胁，同样会收缩防线，导致反击只靠着格拉利什和萨马塔两人。

    曼联防线发挥稳健，没有给对手绝佳机会，阿斯顿维拉打了一堆远射，几乎全都奔着天上去。

    半场比赛结束前，叶一锋刚进禁区，接应到B费从身后的传球，面对明斯和豪斯的关门防守，叶一锋连停带扣衔接转身。

    本来正面冲击禁区，结果自己又变成了背身。

    后腰路易斯冲来对他逼抢时，叶一锋假晃拉球变向往禁区前偏左位置。

    随后将球短传找到左路内切的马夏尔，出球后便前插。

    马夏尔向中路横切时看到路易斯转向来封堵他，于是又将球直塞送入禁区左肋外线位置。

    叶一锋接应中顺势趟球向底线前，豪斯来到底线前方封锁他的传中线路。

    叶一锋缓慢趟球尝试踩单车，速度不快，做完一个回合的踩单车后发现没有斜向突破的机会便拉球回撤。

    恰好与协防过来的边后卫恩戈约擦肩而过。

    阿斯顿维拉防线有点儿闹不清楚叶一锋要趟球去哪里。

    琢磨不透的他活动轨迹。

    实际上曼联的队友今天也不清楚。

    马夏尔内切了，叶一锋没传。

    格林伍德远点接应已经把自己跑迷糊了。

    B费前插时，叶一锋的传球线路被封。

    于是叶一锋再向禁区外盘带回撤。

    阿斯顿维拉众将犹如归巢的群蜂向球门前回撤。

    叶一锋却逆潮而行，在他快要趟球离开禁区时，回防的格拉利什向他冲来，叶一锋这个时候将球倒三角回传到禁区弧顶位置。

    反王博格巴一路晃晃悠悠地上来，有空间他就跟进，具体要干啥他也不清楚，完全是随机应变的路子。

    没成想反倒接应到了叶一锋的回传球，而且他还没有压力，果断起脚轰门。

    足球划过一道外弧线从人满为患的禁区内仿佛划破一道口子直坠球门右上角！

    阿斯顿维拉在禁区内有多达8人，但最终没有人能够碰到足球！

    而且球进了。

    博格巴破门之后立即做出了自己的标志性动作。

    DAB。

    因为现场没有观众的缘故，要是去跳舞庆祝未免过于尴尬。

    所以摆摆POSE便作罢。

    小将叶一锋又刷了一个助攻。

    阿斯顿维拉从主帅到球员虽然被博格巴的远射破门轰得脑瓜子嗡嗡的。

    但他们回过神后默契地将视线投向了叶一锋。

    不是说这个家伙已经实力大跌了吗？

    舰队街日常挑他的毛病，这不行那不行，结果呢？

    我们踏马的都是被舰队街骗了？！

    是谁在造谣？！

    站出来，保证不打死你。

    半场比赛结束。

    曼联客场1:0领先阿斯顿维拉。

    想要在主场守个平局拿1分的阿斯顿维拉不得不改变姿态和战术。

    下半场双方易边再战。

    阿斯顿维拉起手就干！

    积极主动地展开进攻，后场防守依靠双中后卫和一名后腰形成三角联防来封锁叶一锋。

    叶一锋也是纳闷。

    我不是已经不是超级巨星了吗？

    干嘛还非要盯着我不放？

    如此对待一名小将，阿斯顿维拉的脑回路很清奇。

    曼联现在的进攻环境是穆里尼奥最喜欢的。

    空间辽阔，打快准狠的反击最适合不过。

    不管曼联这些年有多么抵触穆里尼奥，但现在他们确实是把快速反击练到家了！

    比赛第55分钟，叶一锋在前场刚接应到B费的传球便遭到了阿斯顿维拉防守铁三角的围剿。

    他不向前，也不趟球回撤。

    加速盘带向边路方向盘带。

    刚带动中路防守的路易斯跟防，他迅速将球斜塞边路。

    马夏尔快速前插后趟球打出进攻纵深优势，随后将球传中。

    阿斯顿维拉两名中后卫豪斯与明斯快速回防，刚在禁区内追到格林伍德，后者却已经停球后完成了射门！

    足球滚进了球门左下角。

    阿斯顿维拉再遭重创！

    曼联两球领先。

    格林伍德近期状态火热，可以说复赛之后曼联队内最大的惊喜就是他，然后是马夏尔。

    叶一锋？

    他根本不是惊喜。

    现在已经从超级巨星降档到了小将。

    至少他很听老婆的话，权当职业生涯刚起步。

    没把自己当个人物。

    一边跑去祝贺格林伍德进球，他一边扭头看着阿斯顿维拉的防线。

    唉。

    你们把精力都放在盯防一个小将上面，防线能不炸吗？

    一个是法国小亨利，另一个是新晋大英帝星。

    你们偏偏防一个小将！

    阿斯顿维拉必须搏命了。

    阵型极度压上，防守也不敢过于盯防叶一锋。

    他们算是看出来了，现在叶一锋球风的路数有点儿怪！

    从前是重剑无锋。

    现在是绵里藏针！

    阿斯顿维拉的狂攻带给曼联防线一些压力，于是防线很自觉地掏出了狙击枪。

    频繁犯规吃牌。

    付出了代价，换来了曼联城门免遭威胁，同时球队能够专心地打好反击。

    比赛第69分钟，博格巴后场长传策动反击，格林伍德在右路停球后向内线盘带突进，遭遇防守便立即将球斜向回敲然后再跑位。

    叶一锋中路跟进时眼看与明斯将要正面对决，他却将滚来的足球漏掉。

    B费在他侧后方一脚出球送出斜塞。

    马夏尔左路内切中趟球加速打出进攻纵深优势。

    中路前插的叶一锋在禁区内也到位了。

    马夏尔果断将球传中。

    足球飞到禁区中路时，叶一锋不调整直接推射。

    西班牙老门将雷纳面对叶一锋有点儿慌。

    但实际上叶一锋这脚推射打得角度太正。

    雷纳准备扑救，或左或右。

    见到足球快速滚来，只能勉强用脚将球挡下来，本打算将球解围，可来不及摆腿发力。

    足球又弹到了叶一锋的侧前方，他本就在射门之后惯性继续向前跑动，心知不妙这球打得太正有失水准，但没想到老门将雷纳送温暖，调整一步后直接铲射将球扫进了球门右下角！

    呼！

    在补射进球之后，叶一锋自己都松了口气。

    可能他是世界足坛压力最大的小将吧！

