    徐家这边却是通宵达旦，到了夜半三更仍然隐隐可以看到灯火在摇曳。

　　徐昌坐在厅子的主位，下面坐着的是徐谦、徐勇、徐寒、徐福几个，众人围坐一起，徐昌叹口气，道：“这个事真能成功？谦儿，你是立了军令状的，此事干系重大，一个疏忽就可能要万劫不复哪。”

　　徐谦却是苦笑，道：“我既然允诺，自然有几分把握。爹……”徐谦想了想，最后道：“其实我之所以冒这个险，为的就是徐家，徐家虽然在这一年里还算顺风顺水，可是没有根基，爹在锦衣卫中虽然任职百户，可爹想一想，京师之中这么多名门望族，咱们徐家在他们眼里算什么？”

　　徐谦沉默了一下，随即又道：“所以我左思右想，咱们要做到不被人欺负，首先就得有势，爹现在是百户，虽然也有一点势，只是这个势欺负欺负小百姓倒也罢了，真要碰到谢家这样的对手却要小心。姓谢的被我们坏了好事，这个时候定然会谋划报复，既然如此，那么还不如拼一拼。况且这个事我早有谋划，只要我们能团结一致，就能将这事做起来。”

　　他看了徐福几人一眼，继续道：“到时徐福几个堂兄正好趁机来给爹做左右手，徐福堂兄性子谨慎，是个理财高手。而徐禄堂兄吃苦耐劳，别的或许不成，可是跑腿之类的事却是做得来的。至于徐杉堂兄……他做事踏实，也可以委以重任。徐家想要在京师站稳脚跟，就得人人都有差事，有功一同受赏，就算有过，至少也可以相互分担。”

　　徐昌还在迟疑，徐福几个却都激动起来，纷纷道：“堂弟说的是，咱们同气连枝，这世上有什么事可畏的？只要给我们事做，我们上刀山下火海也不皱眉头。”

　　他们是在这院落里憋得太狠了，虽然在这里不缺吃穿，可是看到徐勇、徐寒他们鱼服带刀，早就羡慕得死去活来，如今听说徐谦接了个差，能让有效劳的地方，此时倒是求之不得。

　　千里迢迢来京师可不是为了混吃等死，大家都是为了搏一个前程，否则别人风风光光的衣锦还乡，自个儿回到族里去，人家问自己现如今如何，你总不能只是告诉人家京师的伙食很好吧。

　　徐昌叹口气，随即骨子里的狠劲也发作起来，冷冷一笑，狠狠地拍案道：“既然如此，那就放手去做吧，咱们徐家贫贱出来的，难道会比别人怕死?事成了，阖族富贵，事不成，难道还能掉脑袋？谦儿，你将你这倒卖所谓圣旨的细节一一说出来，为父要好好斟酌，看看能不能修改。”

　　徐谦点点头，便一五一十的吐露出自己心中的想法。

　　不只是徐昌在认真倾听，便是徐寒这些堂兄也竖起耳朵，有时讲到一半，有人不解便提出疑问，徐谦也一一作答，也有时候徐昌觉得不满意，便对徐谦摇头：“你说挂靠在亲军名下，就算招致别人反对，也奈何不得？哼，谦儿，你还是太生嫩了，这世上从来没有中规中矩的人，也没有谁是傻子，你总是想到别人会忌惮这个忌惮那个，可是我这把老骨头活了这么多年，得到的经验却是有人若是惦记上了你，就会无所不用其极，你自己也说我们这样做会触动某些人的利益，夺人钱财如杀人父母，你杀了别人父母，你当他们只会靠几封弹劾奏书来收拾你吗？”

　　徐谦想了想道：“那假如有人来寻麻烦，那该如何？”

　　徐昌的人生经验毕竟丰富，尤其是在底层为吏的经验，使他见惯了这世上的丑恶，因为在与人斗争方面，他可谓这里头的榜眼进士，徐昌眯着眼，沉默了片刻，声若洪钟地道：“其实这也简单，对方有人若是动手，就肯定要先来试探，而那时候就要考量我们有多大能耐了，只有将压箱底的东西拿出来才能让人忌惮。”

　　徐谦懂了，拍手叫好，道：“父亲说的是拼命？”

　　徐昌道：“自然就是拼命，不但要拼命，所谓拼命就是先将自己置之死地，再将对方放出来的小鱼小虾置之死地而后快，只有这样才能敲山震虎。不过现在说这些也是无益，你继续说你的计划吧。”

　　徐谦点点头，继续说起自己的想法，直到黎明时，众人这才困了，草草睡了一觉。

　　到了次日正午，宫中旨意来了，圣旨一共两份，一份是秘而不宣的密旨，自是给徐谦的，而另一份圣旨则是筹办路政局，还有给徐昌父子的委任。

　　听到路政局三字，徐谦顿时愕然，这在后世如此熟悉的字眼想不到竟然出现在了嘉靖朝，不过很快，徐谦也就释然，因为自己的计划还真和路有关系，再加上这个机构设在锦衣卫亲军名下，若是和经历司、南北镇府司一样弄出个路政司来，又未免有些不妥，毕竟徐昌只是一个百户官，以一个百户领一个司不但坏规矩，而且太过招摇，因此设一个局，反而贴切。

　　所谓局，其实就是部分的意思，大明朝下设的司较多，而局却不多，这是因为局这个单位实在不太雅，比如洗衣局之类。想来这是嘉靖皇帝的考量，不愿大张旗鼓。

　　徐谦接过了旨意，前来颁旨的王公公已经笑嘻嘻地迎上来，先对徐昌道：“恭喜，恭喜，徐百户如今兼掌路政局，可喜可贺。”

　　接着又对徐谦笑呵呵地道：“小小年纪就已如此，了不得啊了不得，便是黄公公对你都敬佩有加。”

　　徐谦客气道：“王公公说哪里话，不知公公是什么时候入京的？哎，为何不修书过来，好教学生和父亲一道去接你？罢了，有什么话到里头去说吧。”

　　王公公也变得郑重起来，颌首点头，道：“请。”

　　三人进了徐家大厅，各自落座，王公公咳嗽一声，看了徐谦一眼，道：“徐公子，你这葫芦里的药是不是该拿出来了，这路政局到底办的什么差？”

　　徐谦没有隐瞒，笑呵呵地道：“颁布圣旨。”

　　王公公皱眉，却是不信，这家伙太会忽悠人了，皇帝就算是再信任你，也绝不会开这种玩笑，圣旨……有这么倒卖的吗？

　　徐谦见他不信，却是突然从怀中掏出一枚金印来，道：“王公公请看。”

　　王公公一见，顿时吓住了，双腿一软，就差点一屁股歪坐下去，他期期艾艾地道：“这……这是金印，是陛下的金印？”

　　金印其实并不起眼，只有一个小拳头这么大，上头雕刻的也不是受命于天、或者皇帝宝印之类的东西，而是安陆散人四字，这当然不是正式的宝印，不过却是皇帝的私章，虽然未必有宝印那样的法律效应，不过毕竟代表了皇帝，同样非同小可。

　　其实就算是宝印，那也不是皇帝收藏，皇帝的印玺大多时候都是交给内宫衙门妥善保存，因此现在拿出个私章交给路政局，其实并不算什么，人家司礼监还保管着宝印呢。现在这路政局乃是天子亲军，其实无论是亲军还是太监都是皇帝的私人军队和私奴，因此并不犯什么忌讳。

　　王公公小心翼翼地看着金印，生怕这东西在徐谦手里有什么损伤，一面问：“路政局要金印有什么用？”、

　　徐谦微微一笑，朝身边的徐福努努嘴，徐福从袖子里掏出一份丝锦装裱的纸儿来，随即呈到王公公面前。

　　王公公见上头写着：沿途官吏人等，不得滋扰。

　　王公公抬头，看向徐谦，道：“这……这是什么意思？”

　　徐谦叹口气，道：“你可知道内宫年年难以为继，这些个皇庄子根本不够宫中开销？”

　　这事，王公公是知道的，好歹他是织造太监，他点点头道：“知道一些。”

　　徐谦微微一笑，道：“陛下心系百姓福祉，听闻各地水灾旱灾灾情不断，流民四起，居无定所，因而生出怜悯之心，只是奈何宫中本就入不敷出，却也只能徒呼奈何，可是陛下又听说，有士绅人等，忧陛下所忧，想陛下之所想，愿纳贡钱粮，以资内库不足，拿出钱粮冲入宫中，再由宫中内库调拨四方，赈济天下。”

　　徐谦顿了顿，继续道：“这些士绅的义举，陛下很有感触，对学生说过，天子与士大夫共治天下，而士绅踊跃纳绢，陛下亦深受感动，因此设路政局，委以金印，对一些襄助义举的人等颁布嘉奖。”

　　王公公听得云里雾里，这徐谦不知拐了多少弯，他才突然明白，原来姓徐的这厮居然是怂恿皇帝拿所谓的‘嘉奖’挣钱。

　　想到这个可能……王公公的脸色顿时变成了猪肝色。（未完待续）