    原时空，蔡亦林的这个“啊啊”万恶之源，是发生在世界巡回演唱会美国站。

    所以按道理，现在应该还没有出现。

    舞台上，在唱跳这首歌之前，蔡亦林是换了一套演出服。

    黑皮裙，包臀, 娇小的个子露出一双大白腿，肩膀照例露出来，最神奇的还是发型，蔡小姐的舞台发型更换的属实频繁。这台前台后的一会儿功夫，又已经是换了一个发色。坐在台下的林意就挺好奇，这应该是假发吧, 不然，咋能变幻得这么快？

    伴随着旋律，舞台上，穿着皮裙的蔡小姐又唱又跳起来。

    果然，在她唱道“转身我来到美丽的结界”后，现场没有响起“啊啊”的声音，林意本有点冲动要不自己开这么一个先河的时候，想了想后，还是忍耐了一下。毕竟自己现在已经不是普通人了，要是开了这样一个先河，自己在若干年后，怕是要被一众网友挂在网络上经典咏流传。

    从开始到结束，整个演唱会是进行了两个半小时。

    在晚上十点钟的时候，舞台上的演出是落下了帷幕。

    头顶上，纸屑飞扬，台下的粉丝们依旧在流连忘返着。

    散场人群里，林意和蔡小姐的经纪人起身，随后来到后台休息室。

    蔡亦林喝着水，手里还捧着一束花，接受着舞台工作人员的演出成功祝福。

    林意礼貌性表示演出的成功, 欲要离开前，经纪人很热诚的邀请林意一起吃个夜宵。而出于演出的需要，从登台到现在，蔡小姐还没有吃多少东西进去。

    夜宵安排在口碑馆，主打烧烤，但食材上比较高端，比地边摊的消费要高出许多。

    蔡小姐的经纪人有意识融洽着气氛，选择的这个吃饭地方也有讲究，就是希望在烧烤的烟熏火燎氛围里能够拉近一些距离。

    交谈中，话题是来到邀歌方面。

    林意手里拿着一支烤肉串，笑着表示道：“像这种成熟的舞台风格方面，我还没有着手过，之前我负责给唱跳组合去创作的，应该也就是《樱花草》吧，跟蔡小姐的舞风差别还是挺大的。你们要是不介意我这算是初次进入这种领域去尝试，我倒是可以试一下。”

    他又不是低情商，无论是蔡小姐的主动邀请，还是其经纪人的热情，都是在基于邀歌这样一个目的，可能契机比较巧合，双方能够在《燕京欢迎你》这首奥运推广曲动员会现场相遇, 可算是一种缘分。

    不过话说回来，原时空里方周组合横空出世，共同在音乐领域的发展，让蔡小姐的邀歌之路是走到了这两人身上。

    现在，自己继承了方周两位大佬的曲库，蔡小姐的注意力自然也是投注过来。

    听闻此言，蔡小姐和她的经纪人对视了一眼，彼此都看到了欣喜。

    对于林意的曲风，两人和公司都是研究过的，正如《永远年轻》这张专辑，年轻风，是很受当下八零九零后的喜欢。

    有基于此，目前觉得自己以往来歌曲路子和自身创作陷入一定瓶颈状态的蔡亦林，认为年轻同样是自己的追求，这些是共同的，并且林意以往为相关歌手所量身打造的歌都很不错，这让它也期待。

    不过，林意也不是散歌童子。在冰鲜果汁杯的碰撞里，双方是心照不宣的议出一个彼此满意的数字......

    九月中旬。

    按照奥运推广曲的拍摄安排，林意如约驾车来到北大。

    事先沟通好的缘故，校门前，摇下车窗表明身份后，门卫是直接发行进去。

    沿着宽阔的校园路，透过车窗，冷泠打量着偌大的校园，感慨道：“人家这才是大学呢，无愧乎一个大字！”

    对此，林意深有同感。

    对比用脚走个来回都用不了一刻钟的传媒大学，汽车驶过的这座国内顶级院校，可以轻松把传媒大学整个儿给装进去。

    抵达博雅塔前，两人是找了一个路边的车位停下。

    冷泠摆摆手：“你去工作吧，我去传闻中闻名遐迩的京大图书馆瞅一瞅。”

    林意挺好奇：“图书馆？你要去干啥？”

    冷泠盘着自己手里的手机：“网上都说京大图书馆日常人头攒动，既然我人都已经到了，我想实地瞅一瞅是不是这样。你完事儿之后，电话敲我。”

    这理由......林意找不到反驳之处。

    奥运推广曲在博雅塔拍摄，弄出的不小的动静。

    往来的同学，一眼就认出了林意。

    上课的，脚步匆匆去往教室，而抱着书本下课暂且无事的同学，脸上是饶有兴趣的围观着。

    京大的学子是全国各地的天之骄子，不屑于追星这种事，但要看这颗星是因何而红，类似“校园时代出道，歌词如诗”的路子，还是深得这座学府众多学子之心的。在校园之内，原创歌手远比影视表演出道要更加吃香，因此有着众多音乐作品的林意，风评甚好。

    人群一些围观里，拍摄之前，随行拍摄的摄影师不得不请求同学们先行散去流出空景，而由于摄影机上面标着央妈的牌子，不明所以的同学们猜测着林意在和央妈联袂拍摄着什么内容。

    很快的。

    类似“林意现身北大，央视摄像头吸眼”的相关消息率先出现在京大的校园论坛里，林意的路透照是出现其上。

    现场的拍摄并没有耗时多久，从几个角度拍摄了多达五组的视频内容后就宣告结束，其实在最终合唱曲目中，也就是四秒钟的事情。

    在林意负责的拍摄内容完成后，现场开始收拾。

    一个社牛的声音从学生中响起：“别来去匆匆啊，好歹咱们京大提供了取景呢，给咱也露两手呗，湖边音乐会可以搞一个！”

    林意笑着道：“还湖边音乐会呢，这不扰乱校园秩序么？”

    结果，得到回应的同学来劲道：“这里不靠教学楼，我们社团活动也有很多安排在这儿的。”

    于是乎，在博雅塔下，一个临时凑场、社团加入的场子拼凑了起来，主客尽欢。

    当晚。

    林意驱车来到录音棚，留下了自己在《燕京欢迎你》这首歌里的音频。

    在录制完奥运推广曲之后，林意就进入到一段比较空闲的阶段。

    谷嫖

    这段时间里，他同其他毕业班学生一样，对自己的毕业报告做了一个流程上的开题。

    中途的，林意回了一次沪都，主要是看一下自己卢湾老公房别墅的内部装修设计。在确定好设计图之后，房屋的施工，林意邀请的是一个口碑不错的工作室整体负责。

    敲定完沪都这边未来自己住宅装修计划这件事后，他又回到了京城，一边提前做着毕业报告，一边开始着手对于京城这座城市的作曲任务。

    他选择了两首，一首是《鼓楼》，另外一首就是《燕京燕京》。风格上，前一首属于民谣，歌名是偌大京城挺具代表性的地标鼓楼；后一首属于摇滚，歌名直接就是这座城市的名字叠词。

    林意先做的是第一首。

    在拍摄MV的时候，他从唐人拎了俩摄影师过来。拍摄地理空间上，是以鼓楼为起点，洞窟酒吧为终点。

    燕京城，洞窟酒吧内。

    林意带着唐人的三人摄影团队，进驻在酒吧内。

    风姿依旧的秦老板看到林意，笑着道：“怎么啦，在成都捧红了一个慢酒馆之后，又想起我的洞窟酒吧呐。”

    林意伸手接过秦老板递来的酒杯，说道：“这话说的，什么时候忘记过洞窟酒吧，这是我起步的地方。这次呢，我想做两首关于脚下这座城市的歌，这明年也就毕业了，说起来也是大学四年的时间呢，想留点什么下来。”

    秦老板慵懒的摸着下巴：“反正我这里你都熟，你看着拍呗。”

    林意点了点头。

    接下来的一段时间里，林意主要就是在做两首歌和毕业报告这两件事。

    其中，《鼓楼》这首歌是率先做出来的，但林意并没有直接发出，而是同《燕京燕京》这首歌压在一起，准备于年底跨年这个时点放出，这属于是在重要时间内宣告存在。

    时间流逝里，到十一月底时，林意在做着准备要进组《集结号》去完成炮兵连长的戏份前，唐人公司这边，是正式对外释放出《画皮》的首支预告。这意味着，在杀青后长达五个多月的时间后，这部电影终于是全须全尾的制作完成。

    成片在手，踌躇满志的李国利志在冲击春节档，提前近两个月的时间放出第一支预告片开始进行预热炒作。

    伴随着预告片，同时，唐人是主动性的释放出一些讯息，在最新一期出版的娱乐报上有关于《画皮》这部电影即将要在春节档上映的消息是刊载出来。

    网络上，在看到相关讯息后，网友们也随即看到了公开出来后的预告片。

    好奇的点开后，画皮的宣传片里，一上来，随着悠扬的笛子声，画面里是沙帐之内，林意饰演的王生一把长枪大杀四方，然后将长枪尾部递给小唯的场景。

    片头画面的两点，以周公子饰演的小唯为焦点，一张脸仿佛映入心坎里。

    伴随着持续高扬的旋律，是两人策马回城的场景。

    紧接着，画面一转。

    是竹影婆娑里，小唯沿着王家大院池塘边慢走的场景。和风吹过，水波荡漾涟漪里，似出水芙蓉的小唯，从水里脱尘而出。

    作为片宣，自然要以吸睛为先，所以在这段片宣里，不乏有影片中比较经典的一幕：小唯脱衣验身。

    亦有恐怖，小唯坐在床头，手掌撑在自己脑后，慢慢播下了自己的人皮！

    末尾时，是小唯捏碎掌心之物，光点漫天，救活了已经死去的王生，而自己羽化成斑点消散。

    显然的，整段儿片宣，就是以小唯作为人物志，一分半钟的时间都是围绕她所展开。

    而这段一分半钟的片宣镜头里，整个儿配乐，还没有选用《画心》，而是林意为这部电影专门所写的BGM《倾尽泪水的诉说》。

    一上来是由笛子独奏所承担的高音部，仿佛可以幻想到在苍茫平辽的草原上，一只白狐在欢脱尽情的跑动着。属于闭上眼，可以放开大脑反复循坏听的那种。

    毫无疑问的，这支以周公子为主打、配合品质BGM的预告片一出，网络间话题一下拉满：

    “这就是唐人今年传闻重金打造的《画皮》电影么？”

    “周公子主演啊，这颜很可。”

    “原来画皮是这样的意思呀，剥下皮来梳妆，特效做得挺不住呐。”

    “这音乐很好听呐，很空悠的感觉。”

    “从预告片里，就可以周熏、林意、诗施三人，这样的主演阵容很不错。”

    “妆容很不错，审美在我的线，不得不说，在古装聊斋这一题材方面，唐人是走在国内影视公司前列的。”

    在众多议论声里，还有一个帖子被网友们顶得很热度。

    该帖子如是描述道：“差点儿出大事，电脑上看这预告片时，恰好是到了周熏脱衣的那一幕，这时候我房门开了，好在我眼疾手快鼠标摁回桌面。现在，我有一个问题：送水果的老妈究竟有没有发现我在看？”

    在这条帖子下面，是集聚了大量的跟评：

    “楼主哥们，我以过来人的经验告诉你，你老妈肯定是发现了。”

    “几乎有同样的忐忑的经历，讲真，周公子脱衣的那一幕出现时，哥们我正在同好友吃火锅。”

    “不过，说实话哈，我是根本没想到周公子脱衣也这么的顶。”

    “......”

    唐人公司内。

    看到网上的这些初期反馈，李国利和蔡老板两个人脸上露出喜意。

    从电影首支预告片来看，观众粉对于“唐人聊斋”这个品牌还是认可的。

    李国利攥了攥手心，犹记得当年自己的第一部电影出来时，那可是少有人问津的。

    接下来。

    基于首支预告片的反馈，唐人方面开始是隔三差五的推动着《画皮》的相关讯息，没有炒得特别炽烈，但也时刻保持着观众的感知度。

    而林意，也收拾好行囊，踏上了前往丹东的列车，目的地，自然是《集结号》剧组。

