    两位神子呆若木鸡，刚才在安腾大主教面前所表现出来的“气度”荡然无存，直到这个时候，他们才注意到指着自己两人的这柄剑，竟然只是一柄粗糙的石剑。

    可是就是这样一柄剑，却散发出不逊色于他们手中神印的强大气息。

    宋征淡然凝望两位神子，在没有正式坐上那个座位之前，他们不过是普通的少年。左侧的神子似乎回过神来，恢复了神子的倨傲，昂首望着宋征，呵斥道：“大、大胆……”

    宋征收了先祖剑，反手一个耳光抽飞了他。

    右侧的神子微一哆嗦，似乎已经看到了自己不可避免的命运。他双手合在胸前，口中不断地念念有词。

    宋征这才满意的点点头：这才是正常人的反应啊，之前的狼孩和老者，都是什么鬼？

    他一伸手张开了天女姜小洞天，将两个神子丢了进去，却并没有杀死他们。然后把手一招，将神印收进了自己的小洞天世界，和圣瓶并列。

    虽然大获全胜，但是神殿还有两位执瓶神子的备选，两位掌印神子的备选。这一次正好能够发现荒秘神城的动向，下一次恐怕神殿会更加谨慎。

    他摇了摇头，他开了虚空遁去。

    [笔趣阁 www.biquger.info]……

    四头教皇额头冷汗淋淋，暗中责骂安腾大主教坏事，但他已经死了，现在的责任全都转移到了自己头上。

    我神对于信徒，不但有恩赐，也有惩罚，而持剑神子的职责，便是为我神开疆拓土、惩奸除恶。

    她掌管着神罚的权责，心狠手辣。

    但是这件事情根本隐瞒不住，他战战兢兢的再次来到了苗韵儿居住的宫殿外，小心翼翼的请王九通禀，片刻之后，大殿中传来了一声惨叫，一颗狰狞的脑袋骨碌碌的滚出去几十丈远，洒出了一地的青血。

    四头教皇跪在地上疼的满身大汗，他现在已经不能被称之为“四头教皇”了，他被斩去了一颗头颅，现在只是三头大主教了。

    苗韵儿淡然的收回了神剑，遥望神殿一眼，下一刻她的身形已经出现在了神像下的宝座上。她威严而坐，手按神剑。王九和潘妃仪不自主的跟随着。

    她代神明发布了政令，声音通过神殿，传遍了圣地、传遍了这天下每一座神城：“麦哲大主教退位！”

    “谁能够将神子带回来，谁就是下一任教皇！”

    “我神的天下，人人都有机会，哪怕你只是一位普通的信徒，只要为我神尽忠，你也有一步登天，成为教皇的可能！”

    ……

    宋征听到了这个消息之后愕然了一下，这还是他认识的那个韵儿吗？她的手艺还在吗？

    他摇了摇头，遗憾道：“可惜了，唯一的四头没有了，否则若是杀了教皇，七杀陛下应该会给个好价钱。”

    他又传令下去：“让大家都小心些，邪神的信徒必定全部疯狂。”

    宋征猜的没错，这一道政令下达，整个世界都疯了。原本信徒们是不会去主动寻找、攻击黑暗行者的，毕竟他们只是普通人，而黑暗行者实力强大。但是在这一道政令下达之后，信徒们狂热不已，有无数信徒冲入了荒林山脉之中，搜寻黑暗行者的踪迹。

    就算是找不到神子，只要找到了黑暗行者，对我神“尽忠”了，也有一飞冲天的机会。

    这样的结果当然是信徒大量被杀，但是黑暗行者也连连暴露，短短十天之内，就有七个小组织、两个中等规模组织被发现，随后赶来的神徒将之剿灭。

    坏消息不断传来，让原本因为接连诛杀神子而士气大振的黑暗行者们再一次看清了现实：哪怕是有宋征阁下、有各系提供的各种宝物，他们和神殿之间的实力差距，仍旧是不可弥补的。

    黑暗行者们恢复了以往的谨慎，想着更深处的山林中潜伏而去。

    这样一来，宋征要求他们搜寻神子的任务也就无法完成了。宋征也颇为苦恼，有些一筹莫展。

    相比于信徒的狂热，各神城的主教、大主教们，则更加激动。神徒们为之奋斗一生的目标就在眼前，似乎触手可及，只要抢在别人之前，找到神子，并且送往圣地。

    神子还有四位，但是教皇的位子只有一个，谁先找到谁就成功。

    神徒们发动起来，苗韵儿指出了几个模糊地区域，附近的主教、大主教们立刻带领着得力干将、心腹手下蜂拥而至。

    宋征在山谷中沉吟着，数个时辰之后，他以同音骨符联系了蒙河、于火和都晏三位导师，商议了一番后，立刻秘密行动。

    隔日，黑暗行者三大组织在宋征阁下的带领下，突袭望日崖神城，这是一座实力强大的“中城”，但是城中三头四臂大主教已经带走了城中最具实力的一批神徒，赶去千里之外的“三河地区”搜寻神子去了，神城内十分空虚。

    黑暗行者们成功的攻破了神城，斩杀神徒上千、死忠信徒万余，炸塌了神殿，砸碎了神像。

    三头四臂大主教在三河地区得到了消息大吃一惊，一面向圣地求援，一面带人迅速返回。

    他在路上遭遇宋征的埋伏，先祖剑所向披靡，宋征的“货仓”中，又多了一大批神徒的尸体，想来天叱部应该会非常感兴趣。

    此役，大大震慑了神殿，提振了黑暗行者低迷的士气，并且让宋征的名望再次提升到了一个巅峰，几乎已经要超过先觉者李渔了。

    但是宋征对此却并没有太多的欣喜，他很清楚这一场争斗，关键在于神子。只要神子归位，就可以迅速的改变这个世界的基本构架和基本规则，黑暗行者存在的空间，将会被神殿从最根本的力量基础上彻底消灭。

    一旦变成了那种局面，就是不可逆转的失败。

    他正忧心忡忡，这一天他忽然收到了一个中等规模的黑暗行者组织“斗士营”的导师，从偏僻的天葬山传来的消息：“阁下，我想我们发现了一位神子。”

    ……

    天葬山地处偏远，距离圣地九万里，距离他们最近的神城乃是“指月神城”，这是一座小城，也在八千里之外。

    天葬山面积广大，其中散落着数千个村落，分属于一百多个不同的民族，生活习性迥异，唯独信仰相同。

    但是即便是在神殿之中，也觉得这里的信徒乃是“野蛮”的民族，天生带着一种鄙视。神城的神徒们，几十年也不愿意来这里一趟。

    但是最近天葬山却十分热闹，有大批的神徒不远万里赶过来，因为这里也是苗韵儿感应到神子降临的一个区域。

    苗韵儿发布的政令，虽然让黑暗行者寸步难行，但进一步加剧了神徒们的聚集，反而更容易暴露。只不过黑暗行者们现在都躲藏起来，很难发现这些异常罢了。

    斗士营的导师传递回来了这个消息之后，宋征立刻出发，当他跨越了虚空出现在天葬山附近的时候，再打开同音骨符联络斗士营，那边已经毫无回应了。

    宋征一阵沉默，知道发生了什么。

    天葬山聚集了大量的神徒，稍不留意就会暴露，更别说斗士营的人还冒险接近神徒打探消息。

    他甚至不记得这位导师姓甚名谁，长的什么样子，他们是自由真正的斗士！

    既然已经来到了天葬山，哪怕是没有斗士营的协助，宋征也能找到那些神徒。茫茫大山之中，他将阳神升起往下一照，“视野”之中是密密麻麻的蓝色光点，有强有弱。

    这些蓝色光点都是神力的反应，光芒越强的神徒等级越高。

    他安静的隐藏在一片白云中，等待着下面的动静，几天之后忽然某处山坳之中，神力骤然而起，似乎和苍穹深处某一位存在遥相呼应！

    宋征微微一笑，果然在这里。

    他将圣瓶、神印全都抢走了，神殿只好下发了一道用来验证神子的神通，比起直接用圣物来验证曲折了许多。也正是因为主教们都可以修炼这一道神通，所以人人都有机会找到神子。

    宋征凌空落下来，山坳中有一个小山村，他们衣不遮体，干瘦枯黄，生活十分困顿，但即便如此对于神明的信仰依旧虔诚。

    所有的信徒都深深地跪在了地上。

    在他们前方，是数百神徒，以一位三头八臂大主教为首，口中大声称颂着我神，很有节奏的不断叩拜。

    他们叩拜的对象，是一位从竹屋中冉冉升起的少年，他身外笼罩着圣洁的光芒，好像火焰一样的燃烧着。

    他飞到了半空中，苍穹之上有一道看不见的力量投射下来，开启了他的宿慧，为他注入了力量。只要回到圣地，坐在了那个位置上，他就是新的执瓶神子。

    他的双眼从茫然、惊惶、不安，逐渐变成了一种深邃的淡然。他低头看了一眼跪拜的神徒和信徒，吩咐一声：“立刻动身，返回圣地。”

    大主教叩首：“遵命，殿下！”

    他比神子激动，只要回到了圣地，他就是新的教皇！但是之前安腾大主教的殷鉴在前，他再次躬身请示道：“请准许我背负殿下，尽快赶到圣地。”

