    “吼——”。

    失去仇恨目标的巨熊暴躁怒吼，铜铃大小的双眼左右张望一下。

    似乎在说——那混蛋人呢？

    而躲在村落中心内的深渊则是眼睛一亮，这招还真行？

    其实进室内躲技能，也是他忽然间灵光一闪的主意。

    前世，就有一些副职建筑师的玩家，用建筑物躲避Boss的群体技能。

    但能否躲避Boss指向性技能，他也不确定。

    毕竟，建筑师本就少！

    能引到Boss仇恨的，深渊印象中更是从没见到过，他这也只是试试而已。

    没想到，这效果出乎意料的好！

    在农夫围攻下，那巨熊仇恨终于转移，抬起巨掌，照一名农夫拍去。

    -18。

    这伤害，还不如那「近海猎杀者LV6」。

    毕竟只是蓝色Boss。

    哪怕等级高一点，比高一品阶的领主级Boss还是弱上许多。

    更何况，深渊比起那时，也有所提升。

    此消彼长，加上深渊已有方式处理唯一的难点，Boss的技能。

    现在对付这Boss已经没有任何难度。

    在五名农夫的围攻下，「暴躁巨熊」血量掉的飞快。

    “吼——”。

    在它血量19%的时候，技能冷却完毕，它再次低吼。

    这一次，深渊让那引着仇恨的农夫返回村落中心。

    只见那农夫一闪身，坐回到村落中心屋棚下的长椅上，甚至还抽起了旱烟。

    而「暴躁巨熊」失去目标，技能再次打断。

    看到这一幕，深渊都忍不住笑出来，果然和他想的一样。

    虽然看游戏场景，这农民是在屋外坐着。

    但实际上，只要他们坐到长椅上休息，就算是进入到建筑物内部！

    Boss仇恨，自然再次丢失。

    现在深渊都不期待这Boss会掉落什么东西，就冲着这两个发现，这Boss就没白打！

    随后一切就非常简单了。

    失去了最重要的技能，这LV7的精英Boss，就和一个高经兵没什么区别！

    没多久，Boss血量已经是仅剩6%。

    正在这时，两名玩家穿过丛丛树木，来到近前。

    深渊侧眼一瞄，正是蓝国永恒和蓝国皮皮鲁。

    蓝国永恒看到眼前一幕，惊讶的瞪大眼睛。

    “我靠，那些是什么玩意？他不是建筑师吗？怎么还能召小弟？”。

    蓝国皮皮鲁也一脸懵逼，一个人单挑Boss，已经超过他的理解范围。

    不过蓝国永恒没时间纠结这些，辛辛苦苦打掉那么多血量，Boss就要死了。

    归属却不是他，他不平衡！

    “组队！装备平分！”蓝国永恒急喊道。

    “刚才我进组，你怎么说的？我现在还给你。”

    深渊微微侧脸，面无表情，唇角挤出一个字，“滚！”

    “泥马！你找死！”。

    在Boss被抢，掉经验掉级，还被羞辱的多种打击下，蓝国永恒终于暴怒了。

    他双脚猛一蹬地，整个人仿佛踩了弹射器，高高跃起向深渊跳来。

    武师技能「跳跃攻击」。

    深渊微微一皱眉，却是没动，蓝国永恒拳头结结实实砸到他胸口。

    -12。

    随着数字跳出的同时，蓝国永恒的名字变成灰色，一条提示闪过。

    你受到玩家蓝国永恒的攻击，处于正当防卫状态，反击不会增加罪恶值！

    蓝国永恒还想继续追击，但随后的一个小技能，一记普攻，都被深渊轻松扭身躲过。

    不用深渊还击，五个农夫已经杀上！

    -7。

    -8。

    -8。

    -9。

    -6。

    一轮集火，蓝国永恒血量猛掉近三成。

    这掉血看的他一楞，就在这楞神功夫，农夫又举起斧子、锤子。

    暴击-13。

    -7。

    -8。

    -9。

    -4。

    两三秒的功夫，他血量已经不足一半。

    “快给我加！快快！”蓝国永恒惊慌大喊，扭头就跑。

    看傻眼的蓝国皮皮鲁反应过来，赶忙丢过去一个「圣光治疗」，将他的血量强拉回七成左右。

    “吼——”。

    正当此时，「暴躁巨熊」的怒吼声再次传来。

    深渊向蓝国永恒丢了一记「电能冲击」，紧接着，自己连同四名没有仇恨的农夫，一同钻进村落中心。

    “轰轰——”。

    那巨熊仿佛战车一般冲撞过来，那农夫又追砍蓝国永恒一刀，就被扑倒在地。

    而正在这时，深渊的「电能冲击」的电球也飞到了。

    “嗞……”。

    蓝国永恒被电的一激灵，几乎同时，就在他身边的巨熊，高高举起双爪。

    “不——”蓝国永恒绝望大喊。

    回应他的，是Boss的巨爪。

    “轰轰轰轰轰！”。

    -17。

    -14。

    -16。

    -15。

    -15。

    「暴躁巨熊」巨掌接连砸下，暴起成片伤害。

    就这一击，残血的农民和蓝国永恒血条被清空，双双被秒。

    随着蓝国永恒再次进入濒死状态，一颗刻画着诡秘纹路的石头，从他身上掉落出来。

    他现在是灰名，死亡惩罚比白名时候要大不少。

    不但经验掉的更多，掉东西机率更高！

    此时深渊和另四名农夫早就从村落中心杀出，再次攻向巨熊。

    对于蓝国永恒的送礼，他自然也不会拒绝，顺手将石头捡起。

    「强化石LV1，位置：副手武器」。

    深渊刚才还觉得不错，现在却是暗道可惜。

    东西倒还可以，可惜他用不上！机械师没有副手武器！

    蓝国永恒才恢复过来没多久，这次更是连十几秒都没撑过，就再次被杀。

    这一幕已经让蓝国皮皮鲁傻了眼，蓝国永恒也是趴在地上，久久反应不过来。

    “我挂了？这么快又挂了？”

    “那五个农夫是什么玩意？怎么这么猛？”

    “……”。

    二人脑中满是问号。

    仅剩4%血量的Boss，再没有任何威胁。

    它甚至都没机会再放技能，支撑片刻，便死在农夫的斧子下。

    蓝国永恒处于濒死状态，一直都在提心吊胆。

    他就怕Boss再放技能，把他也顺带着砸死。

    那可是唯一的复活机会啊！

    直到看着Boss死掉，他才下放心来，长出一口气。

    深渊将掉落的蓝色包裹捡起，回头，居高临下的看着他。

    蓝国永恒一见深渊那不带任何表情的脸，冷漠的眼神，他感觉不太好，但他也不会认怂。

    “你想干什么？”

    “我记得你刚才打我了，对吧？”深渊面无表情，声音透着冰冷。

    “那又怎么样？你抢我Boss，我打你了又怎样？”

    “我是「蓝国」公会的老大！”

    “就算没「暴徒」人多，也有几十号兄弟！”

    “我就不信你敢杀我？敢废我复次数次？”蓝国永恒冷笑着。

    “呵呵。”

    深渊难得的笑了两声，一扳手砸下。

