    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    跨界星路！

    鹊山氏圣者失态了，看夜空中，一颗又一颗幽蓝色的星体转动，比古山大岳更加巍峨，交错延伸向远方，如一条天路横亘在宇宙星空中。

    移星列斗，彗星成路！

    这种手段堪称惊世，跨越两界之间漫长的星途，冥冥之中，鹊山镇海更看到那星路尽头，一根幽蓝色天柱扎根在虚无之中，通向一片未知的宇宙。

    “定星桩！”

    鹊山镇海再次深吸一口气，这绝对是专属于阵道的阵兵，且就算是立在绝颠之上的阵道大师，也很难拥有，以星核铸炼而成，还需要诸多苛刻的条件孕养，通常而言，这是阵道宗师的基础阵兵之一。

    轰隆隆！

    即刻，有车轮滚动的声响，如惊雷滚滚，自这条星路的尽头而来。

    那是……

    苏乞年勾动光明，观想辟世之光，他目光照见虚空，破除虚妄，通达远方，与鹊山氏圣者几乎在同时看到了一辆古老的石质战车，自星路尽头而来，拉辇的是一头生有灰色双角，如狮虎般，不过一丈来高的石兽，但那一双眸子炽盛如烈日，散发出可怖的气息，有一种压塌星空，睥睨四方的气势。

    圣境石兽！

    苏乞年凝住目光，居然以一头圣境石兽拉辇，能够孕育出圣境石兽的石族血脉，必定非同小可，难道是……

    下一刻，苏乞年目光落到那古老的战车中，顿时看到了一道被混沌气笼罩的身影，那是一个老石人，灰色石发披肩，脸上的褶皱清晰可闻，但一双眸子，却金黄绚烂，仿佛两轮神日在沉坠，随着苏乞年目光落下，那金色眸子一下炽盛。

    噗！

    闷哼一声，苏乞年嘴角溢血，神庭震荡，向后连退十步，远古天龙长吟，辟世之光镇压识海，固守己身。

    可怕！

    只是一道目光，就令苏乞年精神意志遭创，那种威严气机即便相隔很远，也有一种惊人的压迫，鹊山氏圣者紧随其后，嘴角溢血，连退三步站定，面色微白，露出前所未有的凝重之色。

    “前辈！”

    鹊山镇海转身，看向盘膝而坐的万物生。

    万物生静坐不动，没有半点睁眼的迹象，仿佛陷入了最深层次的静修之中。

    脸色有些难看，很快，鹊山镇海转过身，看向夜空中，眼中透出前所未有的坚凝之色。

    能够步入圣境，成为圣者，而今立身在三转的小台阶上，鹊山镇海比任何人都要明白，浩瀚星空中，很多时候，只能靠自己。

    唯有己身强盛，才能守护一切，唯有己身强盛，才无人敢欺，唯有己身强盛，才能在生命进化的道路上走出很远。

    抱怨没有用，只能靠自己！

    咚！

    即刻，深吸一口气，鹊山镇海抬脚迈步，登临九天之上，圣者气机绽放，勾动鹊山灵巢，乃至三十六颗卫星，有星光绽放，交织缔结，化成一方古朴的星光阵图，将鹊山灵星笼罩在内，而其孤身一人，立在星阵之外，看向那跨界星路上，驾驭古战车而来的石族强者。

    圣人！

    鹊山镇海毫不怀疑，到来的是一位可怕的敌手，远远凌驾在他之上，九转圣人，寻常圣者与之相比，差距不可以道计。

    “那是什么！”

    “是星路吗？谁能奴役星辰，铺就天路？”

    “一辆战车，有一个石人！”

    鹊山灵巢中，无数鹊山氏族人心惊，眼前这一幕就是很多活过了几百上千年的老人，也没有见到过，就算是当初布下护持灵星的星空大阵时，那位阵道大师出手，也没有这样的声势。

    噗！

    这时，有人闷哼一声，身体炸碎，那是一位鹊山氏大能，目光落到战车之中，被那股可怖的威严所伤，哪怕有星阵隔绝，也难挡对于精神意志的碾压和震荡，甚至化成了有形的伤害。

    什么！

    很多高手收回目光，不敢再窥视，众人看向九天之上，属于他们鹊山氏圣者的背影，圣者第一时间勾动星阵，孤身迎敌，毫无疑问，这是一种前所未有的郑重，足以说明来犯者不是一般的棘手，堪称是前所未有的大敌。

    轰隆隆！

    古老的战车拉动，石兽踏星路，跨界而来。

    太快了。

    在鹊山镇海的眼中，那石兽四肢迈动，星光倒流，数息间就跨越了数万里之遥，到达了星路的终点，降临在这片异地的星空。

    咔嚓！

    星空龟裂，生出一道道狰狞的大裂缝，如天裂横空，交织纵横，笼罩了整个鹊山灵星所在的星空，封绝了退路。

    鹊山镇海心中一沉，身为圣者，步入轮回之前历经生死，成圣之后亦不曾放下战血，但如今日一般直面生死，数百年过去，这种久违的刺骨寒意，同样令得这位年老的圣者沉寂的战血复苏，生出了沸腾的迹象。

    “石族圣人！你敢降临我人界星空，就不怕被战皇殿镇压，形神俱灭！”

    看星空中降临的古老战车，鹊山镇海沉声道：“石界碎片争夺已经终结，气运归属已定，阁下还抱着执念不放，堂堂圣人，心胸气魄如此狭隘，不怕诸族耻笑吗！”

    随着鹊山氏圣者话音落下，三十六颗卫星上，或是鹊山灵巢中，诸多年轻一辈高手皆露出骇然之色，是那石族阳铁氏的强者通过跨界星路降临，且不是寻常的圣者，而是一位立在绝颠之上的九转圣人。

    圣人与圣者，虽然同样走在超脱之路上，但一个尚在路上，一个已经走到尽头，彼此之间的差距之大，如非是九转圣人证道成王没有过多的关隘，不过一步天堑，诸天百族怕会单独立下圣人境，可见两者之间的差距，非是数量可以抹平的。

    这一刻，拉辇的石兽眸子炽盛，盯住了鹊山镇海，令得这位鹊山氏圣者浑身一紧，背脊生寒，明白就算只是这拉辇的圣境石兽，怕都足以成为他的大敌，不用说此刻战车上端坐着的老石人，一位真正的九转圣人，境界与手段，绝对超出想象，可以轻易碾压九转之下的圣者。

    “交出锁天传人！”

    这时，老石人开口了，他周身混沌气涌动，气机内敛，一双金色眸子看向鹊山镇海，灰色石发披肩，属于圣人的威严自然勃发，四方星天都似乎黯淡了下来，难以与圣人争辉，而笼罩鹊山灵星的星阵图谱，也剧烈波荡起来，似乎承受不住这种威严，生出了崩溃的迹象。

    不用说直面这威严的鹊山镇海，此时面色苍白，身形剧震，如此面对一位圣人，不用说精神意志，就连一身战血与战气，都生出了颤栗的迹象，若是换做任何一名开天境大能，哪怕成千上万，都要在顷刻间解体，四分五裂，道消成灰。

    交出锁天传人！

    老石人的声音沉浑，响彻这片星空，清晰传入每个人的耳中。

    “锁天传人！这是来为亲子复仇！”

    “传闻石界碎片最后的气运争夺，那位休命刀在最后强势格杀了石族阳铁氏一位年轻的圣禁之王，似乎便是那阳铁氏圣人亲子。”

    “圣人跨界而来，只为杀子大仇！”

    很多人面面相觑，即刻醒悟过来，没想到那一位刚刚登临地榜之上，就遭遇到了这样的劫数，圣人出手，跨界而来，他们鹊山星河如何抵挡得住？

    鹊山灵巢一角。

    山谷中，苏乞年没有露出半点吃惊之色，他感应冥冥之中笼罩气运的阴霾如黑云滚滚，这该是他亵渎神祗的劫数到来了，源自冥冥之中不散的神明威严的气运杀伐，将以诸多不同的方式降临在他左右。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！请书评区某位姓苏的书友克制自己的情绪，发表书评请文明，书友间讨论允许各持己见，看书是愉快的事，相聚是缘分，不要粗口。）