    “终于演不下去了？承认你心里其实是讨厌我，想杀我了？你刺了我一刀，差点让我小命都没了，我怎么可能让你死的那么干脆呢？”陆励行冷漠嗜血的笑望着林初。

    林初不再看陆励行，目光落在厨师身上，只见他刀工飞快的剥出一片片牛羊肉，放在烤架上，撒上各种调料，空气里迅速香飘四溢。

    “看了这么多天犯人，你们也累了，今天就好好吃一顿，都坐下吧！”

    “多谢陆先生！”

    八个保镖坐在餐桌上，由厨师将一道道美食上到他们面前，那些保镖吃饭的速度，让林初怀疑自己的眼睛。

    不管什么美食，只要一到他们面前，保证是三秒无。

    然后就是他们双眼放光的看着在面前现场制作的厨师。

    林初看着眼前的画面，是一头雾水。

    刚才那个死变态不是说要烤她的肉吗？

    怎么又变成了吃播大赏？

    和几个保镖的狼吞虎咽，美食秒见无相比，陆励行则是吃得优雅绅士致极，每吃一道美食，都给人一种赏心悦目的享受感。

    林初看着他们吃的享受期待的模样，不由咽了下口水。

    接下来一个小时，林初都在看他们享受美食中度过。

    林初从没想到有一天看人吃饭会成了一种折磨。

    口水分沁了一次又一沁，胃里空虚得像无限深渊一样，迫不及待的想要找东西填满。

    “今天吃的实在太饱，太满足了，谢谢陆总，我们出去守夜了！”

    众保镖和厨师离开后，陆励行起身，走到林初面前，将她手上的绳子解开。

    “饿吗？”陆励行笑问。

    “不饿！”林初干脆的回答。

    只是打脸来得太快，林初话音刚落，肚子就叫了一个响亮的抗议声。

    陆励行冷笑一声，将桌子上仅剩的一盘青菜，半碟豆腐和几只虾一股脑全部倒进火锅汤里。

    “把它们全部吃掉！”陆励行命令。

    “我才不吃你们剩下的！”

    陆励行一把掐住林初的下巴，漆黑的双眼冰冷无情：“你可以选择不吃，只要你能承担后果！”说着用力甩开林初的头，迈着修长的腿朝二楼走去。

    “十分钟上来侍候我洗澡！”陆励行冷漠骇人的声音从二楼传来。

    林初看着在锅里滚动的几片青菜，咬了咬唇，还是拿起筷子把烫熟的青菜夹到干净的小碗里。

    不知道是不是看了一个多小时他们吃饭的原故，吃着平凡不能再平凡的青菜，林初竟觉得无比的美味。

    她不是看别人吃饭嘴馋，那个厨师手法那么专业娴熟，一看就是非常厉害的大厨，是他调的火锅汤料好，所以烫出来的青菜才会如此美味。

    林初给自己找了一个心安理得的借口，快速的吃了起来。

    把青菜，豆腐和虾吃完之后，林初竟还觉得有些意犹味尽。

    这让林初很震惊，自从她被陆励行关在这里以来，这还是她第一次吃了东西后还有再想吃的欲望。

    林初不是一个对吃有执念的人，虽然还想再吃一点，但她并没有把桌子上多余的时间放在火锅里煮。

    一是晚上她不喜欢多吃，二是陆励行给她的时间也不够。

    林初推开卧室的门，看到陆励行面朝大海，站在落地玻璃墙边，高大挺拔的背影在灯光的照耀下，显得更加清冷孤傲。

    “我去给你放水洗澡。”林初温声道。

    “拜你所赐，你觉得我现在的身体适合泡澡吗？”陆励行声音冷漠的问。

    林初这才想起他后背上有伤，不能在浴缸里泡浴。

    “不适合，那我要怎么给你洗澡？用毛巾给你擦身体吗？”林初小心翼翼的问。

    陆励行转身，修长坚毅的步伐一步步走向林初，随着他越走越近，林初感觉到一股强大骇人的压迫感，让她不由一步步往后退，直到退在墙壁上，退无可退。

    陆励行勾起林初的下巴，强迫她与他对视，性感冷傲的薄唇轻启：“你觉得用一张小小的毛巾，能把你赐给我的满身血污擦干净吗？”

    陆励行目光打量着林初的脸，指甲在林初脸上轻轻划动，目光一片讥笑：“这张脸明明是那么的普通，连星辰的一根手指都不及，怎么就让那么多男人为你不要命的神魂颠倒？”

    “你说你究竟对他们用了什么心机手段，让他们一个个都像被下降头一样钟情你，嗯？”

    林初只觉得陆励行的指甲像是要随时将她脸上的皮肤划开一样，心里一片毛骨悚然，但还是强装镇定的迎视陆励行的目光。

    “不管他们对我是什么感情，你只要知道现在在我心里只有你就好了，让我们忘记过去的纷纷扰扰，恩恩怨怨，开始新的生活好吗？”林初目光无比温柔的看着陆励行。

    陆励行觉得林初一定会一种蛊惑人心的魔法，让人只要看着她那双清澈如水，像钻石一样闪耀的眼睛时，就会不由自主的沦陷。

    因为她说忘记一切，开始新的生活，他就开始在脑海中幻想他们在一起的美好新生活模样。

    陆励行放在林初脖子上的手慢慢用力收紧，声音冷洌如冰的道：“再让我发现你干啥啥不行，出轨第一名的放荡行为，我就拧断你的脖子。”说完转身走向浴室。

    “咳咳……”脖子被捏得生疼的林初干咳了几声，乖巧的跟在陆励行身后进了浴室。

    陆励行站在浴室里，像大爷一样站着等着林初服侍，想到要给他脱衣服，林初脸上一片滚烫的红。

    “害羞？是我什么你没见过，还是你什么没给我见过？还是我身受重伤，你还不忘使计勾引我，等我放松之际，再给我补一刀？”陆励行嘲讽的问。

    “没有，没有，我没有想要勾引你，更没有想过再给你一刀！”林初连忙解释。

    “那你还愣着干什么？没看到十二点多了，病人需要休息吗？”陆励行冷声问。

    面对他的冷嘲讽热讽，身为阶下囚的林初除了服从，没有别的办法。

    只能走到陆励行面前，为他服务。

    衬衫轻松被脱掉，但是解皮带的时候，遇到了麻烦，不知道哪个步骤出了错，林初越用力，皮带越紧。

    “你是猪吗？”陆励行不悦的骂道。

    “再等一下，一会就好了！”林初边说小手边不停的拉扯。

    陆励行看着林初的眸中火焰越烧越旺，一把将蹲在他面前的林初扯着衣领拉起来，两三步走进浴室将她抵在墙上。

    同时水龙头的水被打开，冰冷刺骨的水从林初头上洒下来。

    “啊……唔……”刺骨的冰冷让林初不由失声尖叫，后面的声音被男人强势的气息堵住。

