    当A级警报响彻全城，所有官方作战组织都收到协同作战命令时，申城要塞的人们终于意识到问题的严重性。

    全城戒严！

    禁航！

    所有道路封闭！

    城市治安人员和穿着炎黄军服的士兵共同开始维护秩序，疏散人群。

    “为什么这里不让我走了！我这还开着车准备出去接人呢，我爸还在城外，真有事你们担的起吗！”

    “上次也是A级警报不也没事。”

    “你们就是拿着鸡毛当令箭！”

    户外的人员基数太大了，以至于哪怕只有1%比例的人员不满，都对全城戒严行动造成了极大干预。

    轰隆隆！

    这是大马力机械载具启动的声音。

    哗哗哗，咣咣咣！

    这是密集队伍跑步时的声音，里面一定有人穿着外骨骼装甲。

    “是炎黄军！”

    不知道谁喊了一句，要塞的住民们原本还因为突如其来的封城命令而腹诽不已，但当他们看到轰隆隆驶向城外的军队时……

    街道上原本不满的人群都停下来，渐渐安静下来。

    那些狰狞的钢铁巨兽，平日里从不得见，现在却源源不断的从开启的地下通道内出现。

    虎式装甲车，炎龙突击队，深蓝构装机甲大队，水鳄两栖作战队……

    一个个从未听说过或者只从传言中听说过的部队番号在人们眼前闪过。

    街上的行人将视线投到那些作战载具里的战士们脸上……

    那些炎黄军战士都是二十岁左右的小伙子，他们坐在装甲车里，安静有序的贴好自己的标牌，紧紧抱着自己手里的枪械，脸上涂着油彩，眼神坚毅。

    各自队伍的队长，则都是二十五岁以上的老兵和资深军官。

    这些队长比谁都明白此战的危险。

    他们可能会死，甚至会有很多人会死去。

    但他们依旧会慷慨赴死！

    只因为要塞里千万人需要他们，只因为身后的祖国需要他们！

    ……

    A级警报和需要战斗的A级警报是完全不同的概念。

    前者只是警报，后者则是真刀真枪的战斗！

    整个江南战区都被调动，炎黄军多番号部队同时上阵，意味着他们要构建海陆空一体的防御战线，要将主战场布置在没有能量防御保护的要塞之外！

    必要的时候，他们要用自己的血肉构成最后一道防线！

    ……

    这些队长们抿着嘴，眼睛明亮。

    战斗是军人的天职！

    为身后的祖国与人民战斗，则是炎黄军的天职！

    士兵们向他们的队长投去无畏的眼神。

    这些队长们咧开嘴，涂满黑色油彩的脸上露出一个丑丑的笑容，他们看向这些可爱的士兵们，深深吸了一口气。

    这一刻，无论兵种、作战位置、危险程度，他们都坚毅且坚决的喊出同一个口号！

    “首战用我——”

    “——用我必胜！”

    那声口号，引起了上万战士的共鸣！

    他们是猛虎，他们是长城，他们是子弟兵。

    一声起，万声起，声浪成海洋，冲向云霄，震慑四方宵小！

    “首战用我，用我必胜！”

    “首战用我……”

    ……

    一声声，从前方扩散到末尾，又从末尾传到四面八方。

    只有亲自听到那震耳欲聋口号的人，才明白眼前这个场景究竟有多震撼。

    再无人非议。

    有些住民则偷偷摸着眼泪，他们知道，热血沸腾的口号将会是残酷的战斗。

    甚至，眼前这些小伙子们，有些人将不会再回来。

    无人组织，大家自发的、默契的向这些可敬的战士行注目礼，看着队伍远去。

    也无需再劝解，眼前的场景胜过千言万语，街道上聚集的人群自发的散去。

    一些眼睛亮晶晶的孩子，则站在原地，学着那些炎黄军战士的样子比着并不标准的军礼。

    战车上的炎黄军战士们，咧嘴笑了，对着越来越远的孩子们回应军礼。

    ……

    ……

    霓虹，九州岛。

    US联盟驻军基地。

    一名身材魁梧的上校军官看着测绘出的地图，嘴里叼着一根上等的哈瓦那雪茄，目光越来越亮。

    这是一名鹰钩鼻蓝眼睛的白人军官，属US联盟驻九州基地的负责人，负责对西太平洋区域的监视和支援。

    他有着骄傲的金发，他的祖父和父亲，都曾为伟大的US联盟效力。

    他是当之无愧的将门之后，他有着光荣的姓名——约翰尼·伯尼斯！

    约翰尼狠狠的抽着呛人的雪茄，他有些激动，甚至开始急躁的在原地走了几圈，忽然停下连连喊了几声。

    “GOOD！”

    “这一定是上帝对伟大US联盟的恩赐！”

    他兴奋的将自己的军帽扯掉，直接甩到旁边的桌子上。

    “我以伯尼斯家族的荣誉向上帝起誓，这是绝佳的时机！”

    “气旋里的巨兽竟然能够冲出来！”

    “冲向的还是那群死板的夏国人，哈哈哈！”

    又转了几圈，约翰尼终于下定决心，拨通了太平洋舰队司令部的专线。

    “我是科南·加勒廷。”冰冷的声音传来，透着高高在上的威严。

    约翰尼申请一肃，这可是三星将军！

    他小心翼翼的调整了一下语气，说道：“尊敬的科南司令官，我是上校约翰尼·伯尼斯，刚刚我军驻九州岛基地和霓虹防卫军同时侦测到一个惊人的信息……夏国东海出现超大规模气旋，里面的巨兽冲出气旋，袭向申城要塞！”

    太平洋中部某深海海域，一支武装到牙齿的海空混编航母舰队正在沉默的航行。

    舰桥塔内，肩抗3颗金星的科南·加勒廷，身形魁梧，足有190公分！

    他有着精悍的肌肉和一头略显花白的短发，整个人四周弥漫着惊人的气势，偌大的舰长室里只有他一人，不怒自威。

    当听到约翰尼的消息时，科南的眼中闪过精光，沉声说道：“继续你的阐述！”

    “科南司令官，我申请出动攻击型潜艇！当然，我们不会对申城要塞发动攻击，但是可以通过打击位于公海的气旋，进一步刺激巨兽出现！”

    “那些恐怖的迷雾巨兽们会为我们冲锋陷阵。”

    “如果可行，这将极大加强我们在太平洋地区的统治力！科南将军，这是重现伟大US联盟荣光的时刻！”

    说这些话时，约翰尼的心脏都在剧烈跳动。

