    全是年轻漂亮，身材妖娆，各具风情的美女。

    中间最差的也是个清秀婉约的小佳人。

    八个男人，一个中年精英范儿大叔，一个挂着金项链的光头大汉，剩下的六个全是二十出头，面嫩的小年轻。

    一个满身书卷气，戴着眼镜，眉目清秀，温润近人，就是脸色不太好看，透着病态的苍白。

    一个一米九的大高个儿，剃着寸头，硬汉气质，阳刚硬朗，很不好惹的样子。

    剩下的四个青年看起来文文弱弱，痞里痞气，吊儿郎当的，像是富家子弟。

    对面的几双色米米的眼睛落在干净漂亮，青春靓丽的鹿悠悠和邓妍妍身上，都快移不开了。

    令人恶心，几近赤果果地，充满脏意的眼神。

    鹿悠悠感觉浑身都不舒坦，真想把那肮脏的眼珠子挖出来，当灯泡踩！

    邓妍妍因为身材长相的缘故，在学校，在社会，这样的眼神遇见的多了去了，早已能够控制自己，做到平心静气，视而不见。

    “眼神安分点，不然，我不介意将你们的眼珠子挖出来！”

    程庭之自然也看到了那恶心，充满恶意的眼神，对着那群人，面无表情地说。

    气势逼人，压力骤施！

    明显打不过的四个富家公子哥儿，瞬间焉菜，收回色迷心窍的眼神，一脸正经，秒变严肃。

    “抱歉，我们是从临市过来的，赶了一天的路，路上一直没找到休息的地方。我们想要在这里留宿，希望你们行个方便！”

    中年大叔很是儒雅，和和气气的跟他们解释道。

    拒绝他们显然不明智，看样子，能在末世穿着打扮还算整洁得体的，实力都不差。

    贸然交手，可能会造成不必要的伤亡损失。

    反正酒店这么大，让他们一块地方也无妨！

    程庭之打量了他们一圈，指了指大厅对面的另一侧，

    “可以，你们去那边，这边是我们的地盘，井水不犯河水！”

    “多谢！”

    中年大叔偏头，眼含警告，面色冰冷的瞧那四个青年一眼，眼里的狠辣不言而喻，将他们震慑住。

    “我们走吧！”

    中年大叔对着书卷青年和阳刚青年说道，很明显，他们才是一路的。

    剩下的光头大汉似乎也对他很是畏惧，搂着一个漂亮妖娆，穿着暴露的女人跟在其后。

    最后的四男四女明显是一挂的，四个青年带着四个女孩，在她们身上摸来摸去，相互调笑着走在最后。

    从车里提好东西，这群人才在程庭之等人的目光注视下，去了对面那一侧。

    等他们走了，消失在酒店大厅，鹿悠悠才揉揉手臂，“太恶心人了，看他们的关系真乱！”

    末世以来，她就没遇上过这么恶心，这么色米米，充满恶意的肮脏眼神！

    难怪妍妍姐，一早就把自己打扮成乞丐模样，也是为了自身安全！

    有的人出淤泥不染，有的人却自甘堕落。

    瞧着那五个女孩，年纪跟她们差不多，却跟在那群臭男人身边，肆意调笑，没有半点不情愿的神色！

    鹿悠悠有些看不上她们！

    邓妍妍倒是表示理解，末世之前的社会阴暗面就是如此。

    更何况末世里面，人性挣扎，没有自保之力的漂亮女孩，为了生存，总会做出选择，牺牲一些东西，换取活下去的机会！

