    惊神一脉的陆首座，从烧火峰带回了一个瞎眼跛脚的杂役。

    很快就传遍天命宫上下。

    并未引起多大波澜。

    如同一枚石子投入湖面。

    充其量就是荡起几圈涟漪罢了。

    天命六脉，唯独惊神门下最少，大猫小猫三两只。

    之所以如此，是因为羽清玄下手太狠，把首座徐照松连带其下弟子，统统杀个干净。

    只留下况长生一人。

    若非陆沉接掌首座之位。

    还不知道要空悬多久。

    “上一代的师兄叛出门派，这一代人丁凋敝，算是凉了。”

    陆沉回到惊神宫，扫过桌上堆叠如山的卷宗，思忖道：

    “如今我还收了杂役出身，且身有残疾的陆人甲，将其拔擢为真传，这在外人看来，恐怕会觉得惊神一脉彻底无人了。”

    这样的念头一闪而过，却没有被放在心上。

    他是被迫拜师，成为天命宫首座。

    无论惊神一脉是一蹶不振，或者强势崛起，跟自己都没有半分关系。

    天南道宗才是此心安处。

    “我想去一趟惊神武库。”

    陆沉饮了一口寒露酿，手指轻轻叩击玉佩，唤来近侍总管。

    天命宫最高武学，除开正法之外，就是四大镇派宝典。

    其下，便为各脉传承、收罗的武功秘笈。

    而惊神一脉，最为有名的莫过于两大神功。

    《不动如山十二关》。

    《赤煞凶拳》。

    “首座要开启武库自无不可，不知道想要参悟哪道武功？”

    近侍总管浅浅一笑。

    “众所周知，惊神一脉神功有二，绝学有四。其下劣品入不了首座的法眼，不提也罢。”

    她可没有像许多人一样，把陆沉当成挂个名头的傀儡首座。

    宫主羽清玄向来说一不二，绝少弄虚作假。

    既然将陆沉收为嫡传，让其执掌一脉。

    那就是金口玉言，不容任何人质疑。

    “我想取《不动如山十二关》。”

    陆沉淡淡说道。

    自己有宝典级武功《道胎种魔大法》，目前足够耗费所有心神，用不着再寻其他武功。

    这趟开启武库，并非为了个人，而是为了陆人甲。

    那个瞎眼跛脚的残疾少年，很适合惊神一脉的《不动如山十二关》。

    这门武功不重天赋，不看根骨，全凭心里一口气。

    “首座当真有心栽培他？”

    近侍总管有些意外。

    她以为陆沉带回那个杂役，只是感念以前送饭结下的香火情。

    现在看似乎并非如此。

    拔擢真传，传授神功，这份待遇可是顶尖真传才有。

    “我看过名册，惊神一脉拢共只有十八人，都是门人，而非弟子。”

    陆沉手指敲击桌面，轻声道：

    “身为首座，总不能坐视传承断绝，对吧？”

    近侍总管低头，不再多言。

    实则，她在心里想。

    天命宫外门、内门加在一起，年轻俊杰何止上千。

    那么多选择，偏生相中了一个瞎眼跛脚的天生残废。

    这算什么？

    “只是，惊神宫内已经有五十年无人练成过《不动如山十二关》，恐怕找不到精深的长辈指点。”

    近侍总管迟疑道。

    虽然有“师傅领进门，修行在个人”的说法。

    可同样也有“真传一句话，假传万卷书”这句话。

    无人指点武功的关窍，不仅进展极慢，走火入魔的风险也会提高许多。

    稍有不慎，就可能走了岔路。

    “无妨，我来教。”

    陆沉眸光内敛，嘴角微翘，似是充满自信。

    “这……也不失为合适之选。”

    近侍总管抬头瞧了一眼，似乎欲言又止。

    这位陆首座年纪不大，口气却很大。

    自个儿才只是武道一重天，正在换血。

    居然大放厥词，打算指点他人参悟神功！

    说得难听点，实在有些不知天高地厚。

    念及于此，近侍总管收起对于陆人甲的艳羡，转而变成同情。

    恐怕过不了几日，那个侥幸攀附上贵人的残废杂役就要离奇暴死了。

    神功难成，可不是虚言。

    惊神一脉多少天资上好的奇才英杰，都在这门《不动如山十二关》上折戟沉沙，空耗一生。

    没有良师，没有际遇，没有根骨。

    妄自参悟，堪称取死之道。

    一瞬间，近侍总管想了许多，可并未加以劝阻。

    ……

    ……

    夜深，子时。

    那门《不动如山十二关》摆在桌案。

    数万枚龙蛇文字刻印于泛着金光的一截兽骨上。

    其中散发出一股勾动心神的莫大魔性。

    仿佛有妖魔在耳边低声呢喃，发出蛊惑之语，叫人难以自控。

    “先天之体，哪里会怕这些！只觉得聒噪！”

    陆沉面色平静，道心坚固，直接拿起那截兽骨。

    此物通体如玉，莹白剔透，内里流转着几缕浓郁血丝。

    甫一接触，气血催发。

    数万枚细小如蝌蚪的龙蛇文字，便好似活过来一样，在他眼中变幻着无穷姿态。

    “以道身的武骨通灵，相信花不了多长时间就能参悟奥妙。”

    陆沉成竹在胸，闭目凝神。

    道身天赋早已经过检验，连位列宝典的《道胎种魔大法》都难不住，更何况《不动如山十二关》这门神功。

    ……

    ……

    两日后。

    陆人甲一瘸一拐，来到惊神宫的花厅。

    “见过首座。”

    他恭敬地行礼。

    此前受过的伤势，经过细心调养，早已完全好了。

    陆人甲脱下那身杂役麻袍，换上真传红袍，有种焕然一新的感觉。

    没有曾经的怯弱，那双蒙着白翳的双眼，望向虚空，透出足够的坚毅。

    这让陆沉很满意，只要心气还未被消磨干净，武道便有进步的空间。

    “你也算拜在我的门下，当然，并非嫡传，所以不用称我师尊。师徒的牵扯太重，我不想平白担起，你大约也受不住，干脆省了其中的繁文缛节。”

    年轻首座靠在宽大的椅子里，轻描淡写道。

    “我记住了。”

    陆人甲谨记于心。

    他原本无名也无姓，天生残废不中用。

    现下拥有的一切都是首座给予，自己当然要言听计从。

    “前些日子测过你的天资，平庸至极，就算资粮充足，也就是武道二重天、三重天的成就。”

    陆沉眸光笼罩住残疾少年，漫不经心问道：

    “收你入惊神一脉，是因为此前有些情分，毕竟相识一场。现在有两条路摆在面前……”

    “人甲，你若只想安度此生，那就挑几本上乘武功离去，此后多服用丹药，身强力壮活到百岁不成问题，这是第一条路。”

    “另一条嘛，比较凶险，我可传你一门神功，练成之后，有望六重天，跻身顶尖高手行列。”

    “但惊神一脉近三十年，极少人能入门，而且死的死，疯的疯，可谓九死一生。”

    “你愿意走哪条？”

    陆人甲听完这番话，毫不犹豫问道：

    “首座需要哪条路的我？”

    陆沉失笑道：

    “莫非我让你走第二条的鬼门关，你也去？”

    陆人甲用力点头道：

    “心甘情愿！”

    陆沉神色敛没，平静道：

    “别急着做决定，我是大虞人，出身天南道宗，做过质子、鼎炉不是一座坚实的靠山。你与我走得太近，扯上关系，反而风险极高。”

    “天命六脉，其他五位首座都在等着看笑话，宫主兴许也是如此。你一昧讨好我，没有意义，自个儿活着，才有意义。”

    “所以，我再问一遍，你怎么选？”

    陆人甲仍是不假思索，斩钉截铁：

    “首座要我走哪条，我便走哪条。”

    陆沉注视着那双白翳眼眸，忽然笑道：

    “心有所执，九死不悔，这门《不动如山十二关》，你兴许能成。”

