    楚离道：“给圣女回信。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    梁吟歌摇头道：“跟她说，我这边时机未至，再等一等，时机到了会给她传信！”

    楚离道：“若无信物为证，空口无凭，或者写一封回信，或者给我一个信物。”

    梁吟歌清冽的目光盯着他，淡淡道：“不必。”

    楚离微眯眼睛打量着他。

    梁吟歌一言不的与他对视。

    两人的目光在空中相交，宛如迸射出刀光剑影，都透出森森杀意，彼此的心思都能看得到，都要杀了对方，一个是杀不了，另一个是没把握。

    半晌后，楚离道：“看来你没把咱们圣女放眼里。”

    “你只是个送信的，别忘了自己的本份。”梁吟歌淡淡道：“我跟圣女的事，还轮不到你插嘴，乖乖回去就好！”

    楚离皱眉看着他：“来连信都懒得写。”

    “哼！”梁吟歌冷笑一声：“胡搅蛮缠，我今天不会写回信，你死了这份心吧。”

    楚离冷冷道：“原来是故意刁难我。”

    “你明白就好。”梁吟歌冷冷道。

    楚离道：“那只有打了再说！”

    他蓦的一闪，出现在梁吟歌身后，双手齐挥。

    “嗤嗤嗤嗤！”双手幻成一片模糊的影子，接连挥动两次，四把气刀笼罩向梁吟歌。

    梁吟歌身法奇快且感觉敏锐，光明刀射中的是他影子，他已经出现在楚离身后，无声无息的按出一记九杀掌。

    楚离蓦的消失，再出现在他身后。

    梁吟歌跟着消失。

    两人身法皆是奇快绝伦，宛如鬼魅般变幻莫测。

    楚离有神足通，梁吟歌也有类似的身法，移形换位之快乎反应度，旗鼓相当。

    楚离笃定自己的神足通远距离必胜梁吟歌，但这般近距离移形变位却没了优势，一时之间僵持不下，身如转蓬，虚虚实实究变幻之极致。

    一眨眼功夫，两人交手二十几招，却谁也奈何不了谁。

    楚离没有着急，一直运转着大圆镜智与万象归宗耐心观察。

    三十招后，他蓦的两气刀射向虚空。

    接着又两气刀射向虚空。

    跟着又两把真刀。

    连续三次射向虚空无人处。

    “嗤！”最后一次，梁吟歌现出身形，胸口挨了两刀。

    他轻轻一抖，雪亮晶莹的飞刀被震落地上。

    梁吟歌的青衫破了两个洞，飞刀却没能刺进去，被他的宝衣挡住。

    他的宝衣极为厉害，凭楚离的修为，光明刀的威力强横之极，宝衣也未必不能射穿，而且即使射不穿也足以震伤。

    看梁吟歌的神情毫无异样，没有受伤，两把飞刀的威力伤不了他。

    “好一个光明刀！”梁吟歌皱眉看着楚离。

    这赵大河的光明刀厉害处不在度快，是在洞察先机，能够抢先一步射出，避无可避，这般情形下只有宝衣才行，武功无法对付他。

    楚离哼道：“你穿的什么宝衣！”

    梁吟歌淡淡道：“宝衣无名，我只要宝衣在身，你便无可奈何于我，赵大河，你小心了。”

    楚离道：“仗着宝衣护身，堂堂的玄机阁也真够可怜！”

    “宝衣也是实力的一种。”梁吟歌露出傲然神色：“玄机阁历代阁主都有宝衣护身，你这样无权无势之人体会不到权势之妙，还是尽早回去吧，再打下去也无趣！”

    他斜睨着楚离，一幅不屑状。

    楚离哼道：“天下没有射不穿的宝衣，我回去后会找一找宝刀。”

    梁吟歌眯了眯眼睛。

    这倒是不能不防，万一真能找到足够锋利的宝刀，可洞穿宝衣，这个赵大河就太危险。

    看来得早早除去他才是！

    想到这里，他练功的心思越急切，摆摆手道：“请吧！”

    楚离道：“回信！”

    他看出来梁吟歌的心思，是巴不得自己赶紧走，好赶紧练功。

    梁吟歌皱眉想了想，哼了一声，从怀里掏出一封信抛给楚离：“拿回去吧！”

    楚离扫一眼，看到信里只写了三个字：“时未至”。

    他满意的收回了信笺，摆摆手：“咱们后会有期。”

    梁吟歌冷笑看着他：“下一次见面，我会杀了你！”

    “彼此彼此！”楚离微笑，飘飘而去，宛如御风而行。

    梁吟歌猛的一跺脚，巨石轻轻一颤。

    将杀意释放出去，梁吟歌才舒服一些，郁闷之意消散，继续练功。

    楚离飘飘而行，吐出一口浊气，也郁闷难言。

    这个梁吟歌如此难杀，宛如刺猬一般，当真可恨，他对梁吟歌有一种莫名的敌意与杀意，好像冥冥之中感觉此人是劲敌，一定要杀了他才舒服。

    他赶回光明殿，把回信奉上，孙明月撕开信笺，扫一眼后便蹙眉不语。

    楚离道：“圣女，到底什么事，要不要我出手？”

    孙明月看看他，淡淡道：“你现在是舵主，知道了也无妨。”

    楚离精神一振的看他。

    孙明月道：“是关于大季朝的平王。”

    楚离心一沉，脸色不变的道：“平王……，好像听说过。”

    孙明月哼道：“看来你对圣教的事不够关心。”

    楚离道：“这平王不是已经削了兵权，不再理事了吗？而且好像大季朝的太子之位已经定下，平王翻不起风浪，不出意外的话，应该不可能再执掌兵马了。”

    孙明月满意的点点头，看来赵大河虽忙着练功，对天下之事也用心了解，不愧是聪明人。

    楚离道：“平王是因为王妃被害，所以心灰意懒退出朝堂的吧，是咱们动的手吧？”

    “不是。”孙明月露出笑容。

    楚离讶然道：“不是咱们圣教动的手？”

    孙明月轻轻摇头：“不是咱们。”

    “那是谁？”楚离道：“平王跟咱们仇深似海，咱们动手才对！”

    “玄机阁。”孙明月道。

    楚离道：“杀王妃……，这个也太过份了吧？”

    孙明月斜睨他一眼，淡淡道：“没想到你还是个怜香惜玉的！”

    楚离道：“我只是觉得，怎么刺杀平王都没关系，但杀王妃，她毕竟是个无辜之人，而且还是个弱女子，动手刺杀这样的女人，委实不妥！”

    “国与国之战，哪有这么多讲究。”孙明月淡淡道：“我是想杀平王，没想动王妃，梁吟歌却抢先一步杀了王妃，我再刺杀平王时，损失惨重，说起来是被他暗算了一次。”(未完待续。)