    “现在虽然没有彻底撕破脸，但关系也差不多冻结了。”

    韩萧摸了摸下巴，暗暗盘算。

    虽然剧情变化了，但他对三大文明的行动有所预测，三位领袖找他秘密会谈，自然是抱着谈判的打算。

    可韩萧根本没打算谈，根本矛盾已经摆在明面上，不解决这一点，谈判已经没用了。

    三大文明想要达成的谈判结果，无非是让他不得随意复活历史超A级、复活对象要经过他们筛选、复活者数量不得超过某个数值之类的条件，总之不允许他随意动用圣所复苏，这样最符合三大文明需求。

    就算自己妥协了，只要三大文明一天没有掌握圣所复苏，那对方的行为轨迹依然不会发生变化，信任基础已经破碎，说啥都无法打消忌惮，根本性的利益冲突已经让双方无法达成共识了。

    韩萧自然不想自己绑住自己手脚，如今威慑制衡勉强达成，不谈判也没什么，不过不谈归不谈，他也不想过度刺激三大文明的神经。

    等以后圣约又复苏了新的超A级，只要三大文明没有进一步行动，他便不打算让其曝光。

    “三大文明和我们算是反目成仇了，虽然还不至于公开敌对，但我和三大文明的业务合作应该会慢慢解除，那些资源扶持自然不会再给我了。

    啧，马布鲁斯本来就看我不顺眼，只是碍于乌兰瑞尔签订的协议，才不得不继续给予我大力扶持，心不甘情不愿，现在他总算可以名正言顺终止合作了。

    不过有这种待遇的估计不止我一个人，除了嫡系与没有明确表态的盟友以外，其他人都很难再和三大文明开展合作……还是要增强协会势力的独立性。”

    韩萧眼珠转动。

    超A级协会弄出的这一次风波，性质已经变了，三大文明大概率不会继续“资敌”，不排除以后采取经济制裁之类的非武装冲突的反制手段。

    有三大文明带头表率，大量附属文明也会纷纷终止与某些超A级势力的合作，若是再出台某些针对性政策，还能让许多星际财团自觉与超A级势力解除合约，使超A级势力发展举步维艰，就算个体伟力再厉害，也没法让势力发展一蹴而就……韩萧不怀疑三大文明在这方面的影响力，到了一定层次，自由贸易最终还是会转为政治问题。

    三大文明体量庞大，不在乎停止这部分合作，但对于一些超A级势力来说就比较亏了，许多渠道被斩断，影响很大。

    虽然这种情况下，超星团同盟很可能会趁虚而入，尝试与部分超A级眉来眼去，想要代替三大文明的位置。但或许三大文明宁愿转头去整超星团同盟，也不想继续和超A级协会合作。

    当然，就算三大文明这么做，也不会高调为之，这场斗争只会在大部分星际公民的视线之外进行。

    在短期内这些问题或许不会发生，不过为超A级协会建立一个独立于三大文明之外运行的利益体系，在韩萧看来是很有必要的，现在的利益联合体只能算是半成品，还需要进一步完善。

    “这些天有无数势力联系我，向我打听圣所复苏的情况，这都是可以利用的资源，”

    韩萧挠了挠下巴，若有所思。

    对普通人而言，圣所复苏虽然神奇，但和他们关系不大，而商业嗅觉灵敏一些的财团则在请求进一步合作，认为这是一个巨大的商机。

    而在韩萧看来，这些都是送上门来的“基石”。

    各路财团一直是超A级势力的重要合作伙伴，但如果未来三大文明采取经济制裁，这些财团就会夹在两大阵营中间进退两难，不得不取舍。

    不过非常时期，韩萧可不想和投资者说清楚风险，他打算来者不拒，让协会和这些财团进一步深入合作，捆绑住这些财团，不让他们跑了。

    要是哪一天真发生经济制裁了，要么这些财团一条路走到黑，继续为协会输送利益，要么割肉退出，总之进了场就不允许全身而退，全部当成韭菜割——失去和气生财的环境，只能采取激进一点的手段，以协会的能量，应该能保证庄家顺利收账。

    另一边，对一些拥有超A级或者曾经拥有超A级的势力来说，圣所复苏的意义更加重要，其中最受韩萧关注的便是各个超A级的遗族，这段时间已经有不少人尝试联系他，表达了希望复活他们“先祖”的需求。

    “历史超A级的遗族……既是媒介来源，又是高价值的人才储备池。圣所复苏在我手里奇货可居，可以从这些族群手里交换一些东西。”韩萧小声嘀咕。

    复活一个死掉的超A级，大概率只能得到对方的感谢，而若是其他人请求复活一个对象，就能从其他人身上得到更多实质性好处。

    所谓有需求就有市场，完全可以坐地起价，在韩萧看来，这可能才是圣所复苏的正确打开方式。

    只不过他现在也就是想想，要保持神秘感，谈钱就俗了，还不到薅羊毛的时候。

    韩萧在备忘录上面写写画画，记录一个又一个思路，会长负责引导协会的发展方向，需要考虑到方方面面，早做准备。

    很快，备忘录写得密密麻麻，韩萧列出了当前需要完成的事务，看上去复杂而琐碎，他从头浏览了一遍，暗暗点头：

    “关于协会发展的工作，基本就是这些了，而势力只是一个方面，我把压力揽到了身上，自身的实力才是维持这一切的根基……”

    一边想着，韩萧打开面板，面露笑容。

    复苏者加入协会，【领袖之证】的加成有了一波小提升，而几十年过去，他消化了大部分杰斯技术宝藏，造了各式各样的金色装备，底蕴补了上来，已经在神性蜕变的路上走了很远。

    机械路线的神性蜕变，已经抵达了Lv15的顶点，没少用任务结算卡，而虚空体系的神性蜕变也走到Lv9，同样到了很高的水准。

    两者带来的加成，让他的能级再度提升了数千欧纳，同时在机械路线神性蜕变达到最终第十五层的时候，再次带来了额外强化，比如获得一个【第一圣所】碎片，专属专长形成几率+15%……

    但有别于前两次，这一次【未知专长】终于激活了，化作了新的专长——【机械之神性】！

    这是机械分支走到顶峰的特殊奖励，效果全面，加成范围涵盖了能力强度、械力亲和、制造效率、基础属性、耐力加成等等方面，让韩萧的能级再次提升了900欧纳左右，百尺竿头更进一步。

    除此之外，【机械之神性】还有两个附加能力，一个是用械力连接机械时，自身可以缓慢叠状态，越战越勇。

    二是在下次进阶时，将会获得一次额外的“生命层次跃迁”，在韩萧看来，这可能是这个专长最关键的效果，才称得上是“蜕变”。

    而另一条虚空路线，主要强化种族特性与基础属性，自身的种族天赋有了不少的提升，在第五层的时候，黑星族天赋【机械天才】有了一次飞跃式进化，同时还得到了一块圣所碎片，也是第一圣所的。

    至于专属专长，韩萧总算不是毫无头绪了，在几十年的研究期间，他终于触发了专属专长的相关提示。

    专属专长不是一下子顿悟的类型，机制是在进行相关活动时，会随机获得一定进度，进度达到百分百才能形成真正的专长，而触发频率和幅度范围都取决于“专属专长形成几率”。

    因为有神性蜕变的加成，韩萧才总算激活了雏形，几十年下来才触发了三次左右，几率很低，进度才堪堪到44.7%。按照这个速度，正常超A级大概一百年以上才能弄出一个专属专长。

    觉醒点倒是可以加速这一过程，不过几十年来没有韭菜可以割，韩萧很节省，没怎么升级技能，自然没有多少觉醒点。

    韩大技师看着面板，在心里默默计算自身实力：

    “各项专长给我带来的能级增幅太高了，已经和宇宙第一梯队超A级拉开了差距，独属于一个档位了，在360级进阶的时候，说不定我真能开创新的层次……

    唔，最好在进阶前把虚拟路线的神性蜕变也推到顶点，才能利益最大化，杰斯技术宝藏里的金色图纸可能不够了，不过下次进入第一圣所，应该能收集一波，不愁没有神性蜕变点数……”

    韩萧眼神闪亮，暗暗期待。

    似乎任何迭代都没人踏足过更高的个体伟力领域，到时候不知道是个什么样的感觉……

    ……

    超星团同盟，联合会议室。

    “没想到啊没想到，超A级协会给了我们这么大一个惊喜！”

    各个超星团文明的领袖齐聚一堂，脸上几乎掩盖不住笑意。

    自从闪耀会战失利后，超星团同盟便被三大文明赶出了闪耀世界，他们只能忍辱负重，回家舔舐伤口、休养生息，蛰伏起来寻找其他的机会。

    然而他们没想到才过了几十年，宇宙格局就发生了转机。

    “超A级和三大文明的矛盾开始爆发了，黑星这家伙总是能给人惊喜，竟然把那些死人都挖出来了，这下三大文明肯定坐不住，这是我们的机会。”

    星弧文明领袖眼光闪烁，嘴角勾起。

    “嗯，这确实是插手的好时机，又是一个动摇三大文明统治的方向，我们可以在原计划的基础上加以改进。”有人笑道。

    就算在休养生息，超星团同盟也没有闲着，一直打算给三大文明制造点小麻烦。

    众人本来计划着共同扶持一个特殊势力，走底层路线，煽动民众不患寡而患不均的阶级斗争怒火，尽量减少三大文明的人心，以此略微动摇三大文明的统治。

    但是计划赶不上变化，现在明显有了更好的选择。

    众人各有想法，七嘴八舌激烈讨论起来。

    “那我们该以什么角度插手这场风波呢？”

    “亲自下场是不行的，我们要藏在幕后……唔，现在三大文明和超A级协会依然保持着克制，我们应该激化他们的矛盾，让他们公开敌对。”

    “最好的结果是两败俱伤，但超A级协会只有顶层力量，势力差太远了，不是三大文明的对手，我们或许该想办法帮协会增加点势力。”

    “你是说利益合作？虽然可行，但也会把三大文明的目光引过来。”

    “不不，不是合作，我们可以悄悄击杀协会成员，然后嫁祸三大文明，就像他们在巅峰之殇对我们做的事情一样……”

    众人抛出一个个方案，讨论不休，

    而在这时，星弧文明领袖目光一闪，开口道：

    “或许……我们可以玩个大的！”

    闻言，其他人看了过来，脸色好奇。

    “你有什么想法？”

    星弧文明领袖眯了眯眼，沉声道：

    “目前的矛盾只是超A级和三大文明的对立，范围还是太狭窄了，我们可以挑起更大范围的对立……比如把冲突扩大到超能阶级与三大文明的对立！

    我们可以散播谣言，声称三大文明为了阻止新生超A级，所以要屠杀超能者，然后我们找一些人装成三大文明的猎杀队，假装曝光出去，就算谣言太夸张，可恐惧是最好的说服力，必然会人心惶惶。

    超A级是超能阶级天然的意见领袖，如此一来，应该能把不少超能者推到协会那边，与三大文明对峙，使矛盾扩大化。而协会有利可图，大概率会默契配合，加一把火，抓紧机会壮大势力。而三大文明则流失大量超能者，并且威望暴跌……这样岂不是很赚？”

    闻言，众人一惊，面面相觑。

    沉默了一会，有人忍不住问道：“这是不是太夸张了一点，要是煽动整个超能阶级的叛乱，星际社会是要出大乱子的，再说了，三大文明不会坐以待毙，必然反制，要是反过来曝光了我们，那怎么办？”

    “风险确实很高，但收益也十分巨大，这已经是不错的赌局了，我只是提出一个新的思路，具体怎么做，还要从长计议。”

    星弧文明领袖摊手，表示只能做出取舍。

    他忽然顿了顿，又补充道：

    “况且三大文明未必干净，从他们目前的处境判断，说不定真有制造超能阶级断层的想法，无法阻止亡者复生，那就只好阻止新人诞生。不过就算有想法，他们也只会暗搓搓行动，只针对有潜力的天灾级，缩小打击面……而我们要做的，说不定只是帮他们‘宣传’一下。”

    说着，星弧文明领袖冷冷笑了起来。

    别的不敢说，拱火，他是专业的！

    ……

    与此同时，远古星漠某处，一颗繁华的星际中转站。

    热闹的大街上，几个身穿黑色兜帽袍的家伙走在川流不息的人群当中，兜帽遮住了脸，看不清长相。

    忽然间，几人停了下来，齐齐仰头看向不远处的一座高楼，此时外墙的虚拟屏幕正在播报着圣所复苏的相关新闻，讲述着协会复苏者的身份。

    为首的魁梧男子微微掀起兜帽，露出一张刚毅冷峻的脸庞，正是潘尔贡，这几个人正是两个多月前便离开圣约的复仇者群体。

    “哼，白格尔他们已经出世了吗……”

    潘尔贡低声自语。

    旁边一位同伴扫了他一眼，问道：“我们已经出来几个月了，你打算怎么做？”

    潘尔贡眼神闪过冷冽的光芒。

    “以我们几个人的力量，朝高等文明复仇还太早了。正好，白格尔那群人吸引力全宇宙的注意力，我们蛰伏下来，暗中发展势力，等积蓄了足够的力量，再找三大文明复仇也不迟……在这之前，我们要隐藏敌意，甚至可以假装与三大文明合作，在合适的时候捅他们一刀。”

    说着，潘尔贡拿出通讯器，上面展示着一个人物的生平履历，赫然是异神！

    他扫了一眼同伴，指了指异神的头像，沉声道：

    “像这个后辈的做法，就很有学习的价值，我们可以参考一下他的做法……”

