    “卢筱筱，鬼老八画出总机关了吗？”猴子看到卢筱筱立马就开口问道。

    鬼老头他们听到猴子的话后都朝着卢筱筱看去，他们刚才可是听猴子说了在火锅家发生的事，所以他们现在也很想知道鬼老八有没有把总机关画出来。

    卢筱筱看到猴子和鬼老头他们一脸期待的样子，也不打算搞神秘了，于是她把图纸展示给他们看。

    猴子在看到图纸后兴奋的大喊道：“画出来了，鬼老八画出来了，我们赌赢了。”

    鬼老头他们听到猴子的话后立马朝图纸看去，当他们看到图纸上完整的机关时虽然没有像猴子那般激动的大叫，但是他们也开心的笑容满面。

    “大家安静，现在你们抓紧时间把图纸上的所有机关记下来。”卢筱筱明白猴子他们此刻的心情，可是她知道筱筱不是高兴的时候，所以她必须出言制止猴子他们。

    猴子他们在听到卢筱筱的话后立马就安静了下来，然后开始记图纸上面的机关。

    一夜的时间很快就过去了，第二天早上五点，卢筱筱安排了十个人保护火锅他们的家人，然后就和张旭他们一起下山了。

    卢筱筱在五点五十分的时候和张旭他们来到了火锅家门口，他们一到火锅家门口就看到火锅把院子的门打开了，于是他们快去的进到火锅家的院子里。

    火锅等卢筱筱他们进到院子后，他立马就把院子的门给关上了，然后他朝着卢筱筱开口道：“今天我和火一锅他们接到火血的通知，他们让我们早上八点到火血的老窝门口集合。”

    卢筱筱听到火锅的话后沉默了，过了好一会儿她才朝着火锅问道：“你知道他们找你们过去是干什么吗？”

    “不知道，从我为火血组织做事到现在，还是第一次在月圆之夜这天被叫到火血老窝去的，往年这天他们都是把我们支的远远的。”火锅朝着卢筱筱开口道。

    “我知道他们为什么让火锅他们去他们的老窝门口守着。”猴子听到火锅的话后道。

    “你说说看。”

    猴子在听到卢筱筱的话后立马就开口道：“火血的人今天不是要喝血吗？他们肯定是怕那些小孩的血不够，然后他们就让火锅他们到他们的老窝门口做备用血库。”

    在场的所有人听到猴子的话后都觉得他说的有百分之九十九是真的。

    卢筱筱觉得猴子的话很有可能是真的后，她的眉头就紧紧的皱了起来，过了好一会儿她才开口道：“你们知道结果了还打算吗？”

    火锅他们听到卢筱筱的话后语气坚决的道：“去。”

    “你们去了很有可能会丢了性命。”卢筱筱听到火锅他们的话后道。

    “我们知道，我们只求你在歼灭了火血后善待我们的家人。”火锅朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到火锅的话后沉默了，她能保证在歼灭了火血组织后善待他们的家人，可是她不想火锅他们在这次行动中死去，她希望这次行动后大家都是完完整整的。

