    “妈咪，这个好吃！”小穆蓝看着菜单，很快就伸出小指头，指着一个菜说。

    陆婉清笑着点头：“嗯，那我们选这个。”

    “还有这个也好吃！”小家伙又点了一个菜。

    陆婉清给勾上。

    “这个，这个也特别好吃，奶奶以前带我来吃过，很香！”小穆蓝指着第三道菜开心道。

    小穆蓝选了好几道菜，陆婉清看看数量不少了，便将菜单递给穆斯杰，问：“我和蓝蓝都点好了，你还有没有什么想要的？”

    穆斯杰看了眼菜单，温和道：“不用了，我随意都好。”

    “好。”陆婉清笑着点头，转身将菜单递给了服务机器人。

    等待上菜的过程，穆斯杰拿出一个空间钮，递给陆婉清说：“你要的东西都在里面了，如果还有其他需要的，也可以随时联系我，我给你做。”

    “谢谢！”陆婉清接过东西，开心道。

    穆斯杰笑了笑，忍不住问：“这几天，你在钟离家过得怎么样？”

    “会不会不适应？”

    “他们有没有为难你？”

    穆斯杰稳不住问道。

    钟离家跟穆家到底不一样，不论是钟离元帅还是钟离飞鱼，身上的气场都很强大，陆婉清这么温柔的人，他担心她突然进入钟离家，会不适应。

    陆婉清笑着摇头：“没有，他们对我很好，小毅也很可爱。”

    穆斯杰眼里的笑意滞了滞，不过很快又掩饰好了，他笑着继续说：“是吗？那就好。”

    “如果他们有什么地方欺负你，或者让你不开心的，你可以随时离开，穆家永远欢迎你。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清笑着点头。

    小穆蓝也高兴，他开心道：“我也喜欢妈咪，家里永远欢迎妈咪回来！”

    陆婉清看向小蓝蓝，对上小家伙亮晶晶的眼神，心里也是不停地冒出甜蜜泡泡：“嗯嗯，蓝蓝那么可爱，妈咪也超喜欢蓝蓝！”

    “还有……我之前说在一起的事情，永远算数。”穆斯杰看着陆婉清和小穆蓝互动，眼神闪了闪，继续说。

    穆斯杰看着陆婉清，温柔道：“婉清，如果将来有一天，你真的考虑要结婚的话，可以优先考虑我吗？”

    陆婉清：“……”

    穆斯杰悄悄给小穆蓝打眼神。

    小穆蓝收到爸爸的眼神提示，放在桌子下的小脚脚紧张地缩了缩，不过他还是很快鼓起勇气，帮爸爸说话：“嗯嗯，妈咪，如果你有一天真的想结婚，可不可以优先考虑我爸爸啊？”

    “我爸爸很好的，他脾气好，长得帅，还会做机甲，他……”

    小穆蓝努力帮爸爸说话，可是话说着说着，他突然记不住词了，忍不住紧张，偷偷用求救的眼神看向穆斯杰。

    穆斯杰也紧张，他放在身侧的手无意识地更换着位置，泄露了他现在的紧张。

    穆斯杰现在能说什么呢？

    挡着陆婉清的面儿，他什么都不好说，只能暗暗用眼神提醒小家伙，加油，想起来，他们来之前都说好的，蓝蓝准备好了台词的，会在妈咪面前帮爸爸说话，帮爸爸追妈咪！

    小穆蓝求救地看着爸爸，好一会儿，他想起来了，连忙转头看向陆婉清，继续说：“妈咪，爸爸还会做饭，而且爸爸最喜欢你了，他只喜欢你，他想跟你结婚，想要你做他的妻子！”

    陆婉清：“……”

    父子俩互动这么明显，陆婉清怎么看不出来？

    她哭笑不得，看了穆斯杰一眼，然后笑着说：“我暂时还没有想过结婚的事情。”

    “那你以后想的话，可以优先考虑我吗？”穆斯杰连忙问。

    小穆蓝看了眼爸爸，然后也连忙跟着点头：“嗯嗯！优先考虑爸爸！”

    父子俩一唱一和，陆婉清也是被逗笑了，她点头：“好，我可以考虑，但是我不保证我一定会选择跟你爸爸在一起。”

    “而且我之前说的是真的，我如果真的要结婚，也未必只在你们五个人之中选择。”陆婉清又说。

    穆斯杰闻言松口气，他连忙说：“没关系，你喜欢什么样的？我们可以聊聊吗？其实人不是一成不变的，努力努力，说不定我也是你喜欢的模样？”

    陆婉清：“……”

    小穆蓝看看爸爸，然后又看向妈咪，最后跟着点头：“嗯嗯，妈咪，爸爸也可以变成你喜欢的模样的。”

    陆婉清无语，刚好服务机器人将饭菜送上来了。

    陆婉清让开位置，让机器人将菜放在餐桌上。

    “蓝蓝，这是你喜欢的菜，趁热吃，等下凉了就不好吃了。”陆婉清转头对小穆蓝说。

    蓝蓝看到好吃的，眼睛就亮了，听到妈咪的话，立刻重重的点头，“嗯！”超开心！

    小穆蓝最先夹了一块肉放到陆婉清碗里，兴奋道：“妈咪，你尝尝，这个超好吃的！”

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    陆婉清也拿起筷子，给小穆蓝夹了一块肉，放到小家伙碗里：“蓝蓝也吃，好吃就多吃点！”

    “嗯嗯！”小穆蓝超开心。

    穆斯杰：“……”

    一家人开开心心的吃完晚餐，也要分开了，陆婉清忍不住将自己准备给钟离飞鱼做一台超3s机甲的事情跟穆斯杰说了一下。

    穆斯杰闻言愣了愣，不过很快点头：“嗯。”

    穆斯杰并不意外，毕竟陆婉清跟他们五个人的关系都不简单，而且超3s机甲对钟离飞鱼来说，真的很重要。

    钟离飞鱼会请求陆婉清给他做一台超3s机甲也是迟早的事情。

    而以陆婉清的性格，也不太可能会拒绝。

    此刻的穆斯杰并不知道，给钟离飞鱼做超3s机甲的事，并不是钟离飞鱼想让陆婉清做，而是陆婉清主动想要给钟离飞鱼做一台。

    因为钟离飞鱼是小毅的爸爸，如果钟离飞鱼死在战场上，她的小毅也会变成一个失去爸爸的可怜小孩，陆婉清并不喜欢看到孩子成为没有爸爸的孩子。

    “那……时间不早了，你们也早点回去吧。”餐厅门口，陆婉清开口对穆斯杰说。

    虽然都在帝都，但是从钟离家这边到穆家距离还是挺远的。

    “好。”穆斯杰点头。

    小穆蓝突然有些舍不得，他看着妈咪，眼神一刻也舍不得离开。

