    “也就是说，猎人联盟也想削减车龙的数量？”黎歌说道。

    “没错...所以至少在这两个城市之间，有关于车龙的素材，猎人联盟基本不会管。其他的就不行了，其他的物种危害并不想车龙这么大，而且数量也没那么多，所以猎人联盟还需要管控其他生物的群族数量。”

    华叔说着，点燃了一根香烟，一边抽一边说道：“猎人联盟关于车龙的素材报价并不高，因为车龙除了鳞甲以外，也就骨骼有点用。车龙的爪子并不怎么样，皮用起来也没其他魔力生物的好，所以一百万圣兽币买你的原材料，你肯定不会亏的。”

    “亏了也无所谓，我主要也不是想要钱。”黎歌摸了摸自己的左手说道。

    “哦？”

    华叔饶有兴致的问道：“年轻人不要钱要什么？”

    “力量。”

    黎歌当即说道：“有了实力，什么东西要不过来？”

    闻言，华叔深以为然的点了点头：“那确实...我没天赋当守护者，但当猎人又太累了，不想锻炼自己，所以就改行来从商的。不得不说，你说得有道理，有了实力的话，确实干什么都挺方便的。要是我有你这实力，我也肯定去当猎人了，要不然也不至于现在资金周转不过来，都快倒闭了。”

    黎歌一听，愣了一下：“那你还能拿一百万出来买素材？”

    “一百万也算不得很多。”华叔弹了弹烟灰摇着头，“虽然说我送你的那一套衣服蛮值钱的，但实际上我做的生意当中还有更赚钱的，只不过不方便跟你说。”

    “那我就不多问了。”

    黎歌没兴趣了解别人的商业机密：“那大叔你现在打算怎么办？”

    华叔手指了指城外：“我聘请的这几个猎人会跟我一起出城，把车龙身上的鳞片给处理好。明天我再带着这批货去安哥拉城...”

    “明天...那你打算怎么去？还打算走那条路？”黎歌问道。

    华叔耸了耸肩：“明天的事情明天再说吧，可能需要绕路了，要是你愿意帮忙的话，那应该也可以继续走那条路。”

    “有你在的话，那就算走近道我也能安心了。”

    黎歌摸了摸头：“那等明天再说吧...我还有点别的事情想干，不知道会不会去安哥拉城。要是顺路的话我就跟你一块儿走吧。”

    “行，那我先给你安排房间吧。”华叔说道。

    接着，华叔给黎歌定了一个房间后，便带着自己雇佣的这几个猎人朝着城外走去。

    而黎歌在回到房间里，先是仔仔细细的检查了一遍房间。

    上一次黎歌的房间里就被周心恰放了窃听水晶，这一次黎歌可不能再泄露任何信息了。

    在确定了安全后，黎歌的脸上顿时露出了一个微笑。

    他打开了千页图鉴，看向千页图鉴上新出现的一些图鉴...

    【大鸣猴】

    【杂食类生物，正常的成年个体身高为一米五，群居生物，身上以棕色的毛发为主，背部有红色的毛发。大鸣猴拥有极高的智慧，个体战斗力不如成年人类男性，会使用陷阱和工具。】

    【体内有魔力器官，可以模仿其他生物的叫声。】

    【可借用技能：叫声模拟。】

    【发动技能后，可识别任何生物的叫声，并且将其模仿出来，可通过其他生物的叫声来识别生物的情绪。】

    ......

    【车龙】

    【肉食类生物，正常的成年个体体长十四米，宽度约为八到十米。其个体表皮为黄色，有些许蓝色条纹，表皮上覆盖有与皮肤同色的鳞片，坚硬度超越普通钢铁......】

    【体内具有魔力器官，能够使用魔力强化四肢...】

    【可借用技能：龙车】

    【技能发动后，可向指定方向冲刺一段距离。注入魔力越强，龙车冲撞时产生的效果越强。】

    .....

    黎歌在这几天可以说是解锁了不少新技能...但有很多都没什么用。

    车龙的龙车技能也可以说没什么用，只是单纯的往前冲刺而已。很多魔力生物虽然强，但都是凭借着它们自身的能力，魔力只不过是锦上添花而已，所以它们所能提供的技能也一般。

    影蜘蛛提供的技能也是吐丝，但金蚕丝的丝线比影蜘蛛的丝线效果好，所以没啥用；紫金蜘蛛给黎歌提供了一个可以在肢体表面附加坚硬结晶的技能，勉强比岩龟的硬化要好一些。

    但冰牙虎和熔岩鱼的技能就完全没用了。

    冰牙虎的技能仅仅只是让黎歌能够更加抗冻，熔岩鱼则是给黎歌提供了一个能食用岩石的技能，能将吃下去的石头转化为能量。

    熔岩鱼的技能跟岩龟倒是很配，岩龟也是吃石头的，黎歌要是在吃了岩石后再使用岩龟的皮肤硬化，倒是能够让岩龟的皮肤硬化得到质的飞跃...

    其他还有一些技能，但威力甚至还不如黎歌本体。

    实际上，在来到安哥拉山林后，黎歌最为惊喜的，就是遇到了大鸣猴！

    大鸣猴的技能让黎歌得到了能够模仿其他生物叫声的能力，通过几天时间的练习，黎歌已经能够通过其他生物的叫声来了解到生物的情绪。

    这个技能让黎歌在野外简直如虎添翼。他甚至能够通过这个技能来指挥一些不怎么聪明的生物。

    比如今天拦路的大鸣猴和车龙，实际上就是黎歌通过大鸣猴的技能喊过来的。

    拦路的大岩石，是黎歌放的...

    大鸣猴，是黎歌叫过来的...

    车龙也是黎歌黎歌通过大鸣猴的技能叫过来的...

    没错，今天这个陷阱的确是专门针对路过的人，只不过设计这个陷阱的人不是大鸣猴，而是黎歌！

    今天的计划相当顺利，只不过目标的人还没达到黎歌心中的标准。

    实际上，黎歌是想在有什么权贵从这条路过的时候，被大鸣猴和车龙围攻，然后黎歌在他们抵抗不住的时候再出场。

    说不定还能上演一出英雄救美的戏码，这样一来，黎歌就能够从中得到不少好处。

    这样的计划想得是挺美的，但可惜的是黎歌遇到的只是几个大老爷们儿...

    不过黎歌也知足了。至少黎歌解决了身份和衣着问题。

