    身形一滞。

    哪怕是张铁也从刚才的怒吼中，读懂了其中的含义。

    他忍不住和林安对视一眼，眼中满是惊骇。

    什么鬼！？

    刚才的爆炸分明来自于科技武器爆炸！

    这怎么会是血尸！？

    躲避血尸攻击...

    这句话，干脆说明了爆炸的确来自于血尸的手段。

    这血尸难不成是操控现代武器的人类？

    不同于张铁想到这一层，林安心中不禁咯噔一下。

    在极快的思考速度下，他瞬间便想到了一个更荒诞的事实。

    这个世界循环时间，时间流速上诡异无比。

    结合系统提示有其他玩家进入这一点。

    他下意识将两者联想在一起。

    强压下头的惊骇，林安毫不犹豫发动踏空，模拟苦修者的行进方式直接飞去。

    ...

    “轰！！”

    “轰！！”

    短短几息的时间内，震耳欲聋的爆炸声接连不断。

    听着熟悉的爆炸声，林安无比确定这就是科技侧武器造成的效果。

    环状冲击波不断生成，大量人类的惨叫声夹杂着传来。

    桔红色的火焰吞噬生命。

    随着距离的急速靠近，他已经能看到不断被气浪抛飞的断肢。

    “杀！！！锥形冲锋！随我上！！”

    眼前外出的军队是步骑混合，约莫三四千人的样子。

    步兵骑兵各一半。

    此时，领头的骑兵指挥官正怒吼着带着骑兵向前发起冲锋。

    战马嘶吼，在爆炸的刺激下有些惊躁。

    这些骑兵披着厚重，做工粗糙但异常敦厚的铠甲，剩下的战马同样披着重铠。

    如同铁翼骑兵，整齐密集的马蹄声咚咚如战鼓。

    最前方的是一名浮空的男子，身穿灰色布衣。

    只见他面无表情的张开双手，浑身如同有吸力一般，将不断飞来的炮弹吸引到肉体上。

    看上去并不高大的身躯仿佛黑洞，将正面爆炸产生的碎片火焰吞噬进体内。

    第一次看见苦修者的战斗方式，林安不禁全力观察起每一个细节。

    肉体很强大...但又很脆弱。

    军队中的苦修者“抵挡”这火焰和冲击波的同时，肉体如同普通人遭遇爆炸一般，飞速的被摧毁烧焦。

    大片被碳化的血肉掉落在。

    四肢炸断，露出血淋淋的腹腔。

    但在瞬息间，他的肉体又再次恢复原状。

    肉体强度和普通人无异，但恢复力极强。

    就是不知道出手攻击的伤害力怎样。

    林安迅速给出自己的判断。

    这血肉愈合速度，恐怕比起熊憨子也差不到哪去。

    但缺少吸收能量的作用。

    率先观察完最显眼的苦修者后，林安转而发动精神力扩散，锁定烟尘中心的血红色身影。

    被烟尘笼罩下，只能隐隐约约看出那身影约莫四五米高。

    而血红色身影周围，拱卫着数百具身形僵硬，肢体残缺的步兵。

    只是看到这些步兵眼中的嗜血和足以致死的伤口后，林安瞬息便意识到了。

    这些士兵恐怕是被感染成类似丧尸的存在。

    这到底是什么东西？

    一开始想象中疑似玩家的想法被打消了一些。

    真要是玩家，怎么做到感染士兵成为丧尸的？

    而且看这些士兵转变成的丧尸，和现实世界中的有不小区别。

    “审判之眼！”

    暗蓝色雾气升腾。

    两方的补充信息，瞬间在审判之眼锁定下飞快传回。

    “滴，检测到普通人类：3992”

    “滴，检测到特殊人类个体：1（濒死）”

    “滴，检测到生化体：113”

    “滴，检测到*****？”

    嗯？

    生化体？

    血影检测不出来？

    本打算再获取多些情报，他此时已经跟张铁步入战场的边缘地带。

    但前三者信息给出，唯独血红色身影的信息出现了乱码。

    除了面对蜘蛛制造者时有过隔绝的现象，这还是他第一次无法通过审判之眼获取情报。

    这个“怪物”具备隔绝精神力探测吗？

    “林队！？”

    “那血红色怪物是不是玩家！？”

    熊憨子双拳紧攥，随时准备出手。

    看着眼前盯着爆炸冲击向前冲锋的骑兵，他心中不禁升起一丝荒唐感。

    这支军队。

    除了正面有苦修者抵挡一部分轰炸。

    其他步骑混合在冲锋时，则会被强劲的气流掀翻在地。

    四射的弹片穿透身躯，将手脚削断。

    在现实世界中，明明最常看到的是人类操控着火炮对抗丧尸。

    而现在竟变成了血肉之躯对抗操控武器的“血尸”。

    “这玩意肯定不是丧尸！”

    熊憨子很快也给出自己的判断，双眼死死的盯着笼罩在烟尘中的血红色巨影。

    大量炮弹样的武器，就是从烟尘中心射出的。

    若非那隐隐若现的身影看上去是人形，他几乎都快要认为，里面躲着的肯定是火箭装甲车。

    林安一时间没有回答熊憨子的问题。

    玩家，有可能吗？

    如果是玩家，那就意味着精神力属性至少要碾压他才能做到屏蔽感知。

    不太可能。

    先不说现阶段有没有玩家能超越他。

    倘若真的有那么高，血影何必还要动用科技武器攻击这些普通人？

    一次精神冲击就能秒杀一片。

    如果不是玩家，是自己先入为主错了呢？

    这不是古代背景的副本？

    思索间，林安带着熊憨子已经越靠越近。

    只是无声靠近下，身为普通人的士兵并没有发现他们。

    而挡在最前的苦修者，似乎也没有回头查看的意思。

    在硬顶着炮火攻击下，骑兵团奋力冲进了烟尘之中。

    “嗤！”

    连绵的金属交鸣声响起。

    只见一道鲜红色血影冲出了烟尘，绕过苦修者杀向军队中端。

    速度极快，拉出残影的巨大血尸双手交叉，如同利爪一般双爪肆意切割。

    几乎在同时，林安也闻声锁定了血尸。

    那是！？

    骑兵中央，身材庞大的血尸入虎如羊群。

    混杂的骑枪和刀尖在拼命的士兵手中，狠狠地扎向它的身体。

    血尸外形如同剥皮青蛙一般。

    剥离皮肤的肌肉组织遍布全身，粗壮的四肢肌肉暴起，跳动。

    只是。

    在肩膀和胸口的肌肉组织上，四处黑洞洞，明显是机械造物，像是发射口的存在正在关闭。

    血尸...

    是机械和血肉的混合体？！

    还是血肉机甲！？

