    第134章回家

    少女走在学校出去的小路上，这里人极少，人烟稀少的小路她已经尽量不引人注目，可沈凌瑶是个大美人，她太美了，回头率是百分百。

    独树一帜的气质在密密麻麻让群中也是最靓丽的。

    “嘶，这是我们学校的同学吗？好美啊，她真的太漂亮了，如此美得气质再加上那张脸，我想要追她。”

    “啊啊啊啊，好开心好激动，天哪这比我们一中的校花还要好看，气质也特别好，走在那里就格外的漂亮干净。”

    “你既然知道校花长什么样，应该知道我们学校另一个风云人物吧，她是沈凌瑶，美归美，可是第三者，高三那边都闹得人尽皆知，你还敢去招惹她？”

    “她就是那个女的啊，可是真的好漂亮，这比校花韩悦长得好看许多，也不明白宋振为什么喜欢韩悦，沈凌瑶真的好美好美。”

    “其实论坛上的事情真真假假，但是有着照片，我觉得八九不离十。”

    沈凌瑶不紧不慢走在校园的幽静小路，摇着手上的团扇格外漂亮。

    司机把车停在校门口小巷子，见沈凌瑶走来立即坐起摇下车窗，手机打开后车门侧身，把手遮住车门以免沈凌瑶碰头。

    沈凌瑶弯腰进入车内，司机看着韩悦要过来，透过后视镜询问沈凌瑶，沈凌瑶坐在正中央，饶有兴致在靠窗位子，不动声色摇头。

    韩悦眼睁睁看着那辆限量版的豪车离去，气愤站在路边跺脚。

    沈凌瑶看着窗外不断流逝的风景，眸色总算柔和许多，回到自家别墅，女佣开心非常，女佣们都围出来。

    沈凌瑶没有那么锐利，只有些柔和，对待这些女佣也是很好，女佣把沈凌瑶迎接进去，厨娘兴冲冲的擦着围裙乐呵呵的走出来，笑的那叫个慈祥。

    厨房已经摆好了吃的，都是沈凌瑶喜欢的，厨娘看着沈凌瑶长大，一直做的都是她喜欢的，沈凌瑶拿着调羹，不紧不慢翘着小拇指，喝着汤。

    刘妈和女佣站在一起，最显眼，面对刘妈期盼的神色，她肯定的点头，“很好喝，刘妈，手艺一直很好，从小喝到大，还是那个味道。”

    刘妈憨憨笑，“小姐喜欢就好。”

    沈凌瑶听见那边不断的吵闹声音，有些头疼揉着额头，“什么事情这么吵？”

    女佣心直口快道：“小姐，为什么让韩悦来我们庄园耀武扬威，不过是她办的生日宴会，却扰了小姐一片清净，小姐您难的回来，看看大动干戈的。”

    沈凌瑶眉头轻皱，她就说佣人怎么少了这么多人，感情都去忙活韩悦的生日宴，自家硬生生变成韩悦的主场，这女佣倒是心直口快。

    沈凌瑶低眸继续喝着汤，不紧不慢的搅着汤，眸色低沉，下巴清扬，“韩悦不是有本事，让她自己办，让人撤场，母亲那里我去说，你知道的，刘妈，你年纪大了，我记得你家就在这附近。”

    刘妈一愣，下意识点头，“是啊。”

    (本章完)

