    虽然江晚晚和沈媚儿是截然不同的两种气质，但是在江晚晚的刻意模仿之下，竟然也让在医院守着的保镖真假难分，把她放了进去。

    江晚晚也没有想到会这么顺利，心紧张得砰砰直跳，快速地走进了霍铮所在的病房。

    霍铮此刻正坐在病房的沙发上，用笔记本电脑办公，神情十分专注，似乎并没有发现江晚晚的到来。

    江晚晚往前走了几步，“霍总。”

    霍铮瞬间抬起头来，一双眼睛直勾勾地盯着江晚晚，眼神十分锐利，似乎在辨别她的身份。

    “霍总。”江晚晚学着沈媚儿矫揉做作的声音，来到霍铮的面前，不料下一秒就被对方拆穿。

    “你不是她。”霍铮突然站起身来，伸手掐住了江晚晚的下巴，“要装的话，就装像一点。”

    “对，我不是什么沈媚儿！”江晚晚倔强地看着他，直视他的眼睛，一字一顿地说道，“因为我是江晚晚，独一无二的江晚晚。”

    霍铮怒道：“住口！谁给你的胆子冒充江晚晚？是谁派你过来的？”

    江晚晚眼中闪过一丝讽刺，“霍铮，你知不知道你现在有多可笑，你根本不爱江晚晚，因为她现在就站在你的面前，你都认不出来。你爱的是你自己，你爱的是感动自己的深情！”

    霍铮脸色阴沉沉的，“闭嘴，你根本什么都不懂。”

    江晚晚讥讽道：“你找一个替身，就是在侮辱你自己，也是在侮辱江晚晚这三个字！”

    霍铮的情绪已经在暴怒的边缘，捏着江晚晚下巴的手指也越发用力，在她白皙的皮肤上面留下了红色指印，“女人，你是想惹怒我吗？”

    江晚晚在他手里挣扎，“放开我，我今天来这里的目的就是想告诉你，沈媚儿的目的没有那么单纯，她是秦寒声安插在你身边的奸细，话我已经带到了，信不信由你吧！”

    她一把霍铮，就要离开。

    “等等！你把我这里当成了什么，想来就来想走就走？”霍铮不悦极了，伸手就要去拉江晚晚。

    江晚晚因为走得太急，脚下的高跟鞋跟着一崴，立刻就要摔倒，霍铮这一拉正好把她拉进了怀里！

    女人身上独有的淡淡馨香钻入霍铮的鼻腔，带着一丝甜味，让他感觉到很熟悉很熟悉，像是梦里出现过的气息。

    霍铮不自觉地被这股香味吸引，想要寻找它的源头，和江晚晚越靠越近，几乎要贴上她的脸颊，姿势暧昧不已。

    他哑声问道：“女人，你喷的什么香水？”

    江晚晚被他温热的气息拂过脸颊，不禁红了脸，“我没有用香水，你放开我，霍铮！我对你已经仁至义尽了，这是我最后一次帮你，你要是继续执迷不悟的话，我……唔！”

    霍铮看着她一张一合的小嘴，根本没听清楚江晚晚在说什么，心中涌起了一股冲动，低头就用薄唇堵住了她的小嘴，让她再说不出一个字来！

    “唔唔唔！”江晚晚拼命地挣扎，可是她那点力气怎么可能反抗得了霍总了，反而被他紧紧地锢在怀中，越发放肆。

    霍铮很快反应过来自己在冲动之下做了什么事，可是尝到江晚晚的甜美滋味，他却是舍不得放开她，并且还想要索取更多。

    她真的很甜，很甜。

    一瞬间，霍铮的脑海中闪过了许多画面，像是走马灯一样。

    而就在这个时候，一道尖叫声打破了两个人暧昧的氛围，“啊！你们在干什么？”

    江晚晚还没有反应过来，就感觉有人把自己狠狠地从霍铮的怀里拽了出来，然后一个狠厉的巴掌就甩在了她的脸上，“啪！”

    “贱人！竟然敢勾引我的男人！”沈媚儿眼中满是愤怒之色，恨不得把江晚晚生吞活剥，“我今天非要给你一点颜色看看！”

    她一边说着，一边抬起手来，又要扇江晚晚第二个巴掌，可是还没有碰到江晚晚的脸颊，一只修长有力的大手就制住了她的手腕。

    沈媚儿抬头一看，不敢相信阻止她的人竟然是霍铮，顿时露出了委屈的表情，“霍总，她竟然敢勾引你……”

    “还不快滚！”霍铮对江晚晚吼了一句，脸色阴沉沉的。

    江晚晚回过神来，捂着火辣辣的脸颊赶紧离开了，转过身的刹那，眼泪像是断了线的珠子一样滚落，怎么停都停不下来。

    沈媚儿怎么肯轻易地放江晚离开，想去追她，却被霍铮拦住。

    霍铮冷静地解释道：“晚晚，你听我解释，你们两个人长得太像了，加上她又模仿你的穿着打扮，所以我才认错了。”

    沈媚儿愤怒地说道：“我知道的，肯定不是你的错，是那个狐狸精不要脸勾引你！你为什么要拦着我？我要狠狠地教训她一顿！”

    霍铮眼中闪过一丝异色，“她想要接近我肯定有不简单的目的，为了不打草惊蛇，你就暂时忍一忍，就当是为了我吧。等到时机成熟，我一定会为你讨回公道的，放心吧。”

    “真的吗？我相信你。”沈媚儿扑进霍铮的怀里，有些心虚。

    她其实是秦寒声派过来的奸细，可是霍铮长得这么帅又这么有钱，还对她很温柔，她真的很动心。

    如果霍铮真的愿意娶她的话，她一定会选择站在他这一边，背叛秦寒声。

    “嗯。”霍铮沉沉地回答，眼中闪过一丝阴冷之色，又飞快地消失不见了。

    沈媚儿却什么也没有发现。

    ……

    江晚晚回到家里，林秘书和江宝宝正在等着她，一眼就看到了她脸上红肿的巴掌印子，瞬间齐齐的愤怒了。

    林秘书问道：“江小姐，你的脸是怎么回事？怎么受伤了？”

    江宝宝气得脸都白了，“是不是霍铮打的？他这个人渣……”

    “不是！”江晚晚连忙否认道，“不是霍铮，是……沈媚儿。她撞到我和霍铮说话了。”

    她含含糊糊地解释，不想让江宝宝和林秘书知道其中细节。

    “她竟然敢打你！”江宝宝小脸上全是愤怒，握紧了小拳头，“妈咪，我要给你报仇！”

    江晚晚安抚地揉了揉他的脑袋，故意用轻松的语气说的，“没关系，上次我也烫伤了她的脸，不算吃亏，而且我也算是完成任务了。”

    在江宝宝心里，什么任务都比不上江晚晚重要。

    只有林秘书追问道：“江小姐，你把真相告诉霍总了吗？霍总是什么反应。”

    “他不相信。”江晚晚的脸色冷了下来，“这是他的事，我对他已经仁至义尽了，不会再做任何的事情。”

    林秘书也知道，这一次江晚晚是真的对霍铮失望了，“江小姐，辛苦你了……”

    他没有资格要求江晚晚继续做什么，毕竟对不起江晚晚的人就是霍铮，四年前是，现在也是。

    就像江晚晚说的，她对霍铮确实已经是仁至义尽了。

    可林秘书还是有些不甘心地问道：“江小姐，你真的放弃霍总了吗？”

    江晚晚以沉默应对他。

    林秘书也沉默了，好一会儿才道：“江小姐，我知道了。”

    林秘书离开了这里，内心苦涩，他不明白，江晚晚和霍铮以前是多么般配的一对，现如今怎么变成了这个形同陌路的样子。

    江宝宝看着林秘书离去的背影，莫名觉得有点萧瑟，“妈咪，我们真的不管霍铮了吗？”

    江晚晚很长时间都没有说话，最后下定决心一般道：“嗯，我也没办法，他不听我的。”

    可江宝宝总觉得妈咪口是心非，想了想，最终什么都没说。

