    李之玉听到这熟悉的声音，笑了朝着屋里喊的，“朱主任是我，李之玉。”

    紧接着，就听到一阵慌张的脚步声，朱爱国开门出现在眼前，她看着李之玉笑道：“嘿，这什么风儿把你吹到我们后勤来了，你可是有事儿都不愿意过来一趟，今儿居然亲自来了，说吧，就有什么事儿？能办的，嫂子今天都给你办了。”

    “这不是家里煤炭没有了，这个月的煤炭是不是要先给我安排个人送过去？”

    李之玉直接把来意跟朱爱国说了。

    本以为朱爱国会欣然答应的，可是却没想到朱爱国有些犹豫。

    “小李，你家里的煤还能烧多少天呀？”

    “怎么了嫂子？是咱们厂里没有现煤吗？现在的季节，不应该吧，咱们离煤城这么近，要是没有了，我回去让韩书记打电话跟他们说说呀，好歹先给送来。”

    “不是，不是，煤炭还有呢，就是吧，这两天事儿太多，闹得人心惶惶的，干活的人少，我一时半会儿还真腾不出能送煤的人手。”

    朱爱国见李之玉要去找韩书记安排煤炭的事儿，赶紧拦住李之玉忐忑的说道。

    “什么意思？”李之玉以为自己听错了呢。

    朱爱国这么爱岗敬业的人，居然会跟她打太极了？

    朱爱国见李之玉一脸懵懂的样子，就知道她还不知道厂里发生的事儿呢，这韩书记也是，怎么居然都没跟他媳妇儿说说呢。

    她把李之玉拉到一旁，小声的说：“你还不知道呢吧，咱厂不是对口供应省机械厂的零配件吗？省机械厂突然要换了咱们机械厂，不跟咱们合作了。

    那咱们生产的那些零配件儿该销到哪儿去？这现在是个大问题呀。”弄不好这机械厂就要倒闭了，这么些人可就要下岗了，可不得人心惶惶的吗？

    李之玉一听愣住了，这事韩穆怀还真没来得及跟她说，想来昨天是因为韩老大的事儿，他闹心事又多，没来得及跟李之玉沟通。

    “嫂子，这事儿韩书记还真没跟我说，不过我觉得厂子生死攸关是大事，但是啊，家属们的供需也是大事儿，不能顾头不顾尾，对吧，咱们后勤也管不到前边的事儿，既然无能无为，那咱们就得站好最后一班岗，咱们就该干嘛干嘛，您说呢？”

    “唉，话是这么说呀，可是这工人不听话呀，你让他干，他给你磨洋工，就说大前天吧，我让他们给靳凤玲家送煤去，好家伙，原本一车煤炭一上午就送过去了，这帮人硬是磨蹭了三天都没给送过去。”

    朱爱国想起这事儿来就生气，她朱爱国响当当的一个女干部，居然被这事儿难住了，真是丢她的脸。

    李之玉无语，醉了，下岗工人以后多的是，就机械厂的工人这样的心里素质，以后真要是走到下岗那一步的时候，这厂里不得乱了套。

    看来是时候机械厂转型了。

    还有这厂里的工人素质可是有待提高，因为点儿捕风捉影的小道儿消息，就消极怠工，以后还能托付什么事儿给他们干。

