    “下面是第九件拍品，地火星！”

    “起拍价一千万，最低加价五十万，各位请开始报价。”

    随着拍卖师声音的落下，众人的注意力也被重新吸引到拍卖台上。

    “这地火星是什么药材啊？我以前怎么没有听说过？”

    “是啊！这药材到底有什么了不得的功效？怎么起拍价都是一千万？都快比得上数百年份的人参了。”

    肖河朝着蒋柔柔点点头，他已经用神识看过了，那确实是在岐伯传承之中记载的地火星。

    蒋柔柔毫不犹豫举起了号牌，“一千五百万！”

    对于这地火星蒋柔柔是势在必得，所以她一口气加价了五百万，就是想要劝退一些想要竞拍的人。

    果然，众人都被蒋柔柔的加价吓了一跳，“蒋夫人，真是大手笔啊！一上来就加价五百万。”

    众人在看见蒋柔柔报价之后，虽然都十分好奇这地火星到底有什么作用，但是几乎所有人都选择了放弃竞拍。

    一是因为他们不知道这地火星的药性，担心拍下来后砸在手里，二是他们也忌惮蒋柔柔的威势，不敢不给蒋柔柔面子。

    拍卖师见没人报价了，于是喊道：“一千五百万第一次，一千五百万......”

    就在蒋柔柔觉得自己拿下地火星有望的时候，突然一个刺耳的声音传来。

    “五千万！”

    蒋柔柔目光阴冷的看过去，见报价的正是秦云豪。

    “啊！”众人无不感到心惊肉跳。

    “这秦少也太猛了吧！一上来就是加价三千多万。”

    “看来这地火星是真的有什么，我们不知道的功效啊！不然也不会引得蒋夫人和秦少争夺了。”

    “一个亿！”蒋柔柔再次举牌。

    为了龙儿，这地火星她说什么都不能放弃。

    众人皆是张大了嘴巴，一千万的起拍价拍出十倍的价格，这可不多见啊！尤其是这拍品还是一株名不见经传的药材。

    秦云豪嘴角勾起了一抹玩味笑意，就像是一个瞄准了猎物的猎手。

    蒋柔柔的举动早在他的意料之中，看来那位说得不错，蒋柔柔确实对这地火星志在必得。

    “两个亿！”

    秦云豪紧随其后报价。

    众人此时都回过味来，这秦云豪是在抬轿子啊！

    所谓抬轿子是拍卖会内的行话，就是说有人看出某人是买定了某件拍品，就故意与其竞拍将价格抬高，使后者花更多钱得到拍品，这往往出现在有矛盾的对手身上。

    蒋柔柔转头看向秦云豪语气清冷道：“秦云豪，这株药材对我很重要，你若是现在放弃，我可以额外给你五千万。”

    在蒋柔柔看来，秦云豪就是为了刚才假画的事故意与自己作对，此时如果能够用五千万让秦云豪收手，她也能减少一些不必要的损失。

    “呵呵，蒋夫人，你说这话什么意思，难道不知道拍卖行的规矩吗？你若真想要这药材只管加价啊！”

    秦云豪有恃无恐道。

    肖河此时也在注视着秦云峰，其实在秦云豪第一次报价时，他就他用神识打量过秦云豪。

    秦云豪波澜不惊的表情上让他很是生疑，这秦云豪仿佛是吃定了蒋柔柔。

    按理说一件不怎么出名的药材，秦云豪就算知道这药材的价值，与蒋柔柔竞拍多少也会出现一些心理波动，但他加价时反而平静得出奇，就像只是在报出一段数字而已。

    蒋柔柔在一阵皱眉之后，再次举牌，“三个亿！”

    倒不是她心疼这些钱，而是早先她对地火星的心理预期是一个亿，因为市面上最贵的五百年份人参也才这个价而已。

    秦云峰继续加价，“五个亿！”

    众人都看麻了，他们虽然是锦城为数不多的富豪，但也是第一次见到这么竞拍的，这简直是在拿钱互砸啊！

    其实秦云豪之所以这么自信，不仅在于他现在已然拿捏住了蒋柔柔的心理，还在于这地火星本就是他背后那人拿出来的，目的想要讹蒋柔柔一笔的。

    而且最终价格拍得越高，他得到的分成自然也越高。

    蒋柔柔你不是庇护肖河，害得我秦家损失十几亿吗？今天我就要连本带利找回来。

    “八个亿！”蒋柔柔毫不犹豫地举牌。

    她虽然心中愤懑不已，但是为了儿子她只能忍。

    秦云豪心中一喜，距离他所预期的价位就要到了。

    “十亿！”他再次举起了牌子。

    秦云豪此时的激动之色溢于言表，他已经暗自决定，只要蒋柔柔报价高出十亿他立即收手。

    呵呵，什么蒋柔柔，还不是要被他玩弄于股掌之中。

    形势似乎也正朝着秦云豪预料之中发展，他已经瞥见蒋柔柔的手已经缓缓抬起了，秦云豪眉开眼笑心中得意到了极点。

    但正在蒋柔柔要举牌的时候，肖河却是将她的牌子按了下去。

    “肖先生，你这是做什么？”蒋柔柔不解的问道。

    肖河狡黠一笑，刚才秦云豪的情绪变动自然逃不出他的观察，他意识到秦云豪要收网了，是以他怎么可能让秦云豪得逞。

    “蒋夫人，没必要再进行下去了，这地火星从一千万拍到了十个亿，已经很离谱了。”

    “可是龙儿他......”

    “蒋夫人，相信我，这地火星对于不懂药性的人来说几乎是无用的，如果我没猜错秦云豪还会来找你的。”

    蒋柔柔眼中满是纠结，但最后她还是听信了肖河的话，放下了手中的号牌，肖河几次神乎其技的表现，让她觉得肖河这么说自然有他的道理。

    看见这一幕的秦云豪，笑容瞬间僵固在脸上，他几乎都快呐喊出来了，蒋柔柔你怎么不举牌啊！你再举牌我就让给你了啊！

    但是他的心声，并没有得到蒋柔柔的任何回应。

    “十亿第一次，十亿第二次，十亿第三次。”

    拍卖师最终落锤，“恭喜秦少，获得地火星。”

    秦云豪面如死灰，完了完了，砸手里了。

    这可是十亿啊！虽然卖家也是他，但是十个亿拍卖行是要提两成分红的，他本来想在蒋柔柔身上狠狠敲诈一笔，没想到现在偷鸡不成蚀把米！还把自己套进去，白白亏了两个亿。

    肖河似笑非笑地看向秦云豪，“恭喜秦少求锤得锤！”

    这句话可谓是一语双关，杀人诛心，直对着秦云豪的肺管子戳。

    秦云豪气得牙关直颤，差点没气出心脏病来，他此刻恨不得一把掐死肖河。

    拍卖会很快结束了，没有得到地火星，蒋柔柔还是有些失落了，现在她也只能希望肖河的判断没错，秦云豪还会来找她了。

    拍卖行后台，秦云豪拨打了一个电话，他深呼吸一口气：“夫人，计划落空了，蒋柔柔没有中计。”

