    飞机落地后，所有队伍就被拳头公司赶到一起拍摄宣传片，又是忙碌的一天，紧接着，所有回到酒店就直接进入了睡梦中。

    RNG的管理层也没闲着，他们落地后也忙得不可开交——毕竟他们得找到附近最好吃的餐馆...

    不过韩国离中国相当近，好处就是中餐馆比较多，仅仅一天时间，管理层就已经排除出了一个比较好吃的川菜馆。

    很快，时间就到了10月10号，来到了小组赛第一天。

    S8小组赛的第一场比赛，是SKT对阵TL。

    没有任何的悬念，SKT直接碾压获胜。

    大师兄坐在椅子上呆呆的，他似乎已经在考虑十六强出局以后给朋友们代购韩国化妆品的事情了。

    第二场比赛，EDG对阵PVB。

    因为MAD的EZ所选择的是破败单魔宗流的EZ，放弃了后期能力来主打中期。

    这样一来，导致MAD中期战斗能力相当强，局势也相当的焦灼。

    不过当游戏来到后期时，比赛就变了。

    当iboy的霞做出四件套以后，输出直接碾压了单魔宗的EZ，MAD便再无抵抗能力。

    同时iboy还秀了一波他高达97的反应力，一手盲视野闪现躲佐伊Q的无敌操作惊呆了世人。

    时间很快来到下午八点。

    “欢迎来到第五场比赛，接下来即将开始的，是RNG与C9的比赛！”趁着选手们上场调试外设，娃娃已经开始了报幕。

    “由LPL一号种子对阵北美三号种子，我想这并没有太大的难度。”米勒此时也笑着说道：“好的，BP已经开始了！”

    这次是RNG的选边权，风哥经过商量以后还是选择了蓝色方。

    上来第一ban，风哥直接给了德莱文，这是对面女装大佬Sneaky的得意英雄。

    紧接着，对面先后ban了吸血鬼和阿卡丽，这是所有人面对RNG的固定ban位。

    “RNG这边选择禁用了洛和布隆，将BP重点侧重在了下路，而C9则是在最后一手封禁刀妹！”

    “C9并没有在第一轮封禁亚索！因为这个英雄已经并不如MSI之前那般强势，暴击装改版让他元气大伤！”米勒解释道：“同时先手选出这个英雄的话，还很容易受到后手的针对，所以一般来说其他战队都会选择三四手去封禁。”

    “怎么说，打C9尽量别暴露战术吧，先拿老牛看他一手，怎么说？”风哥站在队员们身后问道。

    “可以，拿老牛肯定不会有问题。”陈源也点了点头。

    强大的开团，不俗的坦度，这个英雄在职业赛场中，一直属于是常青树级别的存在。

    “C9这边选出卡莎，断了卡莎牛头的组合，然后又选出螃蟹！”娃娃此时点点头，“从入围赛的数据来看，螃蟹这个英雄的胜率相当不错，在本届世界赛中是个大热门！”

    不过说来也奇怪，这个英雄其实在LPL并不算太热门，只能说用来对抗短手肉坦上单时会有不错的效果。

    但其他赛区的队伍似乎就特别钟爱这个英雄，特别是LCK。

    风哥这边又先后锁定岩雀和霞；C9这时最后一手锁定莫甘娜。

    第二轮BP，风哥将赵信和梦魇送上ban位，这是当前版本莽夫打野的代表英雄，为了防止自家岩雀被反野，将这两个ban掉是不错的选择。

    对面则是果断ban掉亚索和剑魔。

    “五ban中单？”娃娃笑着说道：“真是给我们源子哥面子啊！看来这个TOP1多少还是能给人压力的。”

    米勒也笑着接话道：“但源子哥可就是以英雄池深出名的啊！是你能ban完的吗？”

    紧接着，C9选出寡妇打野，这个英雄在当前版本并不热门，显然是C9打野的隐藏绝活。

    风哥则是本着不暴露战术为目的，在四五手锁定了加里奥和慎。

    “C9在最后决定拿下..瑞兹！”

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单慎，打野岩雀，中单加里奥，下路霞+牛头。

    红色方C9：上单螃蟹，打野寡妇，中单瑞兹，下路卡莎加莫甘娜。

    “RNG这是重回四保一打法啊？”米勒开始分析道：“这与他们季后赛的模样大相庭径，显然是想隐藏战术啊！”

    “这也不一定的。”娃娃笑着说道：“源子哥的加里奥，懂的都懂，秒人的那种！”

    很快，比赛加载结束，进入游戏界面。

    几名解说往游戏界面中一看，果然。

    加里奥带的是电刑！

    直播间弹幕密密麻麻的飞过。

    【核弹流加里奥又来了，第一局就整活？】

    【加里奥W闪嘲讽五个，然后秒对面双C的名场面你们都忘了吗？】

    陈源则是轻车熟路的购买了一枚杀人戒加复用性药水，正义巨像快步奔向野区！

    北美大兄弟一向乐观，知道自己打RNG肯定是凶多吉少了，所以搁中路跟加里奥斗舞。

    两人斗着斗着越贴越近，结果下一秒，河道里冲出来对面四个人。

    还能耍这种阴招？

    陈源有些麻，操作着加里奥赶紧开始逃生。

    还好他跑的比较早，最后在扭掉莫甘娜一个关键Q以后，侥幸跑回塔下。

    陈源一边回城一边按下T，一个带着问号的青蛙从他头顶亮起，诉说着他的疑惑。

    【？？？】

    【北美大兄弟不讲武德】

    【蹲谁呢栽种？】

    这波回城还是稍微晚了一些，兵线已经提前出现，这也就意味着对面的中单将获得短暂的线权。

    只能说对面大兄弟的计划成功了，毕竟按照正常来说，一级的瑞兹是不可能有线权的。

    “小心点，要是野区打架我支援不了的。”陈源在语音中说道。

    “没事。”Karsa的语气相当轻松，他用信号点了一下对面的蓝区，因为对面一级去抓中的原因，小明偷偷去那里插了个眼，蓝BUFF此时还安安稳稳的站在。

    “对面红开，中路还拿到线权，肯定会直接反我蓝的，所以我直接去他的蓝BUFF就行。”

    karsa自信无比，岩雀直接一步走进对面野区，开始舒舒服服的刷野，蓝BUFF，魔沼蛙，按顺序全刷。

    刷完野怪，Uzi正好将兵线推到塔下，小明直接WQ进塔先手。

    乌兹的霞也开启W，AQE光速打出三根羽毛的禁锢，karsa从三角草丛出来，默默地一个WE二连。

    就这么直接拿下了一血...

    越塔的三人表情都没有丝毫的波动，仿佛就跟补了一个炮车那么简单...

    就一人一套技能，有手就行。

    不过中路的陈源和上路的小虎可就有点难受了，因为寡妇一直没露头，所以他们也不敢动，只能缩在后面补刀。

    时间很快到达六分钟。

    加里奥和慎升到六级以后，同时回城，然后不约而同的跑向了下路。

    接下来，就又是索然无味的越塔了。

    karsa开着扫描在下一塔后排眼，小米的牛头带着慎的大招，直接闪现锤了上去。

    对面卡莎被锤起来的瞬间，加里奥的大招在她脚下展开！

    这波啊，这波叫五包二！

    C9的Sneaky此时头有点晕，对面下路人怎么这么多？

    karsa的真眼和扫描在下半区就没停过，下半区一直是黑的，而且中路加里奥动不动还玩消失，搞得他们一直提心吊胆。

    他甚至隐约感觉自己在玩守护雅典娜之类的RPG游戏。

    敌人一波接一波的来，他们的任务是守护身边的防御塔。

    但他的游戏内容不太一样，他是第一波直接就来最终BOSS，然后给他们俩直接干碎。

    “来自RNG中上的第一波节奏，利用大招将下路二人击杀！”娃娃此时正在激动地解说着。

    拿完助攻，陈源和小虎同时交出TP回线，大招去下，再TP回线，其实没浪费多少时间，甚至兵线都没亏。

    时间来到八分钟。

    三个人头的乌兹优势极大，将对面二人按在塔下揍的动弹不得。

    不过就在这时，对面似乎抓到了一丝机会，莫甘娜一发精准的Q技能，穿过小兵的间隙，落在霞的身上。

    同时，霞的羽毛也正好落在卡莎身上，吸引了防御塔的仇恨。

    “Uzi被定在塔下了！这波有危险！”米勒此时紧张的说道。

    卡莎和莫甘娜此时都是五级，但他们同时上前，试图打出击杀。

    看到对面上钩，Uzi微微一笑，净化解了禁锢，同时放出大招【暴风羽刃】，霞腾空而起进入无敌状态！

    与此同时，小明的牛头也蓄满了海克斯闪现，从草丛里闪了出来，趁着对面前压拉近距离，一个WQ锤向二人，不过AD带着魔法盾没有被击飞。

    霞从空中落地，洒出一圈羽毛，同时再跟一发QA。

    然后，倒钩！

    一万根的羽毛被全部收回，同时扎在两人身上，两个人同时残血！

    就算卡莎身上有魔法盾也没用，因为这波伤害实在是太高！Sneaky又被吓一跳，不过这一次他交出了一直没用出来的闪现。

    乌兹开启W，霞闪现跟闪，两发平A带走卡莎。

    然后回头继续输出被小明敲晕的莫甘娜，同样两发平A，轻松收下。

    “Double kill！”

    八分多钟死三次，女装大佬Sneaky直接是把惨字写在了自己的大腿上...

    五个人头的乌兹则是舒舒服服的单吃了一血塔的钱，直接芜湖起飞。

    看到下路又拿了双杀，陈源稍微叹了口气，他带电刑就是为了抢点输出的，不过这把队友都这么猛，他就知道自己估计是没机会了...

    可惜。

    同时，karsa的岩雀一墙横空，封锁了瑞兹的退路。

    陈源一发W闪嘲讽，E技能击飞，配合岩雀的二连直接秒了瑞兹。

    中路也开了花。

    八分钟，经济领先三千，优势不可谓是不大...

    “RNG冲冲冲！给爷杀！”

    “专杀阴险狡诈之人。”

    “源子哥：打北美捞比不用我出手的。”

    陈源击杀了瑞兹后匆匆忙忙的赶往上路，趁着慎和螃蟹对拼，他一发大招支援，又顺利的抓死了螃蟹。

    “这么顺的吗...”陈源也有些摸不着头脑，这就是北美三号种子？

    他自从出道以来，面对的对手都是IG，EDG，RW这种猛哥，就算MSI打外战，也是对战各路春季赛冠军。

    像其他赛区的三号种子，他是真没打过，今天一打才知道，竟然能这么菜...

    话不多说，陈源直接找提莫爷爷提了一本杀人书。

    【出杀人书了，左边一千万还好吗？】

    【芜湖！赚豆咯！】

    【杀人书，很对很对！】

    因为陈源酷爱读书，所以每次RNG的比赛，直播间都会展开关于“Hero是否会出杀人书”的竞猜。

    因为这一局玩的是加里奥，所以大多数人都投了“不会出”。

    显然这次是少部分人赢了。

    乌兹来到中路推塔，陈源则是去下路慢悠悠的混兵线，优哉游哉。

    “十一分钟，中下一塔全破！”米勒大喊道：“RNG这边控小龙，控先锋，我全都要！Uzi又去上路了，这游戏还怎么玩？”

    经济差越拉越大，加里奥虽然一直不跟团，但他有意识的在于队友们保持一定距离，方便随时大招支援。

    在这种威慑下，C9这边也不敢随意开团。

    接下来，RNG开始了视野压制，通过控制野区视野禁制对面发育，同时还断了联动与支援。

    RNG这边则是全员化作小明的狗腿，浩浩荡荡一群人跟在老牛后面，见人就是闪现一套。

    小明没闪了就跟在慎的后面，见人就E闪。

    两人都没闪了就跟在加里奥后面，见人就W闪...

    十五分钟，人头比直接来到19:1。

    这个人头还是因为陈源追太深，一路追到了对面水晶塔处，才送出去的...

    “这是给对面一个面子，懂吧。”源子哥如是解释着，“就像国乒一样，多少给对面送一个。”

    “懂懂懂懂懂！”一群人全部化身懂哥。

    队员之间的聊天给训练室的风哥听得一阵无语，习惯未雨绸缪的他此时已经开始怀疑队员是否开始膨胀的问题了。

    二十三分钟，RNG五人抱团，先是破了对面的下路高地，然后小明嗷嗷叫着直接开团。

    “牛头锤起二人！源子哥给出大招！”米勒大声道：“加里奥伤害好高！后排直接残血！”

    “乌兹进场收割，C9被团灭了！”娃娃也开始哇哇大叫。

    轻而易举的就是一波零换五。

    二十四分钟，RNG推破下路高地以后直接一路摧毁了敌方水晶，颇有IG永不加班的味道。

    “恭喜RNG，拿到S8小组赛的第一场胜利！”

    “同时也恭喜LPL，在第一天的两场比赛全部取得开门红！”

