    晚饭比午饭要丰盛不少，主要是孙吴把女儿送到家后又转身去小区不远处的菜市场买了一点菜。

    他也没有一次性买很多，讲究的是细水长流。

    白晶晶很满意孙吴的勤俭，做饭的时候明显看得出来她的心情不错，并且专门烧了一个孙吴爱吃的红烧土豆排骨。

    小丫头也喜欢吃这样菜，用手抓着排骨就往嘴里塞，尽管嘴里她嘴里还有，两边脸颊被食物胀得鼓鼓的，活脱脱的一只小仓鼠。

    白晶晶十分无语地看着自己这个突然就没有了吃相的女儿，看到孙吴还准备往她碗里夹菜后，便把自己的碗伸到他面前，摆着扑克脸说道：“你不想吃就放到我碗里，不要给女儿喂了，让她把碗里吃完了再说。”

    孙小婵看了一眼半路抢夺自己食物的妈妈，想了两秒，甜甜地说道：“妈妈喜欢吃就给妈妈吃，我不饿的。”

    如果她不是演技不过关，边说边瘪嘴巴，孙吴一定会给她比一个大拇指。

    “我女儿真乖。”

    现在只能在心中感叹道：“我女儿怎么可以这么可爱啊！”

    很快，白色小方桌上的两菜一汤就吃完了。

    白晶晶看着干干净净地菜盘，笑着说道：“还好没有剩。”

    “我还没有吃够呢，当然剩不了。”孙吴一面揉肚子，一面假装抱怨起来。

    时隔四年，白晶晶的厨艺虽然没有达到她自己吹嘘的那样三星米其林大厨水平，但是也能烧出一桌色香味俱全的家常菜来。

    听到孙吴的吐槽，白晶晶愣了一下，然后轻微点了点头。

    “也是，下次要多弄点了。”

    这时候孙小婵在一旁突然说道：“妈妈，我吃饱了。”

    孙吴到没有觉得女儿这话有什么不妥，倒是白晶晶瞪了孙小婵一样，用些许严厉的口吻说道：“你爸爸一直在帮你夹菜，你当然吃饱了。”

    “哦！”小家伙垂下眼帘应了一声。

    又抬起头来对着孙吴奶声奶气地说道：“谢谢你。”

    孙吴心中刚刚升起的郁气随着女儿的感谢顿时消失无影无踪，蹲下身来笑着说道：“真乖。”

    说罢，又站起来对着白晶晶说道：“我走了，明天见。”

    “嗯。”

    白晶晶微笑点了一下头，又把女儿抱起来把孙吴送到电梯门口，一边拿起她的小手朝着她父亲轻轻挥动，一边在她耳边说道：“说爸爸拜拜！”

    只不过小家伙装作没有前三个字，只是小声说道：“再见。”

    “乖，再见。”

    电梯门缓缓合拢，妻子和女儿也消失在孙吴的视野中。

    看着镜面中的自己，他用手捂住嘴巴哈了一口气，然后摸了摸自己的脑袋，接着又叹了一口气。

    电梯在中途的时候停了下来，进来的是一家三口，中年男人手里牵着一个五六岁大的小女孩，穿着粉红色的可爱羽绒服。

    看到小女孩一直盯着自己，孙吴就对她露出了一个笑脸，随后小女孩也笑了起来。

    见到这一幕小女孩父亲便对着孙吴问道：“你是住在这里的？”

    孙吴摇了摇头。“万丽君越城。”

    听到这个小区名字，中年男人眼中流露出羡慕，笑着说道：“你们那里的房价现在涨得真厉害。”

    这时一直低头玩手机染着橘红色卷发的女子开口了，语气不是很好。

    “当初我叫你买在滨海区，你偏偏要买在东城区，现在后悔了吧！”

    中年男子尴尬地笑了笑，颇为无奈地解释道：“我当初不是不想让我们压力大嘛！况且我们这个小区也不差，生活又方便。”

    他上一句话是对着妻子说了，下一句话则是说给孙吴听的。

    “你看......”时尚女子只吐出两个字便没有再抱怨丈夫，只是看着女儿说道：“丽丽明年就要上小学了，我们这里那个小学谁看得起啊！”

    “我知道。”中年男子也叹了一口气。

    看着孙吴走远的背影，他咬了咬牙，侧头对着妻子说道：“我们把这里的房子卖了，然后去万丽那里买一套小户型。”

    “早就应该这样了，那个小区可是能读滨海仁树小学的。”女人的声音突然大了起来。

    ......

    孙吴不知道自己这只蝴蝶扇动的翅膀影响到了一个家庭，他脑海里全是刚刚那个中年人满脸的无奈和自责。

    “我将来也会是这样吗？让白晶晶因为这种事情来抱怨。”

    “不，我绝不能再让她失望。”

    在这一刻，孙吴做出了一个决定，他一定要把房子买起了才去跟白晶晶求婚。

    无论如何，他都不想她们母女跟着自己居无定所。

    如果说从前的孙吴压根不想买房子，那么现在的他则无比迫切希望自己能够有一套房子。

    一套不错的房子。

    让他一下子就转换心态的不是美好的期望，而是他必须有一套房的这个现实。

    白晶晶已经提醒过他，女儿该读书了。

    街上车水马龙，两边四周的灯光悬停在漆黑的夜幕中，明明好像随时随地就会被黑暗淹没，却始终顽强地照亮了一个家。

    那是他所羡慕的对象。

    看到没有空载的出租车，孙吴便拿出手机准备打专车，只是在看到“45.80”这个阿拉伯数字后，他罕见的犹豫了起来，然后将手机放回衣兜，朝着不远处那个无人的公交站走去。

    “算了，以后不打车了。”

    夜间的公交车依旧繁忙，大多数都是穿着职业装，孙吴站在中间的位置，身体随着公交车的走走停停摇摇晃晃，像是随波逐流的落叶。

    有人下去了，又有人上来了，直到他下去，这辆拥挤的公交车跟他再也没有任何瓜葛。

    至少今天是这样。

    “0861路。”

    孙吴又小声重复了一遍，望了一眼公交车尾部的楼盘广告，他转身朝着自己小区走去。

    这一次他也没有跟往常一样无视那些中介门店贴着的在售房屋信息，而是走进细细地看了起来。

    “最便宜的一套都要518万啊！”

    虽然昨天他也吐槽过贵，但是方才真正感到贵得要命。以他现在的工资，即使他不吃不喝也要33年才能买得起。

    而那时候的房价会变成怎么样孙吴无法知晓，他只能确定815万肯定是买不到的。

    回到家的孙吴没有和往常一样玩几盘《英雄联盟》，而是看着电脑屏幕发呆，他已经确定现在的自己只有147504.50元的存款。

    “房租4300。”

    “伙食费一天100，一个月3000。”

    “其他乱七八糟的一个月1500左右。”

    当他得出“8800”这个数字后，他才真的觉得自己现在不仅仅是一个穷鬼，而且未来也不可期。

    “加班。”

    孙吴想到了一个增加收入的好办法，也不想去在乎996对身体造成的伤害了。

    “然后呢？”

    其实他也知道，即使自己24小时365天上班，等到他买房子女儿指不定都毕业了。

    “妈的，我怎么没有系统啊？”孙吴恨恨地骂了一句，当前途太过于暗淡的时候，他多么希望自己是神豪小说中的男主角。

    最好是自动加钱的那种。

    只是他也知道这不现实，便起身准备去洗澡。

    然后他就出现了幻觉。

    【技能：想象力，开始加载】

    【加载百分之一】

    【加载百分之五】

    ......

    【加载百分之九十九】

    【加载完毕】

    【当前熟练度：7】

    【孙小婵对孙吴好感度：7】

    【技能：记忆力，开始加载】

    ......

    【加载完毕】

    【当前熟练度：65】

    【白晶晶对孙吴好感度：65】

    【技能：表达力，开始加载】

    ......

    【加载完毕】

    【当前熟练度：14】

    【李雪儿对孙吴好感度：14】

