    她伏在李全福耳边低语了几句。

    谁都没听到她说了些什么。

    倒是顾筝侧目看了她一眼。

    “你这个杀千刀的白眼狼，我们白养了你这么多年，老天爷啊！你倒是开开眼，把这个忘恩负义的东西给劈死呀！”孟氏一屁股坐在地上放声痛哭起来，她死死地盯着夏木手里的钱罐子，哭的那叫一个伤心欲绝。

    林旺财死的时候她都没哭的这么伤心。

    林树也死死地瞪着夏木。

    很快李全福就来了，他手里拿着两片竹简。

    这年头还没有纸，书写全靠竹简。

    在所有人的注视下，李全福把竹简上的内容念了出来。

    大致内容就是林树欠夏木六百八十个刀币，限他们一年之内还给夏木。

    “什么，叫我们一年之内还她六百八十个刀币？这怎么可能！”林树听完后大声嚷嚷起来。

    “木丫头，你干脆要了我们这两条老命算了。”孟氏急红了眼，她说着朝夏木狠狠撞去。

    夏木一闪身，孟氏扑了空，她险些摔个狗吃屎。

    李全福做实十分周到，知道他们都不识字，连印泥都准备好了。

    “你们都摁手印吧！”他看着林树和孟氏说道。

    林树和孟氏的脸阴的快要滴出水来，他们没有一个人上前摁手印。

    夏木也不着急，她漫不经心的看着他们说道：“你们不想还钱也可以。”

    “木丫头你这话当真？”林树和孟氏顿时来了精神。

    “只要你们同意和我断绝关系，你们欠我的钱，我就不要了。”夏木说出自己的目的来。

    依孟氏和林树的尿性，即便她分户搬出去住，他们也肯定会想法子压榨她的，倒不如这样彻底断绝关系。

    顾筝十分赞赏的看了她一眼。

    “啥？木丫头你竟然不认我们了？”孟氏和林树实在没有想到，夏木竟然要跟他们断绝关系。

    “还钱和断绝关系，你们任选一样。”夏木没有跟他们废话，她想都不用想就知道他们会怎么选。

    果然，林树和孟氏对视一眼。

    两个人很快做出选择。

    林树还故作一副伤心不已的模样说道：“木丫头既然你不认我们了，那我们就成全你，只希望你以后不要后悔。”

    夏木抬头朝李全福看去：“里长把断绝关系的文书拿出来吧！”

    “好。”李全福从袖兜里拿出两片竹简来。

    林树和孟氏两个人一怔，原来这个小贱蹄子早就准备好了。

    两个人黑着脸上前摁了手印。

    “现在我们已经没有关系了，马上带着你堂兄从我家滚出去。”林树一脸阴鹜冲着夏木大声嚷道。

    这正合夏木的意，她看着在场左邻右舍的人，正准备开口，询问一下有没有人出租房子。

    一个慈眉善目的大娘已经开口了：“木丫头，我家只有我老婆子，还有一个眼睛不太好使的孙子，家里还空着两间房，你若是不嫌弃的话，就带着你堂兄来我家住，我不收你们的钱。”

    夏木瞬间想起她来，这位是许大娘，她也是个命苦的，丈夫死的早，只有一个儿子，前些年上战场也没有回来，儿媳妇也改嫁了，只剩下一个患有眼疾的孙子。

    “好，多谢许大娘了。”夏木没有拒绝她的好意。

    断绝关系的文书还得拿到县衙盖章，李全福仔细把两片竹简收好，他看着众人说道：“行了，天色不早了，大家都散了吧！”

    他看了夏木一眼，转身准备离开。

    “里长且慢！”怎料夏木突然开口了，她抱着满是钱的陶罐，几步走到李全福面前。

    所有人疑惑不解的看着她。

