    第115章 仙骸！

    就在这时候，叶辰立即就感受到了一丝异样的气息。

    他立即释放出了自己的神识。

    顿时，他瞬间感觉到，这片森林并不简单。

    似乎有一股不寻常的气息。

    这时候，他神识释放了出去。

    他感受到了几股强大的妖气释放了出来。

    除了妖气之外，叶辰还感受到了一股强大的仙气，仿佛有什么宝物一般。

    “怎么了.....小师弟？”赵夕瑶也停了下来，跟在叶辰的后面问道。

    叶辰立即道：“师姐，我感受到三股强大的妖气，还有一股仙气，这里，可能有异宝出世！他们仿佛在争抢着什么。”

    “异宝？”这时候，赵夕瑶的眼中放出了光芒。

    “我们去看看！”

    叶辰点了点头，然后道：“师姐，将气息隐匿起来。”

    赵夕瑶一直跟着叶辰学习，当然会隐匿气息的功法，两人隐匿了气息，朝着叶辰神识探知到的地方走去。

    他们悄悄的来到了山顶之上。

    这时候，叶辰他们偷偷的躲在了一块巨石的后面。

    这时候，他们看到了一个巨大的山洞。

    山洞的面前。

    一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，整个猛禽非常的巨大。

    它的口中吐着火焰。

    击中不远处的一块大青石，火星乱溅，擦着凶禽而过，竟被它躲开了。

    同时，那锋利的大爪子，擦中地上的土石，摩擦声刺耳，令人觉得发瘆，它腾空而上，风声呼呼。

    半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！

    看它的样子，像是金雕，没有杂毛，通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。

    叶辰打量着这只金色的大雕。

    这只大雕的实力，至少也是人类的天人境。

    叶辰探查道。

    那股仙气是从那个山洞之中传出来的。

    也就是说。

    在那个山洞之中，可能存在着什么宝物。

    和金雕对峙的，还有一只巨大的猛虎。

    猛虎悄无声息，瞳孔幽幽，嘴巴都粘着血迹，雪白獠牙锋利，显然不久前曾经猎杀过什么生物。

    它身体略微弓起，同时又看向半空中的金色猛禽，非常忌惮，发出不安的低吼声。

    第三只大妖，是一只巨大的牦牛，通体乌黑光亮，黑毛跟绸缎子一样，流动乌光，一对粗大的牛角扬起，对着天空。

    这称得上是一头耗牛王，足有一丈多长，四肢粗壮，体格巨大，跟一堵黑色的小山似的，站在那里。

    三只妖兽都无比的巨大。

    他们释放出来的妖气都不同寻常，至少也是天人境界。

    “小辰，你说他们想要做什么？”赵夕瑶传音问道。

    他们不敢说话，因为现在，任何一点风吹草动都会让他们暴露。

    虽然叶辰并不惧怕那三只大妖，但是叶辰一直秉行的都是节能注意，能不出手的事情，他尽量不出手。

    “我看，他们应该是要争抢那山洞之中的宝物。”叶辰传音道。

    “山洞中的宝物？要不......我们去看看！”赵夕瑶立即道。

    其实，叶辰也想知道那山洞之中藏着什么。

    虽然叶辰每天都可以签到宝物，但是谁还会嫌弃自己的宝物多吗？

    “好，等他们打起来，我们就出手。”

    叶辰和赵夕瑶潜伏者，这一次，他们也做一次渔夫。

    能那三只妖兽打起来的时候，他们就悄悄的潜入山洞，将宝物偷出来。

    不对，修仙者的事情，能叫偷吗？

    那叫拿！

    忽然，山顶附近，兽吼声不断，它们争着上去。

    砰！

    “吼——”

    巨大的吼声传了出来。

    滚滚的威压充斥在空间之中。

    只见三只大妖顿时混打在了一起。

    只见那巨大的耗牛朝着那猛虎冲撞了过去。

    嘭——

    一声巨响。

    一声剧震传来，一头猛虎的面部变形了，血肉模糊，重重的从山上摔了下来。

    这时候，金色的大雕也参与了战斗。

    顿时朝着那只巨大的耗牛飞了过去。

    强大的威压顿时爆发了出来，三只巨兽顿时就混打在了一起。

    叶辰拉着赵夕瑶，连忙道：“师姐，就是这个时候！”

    叶辰说着，顿时拉着赵夕瑶，进入了山洞之中。

    山洞之中，只见一道光芒从深处释放了出来，

    光芒之中，蕴含着无尽的仙气。

    叶辰带着赵夕瑶，慢慢的走到了山洞的深处。

    他们走了很长的距离。

    终于来到了深处。

    这时候，山洞之中，顿时一股强大的力量顿时朝着叶辰和赵夕瑶袭来。

    叶辰伸出手，化作一个护盾，挡在了自己和七师姐的面前。

    只见一柄柄仙剑刺在了叶辰手中的护盾之上。

    “阵法吗？”

    叶辰淡淡一笑。

    心念一动，叶辰自己的仙剑飞了出去，直接刺破了大阵的阵眼。

    瞬间，大阵失效。

    叶辰他们慢慢的走了进去。

    只见山洞之中。

    有一个座位。

    座位之上，有一个森然白骨。

    那白骨很显然，是人族的骸骨，也就是说，这个人生前，应该是一个人族。

    叶辰看着宽敞的山洞，慢慢的走了进去。

    这时候，他们看到山洞的侧面一边，竖着一块石碑。

    石碑之上，写着三个字：三星洞。

    看到这个石碑，赵夕瑶立即就惊讶了起来。

    “这里竟然是三星洞！”

    叶辰不解的看着自己的七师姐，淡淡问道：“你知道这三星洞是什么地方吗？”

    这时候，赵夕瑶开始说道：“我在家的时候，听我父亲说过，曾经落云城有一个非常厉害的门派，叫做三星门，三星门有一个非常厉害的老祖，叫做三星老人。”

    “后来，三星老人飞升了之后不久，三星门就消失在了这个世界上。这时候，修仙界就开始传闻，三星老人留下了他一身的成就，还有人说，的三星洞传承者，必定能够渡劫飞升。”赵夕瑶立即说道。

    “这虽然是一个传说，但是不少人都这样相信着，但是我没想到，三星洞竟然就在落云城的边境之上。”

    叶辰平静的看着这个山洞，他的目光放在了那具白骨之上。

    这时候，叶辰无比震惊。

    那具白骨之上，竟然释放出了不同于他们真气的仙力。

    也就是说，那白骨很可能，是一具仙骸！

    (本章完)

