    一位接一位的羌、诏首领都纷纷地表达了自己很愿意帮忙，但问题是真心帮不了。

    即便张乐进求、李德雅等人频频朝着自己在吐蕃的穷亲戚频频使眼色，可对方根本就不乐意搭理。

    程三郎表情严肃，犹如老僧入定，心中却冷笑连连。

    自己要是搞不明白这帮子吐蕃羌、诏首领的小算盘，他名字倒起写。

    程三郎站起了身来，大手一摆。“无妨，既然大家觉得这事不太好办，那你们就先好好的考虑考虑。”

    “这样的大事情，也不是一时半会就能够决定下来的。”

    “这样吧，现在天色也晚了，来人，赶紧设宴，款待诸位羌、诏首领。”

    “张诏首、细监事，你们几个，好好的陪陪你们的亲戚，一定要宾主尽欢才是。”

    “胡主薄，莫要慢待了这些贵客，程某有事，先行一步了。”

    那七八位羌、诏首领一脸懵逼的也站起了身来，怎么回事，怎么就走了？

    “程长史，你你这是要去哪？”

    “本官尚有要事，等你们商量好了，胡主薄你过来告诉我消息就成。”

    看着程三郎快步而行，消失在了宅院门外，几位羌诏首领直接就傻了眼。

    张乐进求扭头打量着这帮子明明是前来求人，偏偏还揣着一肚子小算盘的穷亲戚，不禁摇了摇头。

    “行了，程长史都走了，都坐下吧，你们难得到唐境来，这一顿，我请。”

    #####

    程三郎径直来到了酒楼大堂，就看到了李德在那里等候自己，跟着他径直来到了二楼的雅间。

    就看到了李恪此时正在上面吃吃喝喝，份外的嗨皮惬意，不禁奇道。

    “我说贤弟，你不回去陪你媳妇，自个在这里吃什么独食？”

    很享受此刻单身时光的李恪一脸义正辞严地答道。

    “小弟我这也是为了公务，在等兄台，来来来，赶紧坐下，如何了？”

    程三郎一屁股就坐到了案几跟前，拿起了一个杯子给自己满上了一杯酒抿了一口。

    唔……虽然是普通的绿蚁酒，但是这玩意还真别说，甜中微透着酸，还有股子酒味。

    类似于醪糟，但又比醪糟强点，很适合千杯不醉，万杯不倒。砸了砸嘴，这才呵呵一乐。

    “那帮子羌、诏首领，看样子他们是不太相信咱们弟兄的实力。”

    “……”

    迎着李恪那带着疑惑之色的目光，程三郎又吃了几块菜之后这才开口。

    “这帮子家伙，既想要回归我大唐的怀抱，却又不愿意冒一点险。”

    程三郎便将自己与那帮子羌诏首的交流跟那李恪说了一遍。

    李恪这位姚州都督都气得笑了起来。

    “一个近万人口的大部落，就拿出这么点东西，连咱们的那三万大军三天的补给怕都不够。”

    “十万，那是十万好不好？”程处弼不乐意地瞪了一眼李恪。

    “……”李恪看着这位似乎要吹牛逼麻醉自己的处弼兄，白眼一翻，懒得答话。

    “那接下来，咱们应该怎么办？”时而袭其粮草，时而袭其大营，时而又在吐蕃大军急攻城池之际，鬼鬼祟祟地出现在吐蕃兵马最意想不到的地方。

    搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

    算了算了，都已经这样了，还能咋办，与其考虑这些问题，还不如多啃两口腊猪蹄。

    #####

    美滋滋地吃吃喝喝，弟兄三人从房俊身上，又聊到了程三郎身上。

    原本嘛，李绩率军而去，将剑南道中部地区的精锐尽数搜罗而去，往援雅州。

    当时的确实在是没有办法再去考虑剑南道南部地区，因为雅州实在是太重要。

    雅州若失，大唐最重要的财赋之地中的蜀地，就很有可能会落入吐蕃之手。

    所以，在兵力不足的情况下，李绩自然只能够采取丢车保帅之举。

    而让程三郎帅獠军南下巡抚，李绩并没有给出什么指示，毕竟他也很清楚。

    程三郎领着一帮乌合之众去剑南道南部，吓唬下人是可以的，想要干成什么正经事，呵呵……

    等到得雅州之地，战事开始焦灼，甚至李绩已经在军事方面取得了优势。

    而吐蕃已经没有便宜可占之后，却还是死死地在雅州之地纠结的当口。

    李绩就已经意识到了那位吐蕃宰相尚囊的用意，肯定不是死要面子而在雅州跟自己纠缠。

    十有八九，是以主力大军为饵，死死地拖住大唐在剑南道的兵力。

    乘势让吐蕃可以经由剑川城从容出兵，以某姚州全境。

    当时李绩可真是愁眉不展，偏偏又不敢表露出来，怕影响士气。

    就连有些将领也提出了吐蕃有可能是想要两路齐出，谋图大唐姚州。

    也被李绩轻描淡写地给敷衍掉，当然他用来敷衍的理由就是。

    那位威震剑南道中南部地区程三郎，已经获得了他的授意，率领一只规模不小的獠军已然早早的就赶往了姚州援助。

