    旁边的樊祥伍微笑着看在眼里，他也被这气氛感所给染，不过心里却有些惆怅，要是自己那帮好兄弟也能活着那该多好。

    廖铭禹注意到了他，他放下雷宝儿饶有兴致地走了过去：“你就是樊祥伍吧？”

    “是的廖团长，虞师第三团中校团长向您报道。”樊祥伍立马挺直腰板，举起缠满绷带的右手向廖铭禹敬礼，伤口牵扯的疼痛被他生生忍住。

    这段时间他从迷龙口中听闻了太多关于廖铭禹的事情，对于这位长官也是神往已久。话又说回来，要不是廖团长当机立断派部队支援中坝滩，他樊老三哪能躺在这里说话啊。

    “别激动快躺下吧，伤口要紧。”廖铭禹走上前把他轻按回床上，笑呵呵的说道：“我听陈继泽说起过你，一直厮杀在最前线不曾后退半步，29军大刀队的人果然有股子血性。”

    樊祥伍感激地说道：“唉…败军之将岂敢称勇。说起来陈营长也算是我樊老三的救命恩人，请廖团长代我向他致谢。”

    孟烦了这会倒来了兴趣，不等廖铭禹开口把话接过来：“哟，这谢谢您可得亲自去说咯。还有啊，别廖团长廖团长的叫了，以后得叫团座了，是吧团座？”

    他早就知道廖铭禹和虞啸卿达成的协议，对于樊祥伍的调动也了然于心。

    “啊？”樊祥伍显然是一脸懵逼。

    “是这样的，我向虞师座申请把你调动到我川军团，他也同意了。我很佩服像你这样铁骨铮铮的汉子，老兄不会嫌我川军团庙小吧？”廖铭禹十分认真说道，脸上的惜才之意尤为明显。

    这可让樊祥伍受宠若惊，其实他在虽在虞师待得并不如意。作为一个外来之人早就被排挤在核心圈子之外，地位就是与何书光李冰等人比起来也相差甚远，更别提那当红的张立宪了。

    虞啸卿能给他个团长职务全看在上峰的面子，三团可不是他一个人能说了算的。指不定哪天等虞啸卿的嫡系成长起来他就会被撸掉。这种事情在现如今的军队体系里面太常见了。

    “嘿瘪犊子，听到没有！以后咱们就是一伙的了，那虞啸卿都不要你了还搁这墨迹啥？跟个老娘们似的。”迷龙心直口快地说道，樊祥伍能来川军团他是百分百高兴啊。

    “承蒙团长看得起，我樊老三不是不识好歹之人，以后我这百来斤肉任您调遣！”樊祥伍立马激动地答道。能被长官赏识可不是一件容易的事情，再说他现在还有别的选择吗。

    “得嘞，看来咱们川军团又要多个混蛋了啊。”孟烦了打趣道。

    “听说你也是用刀的，以后倒是可以领教一番你的功夫。”董刀抱拳说道。

    阿译不悦地推了他一下，满脸堆笑的说道：“不要一来就提打打杀杀好不啦？那个樊…樊兄弟是吧，呵呵欢迎来到川军团啊。”

    不辣好奇地走到樊祥伍边上，瞧了瞧他那浓密的大胡子道：“我们团里还有个大胡子呢，你可以和他比一哈看哪个滴胡子长些喽。”

    “哈哈，感谢各位兄弟，以后还请大伙多多指教了啊！”樊祥伍抱拳大笑道。

    其实除了廖铭禹的赏识，更吸引他的还是他们的这股氛围，这让他有种回到了29军和那些兄弟在一起的感觉，或许…这川军团真的不一样吧。

    这时一名护士走了进来，看着喧闹地众人不高兴的皱起了眉头：“病人要休息了，请你们都出去，安静点。”

    这一道亮丽的风景线可把在场的憨憨们给看呆了。不辣赶紧碰了碰要麻的手臂，其他人都停止了嬉笑。特别是阿译，立马站直了身子，还骚包地甩了甩头上的刘海。

    “都出去吧，出去吧。”

    “迷龙哥，先走了啊。”

    “嘿嘿，等龟儿子出院了必须请老子们吃饭。”

    “烦啦，你看看我说的对不啦，这医院还真有小护士。”阿译拉了拉孟烦了的衣角小声说道，看着已经走了老远的护士他的内心波荡不已。

    “怎么着译哥？要不这样，我给您身上来一枪，让你也在这躺个十天半个月。嘿没准回去的时候还能赚一漂亮媳妇！”损嘴的孟烦了毫不客气地嘲讽着他。

    “你脑子瓦特啦，走走走…”

    ……

    从医院出来后廖铭禹一直沉默不语，因为沉寂已久的系统终于有动静了。

    “叮，系统升级完成，目前等级LV4。

    1：开启个人能力辨识功能：可以扫描宿主身边之人，以发现他的军事才能、个人专长、大体性格等。使宿主可以更好的知人善用。每次扫描花费积分100点。

    2：将对兑换功能进行优化，每月一次的武器解锁功能将暂时关闭，但武器装备兑换价格下调30%，消耗品价格下调90%。新的弹药兑换比如下。

    口径在12.7mm以下的子弹：1积分兑换100发。

    各式手榴弹：1积分兑换1枚。

    120mm炮弹及以下的炮弹：2积分1枚。

    155mm炮弹：5积分1枚。

    3 获得升级奖励：10000积分点，1次轻武器随机抽奖。获得返回原时空线索：新加坡。

    宿主当前剩余积分：50231点。2次轻武器随机抽奖。

    另外，系统将不再提供任何主动性任务，以后会根据宿主每次战斗结果或特殊行为下发相应的奖励，报告完毕。”

    这庞大的信息量突然冲击着廖铭禹的脑海，让他惊喜的同时也有些困惑。

    “辨识功能倒还不错，还有那个武器弹药价格下调，系统大爷您这次这么大方吗？如此说来我以后终于不用为子弹发愁了？”

    “叮…并不是。虽然子弹价格下调，可宿主部队的人数和武器也在相应的增加，往后的消耗量只会更大，望宿主做好准备。”系统回答道。

    也对，上次囤了那么多弹药，打这么一仗就给全耗干净，要是没有金手指，光是后勤就得拖垮他。能下调兑换价格已经很不错了，至以后弹药上的压力会小很多。

    “那你干嘛把武器解锁功能关闭了？我这眼看好不容易快熬出头了，又给我使绊子？”

    廖铭禹不爽的说道。虽然说这段时间积分都用作于兑换武器弹药，根本没多余的去解锁新式武器，可好歹也算有这个功能存在不是，万一哪天富裕了不就能用上了吗。

    “叮，宿主得明白有得必有失的道理。武器和弹药价格已经下调，既然得了西瓜就别再想去拿桃子了。”

    挖槽，这狗系统已经牛逼到会讲道理的程度了吗？

    “叮，不要意外，这是升级过后带来的人性化功能。根据数据显示这样能更好的与人类进行交流。”似乎知道廖铭禹的疑惑，系统及时解释道。

    “呵…呵，人性化是人性化，就是越来越讨厌了。算了，你说的那个回到原时空的线索是什么意思？”廖铭禹问道。

    “叮，线索会在新加坡的方位，具体情况只能靠宿主自行探索和寻找。”

    “那我要怎么找？这大海捞针一般让我从何下手？”廖铭禹急问道。

    “宿主权限不足请继续努力，升级系统方可获得更多线索。”系统又是这么一句不咸不淡的回答。

    “行吧，我知道了。”摇摇头，廖铭禹不再多语。

    不知道为什么，这个以前他最在意的问题现在突然提起来却显得格外沉重。

