    秦亦寒明白她是什么意思，理智告诉他应该拒绝，不要再有任何的感情和牵扯。

    可是，内心深处的声音却不是这样说的。

    他想要和她待在一起，哪怕是一分，一秒钟，都行……

    秦亦寒告诉自己，这是给蕊蕊去买衣服，并没有别的念头。

    最后一次。

    就这最后一次……

    “好。”

    乔希希都已经做好了被他拒绝的准备。

    然而，万万都没有想到的是，秦亦寒这次居然答应了。

    她的眼底泛起惊喜的光芒，心情一下子好转，开心了起来。

    看着她这副模样，秦亦寒的薄唇也是不由微勾。

    两个人心照不宣，朝着动物园对面的商业街走去。

    乔希希看到不远处有一家做糖人的店铺，眼睛都跟着亮了起来。

    这种东西，只有小时候才有。

    没想到，现在这里居然也有卖的……

    她刚想要过去看看，然而没想到的是，就在这个时候突然有一个滑板少年失控朝着这边的方向撞来。

    乔希希分心，根本没有注意到。

    眼见那少年就快要撞上——

    就在这千钧一发之际，秦亦寒直接上前，拉住了女人的手腕，一把就强势性拽到了自己的怀中。

    这一幕发生的太快，乔希希整个人都猝不及防，鼻翼下满是男人淡淡好闻的清香。

    她的心脏猛然间加速，砰砰砰的跳动了起来，似乎下一秒钟，就要从喉咙里跳出来一样。

    乔希希小心翼翼抬起眸子，就看到了男人俊朗的面孔，风光霁月，举世无双。

    滑板少年直冲冲撞进了绿化带里……

    人仰马翻，看起来要多狼狈，就有多狼狈。

    秦亦寒心中的怒气却并没有因此而消除多少，反而变得愈浓，整个人都阴恻恻的。

    他将乔希希紧紧护在怀中，对着那少年没好气说道，“你怎么回事，这里是玩滑板的地方吗？刚刚差一点就撞上她了！”

    秦亦寒不敢想象，要是自己没反应过来，乔希希会出什么事。

    他真的是越想越气，恨不得踹面前的这臭小子几脚！

    少年愧疚不已，不好意思的挠了下头，“对不起大哥，我刚刚不是故意的，我看这条街上没车，就试着玩了玩，没想到就差点撞了你女朋友……”

    “大嫂，真的是不好意思啊，我保证以后不在街上乱玩了！”

    秦亦寒惊魂未定，完全没注意到少年话里的昵称。

    他冷冷说道，“希望你记得你今天说的话，要是再有下次，我可不会饶了你。”

    秦亦寒的威慑力自然是不用说，冷冽而又寒意，少年后背一凉，不由自主的打了个哆嗦。

    乔希希看着少年发白的脸色，脸上不禁布满了浓浓的黑线，颇有几分无奈。

    她拉了拉男人的袖子，小声说道，“秦亦寒，你不要太凶了，人家还是个孩子呢……”

    “孩子怎么了，孩子就可以撞人了！？”

    秦亦寒可没有因为对方是孩子就要宽恕的观念。

    犯错就是犯错！！

    他看了怀中的小女人一眼，脸色一沉，又训斥说道，“还有你，走路的时候能不能注意点，万一下次我不在你身边，你怎么办？”

    乔希希一噎，“刚刚只是个意外……”

    这都是小概率事件。

    平时很少出这样的事……

    秦亦寒的脸色并没有因此而好转，“还敢顶嘴？！”

    乔希希心虚的摸了下鼻子，难得没有反驳。

    她小心翼翼的抬眸看了一眼，惊讶发现他好像非常紧张和在乎自己，心底里突然笼罩上了一层淡淡的喜色。

    “对不起大哥，我真的知道错了，以后我绝对不会在人多的地方玩滑板了。”

    说完后，少年顿了一下，为了确保话里的真实性，又道，“我发誓！！！”

    秦亦寒心中的怒意这才总算消除了些。

    乔希希见状，紧忙给少年使了个眼色，“你走吧。”

    “谢谢大嫂。”

    少年如蒙大赦，猛得松了一口气，“大哥大嫂再见，祝你们百年好合，早生贵子！”

    说完后，他就拿着自己的滑板跑开，一溜烟儿都看不到人影了。

    原地只剩下他们两个人站在原地。

    大哥，大嫂？

    还百年好合早生贵子？！

    那少年是不是误会什么了……

    秦亦寒回过神，才发现乔希希还被他紧拥在怀中，保持着刚刚的姿势。

    他意识到自己的失态，脸上的神色微变，紧忙将她松开。

    “咳，你别多想，刚刚只是情势所逼，我没有别的什么意思。”

    乔希希真的是笑了。

    这个傲娇的男人……

    明明刚刚担心她担心的要死，现在又在这里装起了矜持和冷漠。

    她勾唇意味深长的说道，“放心，你只不过是为了蕊蕊而已，我没有多想。”

    秦亦寒每次都拿蕊蕊当借口，乔希希的耳朵都已经听出了茧子。

    干脆，这次就帮他说出来……

    闻言，秦亦寒自然听出了她话里的嘲弄，面孔上更加不自在，耳朵尖又红了起来。

    “你知道就好。”

    乔希希将目光投放在了不远处的店铺，说道，“我想去那里看看。”

    秦亦寒轻嗯一声。

    两个人一起过马路。

    这次，秦亦寒突然牵上了她的手。

    现场的空气都仿佛在这一瞬间安静，乔希希的后背一僵，脸上布满了浓浓的错愕，忍不住的转眸看了他一眼，整个人都有些反应不过来。

    他，竟然主动牵了自己……

    什么情况？！

    秦亦寒被她盯得脸上发烫，强稳下心神，故作冷漠，嫌弃说道，“你那么笨，万一又被什么撞到了怎么办，我可不想你受伤回去，我被蕊蕊责怪。”

    乔希希的唇角忍不住的上扬翘起，露出了一抹甜蜜的笑容。

    “那秦先生，既然如此，你可要保护好我了。”

    秦亦寒轻哼，“用得着你说。”

    秦亦寒的大掌干燥而又温暖，紧紧包裹着她的小手，肌肤和肌肤触在一起，传递着彼此的温度。

    两个人一起过起了马路。

    他们的内心同时都无比希望。

    这时间可以长一点，再长一点……

    但是这条马路，比想象中的还要短。

    转眼，就已经到了对面。

    秦亦寒已经没有再继续牵着她的借口了，克制着自己，松开了手。

    然而，下一秒钟，就被乔希希给反握住。

