    “哎你别跑你听我说！”

    那个女仆刚跑开，过了几分钟又走来一个拿着盼盼衣物的女仆，她可是碰到了刚刚炖汤溜走的那个，陈慕雪刚一开口这个女仆拉低头巾装聋作哑快步躲开。

    “那个麻烦你哎你怎么也走啊！别不理人?”

    “我就不信了，这么多人就没一个雪中送炭的。”

    陈慕雪不死心找了好几个人，仿佛她是空气女仆们一个个躲开了她，后来居然没有一人去给陈慕雪传话。

    陈慕雪看到女儿赶紧问着：“怎么两天不见妙朵，盼盼你知道她去哪儿了吗？”

    “哦，她这几天肚子不舒服小莲说她请假了。原来聪明的妙朵从王魁生日那天跑走，就找借口生病没了影子，几天不在陈慕雪面前露面了。

    “盼盼想你爸爸回来吗？你帮帮妈妈好不好？”

    盼盼那么聪明当然看出爸爸妈妈在闹别扭，于是满口答应着：“好，只要爸爸回来妈妈说怎样做盼盼都听你的。”

    陈慕雪又灵机一动：“现在没事儿回头咱们再说，妈妈给你做米糕吃走吧！”

    又过了一周王魁这天正在兵场练剑，忽然一个负责照顾陈慕雪母女的另一个女仆小莲，急匆匆的跑来报告。

    “大帅不好了大小姐绝食了，还扬言说只要爸爸不肯见我就这么饿死好了！您快去看看吧。”

    王魁听了盼盼闹绝食气的大骂：“什么?你们干什么吃的？大小姐要是有个三长两短看我怎么收拾你们！”

    “呜呜大帅恕罪，我们都很尽心的照顾大小姐，她想做什么吃什么玩儿什么我们全都照做了，可做女儿的要见爸爸我们也实在没办法了。”

    王魁发火儿过后，觉得不怪女仆又长叹一声：“唉！这孩子真拿她没办法，好了你也别哭了不怪你们我这就回去看她。”

    他也顾不得其他事，急匆匆的乘驯龙随女仆回到了陈慕雪的住处。

    阁楼外一大群仆人慌忙告罪着：

    “大帅您回来了，小姐在房间里都是我们照顾不周请您恕罪！”

    这时王魁已经没有刚知道时那样愤怒了：“都起来，带我去看小姐她现在怎么样了?”

    妙朵忙和小莲一起陪王魁到了阁楼里，

    陈慕雪看到他进来刚刚叫出：“王魁你总算...回来了！”

    谁知后仨字没说完，王魁完全不理的略过她去了盼盼身边。

    “傻孩子你怎么能不吃饭呢？以后可不许这样伤害自己身体听到没？”

    “爸爸你这么久不回来我害怕你又不见了，你再不回来我干脆饿死算了。”

    “你在外面忙，一忙就是半年多一次也不回来看孩子她真的很想你。”

    王魁听陈慕雪这样说知道孩子这样一定是为了她，就恼怒的责怪道：

    “你怎么照顾孩子的?我不回来就任凭她饿着自己吗？你这妈妈做的也太不负责任了。”

    “你听我解释，盼盼她从...”

    本来陈慕雪想说，盼盼和自己从没真的饿着而是偷偷吃了，在正餐时装着不吃虚弱样儿是化妆的缘故。

    可是王魁根本不听她说话，单方面的误解又不理会人了，他只对女儿哄着说：

    “先吃饭，爸爸陪你一起吃好不好?”

    “还等着领罚呢？还不给小姐重新上早餐。”

    妙朵这时忙答应着：

    “是，我马上让小厨房把小姐的早餐送过来。”

    盼盼看到一旁尴尬的妈妈就故意闹着：

    “我要爸爸妈妈陪我一起吃，不然就不吃饭。”

    “还不过来照顾女儿吃饭！还发什么呆。”

    “好，盼盼你想吃什么我拿给你。”

    盼盼刚偷吃饱了，根本一点儿不饿又不能明说只得闹情绪似的说：

    “我不想吃一点儿也不想吃，爸爸你等一等我马上回来。”

    她和妈妈偷偷刚做好的桂花糕拿出来：

    “爸爸尝尝看，这是我和妈妈特意给你做的。”

    王魁不明真相根本没心情吃，还非常不满的说：

    “你看看孩子老不吃饭都厌食了，还有心情做什么桂花糕也不知道你怎么想的，连孩子都照顾不好能做什么?”

    陈慕雪没想到王魁会像骂奴仆一样训斥自己，本就绝望的她干脆破罐子破摔。

    “大帅说的对，我照顾不好大小姐都是我的错要处罚的话随您治罪。”

    “你错了还不虚心的接受批评，居然还好意思赌气很不可理喻。”

    王魁这个女儿奴接着轻声的哄着盼盼：“这里太破旧了，走，跟爸爸住豪华的大房子去！”

    盼盼抱住他的脖子，却高兴的问：

    “爸爸真好，去住大房子妈妈也一起去吗？”

    旁边的陈慕雪相当激动，满脸希望的看着王魁，但愿他说句是的一起。

    可是王魁根本没表态，而是对盼盼说：

    “你先答应爸爸以后好好吃饭好好补充营养行不行？等吃好了，我帮你收拾必须带的东西怎么样?”

    “我答应你晚上好好吃饭，现在我是真的不饿，要是非要我吃就要吐了！呃呃！”

    盼盼忍不住干呕起来，王魁看了一脸黑。

    “妙朵马上叫医生来给我女儿检查身体，其余人都出去！”

    陈慕雪也跟着那些奴仆往外走，气的王魁更责怪道：

    “你站住我让你出去了吗？好好的孩子让你照顾的肠胃都坏了，还不赶紧帮孩子换换衣服。”

    王魁说着出了女儿房间，他坐在阁楼小客厅里。

    陈慕雪看王魁气恼的样子，知道再也没有以前对自己百般讨好的时候了。

    陈慕雪则在盼盼房间默默帮女儿换了衣服，盼盼懂事的安慰着：

    “现在已经没有坏人再破坏我们一家人了，

    妈妈你别担心，我一定会让爸爸同意带你一起去住大房子的，我觉得你赶紧和爸爸复婚就好了。”

    “乖女儿你说的对，我会试着和你爸爸沟通的，若是他实在不想原谅妈妈，妈妈也愿意等等你爸爸真的愿意原谅我。”

    “一会儿再见了爸爸，我说什么也不会让他把你赶走的。”

    “宝贝儿妈妈真的谢谢你了，不管怎样妈妈永远不会再和你分开，我们出去吧别让爸爸等久了。”

