    1

    “收到！”元宝放下对讲机，高声命令，“——把她们分开！铐起来！”男兵们扑上去，强行将她们分开，女兵们挣扎着抵抗，拳打脚踢和棍棒立刻就招呼上去。女兵们被分开，反手铐着手铐，跪在地上。何璐高喊：“中国女兵——”

    “永不言败——”女兵们哭着。

    “同志们，不要放弃——”何璐还没说完，就被一脚重重地踢在头上，何璐反手摔倒在地上。元宝蹲下身，女兵们被按在地上，跪着，手在后面，很难受。

    “你们不要为难我，我也不会为难你们，都老实待着，谁也不要乱说乱动，否则——就不要怪我翻脸了！”元宝一脸恶煞地说。太阳狠毒地晒着，女兵们都跪在地上，不敢动，隐约有哽咽声传来。

    老狐狸和雷战坐在监控室里，看着外面传过来的画面。老狐狸忧心忡忡地看着雷战：“会不会出事？”雷战面无表情地拿着对讲机：“我给了她们选择的机会——不要给她们喝水，不要给她们吃东西，让她们保持绝望和孤独！”

    “收到。”对讲机传来元宝的声音。

    雷战冷峻地看着屏幕，老狐狸叹息了一声，雷战看他：“你怎么了？这不是我们经常的教学吗？”老狐狸苦涩地一笑：“老了，心软了，这些都是女娃。”雷战面不改色：“敌人不会心软的。”老狐狸苦笑：“我知道，你是对的。”

    审讯室里，灯光摇曳，桌子上放着一套测谎仪。阎王坐在桌子后面。谭晓琳浑身脏兮兮，眼睛血红，被反手铐着。哈雷将她按在椅子上，小蜜蜂等人将各种仪器线贴在谭晓琳的身上和头上。哈雷冷冷地看着她：“规矩你知道，你只要说了假话，这机器就会有反应。”谭晓琳挣扎着，但是没用：“你们这是胡闹！我们国家不采信测谎仪！”

    “敌人采信。”谭晓琳一愣。雷战说，“不要忘了，你现在面对的是敌人。”谭晓琳怒视着他，一咬牙：“来吧！”小蜜蜂挂上一瓶吊瓶，针头扎进了谭晓琳的皮肤，谭晓琳惊了一下：“这是什么？！”

    “葡萄糖，帮你补充营养。”小蜜蜂说。

    “我现在开始问你问题，你只需要回答是，或者不是。”哈雷说。

    谭晓琳怒视着他：“你休想从我这得到半点消息！”

    “你是中国人民解放军军人吗？”

    “自己看。”

    “你是中国人民解放军军人吗？”哈雷又问了一遍。

    “是！怎么着？”谭晓琳倔强地仰着头。小蜜蜂在那边看着显示器：“真话。”

    “你是中国共产党党员吗？”哈雷问。谭晓琳想了想：“不是！”——显示器的仪表跳了一下，雷战注视着谭晓琳。

    “我现在知道你是共党了——你是这支突击队的指挥官吗？”

    谭晓琳沉默着，显示器上心跳在加速。

    “你是这支突击队的指挥官吗？”

    “我什么都不会说的，别想让我再吐一个字。”谭晓琳冷冷地说。

    哈雷不知道怎么做了，看看雷战，雷战看着谭晓琳：“如果我是你，我就不会这样做。相信我，他有的是办法让你张嘴。”

    谭晓琳轻笑一声：“不就是严刑拷打吗？来吧！我就不信你们还能打死我！”

    “你知道这是演习，所以你做好了充分的思想准备。”雷战说。

    “对，我知道这是演习，而且我更知道，你们比我更害怕我出事！一旦我出了事，你——还有你们——都是吃不了兜着走！”谭晓琳说，“只要我和我的女兵们有半点不可挽回的伤害，我发誓，我一定会把你们的军装全部扒掉，送你们进军事监狱！”

    “这就不是游戏规则了。现在我们是敌军，我们可以采取一切手段来让你们屈服。”

    “一切手段？你以为我不知道你们的底线吗？假的就是假的！”谭晓琳气鼓鼓地。男兵们都看着雷战，不知道该不该继续下去。

    “给她注射。”雷战说。

    “她的心脏现在在亢奋状态。”小蜜蜂说。

    “2CC。”

    小蜜蜂打开盒子，拿出注射器，吸取一个小瓶装的药液。谭晓琳惊恐地看着：“这是什么？！这是什么？！你们要给我注射什么东西？！”

    “Hyocine-pentothal，硫化喷妥撒纳剂，神经系统炎症性药物，可以引起剧烈的疼痛。国外情报机关开发出来，用来对付不肯开口的顽固分子，一旦注射进去，每一根神经的末梢都会感到剧烈的疼痛。没有人可以忍受这种痛苦，唯一让我住手的方法，就是告诉我所有的实话。”

    “你居然使用药物审讯？！”

    “我是敌人，这在我们的训练手册上。”

    “我什么都不会说的，你别痴心妄想了！”

    雷战点头示意，小蜜蜂把针管扎进了输液管，谭晓琳瞪大眼，平静自己，深呼吸。雷战冷酷地注视着。谭晓琳的呼吸越来越急促，努力地克制自己，“啊——”谭晓琳突然一声惨叫，表情痛苦地挣扎着，雷战冷酷地看着她。

    审讯室外，女兵们听到谭晓琳撕心裂肺的惨叫声，纷纷抬起头。元宝看着她们：“跟你们说过的啦，早点招供，就不用受这份洋罪了！”

    “中国女兵，永不言败。中国女兵，永不言败……”何璐低声念叨着，声音越来越大。其他女兵们抽泣着，几乎是哭着高喊：“中国女兵！永不言败！中国女兵！永不言败！……”整齐的声音响彻了战俘营上空。

    门口，一辆车身涂着红十字的军车开过来，哨兵急忙拦住。少校军医林国良探出脑袋，上下打量：“我这是到国外了吗？”穿着外军迷彩服的哨兵好奇地打量着他：“我们这里是模拟战俘营，请问少校同志，您有事吗？”

    “是基地司令部让我来的，怕你们这儿搞出事儿来，训的是女兵吗？”林国良问。

    “是的，那请您稍等，我去打电话。”哨兵转身走了。这时，又一声惨叫传来，林国良一个激灵：“搞什么啊？生化危机啊？”哨兵拿着电话：“里面在训练。”

    “训什么练？！要死人了知道不知道？！让开，我是医生！”

    “现在您还不能进……”哨兵赶紧拦着，林国良一脚油门，车径直向里面开去，门杆被咣地撞断了。哨兵阻挡不及，急忙拿起对讲机：“有一辆医疗车闯进骷髅营！车上的人不听招呼！”医疗车疾驰闯了进来，元宝冲过去：“停车！停车！”林国良驾车直接冲了过去，元宝急忙跳开。阎王看见，利落地跳上车帮，闪身钻进车窗，拉手刹，吉普车急停下来。

    林国良被元宝抓出来，一把按在地上，林国良挣扎着大喊：“放开我！放开我！我是医生！”阎王跳下车，拿出手铐给医生铐上了。林国良挣扎着：“你们这是胡闹！凭什么抓我？！”

    “你闯了我们的训练场。”阎王冷冷地说。

    “是基地司令部派我来的！”

    “去见我们老大啦！”元宝抓起林国良，林国良看着前面空地上狼狈不堪的女兵们：“那些是什么人？是学员吗？你们怎么可以这样？！”

    “少校，你就别在这儿添乱了，进去！”林国良被阎王推进了指挥部。

    2

    摇曳的灯光下，谭晓琳满头是汗，急促地喘息着。雷战冷酷地注视着她：“疼吗？”谭晓琳冷冷地呸了他一口：“浑蛋！算你狠！我一定会宰了你的！”

    “2CC。”雷战说。小蜜蜂犹豫了一下：“她的身体受得了吗？成年男子的极限是8CC！”

    “那不是你要操心的事。”雷战冷冷地说。

    小蜜蜂不再说话，拿出注射器，从药瓶里抽取了少量药液注入输液管。谭晓琳被反铐在椅子上，紧咬牙关，脸上痛苦地扭曲着，嘴唇都咬破了。

    “你很能忍受痛苦。”雷战看着她，谭晓琳终于忍耐不住，“啊——”地一声惨叫着。雷战面无表情，注视着谭晓琳。屋外面，林国良的手铐被打开，听到一声惨叫从里屋传来，林国良拼命往里冲，元宝使劲抱住他：“你不能进去！”

    “给我让开！真出了事，你吃不了兜着走！”元宝被林国良撞上来，措不及防，被撞了个踉跄。

    “呀！医生劲儿还挺大！”元宝踉跄着站稳。

    审讯室的门一下子被撞开，林国良冲了进去。谭晓琳喘息着哀号，声音断断续续。

    “晓琳！”林国良大喊。

    谭晓琳满脸是汗，喘息着，眼神迷离：“浑蛋！你们这群浑蛋！”林国良冲过去，一把揪掉测谎仪的线管，摘去输液瓶。雷战纳闷儿地问：“这谁？”元宝和阎王扑进来，扼住林国良：“雷神，对不起的啦，他生闯进来的！”谭晓琳缓过神来，虚弱地定睛一看：“林国良？你怎么在这儿？”林国良激动地抱着谭晓琳：“晓琳！你不能再在这儿受虐了！这哪里是训练啊，简直就是变态！快，跟我走！我就是来找你的！”谭晓琳喘息着摇头：“不……我不能跟你走！”

    “为什么啊？！”林国良不解地问。

    “我不能输给他！”谭晓琳怒视着雷战，“来吧！谁怕谁！”雷战不吭声。

    老狐狸走过去，问：“少校，你是干什么的？”

    “我是基地医院的医生，是基地司令部派我来的！”林国良说，“基地害怕你们搞出事，把女兵搞垮了，特意派我来做医务监督！”

    “少校，基地司令部派你来的任务是医务监督，不是训练监督。我们正在正常训练，希望你不要干扰训练。”

    “现在她都已经这样了，你们还要训练？”林国良大吼，“你们这不是训练，是虐待！她已经垮了，明白吗？垮了！”

    “胡说，我没有！”谭晓琳倔强地说。

    “晓琳！你别再逞强了！这根本不是你该来的地方！你看看他们是怎么对待你的？！他们压根儿不把你当人看，他们这哪里是训练？分明是变态！一群大变态！就是白公馆渣滓洞也不会这样！他们的心，比魔鬼还恶毒！”

    “这是我自愿的，你不要多管闲事！”

    “我必须管！我是你的男朋友！”

    所有人都一愣，互相看看，雷战摘下墨镜：“情况变复杂了，训练中止。”

    “你胡说八道！”谭晓琳也一愣，“林国良！你不要管我的事好不好？！我跟你没关系，过去没关系，现在没关系，未来也没关系！出去！这没你说话的份儿！”说着坐回到椅子上：“雷神！你们这群浑蛋！我要继续训练！”

    “晓琳！你不能再……”谭晓琳一脚踢在林国良的膝盖上，林国良猛地栽倒，谭晓琳麻利地三下五除二将林国良丢了出去。雷战看着谭晓琳：“继续——”谭晓琳坐下，小蜜蜂重新给她绑缚线管。

    “检查她的身体情况。”雷战说。哈雷看着显示屏：“心跳、体温、脉搏等指标均正常。”

    “可以重新开始。”

    “她已经注射过4CC了！”小蜜蜂犹豫着，“成年男子的承受极限是8CC，她是女人，已经注射了4CC，再多……可能会出危险了！”

    “2CC。”雷战冷冷地说。

    “是。”小蜜蜂取出针管，有些颤抖地抽取药液。谭晓琳放慢呼吸，怒视着雷战。雷战看着她：“现在你还是什么都不想说吗？”

    “我的爷爷是八路的武工队长，我的父亲是南疆保卫战的侦察连长，我今天来到这里，不只是为了我自己，是为了我的爷爷和父亲，为了他们用一生所捍卫的荣誉、忠诚、勇敢、信仰！不管你用什么方式，都不能把我赶走。爷爷去世的时候对我说：除了衰老和死亡，什么都不能击倒我！”雷战脸上的肌肉微微抽动了一下，但很快又恢复了。

    小蜜蜂一咬牙，针管扎了进去。谭晓琳表情痛苦地忍耐着，眼泪都出来了，就是不叫。雷战也紧张地注视着，半分钟后，谭晓琳终于忍耐不住了，仰头大喊了出来：“啊——雷战——我要杀了你——”

    林国良被元宝像拎小鸡仔似的拎到了院子里，挣扎着大喊：“你们太过分了！我跟你们拼了！放开我！让我进去！”元宝松开他，有些无奈：“不要闹的啦！少校，我们真的是在训练啊！”

    “有你们那么训练的吗？！”林国良红着眼怒吼，“把人往死里练就算了，还虐待人！放开我，那是我女朋友！”女兵们跪倒在地上，抬起头个个都是鼻青脸肿，林国良怒吼：“你们——我要去军事法庭控告你们！”阎王也怒了，指着地上的一群女兵们大吼：“当她们上了战场，不慎被俘，死在战俘营里面，你就知道厉害了！”

    “不要拿战场来吓唬我！战场？现在哪里有战场？！”林国良挣扎着站起身，想要往里冲。元宝一把抱住他：“少校，我要是你就不会进去的啦！”林国良闯不过去，指着元宝的鼻子：“好！好！你们说了不算是吧，我去找个说了算的来！”说着转身，吉普车兔子一样跑了。元宝和阎王面面相觑。

    “告状去的啦……”元宝说。阎王撇撇嘴：“有什么啊，每年不都这样训的吗？”元宝犹豫了一下：“可是，可是这是女兵的啦……”两人都忧心忡忡地看着地上一群惊恐不已的女兵。

    3

    谭晓琳依旧坐在审讯室里的椅子上，低着头，头发垂了下来，汗流浃背。小蜜蜂站起身，雷战一伸手：“不要慌——她的身体情况怎么样？”哈雷看着显示屏：“心跳加速，接近临界点。”谭晓琳一动不动，小蜜蜂有些发慌：“是不是出事了？”

    “心跳已经过了临界点了！”哈雷紧张地看着雷战。显示器上，谭晓琳的心跳指数已经过了红线，速度超快。

    “快！准备强心针！”雷战低吼。

    小蜜蜂手忙脚乱地打开急救包，取出强心针，颤抖着解开谭晓琳身上的各种测试线。小蜜蜂拿着针管眨巴眨巴眼，满脸是汗。

    “你手抖什么？！”哈雷大吼。

    “她……她可是少校啊……”小蜜蜂结结巴巴地说。

    雷战一把抢过强心针，正准备一把扎下去，谭晓琳突然睁开眼，惊得雷战一愣。就在这措不及防之间，谭晓琳一脚踢在雷战的腿上，随即抢过强心针，啪地扎在雷战胸前。雷战后退一步，愣愣地看着胸口上的针管。

    谭晓琳虽是女流，但也算是跆拳道高手，起身一拳打在一个男兵的脸上，随即搭着他的肩膀起身一个正后蹬，雷战连忙起手招架，两人打了三四个来回，但明显看得出雷战有意让着她。谭晓琳越战越勇，突然飞身跃起，直踢雷战面门，雷战一把兜住谭晓琳，直接摔在地上。谭晓琳被重重摔倒，再想起身，已经被哈雷和小蜜蜂按住了。

    谭晓琳被重新按在椅子上，抬头怒视着雷战。雷战拔掉胸前的针管，若无其事地丢在一边：“你的反抗是徒劳的，在明知道反抗无效的情况下，依旧采取过激行为，只会导致更大的伤害。”谭晓琳发狠地盯着他：“我跟你拼了！”

    “你是一支突击队的指挥员，起码在这段时间，你是指挥员。”雷战说，“你盲目的过激行为不仅会害了你自己，也会害了你的部下。你要为她们的安全负责，在没有充分的筹划与沟通前提下，盲目反抗，后果就是——全军覆没。”谭晓琳急促地呼吸着，雷战没看她，“带她出去！”

    谭晓琳被小蜜蜂带出去了，哈雷悄声问：“不审了？”雷战歪着头问他：“再注射2CC？”哈雷讪笑：“不是不是，那就真要出事了！”雷战正色：“再审下去也没有意义，她是不会屈服的，虽然她的应对并不合格，但是这一关算是过了。”哈雷奇怪地看着雷战，老狐狸笑笑。雷战看了一眼老狐狸，没说话，出去了。

    “奇怪啊！”哈雷问，“雷神……应该不是心软的人啊？”老狐狸拍了拍他的肩膀，意味深长地笑笑：“此一时——彼一时嘛！走，出去看看，雷神又耍什么花样。”

    审讯室外，谭晓琳被推倒在女兵队伍当中，刚想起身，被元宝一把按住反铐了。雷战走出来，穿着一身虎斑迷彩服，戴着绿色贝雷帽，黝黑的脸上架着墨镜，田果看着一脸花痴：“好帅啊！”欧阳倩赶紧拉她：“拜托别抬头！”田果不听：“怎么了？是很帅啊！”唐笑笑战战兢兢地小声说：“我们会被你害死的……”

    “我就不信了，他们还能让我们死？”田果说着就要起身，结果被元宝一脚撂倒：“看起来你们很惬意啊！把这里当夏威夷了？想怎么干就怎么干？”阎王拿起旁边的灭火器，直接就喷。嗤嗤嗤一阵白色的浓雾喷洒，女兵们急忙低下头，闭着眼咳嗽着。烟雾散去，女兵们满头满脸都是干粉。雷战看着：“给她们清洗！”

    “是！”大牛拿起高压喷水枪，直接扫了过去。女兵们低着头，狼狈地四处躲避。

    “很痛苦，是吗？”雷战高声问，女兵们都不吭声，“当你们感觉到痛苦，是因为你们还活着！只有活着，才能战斗！只有生存，才能抵抗！很多年以前，我们没有骷髅营，没有战俘训练，那时候我还是个新兵，我很奇怪，就问连长，为什么我们没有外国电影上那种反被俘训练？连长很好奇地看着我，为什么我们要有反被俘训练？我们是不会被俘的，我们会把手枪里的最后一颗子弹留给自己！”

    “最后一颗子弹留给我！——这是我们的誓言，也是我们的抉择！是的，我们都有信心这样做，我相信你们也有信心这样做！但是——我想不需要我解释，战场上瞬息万变，一个不留神，你就可能被俘了！你可能被炸晕了，可能失血过多昏迷了，可能受伤掉队了，可能措手不及被敌人的捕俘手擒获了——不要怀疑，强中自有强中手，能干这行的都不是软柿子！——那你怎么办？你只有一条路，被俘！”

    整个操场鸦雀无声，雷战看着她们，“你们都被俘了！你们现在知道，被俘不是不可能的！你们都是女人，该知道被俘以后，对女人意味着什么！意味着更残忍、更无耻、更卑鄙的折磨！无穷无尽的折磨！有人可能会跟我矫情，不是有日内瓦公约吗？日内瓦公约不是保护战俘的合法权益吗？——你跟我矫情什么矫情？战争当中，什么事情都有可能发生！我们保证优待俘虏，敌人能保证吗？！那些抗美援朝被俘的战士们，浑身刺满反动标语，甚至被勒死砍死溺死折磨致死，挖出心来吃肉的大有人在！你们以为战争是小孩过家家吗？这就是战争，这就是肮脏的该死的战争！”

    一片鸦雀无声。

    “身为特战队员，在敌后游击作战，被俘的概率要远远高于常规部队，这你们想过吗？我相信你们没想过，因为如果你们想过，就不会还来到这儿！脑子正常的女性，都不会沾上这个边儿！不错，我相信你们都做好了死的准备，但是死有什么可怕的？比死更可怕的是活着！”雷战指着门口，“那边——是你们的天堂路，这里——是你们的地狱门！你们是选择天堂还是地狱？！”

    还是鸦雀无声。雷战注视着她们，一个女兵犹豫着，站起身：“报告……”

    “讲！”雷战说。那女兵哭出声来：“我想回家……”

    “非常好，送她出去！”

    女兵的手铐打开了，小蜜蜂带着她出去。渐渐地，哭声响起来。雷战不为所动。又有两个女兵站起身。雷战扫了一眼问：“还有没有聪明人？这是最后的机会，等到我翻脸的时候，连这个机会也没了！”

    女兵堆里，田果在那儿小声地念叨着：“我退出我不退出我退出我不退出我退出……”欧阳倩问她：“搞什么啊？头都被你说晕了！”田果说：“我在做思想斗争呢！”叶寸心苦笑：“您这哪是思想斗争啊，您这是嘴皮子斗争，学郭德纲溜嘴呢吧？”

    谭晓琳怒视着雷战，咬牙切齿。田果看着问：“云雀想吃了他吗？那眼神跟我看红烧肉似的。”阿卓没吭声，低头想着事情。欧阳倩问田果：“嗯……你爱红烧肉吗？”田果一瞪眼：“那当然，我现在恨不得抱着红烧肉睡觉！”

    “那你就懂了。”欧阳倩说。

    “什么意思啊……”田果想了想，恍然大悟，“哦……明白了。”

    良久，雷战看着剩下的女兵们：“看来你们真的再也没有聪明人了？那好啊，现在再拉一个出来给你们做样板！”雷战一把抓住何璐的衣领子。何璐挣扎着：“松手！我会走！”雷战拽着她来到操场的水槽前，一把将她按了下去。

    何璐闭着气，也不动。女兵们紧张地看着。何璐终于忍不住了，水面上咕嘟嘟地冒着气泡。雷战按着不松手。何璐开始呛水，瞪大眼，鼻子和嘴里有血丝冒出来，雷战还是按得死死的，血丝从水面蔓延上来。

    雷战猛地一松手，何璐站起身大口地呼吸着，嘴里不停地咳嗽出水和血丝，女兵们都呆住了。雷战揪着何璐：“现在告诉我——你是不是共产党？！”

    “不是……”话还没说完，雷战再次把她按进水槽里。何璐始料未及，不停地挣扎着，血丝还在不断地冒出来。

    “不说实话，不是一个好的选择！”雷战按着何璐不为所动。女兵们骚动起来。沈兰妮惊恐地：“我怎么觉得，好像是在拍《红岩》的电视剧啊……”谭晓琳说：“我们不能做蒲志高，那就合了他们的意了！”唐笑笑问：“谁是蒲志高？”田果嫌弃地看着她：“红岩你都不知道？江姐总知道吧？”唐笑笑点头：“知道啊，我跳过《红梅赞》。”

    “好了好了！不要吵了，和路雪在受苦呢！”谭晓琳低声说。

    “受不了可以退出！”雷战按着何璐，女兵们都不吭声。何璐彻底受不了了，无力地挣扎着，四肢逐渐瘫软。雷战揪出来，何璐站不住了，倒在地上无力地咳嗽着，水和血从鼻孔嘴里流出来。雷战站在她的面前：“你是共产党员吗？”何璐不说话，雷战一招手：“拖那边去，给她控控水。”

    元宝和阎王上来，把何璐拖到另一边倒吊着，水和血不断地从鼻孔和嘴里涌出。雷战伸手指了指：“看见了吗？不招供，那就是例子！”女兵们胆战心惊地看着倒吊着的何璐。

    老狐狸走到女兵面前，苦口婆心：“还有谁要退出的——那边出去，只要跨出那个大门，热水澡，好吃的，干净的床铺，还有医生，什么都在等着你们。走吧，有什么必要在这儿耗着呢？特种部队本来就不适合女性，你们来错地方了！今天是我们来训练你们，还是有底线的，有原则的，有朝一日你们真的在战斗当中被俘了，敌人可是没有底线和原则的！”

    女兵们面面相觑，老狐狸走到一个哭鼻子的女兵跟前蹲下：“丫头，走吧，没意义的。”那名女兵慢慢站起来，老狐狸给她打开手铐：“吃了这么多的苦，都是没意义的。走吧，回去吧，丫头。”女兵哭着慢慢往外走去。

    女兵们都犹豫地看着，雷战面无表情地观察着她们。

    老狐狸看着那些犹豫的女兵们：“真的，你们扛不住的，现在是我们，想想被敌人俘虏以后会怎么样？什么可怕的事情都会发生的。我们出生入死这么多年，真的知道不是所有军队都会执行日内瓦公约的，如果是非政府武装或者贩毒集团游击队，就更无人道可言，到时候，说撕你衣服就撕你衣服，说轮奸你就轮奸你，你们还留在这儿干什么？”女兵们听着都是一哆嗦。

    别队的女兵陆续站起身，风队的女兵们着急了。阿卓看着：“怎么这么多人要退出啊？——喂，你们吃了那么多的苦，都白吃了啊？”起身的女兵们都不说话，泪如雨下。田果拉住一个女兵：“我说，兄弟们，九九八十一关都挺过来了，现在就差个火焰山了，干吗要走啊？”

    “能有什么办法呢？我们冲过去跟他们抢枪？现在手还铐着呢！”叶寸心说。沈兰妮左右看看：“人真的越来越少了，现在他们有精力全神贯注对付我们了。”谭晓琳看看周围——只剩下风队了。老狐狸看着她：“你们为什么不走？”田果一扬头：“我们为什么走啊？”

    “就是啊，我们为什么走啊？我们来这儿就没想过走！”阿卓说。

    “对！大不了一死，谁怕谁啊？”叶寸心一梗脖子。元宝凶神恶煞地看着她们：“你们不怕我拿更厉害的来对付你们的啦？”唐笑笑笑着起身，老狐狸愣了一下：“你要走啊？”唐笑笑伸出手：“打开我的手铐吧。”老狐狸打开了，唐笑笑活动着手腕：“哟，吓唬谁呢？什么更厉害的？给姑娘我瞧瞧啊？”谭晓琳赶紧拉了拉她的衣角：“别出头！”唐笑笑摇摇头：“没事儿，我心里有底！”

    “你，你真不怕？”元宝有点纳闷儿，眨巴眨巴眼问她。唐笑笑一笑：“哟，姐什么没见过啊？怕？有什么好怕的啊？”唐笑笑笑着走近元宝，元宝急忙后退着：“你你你干什么的啦？不要胡闹，现在是在训练的啦！”唐笑笑步步紧逼：“哟，训练什么啊？训练姐的耐性啊？”说着就开始解迷彩服的扣子。

    元宝一愣，求救似的看着一旁的老狐狸和雷战，那两人也都是一愣。唐笑笑一边走一边脱：“怕什么啊？姐又吃不了你！”唐笑笑脱去上衣，妩媚地丢到一边。元宝连步后退，退到沙包处，退无可退了。唐笑笑又脱去T恤衫，露出迷彩内衣。

    “别……别过来！别过来！”元宝不知所措地看着她。唐笑笑媚笑着：“怎么？刚才小哥不是还凶神恶煞的吗？怎么一下子就软了呢？姑娘我还以为你要硬到底呢！”元宝赶紧伸手挡住她：“停！不许过来了！”唐笑笑才不怕，穿着迷彩内衣径直走过去：“小哥，怎么了？怕了？虽然女人是老虎，可是我不是老虎啊？你看——我像吗？”唐笑笑逼近元宝，吓得元宝不敢直视，伸手往旁边一指：“你你你——那边去！”唐笑笑贴得更近了，胸部起伏着，几乎紧贴着元宝的鼻子——男兵女兵们都目瞪口呆地看着。

    “太棒了姐们儿！就这么对付他们！”田果看得热火朝天。欧阳倩也笑：“哎，英雄难过美人关啊！美人计果然好使！”

    “这，这太过分了！哎呀！”老狐狸想过去，雷战伸手拦住他：“是我们出的情况，看看她们怎么应对。”

    “你……你退后！”元宝仰头躺在沙包上，侧着脸不敢看唐笑笑。唐笑笑一步步紧逼着：“我要是不呢？”元宝有些结巴：“你你你——你别逼我！”唐笑笑又向前一步：“我就逼你了怎么着吧？”元宝一个后倒，直接摔到沙包后面去了。

    女兵们都笑了，这是她们进来的第一次笑。元宝一脸狼狈地从沙包后面爬起来：“你不要过来！”唐笑笑一步跨过沙包：“怎么了？小哥，怕什么？”元宝一伸手：“停！——要怎么样，你才会不过来啊？”唐笑笑笑着，指了指那边倒吊着的何璐：“小哥，我的姐姐还被你们吊着呢！”元宝苦着脸：“那不是我说了算的啊？”唐笑笑看着元宝：“是吗？那我就……”转手就要解扣子。

    “住手！你快住手！——我去！我去！”元宝转身飞快地跑过去，赶紧把何璐放了下来。何璐趴在地上，撑起身子又跌倒了。唐笑笑跑过去，扶起何璐，把她连拖带拽地弄到女兵队伍里去。谭晓琳赶忙扶住何璐：“和路雪，你没事吧？”何璐眼神迷离地靠在谭晓琳的肩上：“我……我什么都不会说的……”谭晓琳握着她的手：“我们知道，我们知道，快别说话了！”

    所有人都围着何璐，唐笑笑苦笑了一下，转身走过去，从地上捡起衣服一件一件地穿上。老狐狸感慨地看着：“这让我想起来一本小说。”

    “《羊脂球》。”雷战说。

    “是啊，”老狐狸点头，“她为了战友，付出了自己的牺牲。”

    “我们以前真的小看这个文工团员了，她的牺牲精神和团队意识比其他人都强。”雷战看着唐笑笑。老狐狸走过去，拿起高音喇叭：“你们以为这样就可以逃避噩梦了吗？刚才她为了救你们当中的队友想方设法，你们为什么那么冷漠？”

    沙包旁边，唐笑笑孤独地坐在一边，看着远方想事情。

    “你们难道不知道，在实战当中，她已经为了你们而牺牲自我了吗？你们难道都是蠢材吗？你们难道不知道什么叫作团队精神吗？你们难道不知道她现在最需要安慰和鼓励吗？”老狐狸拿着高音喇叭大吼，“我告诉你们，你们这个表现统统不及格！你们并不比离开这儿的女兵高明多少，你们根本无视牺牲和奉献，自私自利！”

    女兵们都呆住了。唐笑笑在一边抹眼泪。何璐坚持着起身：“是我，她救的是我……”谭晓琳内疚地说：“是我们的错！”

    “现在打开她们的手铐，把她们关回去，好好反省！”老狐狸命令。元宝和其他几名队员走上来，打开了她们的手铐。唐笑笑还坐在那儿，谭晓琳走过去，唐笑笑仰着头，凄惨地笑了一下：“你们瞧不起我了。”谭晓琳摇摇头，在她旁边坐下：“没有，你说的什么啊。”唐笑笑低着头，抱着双腿：“我知道，我没有宁死不屈，我对敌人脱衣服了，你们瞧不起我的。”谭晓琳搂着唐笑笑的肩膀：“对敌斗争是残酷无情的，有时候硬碰硬不是好办法，你是……你是正确的，笑笑。”

    “正确的？”唐笑笑不明白。

    “是的，你是正确的，这是我的结论。你为了营救她，不惜牺牲自己。是我们不好，我们考虑欠缺了。笑笑，站起来，跟我归队吧。”谭晓琳站起身。

    “归队？”

    “是啊，笑笑，她们在等你呢！”唐笑笑看过去，女兵们内疚地看着她。谭晓琳伸出手：“笑笑，跟我走。”唐笑笑看着谭晓琳，流着泪，犹豫着伸出手，谭晓琳一把握住唐笑笑的手，手拉手走向战友们。雷战一直冷冷地看着。

    田果拉着唐笑笑的手：“那什么，芭比，是我们的错。”欧阳倩也是：“是我们的错，真心道歉。”叶寸心想了想：“虽然我不赞同你的做法，但是——我敬佩你的勇气。芭比，你是我们当中最勇敢的，毫无疑问，你是唯一敢去救她的。”沈兰妮点头：“勇敢就是勇敢，谁说我们文职没勇士？”唐笑笑惨淡地笑笑。

    “喂！多大点事啊！哭啼啼的，笑起来也惨兮兮的！不就那么点事儿吗？各位能不能别搞得跟《2012》那电影似的？”阿卓说。田果一愣：“啊？这事儿还不大啊？”

    “我也没觉得有多大啊，让咱们进去呢！哎呀，现在还不到为战友默哀的时候呢，都哭丧着脸。我先进去了啊！”阿卓转身走了。女兵们都惊讶地看着，然后搀扶着何璐，向监房走去。这时，小蜜蜂急跑过来：“雷神！何璐……何璐她的体温在持续上升！”雷战看他：“怎么了？”小蜜蜂喘着气：“她，她发高烧了！”雷战冷冷地：“知道了。”小蜜蜂着急地问：“要她退出训练吗？”

    “不。”雷战面无表情地说，老狐狸走过来：“发烧可不是闹着玩儿的，病可大可小。雷神？”雷战还是不为所动，叮嘱小蜜蜂：“保持密切观察，另外让基地医院……基地医院到底派了个什么倒霉医生给我们？！”大家都听着，不敢吭声。雷战缓了口气：“让基地医院派个靠谱的医生来，保持密切观察，随时准备急救。”说完转身走了。留下老狐狸和小蜜蜂面面相觑。

    4

    林国良神色焦急地站着：“一号，您不能就这样对他们的暴行熟视无睹吧？”一号看着他，没说话。林国良有点急了，努力控制着：“一号，她们可都是女兵啊！这样的训练，对她们的身体，她们的精神，会造成无法磨灭的伤害！我亲眼看见他们摧残虐待女兵，这是违反军队条令的！一号，在那个地方，我都感觉不到是在咱们部队的军营，那简直就是敌人的战俘营！”

    “你的感觉是对的。”林国良一愣，一号看着他，“那地方就是敌人的战俘营。”

    “虽然我刚来，可我也知道一点特种部队的训练，那是模拟战俘营啊！”

    “模拟的意义是什么？”一号问他，“——最大限度地还原实战，最大可能地接近实战。”

    “您是支持他们这样搞的？”林国良疑惑地看着一号。

    “小林同志，从我的本意来说，我不想让我的战士接受这样的训练。但是我不得不允许雷战这样做。”

    “为什么？”

    “为了她们可以在战争当中活着回来！”一号高声说，“你知道送别突击队的滋味是什么吗？可能这些年轻的脸，在她们回来的时候就有几个见不到了！我是特种部队的指挥员，我比谁都清楚那种送别的滋味，为了她们能够尽可能都回来，我必须要她们接受最严酷的训练！”

    “一号……可她们是女兵啊？”林国良嚅嗫着。

    “她们是特战队员。”林国良被噎住了，一号看他，“你还有事吗？”

    林国良挺身立正：“报告，没有了。”

    “去完成你的工作，下次记住，不要越级报告，有事先找你们院长政委。”

    “是！”林国良啪地一个敬礼，转身走了。

    5

    战俘营的库房里，女兵们被困在里面，谭晓琳摸摸何璐的额头，烫得吓人。田果也试了试：“现在起码得有三十八九摄氏度了，她要马上去看医生啊！”何璐挣扎着摇摇头：“我没事……我自己就是医生……”叶寸心担忧地说：“你不能硬撑着，这真的会出事的，我们得让他们派医生来！”沈兰妮起身去敲门，唐笑笑苦涩地一笑：“他们不会派医生来的。”田果一愣：“人都要没命的，为什么不派医生来呢？”

    唐笑笑说：“经历了刚才的事我就想明白了，他们是不会让步的。他们的目的就是不断地突破我们的承受极限，让我们自己恐慌，无法接受，精神崩溃，以至于最后退出。这个不新鲜，国外电视节目有好多这样的生存真人秀，在受伤和生病的时候，不会派医生来的——他们希望我们顶不住，希望我们退出。”队员们都呆住了。叶寸心不相信地看着唐笑笑：“真没看出来啊，舞蹈演员还懂这个？”唐笑笑说：“我一直很喜欢看国外的生存真人秀，没想到……今天的节目主角……是自己……”

    库房隔壁的监控室里，雷战看着电脑屏幕：“没想到文艺兵知道我们在做什么。”老狐狸点头：“她们是比我们想象的聪明啊！”

    “现在的女兵都很聪明，她们见识多，眼界广。”

    “你现在肯定有人选了。”

    “你我心中都有合适的人选，但是，她们还是要一关一关地过。”

    “我相信她们。”老狐狸笑笑，“——你也是。”

    “我们不能带有任何感情，如果不能客观地选拔队员，很可能会导致未来无谓的牺牲。我们要观察她们，在重压下的所有反应。”雷战说。

    “你的标准是什么呢？”老狐狸问。

    “没有标准。”

    “没有标准？”

    “对，没有标准。”雷战说，“因为敌人不会给我们任何标准，他们只会不断地打击和蹂躏我们，挫败我们的自信心，一直到我们挺不住，崩溃掉。我们谁都不想看见她们被俘，但是这是很可能发生的，我们都绕不过这一关。女兵被俘，太可怕了……我希望她们一个都不要留下来。”

    “我知道你是真的关心她们。”

    “上面的决策是我们改变不了的，如果非要组建这支女子特战队，就必须让她们承受最严格的训练，最残酷的煎熬，能够在未来的战斗当中活下来！”

    “我明白，但是今天你对她……有点过分了。6CC啊！你我这样的体格承受6CC都不容易啊！8CC都可能要出人命了！”

    “敌人会只注射6CC吗？”雷战反问。

    老狐狸语塞：“哎，不管谈什么事情，谈到实战，谈到敌人，都是无解的。”

    “我们毕竟还是有底线的，她们也知道我们有底线。如果在这个前提下都受不了，不敢想她们面对敌人会怎么样。”

    老狐狸神色变得严峻：“你说的是对的。”

    “何璐的情况怎么样？”

    小蜜蜂起身：“她的体温现在已经达到41摄氏度。”

    老狐狸皱着眉头：“接近危险值了。”

    “看她们有什么对策吧。”雷战说。

    屋外，吉普车疾驰而至，吱地一声急停，林国良砰地关上车门，大步走进屋。雷战看着他：“你怎么又来了？我们不是跟基地医院说，换个军医吗？”林国良冷冷地说：“这是一号的命令，让我来观察监测受训学员的身体情况。”

    雷战想了想：“你在这儿没关系，但不要干扰我们的工作。”林国良哼了一声：“谁稀罕干扰你们的破工作？我有我的工作，谭晓琳呢？”老狐狸走过去：“医生，她在接受训练。”林国良看了一眼监视器，谭晓琳和众女兵围坐在地上，林国良松了口气，看着雷战：“她如果掉半根汗毛，我绝对轻饶不了你。”

    林国良说着就要往里冲。雷战一伸手：“不用，她们的数据你现在就可以看见。”林国良转身看着监视器，一愣：“哟！可以啊，你们居然用上北斗的全息监控定位器了，我说她手上的手环是什么呢！”雷战有点意外地看着他：“果然是行家。”

    “所有数据一应俱全啊，这倒是方便多了……这个怎么回事？怎么体温是41摄氏度？”

    “她发烧了。”小蜜蜂说。

    “还等什么啊？开门，让我进去！”林国良高喊。

    “你不能现在进去。”

    林国良看看周围铁塔似的壮汉，嚅嗫着说：“她，她要是真的出事了怎么办？”

    “所以才会一直保持监控。”

    “野蛮人！你们真的是野蛮人！她们可都是女孩儿啊！”

    “她们是战士。”

    “真的出了事，什么都晚了！”

    “我也是战士，我会承担责任的。”

    6

    何璐浑身打战，女兵们团团围着她，紧紧地抱在一起，用彼此的体温给她保暖。谭晓琳看着队员们低声说：“同志们，姐妹们，他们很快就会挨个对付我们了。我虽然没有亲身体验过被俘，但看过反审讯教材，也参加过心理测谎，道理都差不多，无论他们采取什么手段审讯，目的只有一个，就是让我们屈服，拿到他们需要的情报。大家一定要有信心，坚信自己能挺过去！”田果咽了口唾沫，一脸紧张：“我，我怕我扛不住严刑逼供！”

    “对付审讯的办法有很多种，你完全可以采用幽默的方式对付审讯者，甚至转移话题。当然最好的方式是不开口，不动怒，不接招，控制好自己的情绪。”谭晓琳说。

    “他们要是连着问几个小时，不说话我憋不住！”叶寸心问。

    “你可以想象你在计划越狱，多想想挺过去之后生活的美好，把注意力集中在自己感兴趣的事情上，就能保持思维活跃，充分利用一切时间休息，保持体力。”叶寸心眼睛一亮：“哎，你提醒我了，这事我真能做！”谭晓琳点点头：“他们会想尽各种办法对我们进行审讯，骗你张嘴说话，大家要有足够的心理准备，迎接各种挑战！对了，反拷打的关键技巧，就是不能被动挨打，而且可以采用自我催眠止痛……”阿卓伸手试了试何璐的额头：“她还在发烧！”女兵们把昏迷的何璐抱得更紧了。

    “——中国女兵！”

    “——永不言败！”

    女兵们反复念着这两句话，她们用精神意志在坚持着，坚持着。

    话没说完，田果就已经被按在审讯室里的椅子上了，面前的桌子上放着一堆美味佳肴。田果看着那盘热气腾腾的红烧肉眼都直了，直咽口水，肚子也咕咕叫。老狐狸拿着叉子，叉了一大块流着油水的红烧肉边笑边吃：“饿吗？”

    “不饿。”田果咽了一口唾沫，肚子叫得更响了。老狐狸把盘子推过去：“吃吧吃吧，你不要紧张，我只想和你聊聊天。”田果斜眼看着他：“糖衣炮弹啊？”老狐狸哭笑不得：“你这个孩子，挺幽默的，吃吧吃吧。”

    “不管了，活着干死了算！”田果扑到红烧肉前抓起来就吃，也不怕烫。老狐狸递过去一杯水：“别噎着，别噎着。”田果囫囵着说：“我知道，你这是怀柔政策。”

    “对啊。俗话说得好，吃人家嘴短，拿人家手软。那就告诉我，你的姓名、单位、军衔好吗？”老狐狸笑眯眯地看着她。田果一愣：“这算出卖情报吗？”轮到老狐狸一愣：“应该……应该不算吧？”田果咽下一大块红烧肉：“那我告诉你吧，红烧肉也不能白吃啊，我叫穆桂英，小名花木兰，我的单位是中国人民解放军1234567部队，我的军衔是海陆空三军大元帅！”老狐狸听完一愣。

    雷战坐在监控室里观察着，林国良看着屏幕上跳动的各种数据：“心理状态非常松弛，各项指标正常。”小蜜蜂嘿嘿乐：“保持幽默感，做荒唐可笑的回答？这个开心果对反审讯倒是无师自通啊！”

    审讯室里，老狐狸举起一把竹签子：“知道江姐吗？”田果紧张地点头：“当然知道！渣滓洞的女英雄嘛！”老狐狸一笑：“那你今天有幸享受和她同等的待遇了，哈雷，过来伺候！”哈雷抓住田果的手指按在椅子扶手上，老狐狸举着竹签子阴险地看着：“瞧瞧，签子上面涂满了蛇毒，扎到你手指头里，会顺着你的血管流遍全身，你的皮肤慢慢变黑，最后变成一具黑炭！”田果悲惨地大叫：“啊……疼死我啦！”老狐狸一愣：“我还没扎呢，你喊什么喊？”

    “老狐狸，你被她耍了，她这是自我解压，还能打断你的审讯思路。”老狐狸的耳机里传来雷战的声音。老狐狸恼羞成怒，指着田果的鼻子：“你敢耍我？拉电闸！”田果一愣：“动真格的啦？我说，我说。”老狐狸松了口气：“哎，早放聪明点不就得啦？”田果凑过去小声说：“长官，我的情报高级，只能给你一个人说。”老狐狸靠过去。

    “我们这次的任务主要是斩首！目标是……”后面的声音小得听不见。老狐狸放松警惕，靠近田果。田果张嘴一口咬住了老狐狸的手，老狐狸急忙捏住田果的嘴：“哎哟，你……属狗的啊？”田果寻机拔出老狐狸跨上的佩刀，猛地刺向自己的喉咙。

    “快！危险！”雷战看着监视器大喊，老狐狸挥手一拳，田果头一偏，刀被老狐狸夺下，田果的脖子上出现一道血痕。

    “你疯了？！这是训练！”老狐狸怒吼。田果就笑：“你什么也别想得到！再来，我就咬舌头了！”老狐狸无奈地看着摄像头。

    “她没搞头了，换人。”雷战命令。

    沈兰妮站在审讯室中间，哈雷上去解开她的手铐：“我听说你功夫不错，试试看。”哈雷脱掉上衣，穿了件黑背心，露出胸背的疙瘩肉。他捏了捏手指，咔咔直响。沈兰妮看了他一眼：“就你这狗熊样，还给姑奶奶摆谱？换个有点模样的来！”哈雷恼羞成怒，对着沈兰妮就是一拳，沈兰妮敏捷地闪身避开，直接一个前踢，哈雷急忙举手抵挡。沈兰妮灵活地跳跃着，紧接着一个漂亮的旋风踢，哈雷被逼得连连后退。

    “哈雷，你是来当陪练的吗？”雷战看着监视器。哈雷怒吼一声，冲上前去。

    “杀！”沈兰妮毫不惧敌，一声大喊，抬腿下劈，哈雷一点便宜也占不到。

    “好功夫啊……”监控室里，林国良看呆了。

    “她的身体情况怎么样？”雷战问。

    “非常好！”

    “你去。”雷战抬手，小蜜蜂急忙进去了。

    “2对1啊？”

    “我倒是想试试她的能耐。”

    “目前各项指标还在正常范围边缘，要是强度继续加大，那就难说了。她的身体由于得不到营养补充，各项机能已经开始衰退了。”林国良说。

    “战争本身就是冒险！”雷战淡淡地说。

    审讯室里，三个格斗高手呈三角对峙，虎视眈眈地盯着对方。沈兰妮呈格斗防御姿势看着对手。哈雷和小蜜蜂对视一眼，互相会意，两人一起冲上去，沈兰妮左右格挡，连连后退。沈兰妮被哈雷一脚踹到墙上，砰地落在地上，蜷缩着从嘴里吐出一口血：“你们两个打一个算什么好汉？有本事一对一！”哈雷哈哈一笑：“这年头，谁跟你一对一啊？玩的就是黑你，上了！”

    沈兰妮赶紧起身，但是有些招架无力。砰！沈兰妮又被狠狠甩到墙上，落下来，她撑着想起身，也爬不起来了。哈雷抓着她的头发，把她按在桌子上：“说！你的姓名，军衔，指挥官？！”

    “我是你大爷……”沈兰妮的头被按在桌子上。哈雷一拳打在沈兰妮脸上，立刻一团乌青。沈兰妮重重地往后栽倒，又被哈雷抓起来按住：“你清楚我们的手段，我们是不会手下留情的！如果你想好过一点，就赶紧把什么都告诉我！”沈兰妮吐出一口血唾沫：“凭什么什么都告诉你？你又不是我老公！”哈雷一愣。林国良看着监视器扑哧乐了，雷战看着他：“笑什么？”林国良赶紧收起笑：“没什么，挺聪明的。”雷战没说话，继续看着监视器。

    哈雷举起拳头，沈兰妮一扬头：“怎么？你还想打老婆啊？！”哈雷哭笑不得：“你又不是我老婆！”沈兰妮立马哭喊起来：“苍天啊——大地啊——佛祖啊——上帝啊——马克思啊——不得了哇！有人要打老婆了哇——还有没有天理哇——”哈雷慌了神：“你，你，你别胡说！”小蜜蜂也目瞪口呆：“你们，你们？”哈雷连连摆手：“我跟她没事啊！真的！”沈兰妮一把鼻涕一把泪地哭：“你个没良心的臭男人啊——你是怎么跟我说的啊？你怎么现在就翻脸不认人了？你的心好狠啊！枉费我为你付出那么多——你怎么就不认账了呢——哇哇哇——”

    “你，你，你别胡说！”哈雷不知所措，小蜜蜂呆住了，一直看着哈雷。哈雷被看得有点发毛了：“你看我干什么啊？”

    监控室里，林国良都笑得不行了。雷战也只是苦笑。老狐狸看他：“难道哈雷跟她？”

    “怎么可能呢，”雷战说，“她在虚张声势，瓦解审讯者的决心，达到可以延缓受刑的目的。”老狐狸明白了，笑笑：“够聪明的啊，哈雷对付得了吗？”雷战想了想：“论打架，难分伯仲；论情商，估计够呛。”

    沈兰妮还在一把鼻涕一把泪地哭：“还有我那没出世就让你打掉的孩子啊——我的孩子啊——你的命怎么那么苦啊——”哈雷有些毛了：“你不要乱说好不好啊？”小蜜蜂站在那偷笑：“还有这一出啊？”

    “你难道真信啊？”哈雷有种哑巴吃黄连的感觉。

    “半信半疑啊！”小蜜蜂故意说。

    沈兰妮抓住机会，一把抽出哈雷腰间的匕首，两人一愣。还没反应过来，一片刀光剑影，沈兰妮怒吼一声，挥舞着匕首，两人急忙用桌椅遮挡躲避，明显有些招架不住了。小蜜蜂躲在桌子后，打了一个口哨，哈雷突然上前，沈兰妮转身攻击哈雷，小蜜蜂趁机侧后袭击，一脚踢倒沈兰妮。哈雷扑上去，死命按住，小蜜蜂顺势倒下，夺过匕首。沈兰妮躺在地上，一顿拳打脚踢招呼上去，最后被重新戴上手铐。

    “过关了。”雷战挥挥手，“带她回去，换下一个——云雀。”老狐狸一愣：“她还来啊？”

    “作为突击队的指挥员，必定要接受更多的考验。”老狐狸看了一眼林国良。林国良紧张起来：“云雀是谁？”雷战看着他：“我们的任务是训练；医生，你的任务是监控，互相配合，谢谢。”

