    　　

    　　他们不敢轻易的对付自己，倒是也不怕会派人来对付楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　韩小珀也说过，隐藏世家的天阶高手受制于上古层面的制约，不可能轻易的出入世俗界，所以林逸倒是不担心，有风雷紫电兽保护楚梦瑶和陈雨舒，基本上没有任何问题。

    　　

    　　就算是天阶高手来了，风雷紫电兽也能周旋一下，况且天阶高手也不可能来。

    　　

    　　那些天阶高手也不傻，冒着天大的风险出入世俗界，不去找林逸的麻烦，而是去找楚梦瑶和陈雨舒的麻烦，这不是有病吗？就算弄死了楚梦瑶和陈雨舒，对他们的心里仇恨也没有什么降低。

    　　

    　　“对了，吴臣天昨天晚上和我联系了一下，他本来给你打电话的，不过没有打通电话，就打到我这里来了。”孙静怡说道：“他说他可以随时动身来东海市，问你需不需要他帮忙？”

    　　

    　　“昨天晚上？”林逸想了想，大概是自己昨天晚上在电影院里，手机信号不太好，所以吴臣天没有打通。

    　　

    　　倒是也巧，林逸正想找他，还有一枚聚气丹，林逸准备给吴臣天服用，在林逸身边这些人中，有时间随时保护楚梦瑶和陈雨舒的，也就是吴臣天了，何况他之前还有过当保镖的经历，轻车熟路。

    　　

    　　而且，这枚小聚气丹用在吴臣天的身上，目前来说是最值得的！吴臣天是内外兼修的修炼者，要比普通的外家和内家单纯的修炼者要强一些，给他提升实力也是最附和目前利益的。

    　　

    　　“是啊，怎么，你不会以为他还对我有意思吧？”孙静怡看到林逸的表情，倒是有些误会了。

    　　

    　　“自然不会。”林逸笑道：“他马上就是地阶高手了，估计已经看不上你了。”

    　　

    　　“林逸，你是不是找死呀？那你的意思是，你的眼光很低呗？”孙静怡被气得够呛。

    　　

    　　“开个玩笑而已，我在想昨天为什么电话没打通。”林逸说道：“我昨天去电影院了，那里信号比较差。”

    　　

    　　“电影院？去约会？”孙静怡问道。

    　　

    　　“也不算是约会。”林逸显然不想谈这个话题，而是道：“我给吴臣天打个电话。”

    　　

    　　“好的。”孙静怡很聪明，林逸不想说，她也不再问。

    　　

    　　吴臣天果然如同孙静怡所说的那样，已经准备好了，正随时待命，只要林逸一召唤，他就过来了。

    　　

    　　于是林逸和吴臣天约好了，让他现在就过来，到了之后直接去学商小区的别墅区找自己。

    　　

    　　这边和孙静怡将离开的事情敲定了以后，林逸拿着药鼎和炼制二品丹药的材料回到了学校。

    　　

    　　而林逸现在想的是，到底要不要给风雷紫电兽升级！

    　　

    　　现在的情况很明显，风雷紫电兽之所以跟随自己，是因为自己能给它带来好处，说白了，这是一桩交易！它的情况和威武将军以及天雷猪不同。

    　　

    　　威武将军本就是和大小姐生死相伴的动物，能够舍身去救大小姐，这份感情足以证明它的忠心，所以林逸可以毫不犹豫的帮它升级。而天雷猪，是章力钜身边的灵兽，林逸传承了章力钜的衣钵，天雷猪不跟着林逸也别无选择，它要么继续留在古墓，要么就跟着林逸这个章力钜的传人。

    　　

    　　但是风雷紫电兽是乾山门的镇派供奉灵兽，半路转投林逸麾下，所以林逸很难保证这灵兽的忠诚度，万一给它升级了之后，它拍拍屁股一走了之，林逸也打不过它，拿它没有任何的办法。

    　　

    　　看来，这事儿要好好的琢磨一下才行了，晚上回去，也要和风雷紫电兽好好的交流一下。

    　　

    　　回到了学校教室，林逸就看到右盘虎满面春风的坐在教室里正和黄毛、紫毛说着什么，看到林逸走进来，倒是破天荒的对林逸一笑！他已经让右十将复印好的资料送回了隐藏右家，而他自己也多留了一份！

    　　

    　　这资料送回去后，估计他就看不到了，隐藏右家的藏经阁，他这个级别的炼丹师还是不能随意查阅的，所以右盘虎留了一份自己看，这也是他为了以后能够顺利的进入隐藏右家的长老会做准备。

    　　

    　　林逸看着右盘虎的表情，心中更是疑惑了，莫非隐藏右家真的没有这份资料？不然右盘虎怎么这么高兴呢？

    　　

    　　不过就算真的是如此，那么林逸也没有什么后悔，右盘虎付出的东西换得一份资料也算是值得了。

    　　

    　　林逸回到座位上，韩静静依然在平板电脑上写写画画，看到林逸，很开心的道：“林逸哥哥，我从这份资料中，又得到了很多的启发，现在对于炼制二品丹药，更有信心了呢！”

    　　

    　　“是么？那太好了。”林逸对于韩静静的天才已经有些麻木了，将右盘虎给他的那些材料一股脑的全部交给了韩静静说道：“材料就在这里了，一共十五份儿，你看一下吧。”

    　　

    　　“恩恩，太好了，这回静静可以尝试着炼制二品丹药了。”韩静静接过了林逸手中的材料说道：“林逸哥哥，你对静静可真好啊，总是帮静静提供静静想要的东西。”

    　　

    　　“等你成为了炼丹师，帮我炼丹，到时候我还要谢谢你呢。”林逸说道。

    　　

    　　“好啊好啊，等静静学会了，就给林逸哥哥一个人炼丹！”韩静静点头说道。

    　　

    　　林逸看着韩静静天真无邪的小脸，有时候真挺疑惑的，这个天才小妞儿，难道真是上天给自己派来的？偏偏在自己无法解决炼丹难题的时候，韩静静就出现了！

    　　

    　　从传统的炼丹之道的角度来讲，韩静静算不得什么天才，拥有单系火系属性的体质，可以说是炼丹师中的废柴。但是到了韩静静这里，这单系的火系属性却变成了她的优势！

    　　

    　　虽然没有木系属性来感知药鼎里面药材的变化，但是韩静静却可以用更加科学和精准的曲线函数来代替！这就好比手工作坊和流水线的区别一样！

    　　

    　　比如一个鞋匠，他的手艺再好，做出来的鞋子也不可能完全一样，而且也会有失误的时候。<!---->

