
　　叶枫凭借着三倍视野能够提前侦测到对面的动向，每次对面要来抓他的时候他都提前溜走了。

　　紧接着就出现在另外一条兵线上面，出现在另外的兵线上之后叶枫就拼命地补兵，Q技能一点一点地不断汲取灵魂增加伤害。

　　积少成多。

　　500！

　　600！

　　700！

　　...

　　三番五次这样的操作之后，对面的一行人气得都直骂娘。

　　“这个狗头是属泥鳅的吧，怎么这么滑溜！”

　　对面的人抓不到叶枫，反而让叶枫牵着鼻子走。一时间就觉得情况有些不对劲。

　　“不能再这样下去了！”

　　蓝色方的几个玩家提醒道。

　　而叶枫这里自己不仅补到了兵，而且还牵制住对面好几分钟，为自家队友的发展赢得了不少的时间。

　　“狗头，你个怂逼你就跑吧，搞得你们能赢一样，老子们这就中推，你有本事就别回来啊！”

　　对面的几个玩家实在有些生气了，静下心来之后，对面决定中推一波，逼迫狗头回来，如果狗头不回来的话，他们刚好趁势就可以拿下一路。

　　此刻游戏时间已经到了三十多分钟了，叶枫的狗头已经叠了七百多的Q了。天籁小说网

　　要叠到一千Q的伤害，叶枫估计自己还得像这样补兵将近十多分钟。

　　三十多分钟的局，比赛其实已经进入到后期了。

　　要是叶枫这边的队友被团灭一波，那么很有可能对面一波就将叶枫他们的主水晶给推掉了。

　　“看来不得不回去守家了！”叶枫叹了口气，实际上他现在的装备和输出过来打团已经绰绰有余了，但是为了完成系统的千伤任务，他还得继续补兵。

　　看到对面的人开始集结往中路走，叶枫只是提醒了队友一句：“对面准备中团了你们守住，到时候我会传送过来的。”

　　“你回来啊，传送时间需要4秒，等你4秒后传送回来估计我们都死得差不多了，你还回来干嘛。”

　　这个时候的队友已经对叶枫十分的不满了。

　　要不是叶枫的狗头一直不来参加团战，他们也不至于打得这么辛苦，可能早就赢下了比赛。

　　“狗头你是不是有什么问题？这不能轻松赢得比赛的事情，就是不来团？”

　　“喜欢单机，你就去玩单机好了，玩什么网游？”

　　“你就不配赢！”

　　由于叶枫一个人带线补兵了三十多分钟，他的队友早心底也是一肚子抱怨，没有问候他的祖宗都是看在叶枫前面有几波对对面的动向提醒到位。

　　看到队友的不满，叶枫也没有办法，他首要的目标并不是赢得比赛，而是将狗头的Q技能叠到一千伤害以上。

　　叶枫无视队友的信息，继续在线上补兵。

　　他家的队友看到叶枫依旧不回来还在补兵，不禁就骂了一句：“有病吧狗头！”

　　“沙比！”

　　...

　　叶枫被队友骂了，直播间中的观众们顿时就幸灾乐祸起来，这种情况下当然少不了一些黑粉。

　　“主播是个独头啊！”

　　“独头啥意思啊？”

　　“独头是我们那的家乡话，意思就是一根筋加蠢比的意思！”

　　“我是有点想不明，主播狗头都叠了这么多Q的伤害了，随便去参加一次团战就可以把对面打成弟弟，怎么就一直不来团呢？”

　　“急急急急死我了，叶神你赶紧去团啊，团就赢了啊！”

　　“唉，叶神这狗头玩的，也不知道他什么意思，真替他着急，我恨不得我上他的号玩，给他教学一波。”

　　“兄弟们我刚刚离开了直播间一会儿，现在回来了，咦，主播怎么还在补兵，这都三十分钟了，狗头已经发育的差不多了，直接去团啊！”

　　“也不知道主播怎么想的，要不是他的队友团结，他早就输了！”

　　“我再次撤了，本来还以为主播已经打完了呢，想来看EZ光速连击的，看着样子还得等几分钟。”

　　...

　　正在弹幕中这样议论的时候，对面蓝色方的几个英雄已经来到了中路，他们先是推掉了中路的2塔，然后就高歌猛进地朝着叶枫这边的高地进军了。

　　“狗头你还不回来是吧？”

　　“呵呵，沙比狗头，不配赢！”

　　“呵呵，不团是吧，等着输吧。”

　　...

　　叶枫看了看队友发来的信息，他知道队友的心态已经极度不稳定了。

　　但是他看了看自己的Q技能叠加伤害。

　　825！

　　还差一百多！

　　不过这个时候，对面的五人已经推到了叶枫这边的中路高地塔上了，他们仗着人多，直接就对叶枫这边的队友强行开团。

　　叶枫看到自家高地已经打起来了。

　　这才慢悠悠地往自家高地塔开始传送了。

　　团战开始没几秒钟，叶枫的队友就陆续死亡了。

　　“沙比，狗头知道回来了？”

　　“我们都死光了，你回来干啥？”

　　“你就不配赢！”

　　叶枫的队友此刻都要气死了。

　　传送吟唱的时间需要四秒，等到四秒之后，叶枫的狗头终于降临在了自家高地塔上。

　　只不过，这个时候这波团战已经打得差不多了。

　　叶枫这边的四个队友全部死了。

　　而对面只死了一个辅助日女。

　　一换四！

　　对面大获全胜。

　　“完了，主播的队友都死光了。”

　　“一波了呀，主播不用再挣扎了。”

　　“笑死了，第一次见有主播玩游戏这样玩的，太坑了。”

　　“要路转黑了！”

　　弹幕中纷纷发来吐槽。

　　叶枫也懒得理会他们，他的狗头降临之后。

　　对面那个残血的石头人就冲了上来，它准备为自家的队友抗住狗头的一波伤害，然后让队友击杀狗头。

　　“现在回来，晚了！”

　　石头人玩家冷笑道，直接就顶在了狗头的身前。

　　只见狗头抬起手，一个Q技能就砸了下来。

　　砰——

　　石头人一碰就倒，仿佛是个碰瓷的。

　　“沙漠死神击杀了熔岩巨兽。”

　　石头人被一击毙命，都不带多说的。

　　“这？”石头人有些懵逼了，他虽然是残血，但好歹也是个大肉呀。

　　Q技能的冷却时间只有两秒钟，叶枫杀死石头人之后，Q技能马上又冷却完毕了，紧接着叶枫对着冲上来的螳螂也是一个Q技能。

　　Boom!输出直接爆炸！

　　螳螂三分之二的血量直接就消失了。

　　“沙漠死神击杀了虚空掠夺者者。”

　　游戏中再次传来播报声。

　　“我草，血条消失术！”

　　“尼玛这还是人吗！”

　　对面的玩家差点给吓尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第63章 血条消失术免费阅读。https://xs.23sk.com 