    第89章 登徒子

    所有人穿行在通道内，仿佛经历了一生那么远，又仿佛只过了一瞬间……

    忽然，前方一处耀眼光芒亮起，出现一个光洞，到了路的尽头。

    神秘力量维持着光洞的存在，等地关他们这一批人全部出来，再回头望去，天空中的神秘光洞已经模糊，光雨纷飞，就此消失不见。

    “不是说连接两界是传送祭坛吗？那刚刚怎会给我一种穿过虚空甬道的感觉？”地关回首，怔怔出神。

    其他人也有同样的疑问，传送阵变为虚空甬道……恐怕“蒲古界”有大变呀！也就意味着有大机缘！

    “走，兄弟们给我去寻宝！”

    “不是说有暴乱的土著吗？先杀上几百个震慑一番，彰显我大夏王朝之威。”一名王侯子嗣站出来，带领属下迅速离开。

    另一名妖族手持罗盘，依据前人经验，也带领伙伴直接往某一地点赶去，“东南向，给我来。”

    人群迅速开始分散，朝着各自看好的方向飞去，寻找属于自己的机缘，也可以避免爆发大规模的内耗。

    反观地关他们并未急着有所行动，而是落在地面上，想要先筹划一番。

    落足地面上，五人都不由深吸了一口气，顿觉心旷神怡。刚进入蒲古界时，他们感觉到了此地浓郁的灵气，比之宁川宗还要高很多倍，几乎凝结为实质了。

    哪怕此行一无收获，仅仅在此地修行一段时日也十分值得！

    地关恍然大悟，怪不得各方势力都要派人前来历练呢！他叹口气，只可惜小世界修炼资源不全面，不然他就赖在蒲古村苦修个几百年，出去必能傲然于同辈修行者！

    “这个小世界是瑰宝啊，在这里修行事半功倍！”远处几人难掩激动，他们同样首次进入蒲古界，不由为之震撼。

    前方有一个湖，清澈见底，一缕缕水雾蒸腾而起，湿润着整片森林。

    一些山峰流光溢彩，雾霭缥缈，长满了秀木灵藤，如同人间仙境般，其中不时还传来兽吼猿啼，生机盎然。

    “那里有五株灵药！”一位妖族惊呼，一座山上长有五株灵药，足见蒲古界的富饶。

    徐瑶不去理会这些蝇头小利，自顾自的向地关他们说出了自己的想法……

    原来徐瑶上回在撤离蒲古界时，无意间发现了一处禁地，似乎未曾被人发掘，里面可能了蕴含大量的宝藏。

    当时急着撤离，来不及探索，徐瑶就想着现在去看看。

    至于答应帮助夏婉酥完成的考验，反正时间还长，等探索完禁地，再帮她完成也来得及！

    地关他们自然没什么反对意见，纷纷点天同意。

    孟子堂更是夸起了徐瑶大方、厉害，有师姐风范！

    随后他又大言不惭的夸自己有多么厉害，叫地关他们仨小屁孩儿跟紧，说自己定能保他们无恙！

    “孟胖子……你最好表现得正常点儿！”徐瑶捏紧拳头，她已经开始后悔带孟子堂一道同行了。

    就在这时，地关突然一声大喝，“小心！”

    紧接着，地关双手浮现混沌神纹，猛然往身旁的夏婉酥扑去……

    扑通！

    地关一下子扑倒了夏婉酥，两人抱在一起。

    一瞬间，其它几人都惊呆了。

    徐瑶没想到地关竟然这么“变态”，难道是自己一开始就看走眼了……

    孟子堂则露出一副你我都懂的表情，不过他还是觉得有些奇怪，就算夏婉酥这小妮长得再漂亮，地关也不至于这般饥渴吧？

    夏婉酥自己也是一愣，没反应过来发生了什么。她被扑躺在草地上，！

    地关同样呆住了，他还是第一次和女孩如此近距离接触，紧张得手心满是汗水……

    也不知道怎么想的，或许局面太尴尬了，地关整个显得有些不知所措，他没有第一时间起身，反而想着先揩干手心的汗水。

    可他偏偏脑袋一抽！

    “这……”

    “地关，你……”

    现场鸦雀无声，久久没人说话……

    “啪！”

    夏婉酥回过神来，果断给了地关一巴掌，她现在又羞又恼，满脑子都是刚才的事情挥之不去。

    夏婉酥看上去小小一只，但力气出乎意料的大，她直接用腿顶开地关。

    紧接着，她抬手一挥，根根元气凝结的彩色丝带往地关飘去。

    敢吃占自己便宜，她定要禁锢住住地关，给他点儿终生难忘的教训！最好把他带回皇宫给阉了！

    “夏姑娘，我刚才不是故意的！”地关慌忙躲避，他不愿也不能和对方动手，“我也十分后悔碰到了你。”

    地关满脸懊恼，不知道的估计还认为被轻薄了的是他一样。

    一旁的孟子堂三人都呆住了，他们都折服于地关的道歉技巧。

    夏婉酥更是气急了，地关这话是什么意思，吃亏的人明明是她才对？

    “你还敢说！”夏婉酥秀媚紧蹙，纵身上前，胖乎乎的手竭力一拳轰出。

    “轰”

    两人的拳撞在一起，气浪猛然炸开，犹如惊雷般巨响。

    地关倒退几步稳住了身型，然而夏婉酥却直接飞出数米，摔到一块石头上。

    夏婉酥双眸大睁非常震惊，她察觉到刚才那一拳地关中途收回了八成力道，但即便如此还是轻易打败了她！

    “呜呜呜X﹏X～”

    夏婉酥自暴自弃的躺在地上，太欺负人了，她长这么大以来，还是头一回被人欺负成这样！

    夏婉酥双眼滚动着泪珠，幽怨的望着地关……

    地关挠挠头，面露尴尬，果然是小姑娘，一有问题就容易抹眼泪……

    “那什么……夏姑娘，事出有因，你听我解释呀。”

    说着，地关张开了紧握的拳头，只见他掌心躺着三根一寸长短的尖刺。

    夏婉酥坐起身，哽咽道：“这是什么？”

    “暗器，偷袭你的暗器。”

    原来就在刚才，几人全在讨论如何探索禁地时，地关敏锐的察觉到了有人偷袭，目标正是夏婉酥。

    三根尖刺寒芒一闪，如果再等他开口提醒，那夏婉酥肯定就来不及反应了，所以地关才会冲上去，以混沌神纹生生接住了暗器。

    至于扑倒了夏婉酥，那不过就是个意外！

    “不信的话你们跟我来。”地关强行扶起了赖在地上的夏婉酥，领着几人跟他走，他急切的想自证清白！

    几人对视一眼，将信将疑的跟了上去。

    ……

    (本章完)

