    王金连忙带着唐学志等人往船坞走去。

    巨大的船体呈现在众人面前时，除唐学志外，竹影等人无不露出了惊骇无比的神色。

    巨大的龙门吊上方，放下了手臂粗的铁锁。

    铁锁上，是刚刚捆绑好的钢铁部件，从外形上分辨，应该是蒸汽锅炉的一部分。

    铁葫芦发出咔咔咔的摩擦声时，手臂粗的铁锁也被沉甸甸的钢铁组部件拽的笔直。

    不多时，笨重的配件已经被提升到了比甲板还高的位置并且开始转向，往甲板上送。

    唐学志还在扶梯上时，就听见甲板上一个粗旷的声音吆喝着：“往左边来一点，对对对对，就这样，往下放~~”

    正式宋勇那扩音器一般的大嗓门。

    宋勇眼睛的余光，发现船甲板上，还有人在偷懒，有些恼火：“你们，几个还愣着干啥，来（帮忙啊）”

    当他眼睛的余光，再次朝着这群偷懒的人扫去去，那一个熟悉而带着威严的身影让他心神一颤，顿时眼皮直跳：“大，大将军，您来了。”

    “您咋不吱一声好让小的有所准备啊，您看，这里乱得，呵呵呵！！”

    他平日和工匠们说话像打雷似的，到了面前，却温顺的小一只小猫。

    “让你有所准备，某岂不是看不到造船的真实场景了。”

    唐学志眼睛扫过整个甲板，工匠们正在认真的将组件往船舱中推去，继续道：“这艘船是第六护卫舰了吧。”

    宋勇哈着腰走过来，连忙点头：“是的将军，另外两艘的龙骨架也在铺设了，还有二号船坞旗舰的整体舰体已经完成，现在开始铺设外层装甲了，只等锅炉锻造完成，便可以下水，如果是钱款及时到位的话，最快明年，就可以完工。”

    “好！！”

    唐学志脸上浮现激动之色：“某一定会保证，造船的钱款，及时到位，但是，旗舰明年能不能入列铁甲舰队，就看你们的了。”

    “不过，某也得给你们透露点消息，现在西洋各国造船技术，开始突飞猛进，他们也已经走造大船的路子，值得一提的，大不列颠人的舰船，也开始演化成了铁皮舰，舰炮更在百门以上，虽然，咱们已经有了五艘铁甲船。”

    “但是，由于咱们海军主要活动范围，还仅限于南洋，印度洋，波斯湾对于咱们来说，太遥远了，加上海域面积过于广袤，一旦发生局部海战，这些船并不能及时前往增援。”

    “所以，咱们必须组件一支专门应对远洋战事的舰队。”

    “应对远洋战事的舰队。”

    宋勇眸光溅射：“如果是这样，可就需要众多的运输船了，不然，舰船的燃料消耗，人马补给，弹药补给，都需要的舰船运送的，那需要的船数，岂不是非常庞大。”

    唐学志点头道：“没错，第一艘旗舰完成后，咱们还需要大量的运输舰，补给船，专门用作安顿伤员的医疗舰，所以，你们还有的大船造。”

    “你们的小型潜水船不是已经成功了吗，将来，咱们还要造几艘，能够跟随舰队，远洋作战的潜水舰，你可是赶上了好时候啊。”

    宋勇激动的呵呵大笑：“呵呵呵，是是是，这还都是拜将军所赐，宋勇这辈子，跟着您可真是值了。”

    对于一个老造船匠来说，能够整出一艘让敌人瑟瑟发抖的战舰是他一辈子，乃至几辈子的荣耀。

    说话时，宋勇的脸蛋已经笑成了一张饼。

    “好了，是不是该带老子看看，这艘船的内部结构了。”唐学志恢复了往常的平淡。

    “是是是，将军，这边请！！”宋勇开心的点头哈腰，上前一步，做了个请的手势。

    参观完这艘船，在宋勇的带领下，唐学志有去了二号船坞。

    小山一般的船体，正式万吨级旗舰的雏形。

    它就像一头被降服的巨兽一般，趴在船坞中，任凭工匠们在它身体上加装各种构件。

    “将军，要是这艘船真能开到到波斯去，沿岸的那些国家，会怎么看待咱们啊。”竹影站在船坞边上，抬头仰望着船身，只感觉自己是多么的渺小。

    “呵呵呵，竹影将军，待会，等咱们登上这艘船的甲板，您就会知道，是个什么样的情况了，嘿嘿嘿！！”宋勇脸上露出了得意的笑容。

    唐学志摇头，看看他们两个，没有说话。

    咔咔咔！！

    船甲板上，放下了一只巨大铁吊笼。

    一次可以搭载三人。

    唐学志等人进入吊笼后，吊笼被龙门吊提起，很快就到了甲板的位置。

    竹影小心翼翼的走出吊笼，踏上旗舰的甲板那一刻，他整个人惊讶的张大嘴巴，愣了好一会儿，才出声：“将，将军，这是真的是船甲板吗，我的乖乖啊，完全就是一个演兵场呀。”

    几乎都不敢相信自己的眼睛了。

    战神号的甲板，已经足够让所有人都赶到震撼了。

    但是，这艘旗舰的甲板，完全不能用甲板来形容了。

    如果，不是自己唐学志一起上来的，他还以为这是站在跑马场上呢。

    “呵呵呵，咋样，竹影将军，这艘船，要真开到波斯去，沿岸的那些国家，会不会被吓得尿裤子啊。”宋勇很是激动，神色中透着一抹得意。

    这艘船，是他和秦小风、孔山三人的共同完成设计，其中，秦小风主要完成内部设计，他宋勇，负责船身整体布局，孔山主要负责动力和武器系统。

    看看脚下，这艘让人瑟瑟发抖的战舰，他宋勇今生无憾了。

    “行了，行了！”

    唐学志笑道：“大造这艘船，可不是让你们得瑟的，咱们鱼鹰肩负着整个华夏复兴的重担，现在，已经处于大航海的黄金时期。”

    “如果，这个时候，没法以压倒性的优势，占据制高点，以后，咱们的子孙，就会遭受更多的屈辱，记住我的话，旗舰只是一个新的起点，而不是终点。”

    这个时空，一艘万吨巡洋舰，可以用铁甲巨兽来形容，完全可以对西洋各国形成碾压之势。

    然而，再过几十一百年，几万吨的舰船被造出来后，万吨级，在别人面前，也只不过是个玩具，因此，他们绝对不能停下脚步。

    “将军，唐州（袋鼠州）出事了。”

    李大山匆匆赶来。

