    “郄望，你再说了一遍？”

    华无瑕过来时，正好听见郄望所说的那句“好狗不挡道”，她声音森冷的盯着郄望的脸庞。

    郄望和李知微的事情，她不管。

    “华老师，我是狗。”郄望强颜欢笑。

    段夏天童真无邪的看着郄望，萌声萌气的对着段晓道：“哥哥，这个大哥哥说他自己是狗哎！”

    段晓看向郄望的眼神，充满了一股冷意。

    “哥哥听见了。”

    段夏天歪着脑袋，想了半天后，才问段晓。

    “哥哥，这个大哥哥为什么不做人，要做狗呀！”

    郄望忍不住怀疑面前这个小不点在内涵他。

    但他没有证据。

    华无瑕有意要给叶琳琅撑腰，便对着郄望道：“郄望，你把病人送进病房后，到办公室来找我。”

    “好、好。”

    郄望在华无瑕面前，怂成了一团。

    假如时光能倒流，他一定不会在叶琳琅面前放狠话！

    做人太嚣张，代价很惨烈。

    华无瑕拉着叶琳琅去了办公室，自从华无瑕回到帝都后，上面就让她在帝都医科大学附属医院带学生。

    原本是想要让她留校任教的，华无瑕嫌麻烦直接拒绝！

    在对方的再三恳请下，华无瑕才同意在帝都医科大学的附属医院带带实习生。

    郄望就是她带的实习生之一。

    当然，也是最蠢的。

    “琳琅，师父给你报仇。”

    叶琳琅搂着华无瑕的手臂，甜甜道：“好。”

    难得叶琳琅来医院，华无瑕就想要向那些蠢学生显摆一下自己的徒弟。

    所以，刚在叶琳琅去手术室门口找段晓时，华无瑕就去通知实习医生到医生办公室等她。

    华无瑕的办公室里，年轻的实习医生此时都是一脸的懵逼。

    “我有一种不太好的预感。”

    “我也有。”

    “你们别说了！”

    几位实习医生，你一言，我一句的悄悄讨论。

    她们虽然跟着华无瑕的时间不长，却是知道华无瑕是一个十分严厉的老师，经常一不小心，就被骂的狗血淋头、怀疑人生。

    华无瑕带着叶琳琅到了办公室，办公室里的实习医生连忙拿起笔记本，乖巧的向华无瑕行礼。

    “华老师好。”

    华无瑕“嗯”了一声，她直接解释道：“这位是我徒弟，叶琳琅。”

    几位年轻的实习医生齐唰唰的看着面前的小女孩，个个都有一种风中凌乱的感觉。

    她，就是华无瑕口中极有天赋的徒弟？

    这也太小了吧！

    有十五岁吗？

    “小妹妹好。”

    华无瑕横了一眼，“叫师姐！”

    几名年轻的实习医生从善如流的叫道：“师姐好。”

    “这份病历，你们研究一下，十分钟后告诉我你们的治疗方案。”

    华无瑕拍了拍叶琳琅的肩膀，悄声道：“琳琅，给他们点颜色瞧瞧。”

    叶琳琅乖巧应道：“好。”

    十分钟很快就过去了。

    “你们先说你们的治疗方案。”

    几位实习医生一一的说出自己的实习方案。

    华无瑕越听，脸色越沉。

    一群庸医！

    无能废物！

    “琳琅，你来告诉他们，这位病人的治疗方案。”

    【月票到200有加更，大佬们，冲鸭！】

