    “想跑？给我挡住他们！”

    栾布站在望楼上，战场的一切看的清清楚楚。

    眼看着那些乌桓人开始收拢部队，准备撤军，他立刻也开始调整阵型。

    “让他们走！”

    栾布的话才刚出口，刘登忽然拦住了他。

    “大王.....”

    栾布一愣，有些不太明白刘登的意思。

    “让他们走，不必派兵拦截，只要把我们现在嘴里的这些肉吃下去就行了！”

    刘登的脸上带着一丝笑容。

    “可是大王，若是我们现在派兵拦截的话，他们最起码要在这里丢下五六万人，能逃出去的，不过十之一二而已。”

    栾布有些不解，大汉以人头论军功，这些人可都是明晃晃的军功啊。

    “如果说我们现在放他们回去的话，对匈奴人来说，他们就是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。可若是我们把他们全都留下，那乌桓可就真的成一块大肥肉了！”

    听刘登这么一说，栾布顿时就愣在了当场，不过随即他就明白了过来。

    “大王的意思是留着他们牵制匈奴人？”

    栾布试探着问道。

    “不光是匈奴人，还有鲜卑、扶余，原本三族之中，乌桓人的势力最大，所以对于其他两族每多压迫，现在，三方的势力应该平等了，让他们自己去狗咬狗吧，这样才更符合我们的利益！”

    伊稚斜这个家伙野心勃勃，刘登可不想就这么把一块儿肥肉留给他。

    “大王英明！”

    这下子，栾布对刘登的敬佩之情一下子又多了几分。

    随着低沉的牛角号声再次响起，拓跋海带着五千拓跋家的子弟兵，直接开始向着汉军中军冲锋。

    对于他们这一节主动断下来的尾巴，栾布自然不会客气了，立刻开始调兵遣将，顺着他们的攻势，直接将他们一口吞了下去。

    拓跋海虽然知道自己陷入了死地之中，但是看着那些逃出去的乌桓骑兵，他的心里真是欣慰极了，只要能够让这个种族延续下去，他所做的一切都是值得的。

    主力逃窜了，陷入了重重包围之中的那些乌桓骑兵，自然也就只剩下了死路一条。

    “大王，乌桓人大势已去，您看……”

    眼看着战争马上进入了尾声，栾布试探着看向刘登问道。

    “咱们现在粮食紧缺，而且马上就要面临大战，哪有功夫处理他们……”

    粮食问题，这才是真正压的刘登抬不起头来的问题。

    原本代国的粮食危机就很严重，再加上这接连发生的几场大战，更是加剧了粮食的消耗。

    自己的士兵眼看着都要饿肚子了，刘登哪里有多余的粮食来养这些乌桓的俘虏。

    “传令下去，将他们团团围住，放箭绞杀！”

    听刘登这么一说，栾布也立刻就明白了刘登的心意，这也是没办法的事情，这些异族除了能干些搬运东西的工作，也就只剩下养马放羊了，别的事情他们是什么都做不来。

    随着栾布的一声令下，战场上的局势再次大殿原本在和那些异族战斗的汉军士兵开始缓缓的后撤，将他们围在中间，紧接着四周的弓箭手万箭齐发。

    乌桓士兵的生命就像是野草一样，被疯狂的收割着。

    等到战场上最后一个敌人躺下的时候，天色已经到了傍晚时分。

    “打扫战场，传令下去，让我们的骑兵在附近搜罗马群，能收多少算是多少吧！”

    剩下的几万匹战马现在都已经散落在了草原四周，想要把它们聚拢到一起可不是一件容易的事情，不过好在，刘登手里东拼西凑起来的骑兵部队，数量也有一万出头了。

    一切安排妥当之后，刘登待这十来个护卫，站在长城之上翘首远望。

    不远处的战场上，三五成群的士兵们正在收割着乌桓伤兵的生命。

    他们一个个手持利刃，只要看到身上穿着乌桓衣服的，立刻围上前去，先在要害上补上一刀，然后一刀剁下脑袋。

    剁下来的脑袋，直接丢到身后的车筐里，至于那些残缺的身体，则如同是杂草一般全部丢弃在一边。

    等待收拢完毕之后，一把火将他们彻底烧个干净。

    不知道为什么，每次看到这种满地残尸的战场的时候，刘登总有一种愧疚感。

    “身在乱世，一切都是身不由己，要怪就怪你们没有生在我华族吧……”

    夜色渐深，迎着吹来的晚风，刘登喃喃的说道。

    “大王，夜深了，您还是回营休息吧……”

    杜子腾小声的说道。

    “不必了，去调五百亲卫随行，告诉栾大将军，本王有些事情要和冯大人商量一下，就不和大军一起走了，让大军在这里休整一日，后天一早，启程南下返回晋阳，本王在雁门城等他！”

    这次虽然说把乌桓人给打怕了，但是谁知道匈奴人会不会也跟在他们后面来凑热闹。

    晋阳那边大战一起的话，刘登就再也没有任何的闲暇顾及这边了。

    趁着现在这个功夫，他需要好好的跟冯敬谈一谈。

    “诺！”

    应了一声之后，杜子腾赶忙下去安排。

    半个时辰之后，刘登带着五百亲兵，一路朝着雁门城的方向飞奔而去。

    而另外一边，梁国的睢阳城下现在已经成了尸山血海。

    “往长安派去的求援信使放出去了吗？”

    梁王刘武现在急的像是热锅上蚂蚁，短短不到两天的时间里，梁军的死伤居然超过了两万人。

    叛军疯狂的攻势让所有人心惊胆战，他们已经开始日夜不停的攻城。

    为了能够尽快的破开城池，无数的叛军裹挟着梁国百姓加入攻城的队伍。

    虽然刘武也很想救他们，可是现在这个时候敌我不分，他只能把这些百姓当作叛军一起射杀，这让刘武的心里恨透了刘濞和刘戊。

    “回禀大王，信使已经派出去了十几波，可是陛下那里到现在还没有回应，恐怕咱们还得要靠自己啊……”

    韩安国低声的说道。

    “靠自己？靠自己！若不是为了守住通往长安的道路，本王何至于跟他们死拼？本王在这里拼命，难道他们就不管本王的死活了吗？”

    刘武愤怒的一脚踹翻了面前的桌案。

    “大王慎言！”

