
    贾诩的毒计是什么大家不清楚，但是却勾起了所有人的兴趣，因为每个人都不甘心被大乾击退，所以就算是孙权也来了兴趣！

    他们关上房门，暗中商议了半天时间！

    最后，一封孙权亲笔书写的书信就被斥候送出了城池，直奔大乾军营而去，最后几经波折送到了秦隐手中。

    大乾军营，中军大帐！

    秦隐坐在最上首的位置，他本来是在处理公务，可是梅长苏与张飞等人联诀而来，就把这封书信递到了秦隐桌案上。

    “孙权的书信，暗中派人送来的！”梅长苏解释。

    “恩？”

    秦隐诧异的拿起书信，发现这果然是孙权的一封信件，而且这上面还情真意切的称呼秦隐为妹夫，然后拉拉亲情，希望两国能够联盟，孙权保证带兵撤走，信上还约定了时间，就在今夜。

    “有意思！”秦隐笑了：“大家都看看吧！”

    秦隐把信纸递出去，梅长苏等人眼睛一亮，纷纷传阅了孙权的这封信，大家一看就都笑了。

    “孙权这狗贼倒是聪明！”张飞冷笑：“他知道挡不住了，所以想要撤走，这也在情理之中。”

    “算他识趣！”关羽笑道：“东吴一撤，那么魏蜀吴三大帝国就缺失一国，对咱们来说，敌人将变得不堪一击。”

    “这几日练兵练的差不多了！”李存孝说道：“几百万新兵死伤了几十万，剩下的全都是精锐，只要回去让他们修炼武道，那么就能打造出一支支铁军，这一战是时候该结束了，就在今夜！”

    “小心有埋伏啊！”梅长苏提醒。

    “恩？”

    大家一惊，难道这封信还有埋伏？

    李存孝等武将纷纷皱眉，大家是不信这里边有埋伏的，不过梅长苏既然如此提醒，那么大家也就不得不小心。

    “今夜孙权撤离！”韩世忠说道：“他一动，必定就会惊动刘备曹操，到时候他们必定有一场大战，那咱们要不要动手？”

    “静观其变！”秦隐深吸一口气，说道：“下去吧，所有人全力休整，放弃攻城！”

    “是！”

    大家纷纷抱拳答应，最后各自退了出去。

    秦隐一声令下，这场持续了五六天的攻城战就此结束，大量的士兵退了下来，大量的伤兵被抬走。

    接下来就是休整！

    幸存下来的新兵们作战经验都已经非常丰富，他们一个个带着劫后余生的喜悦，开始休息！而战场也在迅速打扫，秦隐已经没有心情再和魏蜀吴僵持下去，今夜就是转机！

    郓城内外，大家都在休整！

    大乾士兵在准备今夜之战，秦隐也在准备，孙权的撤退一切都好像在情理之中，但是却好像有一股阴谋的味道，不过这一切都无所谓，就算有任何的阴谋，秦隐也有把握击溃他们。

    今夜就是决战之时！

    谁都不能阻挡他晋级九品帝国，任何人都不行！

    时间一分一秒的过去！

    等到夜幕降临，整个战场就变得更加的寂静！

    一直到深夜子时，秦隐站在军营中往郓城看去，还是没看到一点动静，整个夜空仿佛也是安静无比。

    “报！”

    这时，一个斥候快马加鞭冲入军营，找到秦隐后翻身下马，单膝跪地吼道：“启禀陛下，郓城北门忽然打开，大量的东吴士兵冲出城门，正往北方撤离！”

    “开始了！”秦隐等人大喜。

    众将士也是大喜！

    东吴开始撤离，也不枉费大家苦等那么久。

    “主上！”张飞兴奋的抱拳低吼：“东吴撤离必定会惊动魏蜀两国，到时候刘备曹操必定不肯放他们离开，一场大战在所难免，咱们攻城吧！”

    “别急！”秦隐果断拒绝！

    他淡定的看向郓城，发现这郓城很快就变得火光冲天，而且一阵阵喊杀声响起，应该是魏蜀两国发现不对劲，想阻止东吴离开而爆发的大战。

    众将士更是一脸的惊喜！

    打起来了！

    打吧！

    打的越凶越好！

    “报！”

    这时，又一个传令兵冲了过来，禀报道：“启禀陛下，城内探子传来线报，魏蜀两国围攻东吴，阻扰他们撤离，想要斩杀东吴孙权等人，此时大战已经越来越激烈，三大帝国均损失惨重！”

    “哈哈哈！”张飞激动狂笑：“时机到了，他们在混战，出兵吧主上，某家愿做先锋，灭了他们三大帝国！”

    “先锋还是末将在当的好！”李存孝大笑着拱手：“陛下下令吧，一个时辰末将定然冲垮敌军，如若不成，末将愿受军法处置！”

    “末将请战！”

    “主上下令吧！”关羽等武将纷纷请命。

    “不！”

    秦隐再次拒绝，他冷冷的盯着喧闹的郓城，面无表情，丝毫没有张飞关羽等人的激动，只有警惕。

    秦隐是一个很狂傲的人，可是认识他的人都知道，他拥有一切帝王拥有的特性，那就是多疑！

    关键时刻他会很果断！

    但是越是要赢的时刻，他却越是多疑！

    魏蜀吴三国拥有十三位顶尖谋士，个个拉出去都能打一场旷世大战，这种人个个都是鬼才，拥有谋划天下的超强智商！

    他们不简单，秦隐可不会轻敌！

    “陛下！”梅长苏笑问：“你可是怀疑，这一切有阴谋？”

    “有一丝阴谋的味道！”秦隐笑道：“只是不知道是谁的手笔，到底准备怎么处置，一切还需静观其变，让他们演吧！”。，,。