    秦桑选择逃跑的方向，是向正西。

    向东会到无涯谷，兽潮出现，在谷中历练高手都被赶出来了。

    向南则是青阳坊市，谁也说不准坊市里有没有高手潜伏。

    秦桑可不想摆脱乌有道，却被其他人盯上，让别人当一回渔翁。

    青阳魔宗向西很大一片疆域，灵力都非常稀薄，这里都是凡人生活的地方，没有修士在这里开宗立派。

    最多有那些宗门派到凡间，管理凡俗的修士，这些人修为大都不高。

    乌有道和秦桑一追一逃，不知飞过了多少山川，已经远离青阳魔宗。

    中途两人交手了几次。

    乌有道的本命法宝果然不凡，葫芦里喷出的青阳魔火，不仅极为凝练，威力远超普通的青阳魔火。

    而且聚散随心，时而化作刀枪剑戟，时而又能铺开漫天火海，非常灵活。

    相较而言，乌木剑的手段就显得太单一了，秦桑只能绞尽脑汁，施展各种剑术来弥补，才勉强和乌有道一战。

    此时，秦桑手里抓着十方阎罗幡，正在暗中争分夺秒祭炼这件法宝。

    只有依靠十方阎罗幡，才能对付乌有道的火葫芦。

    秦桑没有选择使用九龙天辇符，因为九龙天辇符提升的速度有限，乌有道之前使用的秘法突然加速，秦桑还记忆犹新。

    他应该是感觉到乌木剑的乏力，准备慢慢压制自己。

    秦桑心里清楚，不好好打一场，展现出自己的实力，让乌有道知难而退，仅用九龙天辇符，也摆脱不了他的、

    还不如留作奇兵之用，全力祭炼十方阎罗幡。

    秦桑得到十方阎罗幡很久了，也用来诛杀过几个对手，对它已经非常熟悉，所以祭炼的速度很快。

    以前，他使用十方阎罗幡，是借助十方阎罗阵主魂的力量，知其然不知其所以然。

    可以说，他对十方阎罗幡和九幽魔火一无所知。

    根本不知道十方阎罗幡内部有什么，为何催动之后，没有万千生魂，反而出来一种奇怪的火焰？

    九幽魔火和十方阎罗幡又有什么关系？

    随着一步步祭炼，十方阎罗幡神秘的面纱，也在一点点向他揭开。

    在秦桑想来，法器版的十方阎罗幡，不仅要诱骗别人把自己炼成主魂，还需要吸收无数生魂之力，才能大成。

    法宝般的恐怕更甚！

    它不仅是魁阴宗镇派至宝，还是魁阴老祖的成名法宝，曾经威震小寒域，令人闻风丧胆，据说十杆成阵，可与极品法宝一战！

    秦桑本以为这肯定是一件极为邪恶的法宝，里面吞噬的生魂恐怕无法计数。

    但随着秦桑慢慢掌控十方阎罗幡，他才发现自己好像错了。

    十方阎罗幡并不是他想象中的炼狱，里面没有无数生魂、鬼哭狼嚎，只有一样东西——九幽魔火！

    九幽魔火就像一条沉睡的黑龙，匍匐在十方阎罗幡的空间。

    祭炼愈发深入，秦桑越有种感觉，这件法宝好像是封存九幽魔火的容器，因为法宝本身并没有战斗力，完全依靠九幽魔火和别人交手。

    不过，秦桑并没有感觉失望，因为他掌控九幽魔火之后，发现他之前催使出来的魔火，只是其中一部分威力。

    真正的九幽魔火，不比乌有道火葫芦里的青阳魔火逊色。

    甚至，秦桑不知为何隐隐有种感觉，九幽魔火的威力肯定不如神罡峰上的祖圣火，但奇异之处，恐怕犹有胜之。

    他能看出来，祖圣火和青阳魔火有千丝万缕的联系。此火的形成，就算不是人为，也和青阳魔宗先祖脱不了关系。

    秦桑看过那么多典籍，对九幽魔火的来历，依然毫无头绪，

    这种奇特火焰，绝非人力能够炼制出来的，不知魁阴老祖用了什么办法收服，让它变得这么温顺，任由十方阎罗幡的主人驱策。

    又飞过一条大河。

    前方出现一片平原，隐约看到一座城池。

    秦桑二人飞遁的动静很大，那些凡人也就被惊动了。

    城墙上站满兵士，惊恐地看着两道流星。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    这时，秦桑终于将十方阎罗幡祭炼完成，十方阎罗幡自动飞到秦桑胸前，幡面上黑色的火焰起伏，将出未出。

    秦桑左右一看，改变方向，避开城池，向荒山野岭飞去。

    乌有道抓住机会，火葫芦青光一闪，一道火焰飞射出来，化作一杆手臂粗的长箭，直取秦桑后心。

    这一次，秦桑不打算逃了，再逃尸丹的真元就要耗尽了。

    他收回乌木剑，手指一点十方阎罗幡，立刻便有一股黑色火焰从幡中涌出。

    ‘轰！’

    两道火流在空中碰撞。

    爆炸过后，青色、黑色的火苗乱舞，飙飞的余波，竟直接将旁边山头上一块巨石炸的粉碎。

    “九幽魔火？”

    乌有道瞳孔一缩，竟立刻认出九幽魔火的来历，当即质问道：“十方阎罗幡？你是魁阴宗余孽？”

    “乌道友擦亮眼睛，魁阴宗的死鬼连骨头渣都不剩了，老夫可不想和这个灾星宗门扯上关系，”秦桑桀桀怪笑。

    他心里却在暗叹，果然瞒不过乌有道的眼睛。

    同为魔宗，他们肯定对魁阴宗的成名法宝了如指掌。

    这一战，秦桑把乌木剑和十方阎罗幡都暴露了，现在不用担心，但他以后不可能更换法宝，也不可能一直呆在洞府苦修。

    想一直掩饰身份，恐怕很难做到，青阳魔宗早晚能查出来是他干的。

    不过，为了尽快脱身，秦桑也顾不得许多了。

    在乌有道眼中，秦桑已经是真正的结丹期修士。

    以后被发现没什么大不了的。

    他只是偷了些许青阳神罡，并随手杀了一个筑基期弟子而已。

    秦桑很清楚文彦杰的底细，他们岂会为了这小小的仇怨，追杀一个有正道八宗背景的结丹期修士？

    “乌道友，老夫说过多少遍了，老夫需要乾天罡气，别无他法，只好潜伏进去，偷了贵宗一小块的罡玉。别的什么都没动，更不敢觊觎贵宗禁地。道友何苦这么锲而不舍，追杀老夫？”

    秦桑边催动十方阎罗幡，边大声喊叫。

