    第188章 188。万毒自爆！

    烟雾散去之后，两人早就消失不见，仔细看去，他们已经出现在百丈之外，拳脚相对，近身肉搏。

    双方，没有受伤之人，皆是看着天空之中，两人的对决。

    不管是实力，还是气势，又或者是斗技，在场之人皆不如他们。

    当然，常昊和宓菡除外，尤其是宓菡的功法，拿出来后，不得把众人给吓死。

    九彩圣经蕴含着配套的功法斗技，以及秘术身旁，就是为厄难毒体所打造的。

    学习了这个功法之后，其实力大幅度提升，要不是因为是在西北大陆的原因，宓菡早就突破到斗尊了。

    对于这种事情，也是说不清道不明的。

    天空之中，两人还在疯狂对拼，各种招式层出不穷，斗气碰撞出的涟漪，在空中传荡开来。

    这种等级的战斗，在场的众人也是没有办法帮忙，只能在远处，静静地观看着。

    时间流逝，天空中的万毒如涂实力开始缓缓下降，就连同他的面色，也是变得有些难看了起来。

    万毒家族中，残存的四名斗宗，皆是脸色一变，其中一人说道：“不好！秘术的时间快要到了！”

    金为仙的嘴角，也是缓缓流出鲜血，他的脸色也是不好看，气势也开始下降了起来。

    经管如此，他的实力却下降的慢一些，相对于万毒如涂来说，他还略胜一筹。

    金为仙狰狞道：“嘿嘿，万毒老贼！撑不住了吧！”

    万毒如涂扭头，吐出一口鲜血后，厉声道：“呵呵，废话真多！怎么走着瞧！”

    随后，万毒如涂攻击越发凌冽，他想要在秘术结束之前，将那金为仙给击杀了！

    金为仙自然猜出了他的想法，随后，金为仙施展身法，和万毒如涂拉开距离，消磨他秘术的时间。

    宓菡拉着常昊的手说道：“咱们向后退些，这万毒如涂穷途末路，想要搏命了。”

    两人向后退去，在他们周围，也有些眼力不错之人，也是向后退去。

    天空之上，果然如宓菡所说，那万毒如涂已经积攒斗气，吸收天地能量，准备释放最后一记斗技。

    金为仙已经在远处，看到其所为之后，转身闪掠而去，没有一丝留恋。

    万毒如涂说道：“嘿嘿，敢欺负我万毒家，今天就算老夫死了，也得把你留下来！”

    金为仙闻言后，冷汗之流，他清楚万毒如涂这般实力，想要让他一起陪葬，就算弄不死他，也能给他炸个半残。

    也许是消耗自身本源的原因，那万毒如涂的速度，比金为仙快上了许多，几个眨眼间，便已经来到了金为仙的声旁。

    万毒如涂厉声笑道：“哈哈，逃啊，继续逃啊！”

    金为仙脸色铁青，一言不发。

    万毒如涂喝道：“万毒附身术！”

    随后，从他体内出现许多触手，这些触手五颜六色，纷纷舞动着，向金为仙捆绑而去。

    金为仙怒道：“万毒如涂！你给我滚！”

    万毒如涂癫狂道：“嘿嘿，我就不滚，我还要拉你垫背那！”

    一时间，触手将两人贴近在一起，万毒如涂眼眶中的血液，滴落在金为仙的脑袋上。

    滴答滴答，万毒如涂能够清晰的感受到。

    他的心情也慢慢沉入谷底。

    万毒如涂厉声道：“老祖！子孙后代，绝不会给您丢人！”

    说罢，以万毒如涂的小腹为中心，缓缓出现一个发光的点，这点光芒刺着人眼睛发疼。

    随后，光芒愈发明亮，将万毒如涂的整个身体电量。

    此时的万毒如涂，像是一个发光的人形灯泡一般，附身在金为仙的身后。

    万毒家族那边，悲愤之声不觉于耳。

    “万毒长老！”

    “太上长老！”

    “不！不要啊！”

    万毒家族之人，一些男儿也是泪流满面，双眼赤红的看着天空中的万毒如涂。

    金为仙感受到发烫的后背后，转头一看，直接给他吓傻了，这万毒如涂竟然来真的！

    金为仙唉声道：“万毒老贼！不！老哥，快停下！有话好好说！”

    万毒如涂厉声道：“晚了！现在和我一起死吧！”

    嘭！

    轰隆隆！

    以两人为中心，产生了强烈的爆炸，爆炸所带来的冲击，直接将周围，一些斗皇之下的弟子，耳膜震破，并且七窍流血。

    斗王之下，皆是胸骨腿骨断裂。

    爆炸之声轰鸣着，这场面如同要毁灭斗气大陆一般！

    常昊想起一步，站在了宓菡的身前，尽管他的实力不如宓菡，但是出于本能，他还是义无反顾的站了出去。

    那恐怖的气浪吹拂到常昊面前时，他使出护盾，抵挡在身前，保护了他和宓菡两人。

    气波伴随着热浪向常昊而来，经过两人时，还散发出刺耳的声响。

    宓菡知道这气浪难不住常昊，便是没有多言，现在常昊身后，两手搂住常昊的腰，贴在他身后。

    过了一段时间后，周围的烟雾也缓缓散去，常昊解开了护盾，打量着周围的一切。

    在他的不远处，就有一些人的哀嚎之声，在往那距离爆破近处看，还有几个人体骨架，站立于原地，做出一副要逃命的架势。

    至于那天空之中，自然没有了两人的身影。

    这时，一道哭喊声在寂静的大地上响起：“啊！你们这群人，如此欺负我万毒家族！我和你们拼了！”

    此人不过大斗师级别而已，却抽出一把长刀，悍然无畏的冲向绝宗联盟。

    果不其然，他被一位斗王轻松击杀，直到他倒地时，手中的长刀，里就没有离手。

    本来绝望的万毒族人，看到眼前这一幕后，一股怒气充斥在胸口。

    一位万毒族人站起身后，双眼通红的他，却朗声道：“族人们！身后是妻儿老小，还有祖宗基业，绝不能让他们过来！随我...杀！”

    然后...一位又一位的万毒族人，站起身向着绝宗之人而去。

    “杀！”

    “为了家族！为了妻儿父母！”

    万毒家族之人，在此刻彻底疯狂，他们每个人都不再惜命，使用各种秘术，强行提升本身实力后，向着绝宗联盟之人而去。

    有些人提升了实力之后，还是斗不过绝宗人后，便是直接自爆，竟然没有一丝犹豫。

    眼前这一幕，让许多狠辣的绝宗联盟之人，也是感觉浑身发寒，忍不住想要向后退去。

    “他们疯了！疯了！”

    “我们撤吧，不要和这些疯子搏命了！”

    有一人带头之后，便是鸟兽而散...

    (本章完)

