    蔚蓝色的光芒浮现，驱散黑暗，很快显现出一道蓝银色的身影。

    莫西干头，漂亮的水晶眼，胸口彩色计时器是浮夸的的Z字型。

    整体看上去就给人一种活力四射，并且有点憨憨的感觉。

    “泽塔！”泰迦看着飘在身前的身影，不由得露出吃惊之色。

    “泽塔是谁啊？”优幸好奇的问道。

    “额，是我的一个后辈，目前还在以进入宇宙警备队而努力，是个很有意思的家伙。”泰迦快速说道，随后扭头看向身前身影目光满是疑惑。

    夏龙桑还真是神通广大，连泽塔的卡牌都能搞到手。

    不过变这个未免太瞧不起格里姆德了。

    咳咳，事先说好他不是看不起泽塔，恰恰相反他还挺喜欢泽塔的。

    只是泽塔还没毕业，虽然身体素质优秀，但综合平均下来就还需要多加努力了。

    变身成其他奥特战士，不是更好吗？

    带着这样的疑问，泰迦与泽塔并肩飞向格里姆德。

    虽然是未完全体，但格里姆德身高仍有70米，体重也达到惊人的7万吨。

    越是临近，还是能从对方身上感受到巨大的压迫感。

    没有犹豫，泽塔双手扶住飞镖外形的头冠，然后将光能量迅速注入其中。

    下一秒，他迅速朝格里姆德推动双臂，朝其连续发射五六枚蓝白色飞镖型能量光弹。

    泽塔头镖！

    泰迦则双手组合成十字，朝着格里姆德连续发射蓝色月牙形光弹。

    燕式光弹！

    只是瞬间，能量光弹就如暴雨般朝着格里姆德落下！

    面对这来势凶猛的攻击，格里姆德缓缓抬起头颅，琥珀状的瞳孔露出明显的不屑之色。

    它就那样伫立原地，像是一条动都懒得动的超级咸鱼。

    ——嘭嘭嘭！！！

    光弹雨结结实实落在它身上，瞬间爆出大片火花。

    “打中了！”泰迦见状惊喜的叫道。

    他还以为格里姆德会躲开呢，没想到居然如此托大。

    虽然燕式光弹威力算不上特别强，但量变引起质变，全部吃下可不轻松。

    但很快火光散去，格里姆德庞然的躯体显现，看上去毫发无伤。

    那只竖瞳缓缓望来，意思有点很明显——不痛不痒，你们在给我刮痧吗？

    “可恶，居然敢小瞧我们，斯特利姆爆裂！”

    泰迦这个暴脾气一点就着，立刻沉腰立马双手握拳高举。

    周遭宇宙能源迅速汇聚而来，将他的身体映照的七彩绚丽。

    随后双臂一横一竖组成T字型，对准格里姆德脑袋就是一发七彩流线。

    格里姆德猛然抬爪护在头前，七彩流线结结实实轰在它的右爪，但……依旧未能造成有效伤害。

    “什么？居然无伤挡下了我的光线必杀技！”泰迦看着这一幕，直接傻眼了。

    连大招都是刮痧，这怎么打？

    就在这时，格里姆德缓缓放下爪刃。

    那只琥珀色的竖瞳从指缝中露出，直勾勾盯着泰迦，随后猛然绽放出强烈的辉光！！

    没来由的，一股强烈的危机感从泰迦心底升起。

    下一秒，一道无比恢弘的橙黄色能量光流从那只独眼中射出，沿途一切在光流冲击下瞬间崩解泯灭。

    格里姆德射线！

    “泰迦，快闪开！”托雷基亚见状顿时伸手大喊提醒。

    可惜这一击实在太过突然，谁也没料到实力强横的格里姆德居然不讲武德搞偷袭。

    这道光线威力很强，要是被击中，泰迦很可能瞬间就会失去战斗力。

    好在泰迦并非一个人在战斗。

    危机时刻，泽塔猛然对着泰迦抬起手掌，掌心绽放出耀眼的金色光芒。

    很快，雪花状的金色透明盾牌立于泰迦身前，数量足足有七重！

    七重黄金空气之盾！

    格里姆德射线瞬间命中盾牌，像是子弹穿过木靶子一般，眨眼不到就将其击碎。

    不过接连穿破五重黄金空气之盾后，那恢弘的橙黄色光流总算是慢了些许。

    这为泰迦争取到了宝贵的时间，在第七重黄金空气之盾破碎前迅速上升躲开了这一击。

    光线擦过泰迦落空，绵延十公里，将大气层外一片陨石群区域直接抹除！

    连爆炸都没有引起，在那股无可匹敌的力量面前，就连星体亦不过是画纸上随手可擦除的涂鸦。

    泰迦回首看着那片区域，吓到般胸口起伏的厉害。

    幸好刚才夏龙桑帮忙挡了下手，否则自己……

    “喂，泰迦。”夏龙声音响起。

    “嗯？”

    “要是害怕就逃走吧，我不会笑你的。”

    “开什么玩笑？我才不会不战而逃呢！”泰迦立刻气呼呼拒绝道。

    “那就用尽全力，这是对你们三重小队的试炼，我也要稍微认真些了。”夏龙说完快速取出决斗盘装备在左臂，随后打开腰侧卡盒快速抽出几张卡牌插入其中。

    【迪迦奥特曼！】

    【戴拿奥特曼！】

    【盖亚奥特曼！】

    【开始虚拟召唤】

    很快，三道色彩各异的光柱浮现，显现出三道身姿各异的躯体来。

    平成三杰出现后默契地一字排来，然后同时朝着格里姆德飞去。

    格里姆德看着凭空多出三位奥特战士有些讶异，但也并不在乎。

    微弱的光明，不值一提。

    静电过盛般，格里姆德背部蓝色毛发陡然爆发出密集的爪状赤红闪电，触手般朝着平成三杰缠绕而去。

    “迦呀！”

    “嘿呀！”

    “大啊！”

    三杰同时发出战吼，然后双手交叉默契切换形态。

    迪迦空中形。

    戴拿奇迹型。

    盖亚至高型。

    变化形态后，三杰速度大幅度上升。

    随后以令泰迦与托雷基亚都自叹不如的风骚走位，轻松从格里姆德的闪电光线中无伤穿过。

    “给他点颜色瞧瞧！”

    夏龙打了个响指，悠闲下达命令。

    三杰立刻收到，呈品字形散开将格里姆德包围，然后同时发射光线技能。

    冷冻光束！

    雷霆充能！

    闪光之刃！

    蓝白色的光束便在格里姆德头顶爆开，瞬间落下大量冷冻气体。

    不多时，格里姆德便被冻成了冰雕。

    紧接着，一道蓝紫色雷电光流与一道巨型回旋光刃不分先后飞向格里姆德！

    ——嘭！

    炽白的火花冲天而起，随后响起格里姆德的嘶吼声。

    “好，好厉害！”

    泰迦看着三杰之间默契无间的配合，顿时发出赞叹的惊呼。

    那应该不是前辈们的真身，没想到仍能够打出如此精彩的配合。

    托雷基亚见状，也稍稍放下心来。

    果然把夏龙叫来的决定是对的，不过就凭这个要击败格里姆德还是不现实。

    很快火花散去，格里姆德身上满是焦黑的伤痕。

    但黑暗能量如水般快速流过伤口，居然瞬间就恢复完整，让三杰刚才的努力全都付之东流。

    被围殴了一顿，格里姆德显的心情有些不太好。

    自己被小瞧了呢！

