    也就是在长生一族男子，正在攻击林清馨的时候，林清馨躲闪过去的瞬间，做出了一个动作。

    此刻，林清馨手中的本命神弓之中，射出一支箭矢。

    随着箭矢的升空，之间一道火光，如流星赶月一般，划过天空，然后爆开。

    对于林清馨此刻的举动，长生一族的男子，一开始有些不解。

    但是，随后就感觉到，好像不对劲，要发生什么事情。

    也就是在这个时候，正在外面冲杀的北冥貂蝉，还有沉沦军团的那些人，都看到了。

    北冥貂蝉此刻开口说道。

    “流星爆裂穿云箭。”

    “这是要动手的信号。”

    “看来，已经确认了，对方并没有什么其他的力量在此了。”

    北冥貂蝉的话，得到了沉沦军团强者的认同。

    没错了，就是早就已经暗中约定好的。

    若是林清馨给出信号，那三十万强者，就现身出手。

    现在这个时候，信号出现了。

    这也就意味着，林清馨已经确定了，长生一族的人，在此地并无什么其他的力量存在了。

    在这个时候，也就不用顾及那么多了。

    随后，北冥貂蝉她们，更加卖力的朝着林清馨所在的方位冲杀过去。

    因为她们都知道，此信号一出，也就意味着，林清馨自己本身也就危险了。

    对方在这个时候，一定会想尽一切办法，不计代价的斩杀林清馨。

    现在这个时候，若是不加快速度的话，恐怕真的以后就晚了。

    这种结果，不是天玄大陆这边所要看到的。

    甚至于，在这一瞬间，北冥貂蝉差点动用了戮神斧。

    不过，最终还是忍耐了下来。

    因为除了西方的灵境军团那些，其他三个方向，并未暴露出，有镇族神器存在。

    知道镇族神器存在的，天玄大陆这边的人，都极其的稀少，更别说长生一族那边会知道了。

    所以现在这个时候，还是不能轻易的动用镇族神器。

    “钟统领，信号，信号，信号，流星爆裂穿云箭。”

    在这个时候，在后方一直观战的三十万精锐，其中有人第一时间就发现了。

    看到信号之后，直接指着所在的方向，口中喊着已经发出动手的信号了。

    在这一瞬间，钟无恨没有其他多余的话。

    “兄弟们，随我杀。”

    “都给我朝着军团长所在的位置冲过去，灭了长生一族的杂碎。”

    钟无恨在这个时候，直接下达了命令，这是约定好的信号。

    此信号一出，那就是要动手的意思。

    现在这个时候，既然林清馨下令了，那么就没有什么好说的了。

    一切，都是按照指令行事的。

    在第一时间，钟无恨就召唤出自己的本命神剑，第一个冲了出去。

    随后，身后三十万精锐，整齐划一的亮出各自的本命神剑，行动一致，朝着一个方向杀过去。

    “糟了，馨儿危险。”

    在这个时候，林清尘虽然还没有到达地方，但是早已经将自己强横的神魂之力，扩散了出去。

    自然，也是通过神魂之力，感应到了林清馨所发出的信号。

    林清馨明白，现在这个时候，林清馨一定是有危险了。

    因为这个信号，只有在林清馨确认了，对方真的没有什么后招的时候，才会发出的。

    这也就意味着，林清馨在对方的心目中，已经是一个将死之人了。

    也只有这样，才不会有什么隐瞒。

    正是因为林清尘，明白，所以现在这个时候，没有人比他更加清楚，此刻林清馨是多需要人支撑。

    也就是在林清尘此话刚说出来的时候，身形瞬间消失不见。

    当林清尘再一次出现的时候，人已经出现在，本来那三十万精锐所在的地方。

    这里，是林清尘能够出现的，距离林清馨最近的距离了。

    因为再往前的话，以林清尘现在，在这方面的造诣，根本做不到。

    前方千万数量级别的渡神境强者交手，所产生的波动，会对其造成很大的影响。

    以林清尘的能力，现在反正是做不到，直接出现在林清馨的面前。

    也就是说，不可能出现在，正在交手的区域之中。

    林清尘才刚一出现，手中的瞬间显化出一柄长剑，尘念。

    随后，林清尘心念一动，尘念消失不见，随之出现的是，无数的剑气。

    就在这些剑气出现的一瞬间，直接源源不断的，朝着远方长生一族的强者斩杀过去。

    剑气所过之处，只有天玄大陆的强者活着，因为长生一族的强者，已经被瞬间斩杀。

    现在的林清尘，对于剑技的掌控，已经纯熟到，可以依靠神魂之力，同时精准的出手了。

    本来正在跟长生一族强者交手的天玄大陆强者，绝大部分人还没有反应过来，就发现自己的对手，已经被搅碎了身体。

    不仅如此，连带着神魂都被剑气抹去了。

    在这个时候，他们回头一看，见到了一幕壮观的景象。

    无数的五色剑气，在一个地方衍生，然后朝着不同的方向\激\射\而去。

    五色剑气所过之处，长生一族的强者，皆被斩杀，化为虚无。

    此刻，只能看到这些，至于无数剑气之中，包裹着的人，到底是谁，很多人都不清楚。

    但是，他们明白一点，这是天玄大陆的强者。

    明白这一点，就已经足够了。

    也就是在这个时候，一道男子的声音传来。

    “还愣着干什么，此时不诛杀这些，侵犯我天玄大陆的异族，更待何时。”

    随着男子的声音传出，天玄大陆的强者，这才反应了过来，开始迅速的寻找自己的对手。

    “他来了，你死定了。”

    在这个时候，林清馨心有所感，对着长生一族的男子，冷冷一笑。

    此刻，已经有了结论，那就是，这名长生一族的男子，今日就要死在这里。

    自己杀不了的人，她爱的那个男人，完全可以做到。

    现在这个时候，可就不是长生一族的男子，拖延自己离开的机会了。

    此时此刻，是自己不放他离开才是了。

    现在这个时候，想走，已经不可能了。

