    那丫头睡的昏天黑地的，他摇摇头：“暂时没法子，毕竟是好几种药物作用在一起，她会有这样的反应很正常，尤其是她服用了那心香丸，那丸药虽然让她只对尊主动情，只喜欢尊主身上的气息，闻到其他男人身上都是臭不可闻，但它的副作用是最大的，也是她一想事情就头疼的头号元凶，好在这药只能吃一个月，一个月后她就不能再吃了，再吃会对她的脑部神经造成难以逆转的损伤，等那药停了以后，药效也会渐渐消散。她头疼的毛病就会慢慢消失了，人也会越来越聪明。到那时尊主和她已经成亲多日，以尊主的手段和魅力，不用药物也能让她死心塌地喜欢您……”

    墨曌顿了半晌，没说话。

    龙梵问他：“对了，尊主附体成功后感觉如何？可有哪里不妥的地方？”

    墨曌是在今早在克隆体内附体成功的，成功以后龙梵为他系统地查了一下体，没发现有什么异常，这躯壳内自带灵力九阶，是天才中的天才。

    墨曌附体成功检查没毛病后，就直接出去带着顾惜玖跑到帝拂衣面前去秀了，所以龙梵还不知道他具体用着怎么样。

    墨曌沉吟了一下，淡淡地道：“现在暂时没发觉哪里不妥，等明早本尊会告诉你。”

    龙梵点头，没说别的。

    顾惜玖和龙司夜破坏克隆体下药的事他并没有对墨曌说，先瞒着了。

    这地宫之中虽然一直亮着各种灯，但人们的作息还是有白天黑夜之分的。

    地宫之中也有不少女下属，这些女下属功夫高低并不一样，有凭自己真本事进来的，也有凭自己的姿色进来的。凭真本事的比较有人权，可以和男下属们一起忙碌，地位也差不多，至于完全凭姿色进来的，则大部分沦为宫妓，是犒劳那些男下属的福利。

    一个地方全是光棍容易人心不稳，但有女子在内就不同了，能稳住人心。

    在这些女子中有一名叫凤青的，是有名的尤物。

    长相妩媚，最重要的是她那方面的功夫惊人，居然和她上过床的男子都对她死心塌地，地宫之中有一大半的男子和她有过一腿。

    这夜，她刚刚想要歇下，屋内烛光暗了一暗，一人直接在她床前出现。

    她吓了一跳，睁大眼睛看着这蒙面人：“你……”

    那人一身黑袍，脸上戴着一鬼脸面具，虽然看不见他的容貌，但看他挺拔的身形，就知道对方是一名帅哥。

    在这种地方外人是进不来的，所以这人虽然出现的突然，凤青倒不害怕，一双眸子水淋淋地望着对方：“阁下夤夜前来……”

    “过来侍候！”那蒙面人打断她。

    “啊？公子要来侍候凤青？这凤青不敢当……”

    “老子是让你来侍候我！”蒙面人声音骤冷：“拿出你全部的本领，侍候好了有赏，侍候不好……”说到这里他声音一顿，手指在桌上一敲，一张石桌瞬间成为齑粉，无声碎了一地。