    四个金色战士也不主动攻击，只是随意挥挡就架开了这些攻击。

    顾念心念一动，知道他们应该是在等自己命令，她这口闷气憋了许久，此时大吼一声，“杀！”

    四个战士立即领命，长剑挥动。

    那林瑞和曹旭初时见四个战士只会招架，以为不过如此，可没想到当他们发起攻击之后，才知道什么是实力的碾压。

    与其说这是一场战斗，不如说是单方面的屠杀。

    他们两个好歹也曾是一方恶霸，被左相收服前，是连官兵都头疼的强盗头子，便是正规军都没放在眼里。

    可以二敌一，对付一个金色战士，竟没能挡住对方三剑。

    刷刷几下，两人都已经身首分离。

    那曹旭人头落地之时，眼睛还睁得贼大，似乎完全没有想明白自己怎么就死在这里了。

    那五个护卫就更不用说了，刷刷两下，全被砍翻在地。

    金色战士还一人上前多补了一剑，生怕杀不死他们。

    杀人补刀一条龙服务。

    最吃惊的莫过于左相了，他完全没弄明白这四个金色的战士是从哪里冒出来的，更不明白这些人为什么如此这般厉害。

    难道是土遁之术？

    他听说过奇门遁甲之中确实有一门功夫，可以在土中穿行，但是顾念又是怎么知道在百里亭会有危险，提前在此埋伏的？

    当然没有时间给他多想。

    四名金色战士杀完之后，除了一人留在顾念身边之外，其余三人径直向左相走去。

    左相见识了他们厉害，一边向后逃，一边让剩余的一个护卫挡住他们。

    可他哪里是他们的对手，还没动手，就已经在不停地发抖了，自然也是一招就被拿下了。

    “快出来，快出来，全部出来！”左相一边跑，一边喊。

    嗖嗖嗖几声，十余支箭从林中射出，三个战士不慌不忙，轻轻用剑拨落飞箭。

    几队人马从林中四面八方冲出，一队护住左相，还有几队围成了一个圈子，将顾念和四个战士包围在里面。

    左相又来了底气，哈哈笑道，“念公主，你确实挺出乎我意料的，没想到，在这里还有你的伏兵，他们是怎么知道你在这的？”

    顾念摇摇头，“出门在外，谁都要留点杀手锏，这种事情，我怎能随便告诉左相。”

    其实顾念也没想好怎么说，毕竟凭空直接说是自己召唤出来的四个士兵，只怕没人会信。

    左相道，“难道是土遁之术？”

    顾念一听，虽然不知道土遁之术是啥，但是觉得顺口说说，应该没事，“左相果然见识不凡，这都能看破。没错，他们就是用土遁之术，一直跟着我的，左相还是乖乖投降吧。随我一起去越王面前请罪。今日之事，我或许还能网开一面。”

    左相冷笑道，“念公主莫非是以为我傻么？这事当着越王面说，还能有我活路？还有念公主看清楚情形，本相并非鲁莽之人，在这里早设下埋伏，你们只有五人，再厉害能敌得过我这两百府兵和三十门客？”

    顾念翻了个白眼，她虽然不知道这四个召唤出来的金色战士到底有多强，但是看他们刚才切菜般的战斗方式，她真不知道左相哪来的底气说这话。

    她瞥了眼周围的这些府兵，装扮和刚才几个护卫相似，但是看架势只怕还逊色一些。

    至于围在左相周围那段人，则穿着各式各样的衣服，武器也是不尽相同，想必就是左相养的门客了，或许这里面有些硬爪子，也说不定。

    四个金色战士又守着顾念站着不动了，似乎在等待顾念的下一步命令。

    顾念小声道，“老样子，留一个保护我，其余的，杀光他们。”

    顾念倒也不是嗜杀，只是在这种情况下，不是敌死就是我亡，对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。

    四个金色战士齐刷刷地点了下头。

    一个向顾念靠近两步，另外三个则冲着三个方向，迎着两百名战士冲了过去。

    左相嘴角上扬，大喝一声，“杀！”

    哄一下，两百名战士也高喊着迎了上去。

    只是和左相想象的画面可能有些出入，顾念一方虽然只出了三个战士，但确实势如破竹，当者披靡。

    两百府兵在他们三个面前就仿佛两百个纸片人一般，刷刷的就倒下去一大片。

    左相脸色大变，大吼道，“别管他们，直接抓住那女的。”

    他此时慌乱，也顾不得尊称了。

    这些府兵训练有素，心下虽慌，但一时间阵脚不乱。

    他们毕竟人数众多，便是如砍柴一般，也需要时间才能杀完。

    大家一窝蜂向顾念冲去。

    谁知道那三个战士身法极快，形如鬼魅一般。

    旋转跳跃，来往冲杀，宛如无人之境地。

    跑得快点的，刚越过他们就被反手击杀了。

    偶尔有几个能侥幸冲到顾念面前，则被顾念身边剩下的那名护卫一剑一个杀了。

    顾念对四位金色战士表现出来的战斗力相当满意。

    光看他们这流畅的战斗技巧，这身金光闪闪的装备，不知道系统能不能给她多召唤点。

    如果能凑齐一万名这样的战士，还不是直接荡平诸国，统一中原了。

    顾念想想就觉得高兴，咧开嘴笑了，当然她也知道这是不可能的，毕竟她的任务目标也不是统一全国，而是打脸渣男。

    连日的腥风血雨几乎都快让她忘了自己是来干什么的。

    很快又一批府兵倒下了，连府兵统领都被一剑刺穿了胸膛，一命呜呼。

    这一下，顿时阵型大乱，纷纷开始溃逃。

    于是很神奇的一幕出现了，三个金光闪闪的持剑战士追在后面，前面是百来名府兵抛戈弃甲，抱头鼠窜，狼狈不堪。

    左相气的白眼都要翻上天了。

    这年头，像这种府兵都是自己掏腰包养着的，从装备到训练，到安顿，花费可不下于一个中等门客。

    而数量之多，导致是极大的一个开销。左相府五成的收入能拿来养他们了，结果被三个战士打得这副田地，叫他如何不心疼。

    当然他最关心的是自己的性命问题，刚才他这般辱她，万一形势逆转，顾念岂能放过他。

    虽然她不相信顾念有这个胆量杀他，但是闹到越王面前，他确实也吃不到什么好果子。

    好在他还有身边这些门客，这些门客和刚才的丧门剑和操刀鬼类似，都是极厉害的人物，只不过并不都黑道上的，乃是各个地方募集过来的优秀人物。

    “快上~”左相急道，“趁他们拖住战士，你们去把顾念拿下，谁能拿下她，我重金酬谢。”

    这些门客，你看看我，我看看你，却是没一个敢上。

    他们虽然厉害，却不是傻子，而且和士兵不同，他们并没有一定要战死的职业道德，说穿了只是为了钱才留在左相门下罢了。

    利益驱使，确实不值得豁出性命。

    更何况说实话，越国一带，乃至附近，能找到的奇人异士几乎都被凤麟君，鹿池君等几个大人物给包揽了，左相手上这批人大多只能算是二流人物。

    “还愣着干嘛？”左相有些怒了，“快上啊，拿下公主，要什么条件，你们提。”

    重赏之下，必有勇夫，还是有四个门客窜了出去。

    其中一个是刀疤脸，他手上也是背着无数条人命，官府花了极大的代价才逮住他，后来被左相亲自释放，收为己用。

    他的功夫高出周围人一截，也算是左相门下稀有的一流高手了。

    他一边窜出，一边大吼，“我缠住这厮，你们快点搞定公主。”

    他双手一抖，亮出双刀，一跃而起，从天而降，攻向战士。

    另外三人紧跟着从两侧攻向顾念，他们三个功夫不是很高，但胜在速度奇快。

    顾念脸色微变，向后退了几步。

