    “我那是为你好。”

    罗山女帝的语气有些无奈：“在我知道的修行法门里，我自己修行的肯定是最好，也是最为了解的。”

    “我想要传授你法门，也是想真心收你为子弟，传承我的衣钵。”

    “你若拜我为师，那便是我的弟子，到时候再去学其他人的传承算怎么回事？”

    话听上去还是很合情合理的。

    倘若白清拜罗山女帝为师，那就是她的弟子了。

    既然是师徒，那自然要传承自己道统的法门了，不然算什么？

    哪有自己弟子去学别人法门的道理？

    白清仔细想想，似乎也是这个道理。

    但她可不敢信任对方。

    毕竟对方一看就不是什么好货色。

    正常收徒？

    谁家正常收徒会先把人给废掉啊。

    能这么干的，明摆着都不是什么好货色。

    眼前的罗山女帝在白清心里早就被达成魔道之类的货色了。

    “好吧。”

    似乎感受到白清意志的坚决，罗山女帝有些无奈：“若你实在不放心，那我们便做个交易如何。”

    “我传授你一门正统仙法，你修为有成之后，便助我去找一个合适的传人，届时让别人传承我的衣钵也是一样。”

    她还在继续尝试。

    相对于之前，这个说法显然就要好接受的多。

    不需要你修行对方的法门，只要你修行有成之后去找另一个人给对方传承衣钵就行了。

    退一步想，就算对方真有什么坏心思，也可以找个替身，让对方祸害别人去。

    但白清仍然不敢答应。

    人心隔肚皮呢。

    白清本来就是个独立自主女强人的性子，根本没那么轻易相信别人。

    罗山女帝现在说的好听，天知道到时候传下来的法门有没有问题。

    功法这种东西但凡动一点手脚，到时候恐怕出问题的概率就很大了。

    白清还是不敢放心。

    “你慢慢考虑吧。”

    对白清的警惕，罗山女帝显得很平静，没有过多的劝说。

    这也算是一种策略了。

    毕竟她劝的越多，就越显得自己焦虑，给别人的感觉就会越不对。

    还是正正常常，以不变应万变吧。

    这世上诸事终归是在不停变化的。

    这一次的刁难白清虽然过去，但罗山女帝相信，随着时间过去，白清总有会求到他头上的一天。

    到时候这机会不就来了？

    算盘打的是很响的。

    就是不知道以后会如何了。

    在这之后，罗山女帝的话愈发少了，似乎渐渐潜伏了起来，在暗地里休养生息，默默恢复力量。

    而白清也回归了此前的生活轨迹。

    因为罗山女帝的存在，她的内气还是没法恢复，但至少其他方面没什么问题。

    毕竟就算没有了内气，她的身体素质还在，仍然拥有锻体圆满的修为层次。

    这个修为再加上宋老等一应班底辅助，处理日常事务倒也足够了。

    况且还有陈安站在她背后。

    短时间内应付周围是没什么问题的。

    时间长了就不太好说了。

    时间缓缓而过。

    很快又是三个月时间过去。

    足足三个月时间，陈安一直待在自己的宅院里。

    他四周一切都显得很寻常。

    陈安虽然将白家的几位长老打服了，但暂时还是处于潜伏状态。

    此前的那些当事人也异口同声的选择了保密。

    毕竟被人殴打这事的确也不怎么好听。

    加上知道当天情况的人其实不多，想要封锁消息还是相对简单的。

    所以陈安还能维持自己的安稳日子。

    这些时间里，他每日都在自己的院落里修行，享受着这来之不易的宁静时光。

    不过在他安稳当宅男的时候，外界的故事还是在不停发生。

    上元郡外。

    官道上，庞大的队列在行进，一个个人行走在长道上，默默向前走去。

    在许多侍卫的保卫下，一辆巨大的马车缓缓前行，其中端坐着一个女子。

    女子身穿紫色长裙，容貌精致而美艳，倒是颇有几分姿色，此刻端坐在马车内凝望着远处，眼眸中似乎闪过些许思索。

    “这便是上元郡了......”

    望着远处依稀可见的城池，她的心中呢喃，闪过了这个想法。

    女子的名字叫做梁瑶，身份也很特殊，为大梁朝的长平公主。

    不错，她便是此前上元郡内流传的那位殿下，而今即将莅临此地。

    一位大梁的公主，原本似乎不该来到上元郡这种地方。

    毕竟上元郡的情况太过特殊。

    梁国的诸多郡县之内，虽然大半区域都已沦陷，其中权柄早已被世家大族把持，皇室几乎成了摆设。

    但纵使在这郡县中排列，上元郡也属于其中顶尖的。

    不能说数一数二吧，但排在前三是绝没有什么问题的。

    属于皇室禁区了。

    对大梁皇室而言，来这种地方还是要冒相当风险的。

    毕竟这地方不仅被世家把持架空，武风还很彪悍，罡气的数量很多。

    其中指不定就有几个和皇室有仇，到时候偷偷下黑手也不一定。

    一旦如此，便很麻烦了。

    别觉得这不可能。

    在事实上，这种事还蛮常见的。

    这一点陈安可以作证。

    他而今也算是白家的核心层了，也曾参与白家几位长老的讨论。

    那几位长老聊到这位公主的时候，基本都是在讨论要不要联合别人将这位公主偷偷干掉。

    到时候尸体随便找个地方一丢，鬼才知道是谁下手的。

    所谓的皇室贵胄，在这些罡气武者的眼里也就是那么一回事，杀了也就杀了。

    只要做的隐蔽一点，不被人抓到把柄就好。

    只是考虑到这次来的仅仅只是个公主，手上又没什么权柄，可能真的仅仅只是来游历的，没有什么特别情况，最后也就放弃了。

    毕竟万一事情暴露，那谋害公主的罪名对于白家来说还是有点麻烦的。

    大梁皇室虽然衰微，但毕竟还有几分底蕴在，不是轻易能够触怒的。

    但从白家能直接讨论谋害公主这一点来看，这上元郡对皇室的普遍看法也就可想而知了。

    这种情况下还有皇室敢过来，这也真是难得。

    该说这位公主初生牛犊不怕虎呢，还是夸她胆子大？

    这就不晓得了。

    “殿下，又击退一伙马匪。”

    马车之外有声音传来，似乎是个将领：“要不要属下带人过去围剿？”

    “不必，将他们击退就可。”

    梁瑶回身，淡淡开口说道。

    随着而命令下达，外面的将领应命离开。

    梁瑶却不由摇头。

    “上元郡彻底烂掉了啊。”

    她暗自感慨。

    她这一路走来，不知道遇上了多少匪徒。

    一开始的时候，她还只是低调前进，遇上的匪徒数量还有限。

    后面忍无可忍直接将自己的公主旗帜打出来。

    然后来的人就更多了。

    这可就好家伙了。

    好像这些人就是冲着她来的一般。

