    潜龙山。

    这座山的名字是夏志鹏自己取的，虽然依次被自己大儿子、二儿子以及小女儿三人连番吐槽过，但夏志鹏还是喜欢这么称呼。

    这里算是夏志鹏个人的秘密基地了。

    其实成为龙使者也很苦恼，随着实力的提升，自己的精灵不再是那些可以放在家里养的“小”精灵了，夏志鹏的所有龙系精灵，都无法住在这个老宅子里，这也是一种遗憾。

    潜龙山就是夏志鹏在杭城的一处给自己天王级龙系精灵休养生息的地方，到了这个实力层次，夏志鹏反而更希望自己的精灵过得更自由一些。

    陪着夏志鹏一直征战天南海北，夏志鹏现在的年纪不像以前，高强度的精灵对战，对他而言也是一种负荷。

    当然，如果国家需要他出手的时候，当他从普通人群之中戴上【龙使者】称号的那一刻，他就是华国第一天王战力，龙使者夏志鹏！

    “快点快点快点，杨御，召出你的迷你龙来让我看一看！”夏志鹏很久没有露出这样兴奋的神色了，甚至有些像见猎心喜的小年轻，一下子好像年轻了许多。

    杨御心里暗暗叫苦，夏天王虽然年纪接近六十，但是这体力真不是普通人可以比的，走了好长一段路，脚步依然稳健有力。

    “哥，夏天王的身体素质真的好好啊！”杨小钰一边在后面和夏羽玥小跑，一边惊讶道。

    “哈哈，这是当然了，我年轻时候一直在天上飞，哪怕坐在精灵背上也会很累的，要是体力不好的话，很容易就会在背上累虚脱了。”夏志鹏高兴地回答。

    对于夏羽玥来说，心中也是迫不及待地想要看到杨御的迷你龙，对她来说，自己也是养过迷你龙的训练家，谁不喜欢自己的精灵可以掌握强大的招式呢？

    夏羽玥自然不例外。

    夏志鹏当时并没有阻止夏羽玥去教导迷你龙学习这些招式，甚至还很高兴夏羽玥去尝试。

    有些时候，口头上说说是没有用的，只有自己去尝试过，才知道其中的困难，才能真正认识到自己的想法是错误的。

    只是现在……

    又要打破常规了么？

    要知道，夏羽玥的迷你龙进化成为哈克龙以后，掌握了喷射火焰的招式，但是十万伏特和急冻光线这两招，依然还没有什么门路。

    潜意识里，夏羽玥觉得这连她哈克龙都没有同时学会这三招强大的招式，杨御的迷你龙……又怎么可能呢？

    可是！

    正因为眼前的人是杨御，说出这话的人是一个本身就善于创造奇迹的年轻训练家，这才让夏羽玥没有直接说出“这不可能”这傻子一样的话。

    这可是在她父亲华国龙使者夏志鹏的面前，杨御如果不是真培育出来了这样的掌握喷射火焰、急冻光线、十万伏特的迷你龙，会说这样的话么？

    这不可能！

    杨御绝对不会拿自己的名誉开玩笑。

    既然不可能，那就是真的！

    只是……

    哪怕明知道这是一个事实，夏志鹏和夏羽玥父女俩也想亲眼看到迷你龙使用出喷射火焰、急冻光线和十万伏特这三个招式。

    “咪！”

    迷你龙左看看，右看看，难道是到了新的吃饭的地点了？

    这地方没来过诶！

    对于小梦妖和波克比来说，这里并没有可以引起兴趣的地方，实际上就是一块在山里空地，然后也有山洞，适合给龙系精灵临时居住。

    “欧唔——”

    夏志鹏身边的快龙看到了杨御迷你龙的时候，难得地收起了天王级精灵的气势，这是血脉之中不可分割的亲缘关系，对于迷你龙，快龙的目光里有的只是身为哥哥的宠溺。

    “来吧，让迷你龙展示一下三大招式的能力，让我有生之年看一看……属于精灵培育界的奇迹！”夏志鹏的语气已经让自己表现的缓和一点，但是依然没有沉住气。

    要知道，华国龙使者夏志鹏在精灵世界中，见过多少大风大浪，哪怕此前面对西方龙王凯撒，也依然心平气和，不会有任何的失态。

    可现在……

    夏志鹏心中非常清楚，想要让迷你龙学会喷射火焰、急冻光线、十万伏特这样的招式，相当于让小火龙掌握大字爆、杰尼龟学会高压水炮、妙蛙种子学会日光束，这本身就是不可能的事情。

    在精灵世界中，没有任何的先例。

    哪怕夏志鹏自己年轻时候培育迷你龙，也尝试过让迷你龙学习这些招式，奈何还是天方夜谭，因为迷你龙本身的能量根本不能支持它们释放这样威力巨大的招式。

    在华国的精灵教科书里，从精灵小学到精灵高中，九年义务教育……若是有人在选择题中选出迷你龙可以掌握十万伏特的答案，是要被老师拿出来当典型的！

    这送分题明摆着送到你手上了，结果还不要，这当老师的能怎么办？

    可是现在……

    教科书里的知识，要被修改了！

    其实已经有很多知识跟不上现在的精灵时代了，精灵世界都在发生变化，每一次世界级的秘境出现，都可能会出现全新种族的精灵，教科书，也需要跟上时代的步伐。

    杨御版蓄电暴鲤龙，这已经开始着手编入全新的精灵教材了，或许可能精灵教材刚要准备印刷出来，又要被改写了。

    “迷你龙，喷射火焰！回去请你吃火锅！”

    “咪！”

    一道火焰轻松快乐地从迷你龙口中喷了出来，跳动的火花，衬托着迷你龙兴奋的心情。

    喷个火就能吃火锅……

    简直血赚！

    夏志鹏：……

    夏羽玥：……

    前面说的倒是很正常，踏马后面那句，回去请你吃火锅是什么鬼？

    然而当渐渐猛烈的火焰从迷你龙的小口之中喷射而出时，夏志鹏和夏羽玥的目光，几乎同时一变，从短暂的疑惑，变成了一种无法掩饰的兴奋光芒！

    “奇迹！真的是奇迹！”夏志鹏心跳继续加快，这一位天王，从来没有想到过，迷你龙掌握喷射火焰的能力，居然能够真实地出现在他的面前！

    “确实是喷射火焰，真的是喷射火焰……我的天哪！这是怎么做到的，这是怎么做到的，我怎么感觉这喷射火焰……比我的哈克龙还要熟练，还要更强？”夏羽玥召出了自己的哈克龙，让它也来参与到见证奇迹的时刻。

    这是属于迷你龙的奇迹，更是属于杨御的奇迹！！

    当哈克龙的目光落在这道威力丝毫不弱于它使用的喷射火焰，居然会是从迷你龙的口中喷出来的，第一时间，哈克龙的目光也是一片震惊！

    这……

    这特么还是迷你龙吗？

    难道我之前的形态不是迷你龙，而是蛇皮怪？！

    就在哈克龙怀疑自己真实身份的时候，一道令哈克龙有些惊惧的湛蓝色光束，从迷你龙口中再次喷出！

    这一道冰晶闪闪的急冻光线里，甚至还有一种让哈克龙说不上来就是很难受的气息，而这气息……

    对快龙的影响，甚至更加巨大！

    这是属于迷你龙急冻光线的专属妖精系气息，虽然这股气息很微弱，但是对于感应妖精系气息尤为敏感的龙系精灵来说，哪怕是一丝丝，它们也能感受到！

    快龙也开始有点慌了。

    难道……龙系精灵之中，在它们家族里，出了一个叛徒？！

    还是这一只迷你龙是自己老爹跟一只妖精偷偷摸摸私生的？

    可就算是跟妖精生的迷你龙，那迷你龙也还是龙啊！

    这一头快龙的想法要是被自己在东海龙宫秘境里的快龙老爹知道，怕不是要来一波大义灭亲的环节哦！

    这本身对于龙与飞行双系精灵快龙就堪称致命的急冻光线，特么还有妖精气息……

    这谁顶得住啊！

    夏志鹏和夏羽玥两人都没有多想，任谁来也猜不到杨御迷你龙掌握的急冻光线里，会带有妖精系的气息。

    本身急冻光线对龙系精灵来说就有克制，再加上现在陷入到震惊的快龙还没有和夏志鹏反馈这急冻光线的诡异之处，所以夏志鹏和夏羽玥两人觉得快龙和哈克龙感到不适是相当正常的。

    只是让夏志鹏和夏羽玥无语的是，杨御喊出来的招式后面，跟的都是些什么乱七八糟的话哦！

    一下请吃火锅，一下请吃冰激凌的……

    难道这些招式就是这么被激发出迷你龙的潜力来的？

    就在父女俩的傻眼之中，杨御喊出了第三个迷你龙掌握的招式！！

    “迷你龙，十万伏特！请你吃糖！”

    “咪！！！！”

    当迷你龙身上迸发出的金色闪耀光芒，将场地之中瞬间点亮，耀眼逼人的电芒，此时此刻，牵动着夏志鹏和夏羽玥两人的心灵，就像是此刻有些肆虐的十万伏特一样，在他们内心之中，仿佛开辟出了一片全新的天地！！

    原来迷你龙也是可以学会喷射火焰的！

    原来迷你龙也是可以学会急冻光线的！

    原来……迷你龙，也是可以学会十万伏特！！

    “超越顶级的培育家，这已经不是顶级培育家可以来称呼的了……加上前面的蓄电猩红暴鲤龙……”

    “华国培育家领域，我华国龙使者夏志鹏，愿称你为最强！！”

