    “吼！！”

    三星异种的刺狼对于危险的感知非常强大，当魔狙对准它的时候，它立马睁开了眼睛。

    轰隆隆！！

    庞大的身躯站了起来，眼睛向四周扫去。

    “吼！！”

    它发出了一阵暴怒的咆哮。

    身体不安的走动起来。

    听到刺狼王的咆哮。

    在山谷之中的其他刺狼纷纷看了过去。

    咻！！

    这时，一道破空声响起。

    “吼！”

    刺狼王听到这道声音，瞬间知道攻击而来的方向。

    但是它却来不及做出反应了，因为魔狙的子弹太快了。

    “噗！！”

    一朵血花在它的脸上溅起。

    只见一个比拳头小一点的血洞出现在它眼睛下方，透过这个血洞，居然能够看到血洞对面的风景。

    子弹把它的脸给打穿了。

    “吼！！！”

    一阵震耳欲聋的咆哮响彻方圆十里。

    整个山谷仿佛被震了一下。

    一些一星刺狼眼中带着惊恐之色，直接趴在了地上呜呜的叫着，

    刺狼王眼睛通红，充满了凶戾的暴怒。

    强大的气势蔓延开来。

    它脚下的地面渐渐裂了开来。

    它作为这一小片区的霸主，实力既将步入四星的存在，更是上百头刺狼的王，哪怕是四星的异种都不敢轻易招惹它。

    今-天，它居然受伤了。

    简单是奇耻大辱！！

    “咔嚓咔嚓！！”

    只见它的身体居然发出了雷鸣般的声音，体型在变大。

    一下子，从十四米的体型成长到了十八米之巨。

    大了整整一圈。

    它……突破了！！

    只见它脸上的血洞正在以极快的速度恢复。

    短短十几秒的时间，这一个血洞便消失不见。

    “吼！！”

    刺狼王发着暴怒，看向了辰山的方向。

    居然发现了他。

    嘭！！

    下一秒。

    它化作一道残影消失在原地。

    在山峰上的辰山看到这一幕脸色一变。

    快速的收起所有武器，控风神通发动。

    推动着他快速的往山下奔去。

    几乎脚不占地。

    短短几秒钟时间，便冲下了山。

    身体快速的变成了树鹿形态，身轻如燕。

    “好快！！”

    辰山耳朵一动，听到了远处地面传来的震动，这震动正在快速的接近，速度非常快。

    刺狼王突破，加上它对森林的地形非常的熟悉，速度非常的快。

    要是逃跑的话根本不是刺狼王的对手，很快就会被追上。

    他眼睛精光闪烁。

    猛的将他身上的衣服扯了下来。

    然后在手上凝聚出了一个龙卷风，连带衣服往前甩去。

    “呜~”

    龙卷风快速的变成了一个小型龙卷，卷着衣服向前面掠去。

    因为有着辰山的风之能量助力，所以这个龙卷风不需要吸收森林里的风，也很难吸收得到。

    做完这一步。

    他快速的往旁边冲到。

    冲到了几十米外的一棵大树上，快速屏蔽呼吸，平复心跳。

    他刚做完这一切不到十秒。

    轰隆！！

    一头近二十米的恐怖刺狼落在了他原来的位置，一个大坑出现。

    一股尘浪荡了开来。

    刺狼王眼睛猩红狰狞万分，露出那一根根足以将人咬成残渣的獠牙。

    它的鼻子嗅了嗅。

    看向了被龙卷风卷出的一条小道。

    “吼！！”

    它发出一阵震耳欲聋的咆哮，震落一地树叶，追了上去。

    庞大的身躯很快就消失不见。

    几秒后，辰山才睁开眼睛，看着它离去的方向。

    暗暗松了口气。

    不过他并没有停留，快速的往另一边离开。

    “吼！！！”

    在他离开没有20秒，一阵震耳欲聋的咆哮在远处传来。

    想必是刺狼王已经追上了那件衣服。

    而辰山已逃之夭夭。

    …………

    独龙山脉中。

    除了独龙镇和雾龙镇之外，还有两个镇子，分别是兴昌镇和易江镇。

    都是比独龙镇小的镇子。

    兴昌镇。

    镇子中心位置，是整个兴昌镇最繁华的地方，拥有这一条最繁华的街道，人来人往，热闹非凡。

    此时在这条街道的中间，一家店铺门前，此时围了很多人，一个个看着还没开门的店铺，店铺门上，是一面用红布盖着的牌匾。

    一个魁梧的老者站在门前。

    “各位，今-天是我们井家龙魂小店开业吉日，与之同时的，还有雾龙镇和易江镇龙魂小店一同开业，今日里面的商品一律打九折！”

    说完。

    “噼噼啪啪~”

    在众人后面，鞭炮烧了起来。

    把围观的人吓了一跳。

    而地面瞬间变得满地红。

    同时，牌匾的红布掀了下来，露出了四个笔走龙蛇的大字。

    门也打开了。

    露出了里面洁白银光闪闪的一幕。

    “哇，好漂亮。”

    “居然三个镇一起开业，不知道是卖什么的，进去看看吧。”

    “走走，井家我知道，那可是我们独龙山脉之中最强大的家族，他们卖的东西肯定有保证！”

    “一起进去吧。”

    这些人纷纷走了进去。

    进去之后，他们纷纷被里面那前所未见的装修风格给震惊了，一个个都像是刘佬佬进大观园，张着嘴巴久久合不上。

    “这些是什么啊？”

    “不知道，不过好漂亮。”

    “是啊，而且好精致，好小巧，我居然有点喜欢了。”

    “我也喜欢，但是我们是男的？不是应该喜欢大的东西吗？”

    “切，我娘在我小的时候说过，说我是女强者转世，我虽然是男儿身，但却有个女儿心！”

    因为他们宣传不到位的原因，所以进来的大部分都是男的。

    一个个像熊一样的大汉，在里面露出了小女子般的目光，眼睛都变成了星星眼，一直在打量着这些精致小巧的饰品。

    “各位，这些小玩意儿是饰品，是我们从外面引进来的东西。”

    “大家往这边看！”

    一个老者洪亮的声音瞬间将店里面的所有客人目光都吸引了过去。

    只见从房间里面，两个人走了出来，一男一女。

    她们穿着比较好看的那种。

    女的穿着裙子，明显经过精心打扮。

    他们身上都穿戴着龙魂小店的饰品，耳环项链手链戒指。

    看起来与店内的人特别的与众不同。

    让人眼睛一亮。

    “他们身上带的东西，就是这些唉，好漂亮！”

    “是啊，他们的衣服和我们差不多，但是戴上这些饰品之后，居然格外的好看。”

    “这些原来是外面引进来的东西，难怪会那么好看，就是不知道多少钱。”

    “是啊，多少钱，如果不贵的话我也买一件！”

    “我也买！”

    “这姑娘戴着好好看，我也买一件回去给我婆娘。”

    店里的人一个个都沸腾了起来，纷纷大声问道。

    听到这话，老者脸上露出了一个笑容。

