    出了衙门，长长的甬道上空无一人。

    日光从上照下，两侧墙壁都落不下多少阴影，朱钰只能走在日头底下。

    又晒又刺目，前一刻周身还是牢中的阴冷气息，这一刻又被曝晒，着实让他不舒服。

    朱钰往前走了一段，绕到千步廊，一时之间，竟是不知道该往哪儿走。

    去户部衙门看文书？

    他看不进去。

    去中宫再寻母后商量？

    母后翻来覆去的那些话，还能再商量出什么来……

    朱钰抬起眼皮，眯着眼看向前头几个衙门，大理寺、刑部、都察院，并排而立。

    他不想去都察院，与大理寺的官员也没有那么熟悉，要么就去刑部，问问柳仁沣的案子要办多久？

    此时此刻，柳仁沣已经成为了他的心腹大患。

    必须要死得干干净净，朱钰才能吃一顿舒心饭、睡一个安心觉。

    朱钰抬起脚，大步往刑部走。

    刑部之中，忙碌不已。

    几个书房里，各个官员都在低头整理文书，偶尔抬头，也是和边上的人商量几句，又埋头下去。

    亦有几个小吏在长廊下穿梭，身前捧着厚厚的资料，小跑前行，能不撞着人就不错了，根本无法分心再去观察其他。

    朱钰迈进来这么一会儿，愣是谁也没有注意到他。

    如此忙碌景象，让朱钰惊讶不已。

    这太不寻常了。

    倒不是说刑部本该清闲，而是，这里一旦忙碌了，就意味着三司都不得空，各个忙得脚不沾地。

    能让三司这么忙的，总不至于就只有柳仁沣那案子吧？

    不久之前，朱钰还在刑部观政，当时正好处置沈家，刑部与其他几个衙门配合，亦是十分辛苦，却也没有这么忙……

    朱钰皱着眉头往刑部尚书的书房去。

    尚书大人不在，只两位侍郎在商量事情。

    金晋延先看到了朱钰，忙拱手唤了声“四殿下”。

    朱钰挤出笑容，道：“我刚去看了柳大人爷孙，我与柳宗全一道长大，看他如此，实在很难过。”

    金晋延道：“柳大人违了律法，又牵扯大案，柳公子受家中牵连，亦是难免。”

    “这案子还要办多久？”朱钰试探着问，“大牢那地方，柳宗全这么个公子，怕是吃不消长住……”

    “案子要审明白了才能定下，尤其是，这不刚牵出了铁器下落嘛……”金晋延正说着，外头，大理寺和都察院有人过来，他只好与朱钰告罪，先做政务。

    朱钰退开了几步。

    都察院来人道：“依着先前的安排，蜀地收网，想来这几日就有结果了……”

    金晋延咳嗽了一声。

    那人一愣，转眼看到一边站着的朱钰，他老脸一红，赶紧道：“给四殿下请安。”

    怪他，忙晕乎了，竟然没有发现边上还杵着一尊大佛。

    朱钰的脸却是一白。

    蜀地收网？

    三司还在蜀地布局了？

    江绪那枚钉子，不止钉了柳仁沣，还在蜀地上下戳戳戳？

    他迟迟没有收到蜀地的回复，是因为那儿已经在三司控制之下，他们回不了？

    刑部如此忙碌，其实是还在办蜀地的案子？

    越想越是心惊，朱钰顾不上与这些人再做寒暄，从书房里走了出来。

    都察院那官员看着朱钰走了，小声问道：“我说漏了嘴，不妨事吧？”

    三司、尤其是都察院，对蜀地的这一番动作，几乎都是在水面之下的，除了他们几个经手关卡上的人，京里都不知道。

    “不妨事，”金晋延道，“蜀地既已收网，倒不怕传开，既如此，干脆今儿就布置下去，各方都做准备吧。”

    其实，刑部忙碌的缘由，朱钰对了一半，也错了一半。

    大部分官员都在忙柳家案子。

    柳仁沣为官多年，大小事儿都不少，先前理出来了一些，却还有许多没有整理清楚。

    尤其是霍以骁知会霍怀定的那部分，全是温宴借着前世经历得来的，她知罪行，但证据需要三司补足。

    刑部之中，只有一小部分官员，私下得了上头指示，这两天在整理蜀地事宜。

    忙是真的忙，却不是朱钰想的那样。

    朱钰嘀咕着蜀地，心里越发不安起来。

    前有柳仁沣这只恶虎，不知何时就要把他供出来；后又有蜀地那群饿狼，被逼到绝路，兴许就要扑上来吃肉。

    蜀地那里，朱钰虽不知他们做了多少腌臜事情，但几十年了，想来也不会少。

    那些固然与他朱钰没有丝毫关系，可架不住狼群饥饿时发疯，谁知道乱咬会咬到什么。

    朱钰先失沈家，再断柳家这条臂膀，蜀地三司又不能为他所用，一时之间，真成了孤立无援之人。

    饶是母后让他蛰伏退让，朱钰此刻也不能不心慌失措。

    与三司衙门同一侧的，还有太常寺。

    方启川从太常寺出来，脑袋一转，刚好看到了朱钰。

    他眼睛一亮。

    巧啊！

    既然这么巧了，就不要浪费机会。

    方启川上前，恭恭敬敬与朱钰行礼。

    朱钰看到方启川，忽然就踏实了这么一下。

    眼前这个方大人，还是听话的。

    朱钰示意方启川走到一个不起眼的角落，叹了一声：“柳家之事，无力回天，我又失了一助力，往后能信任的，只有方大人了。”

    “自当为殿下竭尽全力，”方启川道，“殿下，柳家那案子，太复杂了，根本没有回转的可能。救不下来并不是您的责任，您不要自责。”

    朱钰点头。

    缓缓却沉沉。

    都说旁观者清，方大人就看得挺明白的。

    他确实尽力了。

    朱钰撇嘴，道：“柳大人他们却不这么想，我刚去看他们，对我颇有怨气，我怕他们……”

    “殿下怕他们胡乱说话泼脏水？这人怎么能这样呢！他不知道他嘴巴叨叨胡说八道、回头掉了脑袋一了百了，殿下名誉却受损了，即便三司洗清殿下污名，也是殿下吃亏！”方启川揣测着朱钰的想法，道，“殿下，有一句老话，‘人在屋檐下，不得不低头’。”

    “你让我给柳仁沣低头？”朱钰愕然。

    “哪里，”方启川摆手，然后往西面一转，手指着道，“那儿。”

