    第52章血肉之树

    为了提前降临人间，戮阴鬼王可谓是自斩了一刀，自五阶鬼神境界当中跌落到四阶巅峰，若非为了通天果，戮阴鬼王绝对不会如此做，就算境界还在，但是五阶与四阶之间的差距实在是太大了。

    若是无法获得通天果，就算是日后能修炼回五阶，戮阴鬼王怕也是五阶鬼王当中垫底的存在，连地府内部的地盘都不一定能守住。

    付出如此巨大的代价，戮阴鬼王绝对不可能允许这一次的行动失败，而此刻，袁战的出现，已经让他感到了压力，甚至，阴司之门被夺走，戮阴鬼王的后路都断了，若是失败，恐怕陨落在人间也是必然。

    因为如今末法时代还未彻底过去，人间与地府存在明显的隔绝，看似此刻，戮阴鬼王威势滔天，但是一旦等戮阴鬼王手中的弥天香燃尽，人间界的法则之力就会开始排斥他，以及麾下的阴兵。

    而这个过程一旦开始，就不会终止，那么下场对于已经跌落五阶的戮阴鬼王而言，便是进入死亡倒计时的开始。

    正常来说，踏入五阶之后，无论是那一种修炼之法，至少在东方修炼界，无论是佛修、道士、魔门，亦或者是如戮阴鬼王这般的鬼修，都会开辟自身福地空间，或者领域空间。

    而这些随身的空间开辟，便是触及空间之道的起点，道门修炼体系当中，便有着一条通天之路，名为世界修炼法，顾名思义，自四阶开始准备开辟福地，五阶培育福地，进而六阶福地晋升洞天。

    一尊六阶强者的洞天内有日月乾坤交替流转，四时节气稳定不乱，地水风火无一不缺，可存死物，可置生灵，若是加以善用，便有机会成长为一方世界！

    而一旦洞天晋升世界，在西方的神灵体系当中，便是一方主神，足以开辟一个小型的神系，建立自己的神庭。

    但是戮阴鬼王为了降临人间界，自斩一刀的后遗症就是自身鬼国无法开启了，至少短时间之内无法开辟，而弥天香的效果只能维持九天。

    九天的时间，并不足以让戮阴鬼王重返五阶，而失去鬼国的藏身，人间界法则排斥之下，最多三天的时间，就会被排斥出人间界，流放进入界外乱流当中，那可是大凶之地，便是六阶存在都不会轻易踏足。

    以戮阴鬼王如今连五阶修为都没有的情况，进入界外乱流当中，根本就是十死无生的局面，为此，在弥天香时效之内，扫平一切，进入百花宗遗址，抢到通天果便是当务之急。

    “这一尊鬼王怕是死定了！”

    身为茅山掌教，钟天对于鬼修的情况了解程度绝对是超乎想象的，甚至比之戮阴鬼王还要多，为此，在袁战凝聚出了阴司神敕，获得了阴司之门（子门）的控制权之后，钟天就已经给戮阴鬼王判了死刑。

    “话说，这一头鬼王与你们茅山关系不浅吧，你就看这他死！？”

    在钟天一侧，黄天道人淡淡的开口说道，话音当中，不难听出一丝幸灾乐祸，对此，钟天面无表情的说道：“不过是合作关系而已，他付出报酬，我们开启阴司之门，如今钱货两讫，不存在关系。”

    ......

    “放肆！”

    在另外一边，面对戮阴鬼王的攻击，袁战魔首睁眼，眉心神敕绽放出淡淡的阴司光辉，冷喝一声，顿时，天地之间，自有阴气交织，好似庖丁解牛一般，那由鬼气凝聚的鬼爪被分尸了。

    神灵之道，便是在于神职权柄之上，如今袁战凝聚的阴司神敕之上，可是有着阴司权柄，面对鬼物，先天上就有着压制，而戮阴鬼王的修为境界跌落，更是让如今借助大宏愿、阴司神敕两种力量踏足五阶的袁战，彻底压制了。

    因为，无论是佛力还是阴司之力，都是鬼修的克星，再加上阶位的压制，戮阴鬼王并不被袁战放在眼中，若非戮阴鬼王麾下的阴兵大军，恐怕袁战绝对会让他明白花儿为什么红。

    在击溃鬼爪之后，戮阴鬼王的脸色越发的阴郁，但是他却克制住了，没有继续出手，同时，调动了阴兵大军向着滨海城城西而去，却是构筑了鬼阵，占据了滨海城四分之一的地盘。

    时至如今，滨海城的格局却是比较明朗化的变化，城西盘踞着戮阴鬼王，城南则是左擎苍的大军所在，城东则是魔道六宗的人马汇聚，唯有城北空荡荡的，也不对，看似空荡荡的城北，实则在众人眼中，亦是有着不少气机交织，每一个低于四阶的。

    而在城中央，也就是城主府所在，袁战的三首法身盘坐在血肉之树下，便见得袁战身上佛力与阴司之力激荡，却是开炼化血肉之树。

    “本尊有着一扇真理之门，如今我获得了阴司之门的权柄，虽然只是非常小的一部分，但是也足以随时开启阴司之门，接引地府的鬼气，还有黄泉权柄，以此来炼化这一株幼生期的血肉之树，已经足够了。”

    心底如此想着，袁战却是在争分夺秒的炼化，如今的滨海城，大战随时一触即发，此刻的宁静，不过是暴风雨前的宁静而已，一旦等某一方力量积蓄完毕，绝对是石破天惊的一击，而袁战占据着城主府，这可谓是百花宗遗址的入口。

    “至少需要三个小时，希望来得及，否则也只能舍弃这一株血肉之树了！”

    吴明很理智，虽然血肉之树很珍贵，但是袁战与血肉之树孰轻孰重，吴明还是分的清楚的，不过，也不就意味着吴明愿意放弃血肉之树。

    “左军主，不知是否愿意再合作一次！”

    此刻，一尊纸人来到了军阵之外，向着内部传音，这却是吴明操控的，对此，左擎苍思考了三秒之后，一点星光落下，却是显化出了一尊投影。

    “老狐狸！”

    看着纸人（投影），吴明与左擎苍不约而同的心底嘀咕了一句。

    “如何合作！？”

    “城主府地底之下的入口，我可以让左军主现在就派人进去，而我需要左军主为我拖延一点时间。”

    开诚布公，没有隐瞒自己的目的，在左擎苍眼中，如今的吴明可不再是一个邪道散修了，那一尊踏入五阶的化身，已经让左擎苍明白吴明的实力与计谋强大。

