    第九百五十章 我要打野和射手   

    所以说当各个俱乐部的人都聚集在郁金香高中这边休息室里面的时候，大家各自看向对方的视线其实都是带有一定的警惕心理的。

    

    毕竟大家来这里的目的都是一样的，所以说要想看到底谁能够招得到人，那么就要看各自到底哪一边能够给出来的条件更好了。

    

    “你们好！我这边是Prime电子竞技俱乐部的冯教练，看到你们今天在台上面的结束表现，我对于你们郁金香高中队伍的实力都是比较欣赏的，想必对于我们俱乐部你们应该也是有所耳闻的吧？”

    

    就在大家都各自互相大眼瞪小眼的时候，Prime俱乐部的教练这个时候也是拉了拉自己西装上面的领带，十分正式地开口了。

    

    既然都没有人说话的话，那么就自己先开口好了，反正条件什么的都可以慢慢谈，但是先入为主的印象，必须要先抢占才行。

    

    反正他来这里就为了两个人，一个是郁金香高中的打野，另外一个就是射手了，至于其他的人随便其他俱乐部到底怎么分他都无所谓。

    

    只不过他的话还没有说完，就突然之间被另外的一个男子打断了。

    

    “诶！我说老冯，你这就不够意思了吧？

    你们来最晚反而还是第1个开口的，到底是啥意思呀？

    按道理先来后到总得讲究个顺序吧？

    你们最后来的不应该是最后开口吗？”

    

    “嘿嘿！原来是老高啊，我看你们一群人都挤在这里都没有一个人开口说话的，还以为你们是都已经坦白了，所以说我才开口的呢，原来你们都还没有说呀，不过也无所谓嘛，毕竟总要有个人开个头不是吗？

    既然你们都不愿意说，那么就让我来先说好了！”

    

    被称之为老冯的教练，这个时候也是嘿嘿一笑，根本就并不在乎什么脸面的问题了。

    

    虽然说在这里的大部分同样也有好几个熟人也好但是大家都是为各自不同的俱乐部效力的，平常或许互相认识，关系也还算不错也好，但顶多也就是私下聊天，然后一起吃吃饭啥的而已，对于交情这种东西那肯定还是要以各自的利益至上才是最为重要的。

    

    “情况就是这么个情况了，既然这里有这么多俱乐部的人都在这里，那么你们应该也都清楚我们既然会出现在这里那肯定是因为看中了你们的潜力。

    

    所以我话也就直说了，你们队伍的打野和射手是哪两位呀？

    我代表我们Prime俱乐部向你们发出邀请，只要你们能够加入到我们俱乐部当中，那么不仅可以直接拿到正式青训选手的资格以及合约，最为关键的一点就是可以享受到一队青训队员的待遇，加入到了其中就可以直接享受一切该有的好处，而且只要在青训营训练赛表现足够出色，还可以直接转正成为正式的职业选手。”

    

    Prime俱乐部的冯教练见到其他人看向自己的目光都颇有不爽的时候，也是连忙就把自己剩下的话都给说了出来。

    

    毕竟现场这里的人这么多，他既然作为这个出头鸟，那么肯定是要快点把话给说完了，不然的话他们后来还先开口那样要是在引起其他人的不爽的话，那就可能有些要惹众怒了。

    

    不过呢，冯教练的这一番话刚刚一开口，也的确是让得其他俱乐部不少的人都感觉到比较震惊和难以置信的。

    

    Prime俱乐部现在在KPL联盟当中的地位以及名气说实话也就仅次于荣耀之巅而已，所以说当看到他也出现在这里的时候，其他的人才会感觉到压力山大。

    

    毕竟如果说他们真要抢人的话，其他人还真未必一定能够有多少的把握能够把郁金香高中的人给留下来。

    

    而现在冯教练一开口，更是直接就给出了如此诱人的条件，这也同样是让着他们倒吸了一口冷气。

    

    毕竟虽然说其他俱乐部的人同样是打算过来拉拢的也好，但是可根本就并没有要给出这么优越的条件，基本上过来都是打算直接邀请他们加入青训营当中去接受试训而已，如果能够经受得住试训的考核的话，那么在加入到青训营当中也不迟。

    

    可是现在冯教练直接就给出了这么好的条件，都根本就并不用再去参加试训了，所以说有了这么好的一个开头了之后，其他的人也都是在想着自己接下来的措辞到底应该要怎么样去说了。

    

    就先不谈Prime电子竞技俱乐部到底在KPL联盟当中到底有多么大的名气以及影响力，就单单是招人的条件而言那肯定是其他人考虑加入俱乐部的第一要素。

    

    如果每个俱乐部的地位都是平等的话，那么肯定是条件越好招收到的可能性就越大，可是现在Prime不仅仅只是俱乐部家大业大而已，最为关键的一点就是居然也还给出了这么好的条件，这就让得其他的俱乐部对于自己打算开出来的条件有些难以启齿了。

    

    所以说他们一边在想着，接下来自己的条件是否要去做出更改的时候，也是想要先看一看郁金香高中这些人的反应到底如何。

    

    毕竟他们虽然说这一路的表现也都还不错也好，但是倒也还不至于达到那种惊才艳艳的地步，所以倒也并不是说非要不可的地步。

    

    听到Prime俱乐部的冯教练开口就仅仅只是点名了要打野以及射手的时候，郁金香高中的众人其实每个人的心理变化也都是根本就并不一样的。

    

    对于樊涛为首的惊涛战队的人而言，这的确是多少有点打脸的，毕竟大家一起参加比赛能够拿下胜利以及在场上有那么好的表现，自然是根本就并不可能仅仅只是他们两个人的功劳而已，这和大家团队之间的配合都是密不可分的。

    

    可是现在就仅仅只有杨凡以及欧阳纳兰两个人获得了对方的青睐，那么也就意味着其他的人根本就还入不了他们的法眼，这又怎么可能会不感觉到有些无地自容呢？

    

    当然了，对于这一个事情，杨凡以及欧阳纳兰倒是并没有什么太多的想法，毕竟他们本身就并没有要加入其他俱乐部的打算，所以说自然也根本就并不可能会像惊涛战队的其他人一样想那么多。

    

    

    

