    皇后道：“皇上，这琴既然这么难得，不知臣妾等人有没有耳福听此琴一曲？”

    文惠帝看向皇后道：“有何不可？好的琴声自然应该让更多人欣赏，来人……”

    文惠帝刚要唤乐师奏乐，就听皇后道：“皇上，乐师的琴技听过多次，难免乏味，不如换个人来弹？”

    “你指的是谁？”

    “臣妾听闻寒王琴技乃是一绝，想必在场众人也只是听说，从未真正听过他抚琴，不知能否请他弹奏一曲？”皇后温声道。

    “三弟最重孝道，难得君臣同乐，自然会为父皇助兴，是吧三弟？”大皇子璟王夜君璟开口道。

    董妃笑着道：“皇上，寒儿天赋异禀，他的琴技怕是天下间没几人能比的上，臣妾也是多年未听过了，想来如今的琴技更是出神入化了吧。”

    苏玉倾看向董妃，她说这话，是想在皇上面前表现吗？明明眉眼中一片精明，偏要说出这样的话，皇室中人最懂得低调的重要，这位董妃确定是寒王的养母？

    文惠帝眼中闪过不悦，扫了几人一眼，沉声道：“旁人技艺再好，你们能听几时？你们若是觉得比不上他，那就回去好好练习，自己掌握的才是本事。”

    司昱见风向冲着夜君寒，氛围紧张，站起身道：“皇舅舅，司昱也想试试乐圣的琴，刚好我学了首新曲子，不如我来弹一曲，为您助兴？”

    文惠帝缓和脸色，刚要开口，礼部官员孙平站起身道：“禀皇上，这柄琴被封存三十余年，臣听闻封存过久的琴，再用时，最好让琴技绝佳的人来唤醒琴身，若是琴技一般的人，怕是这琴再也不会出好的声音。”

    孙平话落，看向司昱道：“敢问昱世子，你的琴技可比的上寒王？”

    “怎么？你瞧不起本世子？”司昱沉着脸道。

    “不敢。”孙平拱手，面向文惠帝，道：“皇上，臣也是希望皇上以后能听到此琴最好的声音，才有此提议，还望皇上不要怪罪。”

    “孙卿家坐下吧。”

    夜君寒看向孙平，他这番话，看上去既顺了皇后的意，又奉承了自己，但真的是想奉承自己吗？

    想必是那老家伙有意试探。

    夜君寒淡淡道：“本王的琴声，岂是别人想听就能听的？”

    一旁的齐嫔笑着道：“皇上，寒王说的对，独一无二的琴声，自当要您独享，他的琴声，岂能随意让旁人听到，别人就算再想听，也没有资格，您还是等宴席过后，再听这琴的妙音吧。”

    苏玉倾心下好笑，这位嫔妃是怎么坐上这个位置的？她这番话，让夜君寒得罪了在场的所有人，即便别人碍于他的身份，不敢说什么，心里也会不高兴。

    治国安邦，不止靠圣明的君王，还要文武大臣，百官辅助，宴席上这些人都是高官重臣，以后他们还会站在寒王这边吗？

    有些话他可以说，你却不能。

    更何况，皇上方才说了，好的琴声要让更多的人欣赏，她这时却让皇上独享？这不是让皇上失信于人吗？

    文惠帝凝眉，冷眼扫过去，齐嫔心下一凛，低声惶恐道：“臣妾无心失言，皇上恕罪。”

    文惠帝道：“注意你的言辞，你若是乏了，可以先回宫去。”

    “臣妾知错。”

    文惠帝看向司昱道：“昱儿精通琴艺，你不是学了首新曲子吗？就由你来抚琴，让众人听听乐圣珍视的琴有何妙音。”

    “是。”

    司昱坐在桌案前，手指拨动琴弦，醇厚的琴音缓缓倾泄而出，时而低沉悠远，时而空灵舒缓，令人沉醉。

    苏玉倾看着抚琴之人，黛蓝色锦服衬得他贵气雅致，眉目周正，丰神俊朗。

    司昱，敬宜侯司昀和琼华公主之子，医术精湛，琴棋俱佳，为人高傲，极少与人来往，与寒王关系最好。

    心下赞道，琴技不错。

    仙乐妙舞中，暗处两道劲气冲着夜君寒飞去，惊风惊羽立刻出手把劲气打散，更加警惕周围的动静。

    夜君寒感受到气息向他而来，微侧身，躲过对方的袭击，接连几道强劲的内力袭来，都被不动声色的躲过。

    禇雄眼中闪过笑意，掩在袖中的手指微弹，两颗细小的珠子飞向夜君寒，惊风快速出手，两颗珠子在夜君寒面前化为碎末。

    禇雄眼中闪过笑意，不再出手。

    苏玉倾闻到细微的味道，再看着禇雄眼中的神色，以袖遮掩，借倒茶之机，把一颗药丸放进茶壶中。

    一曲毕，文惠帝赞赏道：“昱儿的琴艺又提高了，曲子选的也很好，朕喜欢。”

    “皇舅舅喜欢就好。”司昱笑道。

    此时，夜君寒面色如常，袖下手却紧握成拳，青筋显露，难道司昱的药压制不住毒素了吗？体内脏腑俱痛，痛如刀绞。

    苏玉倾端起茶杯，轻声道：“王爷，喝杯茶吧。”

    夜君寒看着苏玉倾浅笑的脸，一时不知她是何意。

    成亲到现在，只有今日在府门口，她向他见礼时，说了四个字，再没和他说过一句话，安静的待在她的位置，此刻却为他端茶？

    “臣妾特意为王爷倒的茶，王爷一定要喝。”

    苏玉倾平淡的语气，却让旁人听出一丝撒娇的意味，不禁有人心下嘲讽，寒王厌恶她，居然还敢当着众人的面谄媚王爷，王爷拒绝喝，看她还怎么待下去？

    文惠帝脸上扬着笑，劝道：“寒儿，玉倾为你倒的茶，快喝吧，别让她一直端着了。”

    她若动了什么手脚，他的人都监视的到。夜君寒接过茶，杯盖划过，茶香溢出，没有察觉出异样，轻抿一口，清冽泣香。

    茶流入体内，瞬间五脏六腑似有暖意包裹，疼痛感减轻很多。

    那些等着看笑话的人，不免失望的叹息，也是，皇上都开口了，不想喝也不行了。

    见夜君寒喝了茶，苏玉倾看向禇雄道：“本妃听过不少禇将军的伟大事迹，将军忧国忧民，是百姓们心中的守护神，回京那日城门被围的水泄不通，便知百姓们很是拥戴你。

    不过，你的这柄琴虽然也是极好的琴，却不是伯羲的琴，将军就算想让父皇高兴，也不该将赝品说成真的，毕竟礼轻意重，父皇不会在意礼品是否贵重，有这份心意就好。”

