    林清绝顿了下，摇头道，“他得到的只是一部分，应该做不到，但辅助修炼还是没问题的，比如在女娲石里锤炼生命之轮什么的，肯定比自己修行要好一些。”

    周舒明白了什么，“林兄的意思是，难道不妄……”

    “嗯。”

    林清绝很认真的点头，“可能在修炼时出了什么意外，使得不妄的一部分困在了女娲石里，无法出来，一般来说，女娲石的锤炼过程只能持续半个月左右，时间长了容易造成损害，而灵魂之桥这等紧要的，我想……最多三五天就要回归身体。”

    周舒陷入沉吟，有些难以体会。

    推演毕竟不是真实，而这女娲石却是真真切切的把力量或是神魂放进去，任其完善。

    这样看来，女娲石似乎比推演计算高出了几分，但是不是也在提醒自己，自己的天赋也能做到这一点？

    林清绝解释道，“周兄或许不明白，灵魂之桥虽然也千丝万缕，但它和神魂魂念等等不一样，魂念神魂可以分出去，失去一部分神魂依然能保有意志，感知周围，但灵魂之桥却不行，它是勾连准圣和一切的桥梁，每一部分都不可缺少，只要失去了任何一点，准圣就会瞬间和万物失去联系，不再有任何感知，自己的身体也在其中。”

    “不妄的情况确实如此。”

    周舒不觉点了点头，神魂和身躯都在，但失去了一切感知，无法判断周围也无法使用力量和身体，那个敲木鱼的动作，大约就是灵魂之桥被困之前的动作，则一直保持了下来。

    林清绝缓缓道，“那多半就是了，不妄的灵魂之桥可能还在女娲石里。”

    周舒疑道，“他不能自己出来？”

    林清绝皱了皱眉，“当然可以，不能自己出来，谁还敢用女娲石锤炼神魂甚至灵魂之桥？只要了解了女娲石，让灵魂之桥自己出来不难，但不妄显然是出了意外，不然不会这么久。”

    周舒想到了什么，讶道，“都快三十年了，这么久，不会把灵魂之桥锤爆了吧？”

    林清绝思虑几息，“难说，不过准圣多半有准备，不会出现太大的伤害，要换了一般修行者，把神魂放进女娲石这么久，出来后估计都自成一体，不认识自己的真身了，打起来都不奇怪。”

    周舒不觉叹道，“用女娲石修炼，实际上很危险啊。”

    经过女娲石锤炼的神魂，已经进化成了另一个自我意志，这种事有点恐怖。

    林清绝摇了摇头，“也不能这么说，在明白女娲石的道理后，绝大多数修行者都不会出错，除非出现极少发生的意外，昆仑用过女娲石的人不少，但出事的就只有两个，比例很小，如果从玄黄界开始算，那就更小了，百分之一吧，相比女娲石的好处，可以忽略不计。”

    “和不妄一样情况的，有么？”

    周舒意识到了什么，凝目看向林清绝。

    林清绝敲着木鱼点着头，“一模一样的情况，不过没有这么久，只有两个月左右。”

    周舒似有所思，“看来林兄这边已经有解决的办法了。”

    林清绝很坦然，“是，昆仑对此早有对策，虽说很久之前昆仑就没有了女娲石，但这份传承一直保留了下来，我也正好学到了，我可以帮助不妄的灵魂之桥从女娲石中解脱，但问题在于，如果我这么做了，不妄会不会把女娲石交给我，要是他不给的话，我为什么要这么做？”

    “这的确是个问题。”

    周舒跟着点头，“那把女娲石拿走，不放出不妄的灵魂之桥又怎样？”

    林清绝犹豫了一下，“女娲石恐怕不能用了，同一时间不可能放进两个不同修行者的力量。”

    “两难啊。”

    周舒笑了笑，摊手道，“可惜不妄没有灵魂之桥现在不能谈判，不然我们可以先和他打个商量，救他出来再把女娲石拿走，倒也两全其美。”

    林清绝敲着木鱼，有点杂乱，很是为难的样子。

    一心想要的女娲石，拿走了没用，救了人却又可能拿不到，冷静如他，也难免心绪不宁。

    顺便说一句，换了过去，这种杂乱的昆仑鼓声，早就引起禅寺里禅修的警觉了，但现在不会，因为周舒在，初初了解了因果的他，混淆一下禅修的感知当然不再是难事。

    思虑许久，林清绝缓缓道，“打商量是不行了，但总不能这样看着。”

    “我也是这个想法，不管如何，先进去看看情况再说。”

    周舒点头，“也许到了那里，能有办法和不妄说几句话，林兄也不必再为此烦恼。”

    “可能性不大，但试试看吧。”

    林清绝点点头，嘴角浮起一丝笑意，“多谢了，周兄。”

    周舒疑道，“谢我做什么？”

    林清绝淡淡的道，“对你来说，肯定是不妄出来更好吧，毕竟你要做的几件事都着落在他身上，但你没劝我也没逼我，就冲这一点，我还不该谢么？”

    周舒不觉摇头，“林兄说笑了，你做不做是你的事情，我有什么理由因为我的利益去逼你劝你呢？你还真把我当人皇了啊，就算真是人皇，也不会让人去做不愿意做的事情。”

    “你这么想，别人可不会，在很多人眼里，别人服从自己是理所当然。”

    林清绝笑了笑，又想到了什么，“周兄，你有把握把我带到不妄那里去？小雷音寺啊，刚才你说你进去也费了不少精力，现在多了个我，怕是很难吧。”

    周舒摇头笑笑，“第一次去是很难，但现在已经不难了。”

    林清绝似有所悟，笑道，“今日不同昨日，周兄是每一天都让人刮目相看啊，那走罢。”

    “嗯。”

    周舒站起来，又道，“这次应该会和徐然他们一起进去，你没关系吧？”

    林清绝没有迟疑的点头，“有什么关系，已经得到了确定的消息，我也不用在乎身份暴露了，反正很快就要走了，当然，周兄不说最好。”

    周舒笑了笑道，“我就说你是世外高人好了，反正你真的是。”

    林清绝滞了下，忍不住道，“我算什么高人，不是丧家犬就不错了。”

    周舒摇摇头，正声道，“林兄，这种丧气话可不要再说再想，我相信，昆仑的好日子，很快就会到了。”

    “希望如此。”

    林清绝看着前方，轻轻点了点头。

    （PS：谢谢书友20200112100943561的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）