    “愿意，为了你，我什么都愿意。”

    董象说话间手掌便往肩膀上摸去，可却抓了个空。

    巧巧此刻已经顺势躺卧在地，那双迷离的眼睛望着地上的尸体，抬袖捂嘴道：“那董大人，这尸体？”

    董象回过神来低头往下看去，地上的殷红是如此的刺目，曹勇的尸体还保持着捂住脖颈的模样....

    董象双脚一软差点趔趄倒地，巧巧在旁他不得不强装镇定，心里却已经翻起了滔天骇浪。

    “老子刚才怎么了....”

    “完了，曹勇死了，将军要是回来知道了，我....我...”

    对了，将军。

    董象并非因为怒杀曹勇而自责，而是后悔自己冲动之下就在衙门里动了手，若他只是现在染上一两条人命将军或许会念在旧情不予追责，同营相残在王家军中可是大忌。

    况且这曹勇还是自己的副将，并非无名小卒，将军只怕是...

    董象想到这里打了个冷战，刚忙蹲在了巧巧的面前，难掩惶恐的说道：“巧儿，我这就去处理尸体，将军回来了以后，你可千万什么都别说，好么。”

    “....”巧巧含笑看着他，却并没有回话。

    “你不说，我就只当你答应了啊。”董象肥肉颤动，直到他见到巧巧的额头微点，这才慌忙的站了起来，开始处理尸体。

    此时午时已过，再过不久将军就要回了...

    董象走出门左右看了眼，接着将曹勇的尸体抗了出去，带出了衙门进行掩埋。

    待他急匆匆处理完尸体赶回衙门，一踏入大院，却差点吓瘫在地，因为迎面而来的正是王将军的身影。

    见到董象一副死了马的模样，王将军皱眉问道：“老董，你不在前堂坐着，一个人跑后院来干什么？”

    “啊，那，我我来后面走走，走走...”董象感觉舌头都在打结，但王将军前进的步伐不减，让他的心仿佛要从嗓子眼跳了出来。

    王将军见董象不识趣的跟了上来，瞥了他一眼后随口问道：“昨夜过后，城中百姓情绪如何？”

    董象抬手指了指天，压下心头的悸动回答道：“城中百姓不服管教，依我看，恐怕这事儿轻易了不了，小的镇不住，还得大人亲自出马才行。”

    王将军闻言点了点头，这些事他自然清楚，可当他再次抬头却发现董象挡在了身前，躬身大喊道：

    “将军！此事事不宜迟，还请将军现在便去前厅给百姓们一个交代。”

    啪！

    王将军直接一个大嘴巴子把董象给抽到了旁边的廊柱上，甩了甩手道：“一天不见，你开始教本将做事了？”

    说罢，王将军径直朝里走去，而董象则是捂着脸小跑着跟在后面，面如死灰。

    待会将军看到了地上的血迹问起来，该如何是好...

    很快，王将军来到了厢房门前，不加犹豫的推开房门，而他身后的董象在看到屋内景象后不禁愣住了。

    檀香袅袅，琴声幽幽，巧儿正在抚琴作曲，地上干干净净，甚至连一丝血腥味都没有，仿佛不久前那猩红的场景只是恍然一梦。

    “老爷，您来了...”

    巧巧见到王将军进来，立刻起身欠身道，而王将军只是点了点头，慢慢的跨过门楣。

    “巧巧姑娘，昨夜西城动乱一时，你可有受惊？”王将军走入厢房，手指拂过身边的案几，那双虎眼中冷静平淡，随口问道。

    巧巧抿嘴笑了笑：“妾身昨夜一直待在府上，虽听闻城中有车马喧闹声，可并不知发生了什么。”

    “哦？”王将军挑了挑眉，他一手负于身后，另一只手对着门外的董象招了招，转头又问道：

    “可本将昨夜听人说，看到了你的婢女出现在城中，此事你知不知？”

    “我的婢女？”巧巧一愣，旋即匆匆跪伏了下来：

    “大人！巧巧冤枉呀，巧巧虽是难民，但绝无与其人勾结之心，家婢红春昨夜一直陪着我，怎会出现在城中呢，还望大人明察....”

    见到巧巧这幅模样，一旁的董象有些惊愕的伸了伸手指：“将军，这....”

    王将军眉头微皱，手臂上托一股气流便将巧巧扶起，摇头道：“好了，本将不过是随口一问，不必如此。”

    说着，王将军便伸手扯过董象的脖颈，王将军本身个子就高大，如今像拎猪头一般提着董象，对着巧巧说道：

    “那晚我同你承诺，要择日将你许配给旗下麾将，董象如今是天府城判官，论身份当配得上你这贵族后裔，你可愿意？”

    董象闻言大喜，但下一刻心中便充斥着后悔和恼怒，为什么这话留到现在才说，早点说出来那曹勇还会被我杀么。

    巧巧的头颅微垂，长长的头发遮住面门看不清她的神情，可若宋植在这，定能看到她那双隐藏在青丝后冰冷的眼神。

    同时，那眼底带着一丝疑惑和惊讶。

    “巧巧...愿意。”

    董象闻言大喜，但不等他谢过王将军大恩，就被王将军怒踹了一脚。

    “娶老婆的事暂且放一边，你快滚回前面去主持朝堂，一个一个的都帮不上忙，你不在就算了，曹勇也不在，他小子人呢！？”

    “他，他....”董象原本冷静的心又狂跳起来，但他知道不能暴露自己的作为就得立刻回答，于是脱口而出道：

    “将军你昨夜回府后，这曹勇就立刻借故离开了衙门，我就算派人找了他也杳无音信，好生奇怪，您说....”

    王将军剑眉倒竖，眯眼道：“你的意思是，这曹勇与那些难民暴乱之事有勾结？”

    “正是，大人明眼！”董象立刻借坡下驴，拱手道。

    “.....”

    王将军闻言踱步到烛台边，低头目光看向地板，沉吟道：“不对，曹勇虽入伍时间不长，但深知吾之实力，莫说昨晚那些乌合之众，就是水仙原其他高手尽来也翻不起大浪，他有何理由去投敌？”

    “找！掘地三尺就要把曹勇给我找出来！”

    董象吞了口口水，大喊道：“末将领命！”

    ...

    待王将军离开了后院，董象也灰溜溜的赶回了大堂安抚百姓后，巧巧才慢慢地走出了厢房，来到了庭院之中。

    她一手扶着栏杆，斜倚在美人靠上，美艳的脸庞带着一丝思索的神情，而她的婢女红春则是从阴影中缓缓走出，站在了她的身后。

    “红春，除了慕容芝，昨晚还有何人看见过你？”

    “回小姐，没了。”

    听到婢女的回答，巧巧不自觉的扬起了下巴，她细语呢喃道：“那个人不会参与这场游戏，莫非是慕容芝将昨夜之事告诉了他...”

    “可若慕容芝告诉了他，这些事他又怎会轻易的相信呢，莫非...”

    “他只是在试探我？”

    巧巧突然笑了两声，弯弯的眼睛肿满是笑意，咧嘴道：“看来此番不止是慕容芝，这王老爷也不是那么简单，有意思，有意思....”

    “将我许配给了下官，倒是与他当年做的如出一辙，罢了，都是我利用的棋子而已....一切，都不会变。”

    夜幕降临，宋植特地向管家打听了今晚王将军不会回府后，便趁着夜色翻墙出了门。

    今晚宋植没有叫上晴儿，昨晚出街已经摸清了天府城的地貌，再带上晴儿只是累赘而已。

    宋植穿着一身轻便的紫色宽松素服，因为穿那种夜行衣反而是贼喊捉贼，穿着这套既不容易被人注意，而且就算真的被看到了...

    那就说自己出来散步呗，散步，犯法的么？

    在与独谈完后，宋植决定不可再坐以待毙，既然城里由王老爷说了算，那么王老爷一定要相信有妖物的存在，要让他相信，就得拿出证据来。

    宋植在小巷中穿行，朝着衙门行去，这些日子巧巧和其妖婢都在衙门未归，想要找证据只得去衙门才行。

    衙门如今是王家军重地，比城主府还要安全才是。

    宋植来到衙门后找了个角落翻了进去，熟练地蹲在假山之后屏气凝神，施展着龟息之法，这种术法不施展修为的情况下，可以屏蔽修为不高之人的神识，同时宋植用慕容芝的赋透视着衙门里的景物。

    除了主厢房的王将军正在盯着城防图看外，其余的厢房并没有什么人，应该都分布在城里各处值守了，但有一间厢房却不止一人。

    是董胖子和巧巧....

    宋植眨了眨眼，怎么一段时日不见，这胖老头和巧巧勾搭上了，我在这累死累活的想着破阵之法，朱吾世指望不上也就罢了，你这老小子怎么还舔上了一个妖精？

    巧巧和董象挨着不远，低声细语的似乎在说着什么，但宋植可听不到他们的话语，只好慢慢挪动脚步避开巡卫的视线，来到了他们的厢房外。

    幸好慕容芝的赋无人能察觉，宋植贴着墙壁侧耳听去，眼神注意着院里的动静。

    “巧儿，将军给我下了死命令，非要我找出曹勇藏哪了，这可如何是好啊？”

    “呵，你自己的事，问我作甚？”

    “什么叫我自己的事！？？我是替你出气才一时上头杀了他，你可不能出卖我啊。”

    “.....如果我说了，又怎样？”

    宋植心里一动，曹勇这名字很耳熟，如果没记错前段时间曾在府上一同用过早膳，是王老爷坐下一位偏将，听这话...这董象竟把他给杀了？

    看巧巧这口气，他们不会闹掰了吧？

    “怎样！？你说怎样？”

    “你的夫君会死的很惨！巧儿，你该不会狠心眼睁睁看着我去死吧，我这可都是为了你啊，巧儿，你千万不要说出去啊...我跪下求你了....”

    正准备看好戏的宋植翻了个白眼，算是明白什么叫舔到最后，一无所有了。

    “嘘...”

    屋里的巧巧面无表情，根本没正眼看过董象一眼，她伸出一根手指慢慢抵住了嘴唇，董象慢慢也就两眼无神的呆在了原地，如一只被操控的提线木偶般听话。

    宋植也感受到屋里诡异的寂静，于是将耳朵贴的很紧了一些...

    但下一刻，宋植就听到了让他浑身一抖的轻声细语，如在耳边：

    “为...何..不进来..呢？”

    自知暴露的宋植立刻抽身而走，这董象和巧巧的秘密被自己听到岂有好果子吃。

    脚下一点，宋植的身影跃到院中，踩着荷塘的浮石飘逸而行，欲翻墙而出，但就在即将从墙下竹木跃出时，一道身影挡在了他的头顶。

    婢女红春张开双臂拦在上方，一条猩红的长舌垂在地面，笑吟吟的说道：“夫人，你要往哪里走？”

    宋植后退一步抽出背部长剑，临危不乱的摆出振剑式，余光扫视后方并无来人，于是冷冽的说道：

    “你居然敢现身，就不怕我现在就大喊，唤来王老爷？”

    妖婢长舌在空中摇摆，摄人的气势慢慢散开，将宋植身边的领域给缓缓包围，咯咯笑道：“夫人，还是上次那般的话，我不会杀你的...”

    “我只要你....重新睡过去...”

    “哼！”

    宋植一剑刺出，但身形却在虚晃一招后暴退而出，张口就要大喊出声，即便朱吾世来了不信自己也没办法，先保住清白的意识再说。

    要是真的睡过去，那自己和朱吾世再无清醒之日了。

    可妖婢的速度比想象中更快，一品的实力这次完全没有保留，一个眨眼就追上了宋植，长舌咻的卷住宋植的喉咙让他发不出声，一只手也冲着宋植狠狠抓来。

    糟了...

    宋植实在没想明白那巧巧为何能察觉到自己，连王老爷都对自己的赋没反应，她究竟是何种修为？

    砰！

    就在宋植即将窒息的时候，一声清脆的响声传来，宋植顿时感觉浑身一轻跌落在地，而一道躯体紧随其后掉落在自己的身前。

    宋植干咳了两声抬头看去，顿时有些惊愕，来人不是别人，正是那猎妖人-独。

    而方才还不可一世的妖婢，就这么一个呼吸，就如一捧烧干后被风化的柴火，在地上发出粼粼火光，不成人形，死的不能再死了。

    独收回自己张开的大手，扶起地上的宋植，同时接过了宋植的剑，做完这一切后，他的目光平静的看向了另一侧。

    宋植循着他的目光看去，只闻一阵脚步声窸窣传来，竹叶被撩开，另一道身影走入了松软的草地。

    月光下，王将军的面庞沉凝，带着打量审视的目光....

