    范旭有些诧异。

    他几乎是没有朋友的，尤其是京城，除了牛八老哥、以及锦衣卫的马兄，不认识几个人。

    眼下突然到来一人，京城田姓，不出意外应该就是田弘遇了，也就是田贵妃的老爹，伪当朝国丈。

    那么，这老货跑来作甚？

    “请进来……”

    范旭说了一嘴，却是直接起身：“我去迎接。”

    来到衙门外，正有一人笑呵呵的站着，正是田弘遇。

    “不知是哪阵风将田大人吹来了，有失远迎，恕罪，恕罪！”范旭抱拳。

    “哈哈，范老弟客气了。”

    田弘遇主动走上前去，上下审视：“哎呀，一别数月，范老弟风采越发不凡了，少年英雄也！”

    范旭自是顺杆子爬：“田老哥太过奖了，请进请进。”

    二人一番简单的寒暄，酒菜已然准备好，地点不是后堂，而是过堂。

    所谓过堂，位置在大堂后面，多是用来县官临时的休息处。

    如开堂审案，最后准备宣判当慎重又慎重，不得轻易判的，这个时候县官便退到大堂后面的过堂，简单休息与斟酌。

    而之所以将摆酒地点设在过堂，主要还是考虑到后堂太过私密了，有所不便。

    很快，酒菜上来。

    田弘遇斜瞥端菜过来又礼貌退去的刘怡然，眼角闪过一抹笑意：“看不出来，范老弟你竟有如此雅致，当世孟德也！”

    嗯？

    范旭微微讶异。

    孟德？

    曹孟德？

    他不禁斜瞥刚刚离开的那道倩影，一阵苦笑：“田老哥莫要多想，她主动跑来照顾我的，除此之外，别无他事。”

    田弘遇不住的点头：“懂，懂的，范老弟无需过多解释，大家都是男人嘛。”

    范旭便也没有继续解释。

    有些事……越描越黑。

    田弘遇看了看，心思微动：“说来，范老弟你年纪也不小了，而今，尚未婚配吧？”

    “还不曾。”范旭摇头。

    到得此刻，他也大概明白这田弘遇的来意了。

    估摸着……没憋什么好主意，极可能想将那陈圆圆许配给他。

    于是又急忙问道：“却不知田老哥来此有何要事。”

    田弘遇见了，也就不要继续就婚配一事说下去，只得一声叹息：“还不是白洋淀一带贼人闹的，陛下很生气，教咱来讨贼。”

    范旭微微一定。

    竟是来剿贼的？

    正常来看，白洋淀一带的贼人尚未成气候，传言中或又万余兵马，实则里面的兵、将多是贫苦瘦弱的百姓，毫无战力。

    再加上目前朝廷内忧外患，分身乏术，本是没有精力搭理这伙叛贼了。

    然而，朝廷却是十分怪异的派出了大军！

    这……不大合理啊！

    还有便是，那歪脖子皇帝很是生气？

    区区这点贼人就令歪脖子皇帝生气了？

    那张献忠投降后又反叛，那北边四处掳掠的皇太极岂不是能气死歪脖子皇帝？

    “说来啊，范老弟，你这知县当的，这个……”

    田弘遇很郑重的竖起大拇指：“陛下……都对你赞口不绝！老哥也是佩服的五体投地！”

    窝巢！

    范旭暗自惊心。

    好家伙……自己竟是被那歪脖子皇帝注意到了？

    不至于吧？

    这这这……麻烦大了！

    被歪脖子皇帝注意到，就意味着日后会有无数双眼睛盯着文安县啊！

    原本，他这边还准备搞点生铁锻造家伙事呢，这……还怎么造？

    一旦被抓住……极容易掉脑袋的！

    “范老弟，不是老哥夸你，你当真配得上那少年英豪！”

    田弘遇笑呵呵道：“所谓美女配英雄，老哥我呢，有一个女儿，虽非亲生，却也胜似亲生，她叫邢沅，先前你们二人曾书信交流，还记得吧？”

    范旭：“……”

    能不记得嘛！

    那可是陈圆圆啊，红颜祸水中都鼎鼎有名的存在。

    眼看着田弘遇又要说亲，他忙提起几分精神道：“圆圆小姐，貌美如花，有咏絮之才，小弟实在配不上！”

    田弘遇眼睛一横：“放屁！我范老弟乃是少年翘楚，天上的仙女也配得，配咱家女儿，更是绰绰有余，老弟，你不必自谦，喏，这是圆圆给你的书信，你且看过。”

    范旭怔了怔。

    看这意思是要……强配？

    开什么玩笑！

    他暗自无奈，接过书信，也不掩饰，干脆展开来看。

    信上，陈圆圆说已然得知文安县出现贼人一事，对于他这个知县更为仰慕了，盼与君见。

    更直白的翻译过来，大概便是……我喜欢你。

    于一个女儿家而言，能见话说到这个份上，已是相当羞耻的事情了。

    由此可见陈圆圆的态度……还是比较直接的。

    如若再加上这田弘遇当面且不加掩饰的撮合，他若再行拒绝……多少有点不知好歹了。

    怎么办？

    娶陈圆圆？

    不可能！

    不存在的！

    可……也不好再行拒绝啊！

    “哈哈，说来老哥我一路劳顿，竟是有些疲乏了。”

    田弘遇似是看出什么似的，心底一喜，故作疲惫的样子道：“范老弟，你慢慢回信，老哥就在这里睡一觉。”

    说着，倒头便睡了过去。

    范旭则是转而回到后堂的主房中，开始琢磨起来。

    再拒绝是不行的，也不能直接答应。

    那么……便也只能拖了！

    拖字诀！

    他提笔而行，首先提及自己其实也是比较喜欢陈圆圆的，只是奈何身份低微，配不上陈圆圆。

    但，通过诸多书信往来，已是感受到陈圆圆的情愫，便再也不顾诸多，愿与卿合。

    然……而今大明四方不稳，自己作为男子汉，当立报效朝廷之志，待天下太平，方能与卿结秦晋之好。

    最后，为了表示心意，他琢磨许久，附上一行小诗。

    ——似此星辰非今夜，为谁风露立中宵。

    翻译过来便是：这样的星辰，也不是只有今晚才有的，我站在风露中等待一夜为了谁、在思念谁呢？

    再直白些，大抵就是……星辰永远依旧，我每夜想你。

    “啧啧，太肉麻了！”

    范旭不住撇嘴，甚至不敢看第二眼，将书信折叠起来，正准备装入信封中。

    而就在此间，一只素手骤然抄了过来，将书信抢走了。

    “作甚？”

    范旭当即抬头，带着几分怒气道：“还我！”

    朱徽娖冷哼一声，倒退两步，快速展开书信，一番阅览后，脸色骤变。

    “圆圆是谁？是不是她？你说，是不是？”

