    看了许久，云天泽终于在一堆消耗品找到了几本火属性的技能书。

    “火焰剑气技能学习书（消耗品）：使用后，可领悟A级主动技能火焰剑气，对10X10码内目标迸发出3道剑气，造成高额伤害，并使目标进入引燃状态”。

    “火焰刀技能学习书（消耗品）：使用后，可领悟S级主动技能火焰刀，召唤出一道火焰刀，对20码内单体目标造成伤害”。

    “火龙滚技能学习书（消耗品）：使用后，可领悟A级主动技能火龙滚，召唤出一道火龙，滚动天地，对15X15码内所有目标造成伤害，并有10%几率使目标陷入灼烧状态，每秒降低10000点气血值”。

    “……”

    一堆A级、S级左右的技能，效果都很单一，当然，价格也很便宜。

    云天泽毫不在意，直接把技能都给买了下来。

    除却这些技能外，云天泽还找到了意外惊喜。

    “玄升丹（消耗品）：使用后，自身施放技能可获取五倍的技能熟练度，持续时间30分钟”。

    “好东西，获取五倍的技能熟练度，相当于提升了五倍的速度！”

    看了一眼价格，仅仅是售卖100金币一瓶，云天泽直接全部拍卖了下来。

    虽然说，大家都想要提升技能等级，但，眼下大部分玩家，连装备都没有跟上，自然不会把金币花在这种东西上面。

    看了眼时间，云天泽又吃了个水果，喝了杯茶水，继续扫荡物品栏。

    玄升丹的出现，足以说明，这些低等级的物品之中，也是有好东西存在的。

    果不其然，这样看下去，还真让云天泽遇到了不少好东西。

    有加副职业熟练度的，有藏宝图，还有一些传说器、史诗器装备的设计图。

    再就是一些能够增加功勋的令牌！

    对于这些东西，云天泽全都买了下来。

    不过，一些装备的设计图也被其余玩家盯上，云天泽想了一下，并没有抢夺。

    毕竟到了高等级，刷小怪就有几率爆出，没必要花钱再去买。

    更何况，现在一点朱砂也没那么多时间去打造装备。

    东西都看完后，云天泽又开始查看其它的材料。

    不过，并没有太好的东西让他去购买。

    不久后，云天泽也懒得再去刷，而是跟众女聊起天来。

    随着时间推移，第一阶段的售卖结束。

    嗡——

    光芒闪烁，水晶屏幕之内，那些装备、物品的图标全部消失，取而代之的乃是一个高台，以及一道靓丽的身影。

    “嗨，各位玩家们中午好，我是此次拍卖大会的主持人，大家可以喊我阿玉！”

    “我将会为大家主持此次的拍卖，希望大家能够在此次拍卖活动中得到自己心仪的装备与物品。”

    清脆悦耳的声音落下，一时间，所有玩家都惊呆了。

    这次的活动主持人，居然是真人？

    没错，虚拟系统的话，声音并不会如此有灵性。

    更别说，屏幕内的靓丽身影神态灵动，美眸顾盼之间流转光辉。

    察觉到这一点，所有的玩家，都是兴奋激动了起来。

    “时间紧迫，阿玉也不多说废话，咱们开门见山，接下来就来看此次拍卖活动的第一件装备，那是一件史诗器级别的布甲，有着良好的续航效果！”

    随着阿玉的话音落下，一道光幕浮现，显现出那件装备的属性。

    属性依旧入不了云天泽他们的眼，不过，比之先前看到的装备，都要好上许多。

    一时间，无数玩家都是双眼发光。

    更别说，台上的阿玉尤为会调动玩家的情绪，一些人为了在她面前表现自己，居然在极短的时间内，就把价格给炒了上去。

    不得不说，有美女来拍卖装备，效果确实完美。

    第一件史诗器，居然就拍卖出了十万金币的高价。

    要知道，这只是寻常的史诗器，属性、特效都不算太好，能拍卖出这种价格，实属惊人。

    如此一来，云天泽不由得心生期待。

    或许，雷火之弓，能够拍卖出更高的价格！

    原本在他心中，雷火之弓就是勉强售卖出百万价格，可，按照这个趋势下去，没准能卖个大几百万！

    有着开门红，后续装备的价格越来越高，但，随着装备价格上涨到百万后，阿玉话锋一转，居然又将拍卖物品转到了消耗品以及材料之上。

    能力压百万级别装备的物品，效果也是惊人。

    哪怕云天泽、安萌萌、苏梦云众人，注意力都被吸引了过去。

    “好啦，装备的拍卖暂且告一段落，下一件拍卖物品，乃是一瓶药剂，虽然说，那一瓶药剂的持续时间仅有30分钟，可我想，带来的效果与收益，绝对会比一件史诗器更强。”

    “那就让我们来看一下，那瓶药剂的属性。”

    清脆悦耳的话音之中，令所有人都好奇的药剂属性，也随之浮现。

    “狂暴沸血药剂（仙灵级消耗品）”。

    “使用等级：100级”。

    “使用效果：使用后，使自身全属性增加10000%，且，陷入沸血状态，自身无论承受多少伤害，气血值都不会降低到1点以下，直到30分钟后，玩家会降低自身等级10级，且声望值、功勋值永久降低100000点”。

    “我草！”

    “全属性增加10000%？气血值还无法降低到1点以下，这不就是无敌嘛？”

    “嘶……好猛啊，有这个效果，哪怕遇到仙灵级BOSS，也可以轻松击杀吧？！”

    “就是惩罚有点严重啊！一次性掉10级，还要降低声望值与功勋值。”

    “你傻啊，掉10级又咋了？如果在那生效时间内，你多干掉几个仙灵级BOSS，爆出几件仙灵器来的话，那收益不比10级等级大多了？”

    “是哦，史诗器都已经那么强了，如果能爆出仙灵器的话，岂不是更厉害？”

    “有了仙灵器，无论是卖钱，还是自己用，都能够很快把等级提升上去！”

    议论声之中，越来越多的玩家，双眼冒出贪婪的光芒。

    他们只是寻常玩家，升级难度对比云天泽这些隐藏职业玩家来说，确实很容易。

    也就是他们装备差，才会显着升级慢。

    “这一瓶药剂的售卖价格，比史诗器还要便宜。”

    “可它带来的收益，却有可能是数件仙灵器，因此，大家可千万不能错过哦！”

    阿玉的话，更是让众多玩家的呼吸，都急促了起来！

