    

    第二天一早，几人醒是醒了，但并不打算这么快离开。老太太的药铺可没有更多的房间住，他们是把大堂扫了扫，铺上了席子和褥子凑合了一晚。和昨天晚上一样，早上的食物是如月君替他们买回来的。毕竟被通缉的几人如此招摇过市，简直是自投罗网。

    起这么早，一来是因为实在睡不着了，心里装着这堆乱七八糟的事儿；二来是得给老太太把药铺收拾好，不能妨了人家做生意；三来是早上出城的人不多，他们容易被认出来。最好是等到晌午稍微暖一些的时候，出入镇子的人才会多起来。

    从这里去青璃泽是很近的路了，若走偏些，就能到碧璃原。兰绫镇在本县的边缘，人们的活动相对自由，但离开整座县的话，要通过卫兵把守的路。他们讨论过很多种方案，如何才能在不被认出的情况下离开，例如要不要分开走，怎么分，中间隔多久。但不论哪一种，都有其中一组单独被扣留的风险。若走在前头的人被盘查，后面的是趁乱溜走还是乖乖排队？若前头的被戳穿了，后面的几人还能装作若无其事吗？若前面的分组顺利通过，后面的被拦下来，刚脱身的人是回头还是不回头？这都是麻烦。

    尤其关于谢辙为何没被通缉，实在是很难说。谢辙拿着那张有点皱的纸，对着聆鹓和寒觞看了半天。他怀疑这是霂知县亲自画的，因为辨识度就像她的性别一样模糊不清。靠这玩意儿也能抓到他们？

    “听你们的说法，可能是她知道关于钟离公子和叶姑娘的身份，但并不清楚谢公子这个人，即使知道也觉得无所谓吧？想想看，钟离公子作为妖异，被盯上是很自然的事。”

    “可我呢？”叶聆鹓啃着如月君买来的馒头，一脸迷茫，“我既不会武功又不会法术，也威胁不到她什么，为何要特意记住我？难道只是为了方便手下人找到寒觞吗？”

    这时候，安静到现在的阮缃又开口了。她没有化出人形，声音从身旁的阮中传来。

    “叶姑娘的身份也很特殊。她知道你是叶家的人，按照她那贪心的性子，一定会想方设法拿您做筹码，问叶家要钱的。”

    “这、这人真让人无话可说！也不知她哪儿来的消息……”

    但再怎么抱怨也是没用的，还不如多想想办法。从昨晚想到现在了，最终，如月君给出了一个听上去还算靠谱的方案。

    “一起走。”她说，“不要想着分什么队伍，假装谁是谁的什么身份了。编的越多错的越多，若被守卫们起了疑心，随便一个问题都出其不意。只有几个人一起走，才不用想着圆那些天花乱坠的谎。”

    “一起走？但……”谢辙还是有些犹豫。

    “听我说，我和你们一道，佯装出镇便是，这样我们就有四人。然后请阮缃姑娘变做人类，这样一来就能将琴体隐匿。这一点可以做到吧？”

    说罢，如月君看了一眼坐在椅子上的阮缃，她不知何时变成人类的样子了。小小的阮缃微微一怔，随即点点头，说道：

    “可以是可以，只要能以一种形体存在，另一种便可以暂时藏起来。但我不能以人形活动太久，我的法力很有限，尚未塑出真正的实体来。”

    “小姑奶奶，能过那关就成了，我们保证之后抬着你走！”寒觞一拍桌子，“你不想留在这儿，就随我们一起去殁影阁，再寻思自己的出路也不迟。”

    阮缃便同意了。

    “喔，那这就是五个人了。”寒觞吃完最后一口菜夹饼，拍了拍手上的饼渣。如月君忽然指向他，说道：

    “钟离公子——”

    “怎么？”

    “你会化形术么？”

    其他人忽然齐刷刷看向他，尤其叶聆鹓，眼里简直闪出了期待的光。寒觞眉头微皱，挑起眼，表情有些复杂。

    “会是会，可你不会要让我变回原形吧？那也太明目张胆了，而且说不定这儿装不下。”

    “那倒不必，”如月君摆手道，“只要变成什么猫猫狗狗就行了。最好是狗，凶一点的，找根绳让叶姑娘拿在手里牵着，便能掩人耳目。”

    聆鹓还没说什么，寒觞便一口回绝。

    “没门儿。”

    “真没得商量？这不是为了大家好嘛。”

    “那我还有一计。我不仅自己会化形，还能让别人化形。我把你变成猫猫狗狗，我再变成一个女人，刚好还是四个人。你看怎么样？”

    “？”

    如月君不知道回什么，但表情迷惑极了。她可能一时半会也没法反驳。但从擦桌子的谢辙那里传来噗嗤一声。待人看向他时，分明又面无表情。

    如月君忽然一拍大腿：“你刚好提醒我了，我们可以换个办法。”

    “？”

    这次轮到寒觞一脸迷惑了。

    街上的人多了起来，一排小摊面前十分热闹。兰绫镇说大不大，说小不小，几乎每位住民都能遇到一两个说不出名的熟面孔，更多的还是陌生人。眼下，有五个人就给镇民们后者的感觉。他们看上去像是街上会遇到的普通人家，穿的衣服也朴实无华——值钱的衣服换到箱子里了，箱子不大也不沉，一个女人背着它。那个女人看上去总是在笑，虽然笑得不那么明显，但多看两眼也会让人心情一同变好一些。

    她拉着一个姑娘，比她略微矮了一点点，虽然发色比她浅些，但也梳着一样的头发，发带也扎得很低，少了朵花儿做装饰。她们看上去像是姐妹。后面跟着位雍容的妇人，穿着打扮分明一点也不妖艳，但总透着一种特别的气质。她体态端庄，每一步都温文大方。她的脑后编着细细的低麻花，头发在阳光下透着熟透樱桃般的深红色彩。有个女孩被她抱在怀里，约摸七八岁的样子。她乖巧文静，可能是妇人的女儿或是侄女之类的人吧，反正不该是她妹妹，毕竟她俩的年龄差得可有些大。

    哦，还有个男的在后面拎行李，可能是随从。

    他看起来心情不好，不过反正没人看他。

    他们是这样对镇边的守卫们这么说的：姐妹是妇人的小姑子，怀里的是妇人的女儿，后面那位是家里的长工。虽然若不是妇人主动介绍，也没人注意他。他们不是本地的住民，而是从临镇来，要赶在年前到另一座大城池找自己的丈夫。他在外面做生意，今年过年又走不开了，他们要给他一个惊喜。

    这样的组合当今倒是屡见不鲜。许多男人到外地务工去，逢年过节不会回来，但在家带孩子的女人会带着举家老小去丈夫所在的地方过节。这不，快过年了，这样的家庭在任何地方都比比皆是。那些卫兵的戒心并不强，前面刚有这样一个类似的队伍过去，也是一个妇人带着一双儿女，还有位年迈的老人。这几人也没有遇到多么过分的刁难。检查最严格的，还是对一男一女或两男一女的组合。到了他们这儿，卫兵也没有太多话。听了妇人这般熟练的讲述，也没起什么疑心。

    不过，其中一个年轻守卫的眼神可不老实，他的视线总在抱孩子的妇人身上扫来扫去。虽然这不是什么大问题，一路上为她频频回头的大有人在，女性也会多看几眼。孩子都这么大了依然风韵犹存，大约是十指不沾阳春水，看来他们是有些家底的，可不敢刁难。妇人只是将略滑下去的孩子往上抱了抱，微微一笑，侧着头，卫兵便咳嗽两声，别开了脸。

    “过去吧！”

    “几位大哥辛苦了。”

    妇人略微欠身，“小姑子们”也点点头，五人准备离开了。就在这时，另一个上了年纪的守卫大喊一声：

    “站住！”

    几人刚没走几步，忽然僵住，困惑地回过头。

    “让我们看一下那个箱子！听说，知县府上丢了一把琴……不是我刁难你们，只怕你们听信贼人的谗言，替他们暗度陈仓。”

    “好啊，当然没问题。”

    如月君大大方方地卸下箱子，当着两个卫兵的面打开。老卫兵看了看，年轻的那个伸出手还翻了几下。叶聆鹓皱起眉，有些担心他们注意到自己在霂知县那里穿的衣裳。这时候如月君突然打了一下那年轻人不安分的手，骂了一句：

    “干什么！女人的衣服这么好翻吗？”

    其他等着检查的人在队伍里探头探脑。原本出镇的人没那么多的，这一折腾，他们不得不排起队伍来。人们从来没在这儿排过队的，有人好奇地看，更多人觉得不耐烦，一个接一个催促起来。老守卫让他们关箱子走人，顺便骂了那年轻人“手贱”。

    很好，很完美，天衣无……

    “几位请留步。”

    妈的，来者不善。

    这客气的声音让人听了反而胆寒。因为他们很熟悉，虽然嗓音不同，但都略偏中性且腔调死气沉沉的发声者，一定是那群穿着破烂黑袍的怪人。

    霂知县的手下真的来了。真晦气，一路上光明正大走这么久不来抓人，非憋到这儿才冒出来膈应人。几人心中都有些不满，眼里带着怨气地看着迎面而来的四五个黑衣人。要说最可疑的是他们才对，谁大白天打扮成这个德行？

    “霂卫大人……”

    两个守卫行了礼，打完招呼便后退几步。不知为什么，他们感觉其他几个零散的守卫也拉开了距离。看来觉得这群人徒增压抑的，并不止几位外乡人。

    “还有什么事吗？”

    妇人不再说话了，由如月君替她发问。几个霂卫在他们面前停下来，一字排开。其中一位低着头的霂卫说道：

    “方才我们听到诸位的情况，只觉得有些出入。还请各位主动坦白，究竟何去何从？”

    如月君轻轻别过头，看到身后的守卫们不自觉地攥紧了兵器。事情果然不会顺利。如月君重重地叹了口气，上前了一步。接着，她取出了一枚亮闪闪的银白铃铛。

    “你说对了，我们不是亲戚。如你们所见，此乃黄泉铃，他们是我任务里重要的帮手。我觉得走到哪儿解释到哪儿没这个必要，才干脆伪装成一家人的。还有什么问题？”

    上年纪的卫兵放松了些，年轻的那位见状，也松懈下来。但那群黑衣霂卫就像是没听懂一样……不，应该说像没听到一样，无动于衷。

    “怎么，怀疑铃铛是假的？”

    “不，我们绝无此意。”其中一人拽了拽兜帽边缘，低声道，“我们也无意与黄泉十二月作对。但其他人……”

    妈的，善者不来。        

