    　　听见老者的这句拜见大人，我顿时松了一口气！

    　　看来，我们还在烈风剑宗境内。

    　　要不然这老头不会对我这么客气！

    　　我上前扶起老者问到：“老人家，这是什么位置啊？”

    　　老者疑惑的看着我：“大人不知道这是在哪里嘛？”

    　　我闻言，顿时满脸尴尬了。

    　　老者见我不说话，吓的急忙再次跪下了：“大人勿怪！大人勿怪，小人没有其他意思，您别生气啊！”

    　　周围那些村民也被这边的情况吸引，都凑了过来。

    　　当他们看见我穿的烈风剑宗弟子服装，顿时都吓的浑身发抖。

    　　我再次扶起老者：“老人家，你别害怕，我这次是因为追杀虎魔宫的弟子迷失了方向，跑到你们这边来的，所以并不知道这是在哪里！”

    　　老者闻言震惊的说到：“原来大人是为了抓虎魔宫那些畜生啊！

    　　这里是我们和虎魔宫的交界处，因为位置偏僻，终年也没有大人们过来，怪不得您不认识呢！”

    　　我笑着对老者问到：“离这里最近的城镇在哪个方向？”

    　　老者想了想指着一个方向说到：“大人，您沿着这个方向一直走，大概三天之后，就能走出树林，那边有一个镇子！”

    　　我闻言大喜，三天的路程，也还可以不算太远！

    　　和老者道谢之后，我转身走向张岚两人藏身的位置，打算带着两人离开。

    　　那些村民和老者看见张岚两女，顿时看直了眼，甚至有些人都流口水了！

    　　我也没有多想，毕竟两女这么漂亮，别说这些没见过世面的村民，就算阅女无数的人看见，也会被吸引！

    　　而就在我们刚走没多远，老者忽然带着村民们追了上来！

    　　我疑惑的回头：“老人家，你还有什么事吗？”

    　　老者看了看张岚两人，随后满脸笑意的对我说到；“大……大人，那城镇有三天路程，这位女大人又受了伤，不如到我们村里吃点东西，补充一下体力再走！

    　　而且我们村里有牛车，如果您需要，也可以让人送你们一程！”

    　　我听完之后不满对着老者说到；“你刚刚怎么不说啊！？”

    　　这老东西，我自己就不说有牛车！

    　　看见两个美女就安排牛车，可真不是个东西啊！

    　　老者吓的跪在地上说到：“大人勿怪！刚刚我看您一个人，不敢打扰您！

    　　现在看着女大人行动不便，所以才想帮忙……”

    　　我不耐烦的挥了挥手：“算了算了，不和你置气了，我问问她们什么意见！”

    　　随后我看向了祝玉玲和张岚。

    　　张岚淡淡道：“我没意见！”

    　　祝玉玲红着说到：“我也没意见，刚好有牛车，就不用辛苦张岚了……”

    　　我一听这话，才反应过来，张岚已经背了她很久了！

    　　于是我笑着说到：“祝师姐，张岚已经被你很久了，应该很累了，要不然我来背你去村子里？”

    　　祝玉玲红着脸，小声说到：“那……那就辛苦师弟了……”

    　　看祝玉玲没有拒绝，我不由得内心狂喜！

    　　将祝玉玲背在背上，因为身体虚弱，她整个人都趴在了我的身上。

    　　不得不说，没有内衣的感觉，真柔软……

    　　听见我们同意去村子，老者激动的前面引路。

    　　周围那些村民，则是护卫在了我们边上，似乎还怕有危险一样。

    　　而且我还注意到，有两个村民，已经快速的朝着村子跑了过去。

    　　想必，应该是去通知人准备迎接吧！

    　　果然，我们到了村子门口的时候，这里已经为满了人！

    　　但是很奇怪，这些人居然都是男的！

    　　我疑惑的对着老者问到：“你们村没有女人吗？”

    　　老者愣了一下，随后笑着说到：“大人您说笑了，我们是怕那些女人不知礼数，冲撞了您几位。！”

    　　听见老者看不起女人，祝玉玲和张岚同时冷哼起来！

    　　老者吓的急忙说到：“两位女大人勿怪，小人可不敢说您二位啊！”

