    晨星在对手那几乎无尽的连招之下，毫无反抗之力，就在他以为自己即将挂掉的时候，耳边突然传来了因为速度过快而变形的声音。

    好在衍生者对数据的分析能力都十分强大。即便对手的声音以十五倍速传来，正常人只能听到一阵叽里呱啦的尖啸。

    他却听清了对方话的内容：“你们这次究竟有什么目的？你刚才说自己要击杀玩家，是为了获取数据吗？也许我们可以合作。”

    晨星起初对于自己听到的话感到的是不敢相信，但随着对方攻击频率的稍微减弱，他终于相信自己的对手不是在开玩笑了。

    为了不暴露双方的交谈，他同样尝试着用十五倍的语速回答亚克，将语音的速度加快，在这个时候就是两个人之间的最好加密，其他人能听到的就只是一阵如同刀子摩擦玻璃一般难听的声音。

    “你为什么要帮我们？如果你不说出原因的话，我很难相信你的话。”

    亚克不假思索的道：“因为你们可以帮我拿到冠军，我想我的实力有资格和你们合作，至于你们想要做什么？最坏的情况也不过是通过登陆舱，入侵玩家的意识，只要你们入侵的不是我的意识，我又有什么好担心的呢？”

    “你竟然知道我们的目的？”晨星下意识就惊呼了出来，然后才意识到自己说错话了。

    “阿……我只是随便瞎猜的，没想到你们还真想入侵现实啊！不过无所谓，你们帮我清理其他玩家。我则可以加入你们。

    至于你们入侵现实的躯体，我劝你们最好不要找我，我在现实中的身份是一名感染者，现在正被百万大军围困在一座小城中，而且我们所在的城市还被信息屏蔽了，如果你们降临在我的躯体内，那绝对是地狱开局。”

    这下轮到晨星懵逼了：“你既然已经知道我们的目的是入侵人类世界，为什么还打算继续合作？”

    “这有什么不可以合作的吗？我们这些感染者在人类的眼中，同样也是异类。和你们又有什么区别呢？我们比你们多的，无非是一具现实中的身体罢了。就算不是为了比赛的胜利。我也没有理由制止你们。”亚克说的理直气壮，他自己都没有意识到这些天来和感染者们的相处，已经让他习惯了自己感染者的身份。

    “你在你们的族群中也绝对属于怪胎。”晨星冷冷的道。

    “的确如此。”

    “那么合作愉快！”

    “合作愉快！”

    交流结束，两个人猛的弹开，由于双方的动作都太快了，宁荣荣根本看不清战场中的情况，甚至难以分析出谁处在优势谁处的劣势，此时看到双方对峙起来，下意识的觉得他们刚刚是势均力敌。

    晨星再次看了两人一眼，然后故意露出不甘心的表情掉头离开，与此同时，亚克瞳孔上也多了一副隐形眼镜。

    眼镜中共享着衍生者们的情报网，其中包括了他们需要猎杀的玩家，准备用作入侵现实的躯体，以及需要驱赶的NPC。

    同时他也终于得知了衍生者们的计划，这一次计划的首领名为因特，是A1创造的最特殊的几名衍生者之一，因为自身的数据量太过庞大，即便是五十人的副本也没法直接进入，所以需要其他衍生者击杀玩家，收集数据碎片。

    然后利用这些数据开启爆鸣隧道，如此他才能降临到这个游戏副本中，然后将副本中的其他生物全部驱赶或杀死，只剩下自己最后需要夺舍的那名玩家。

    这样的计划也就意味着，亚克几乎是不可能获得冠军的，至少是不可能活到最后的，不过他对此并不十分在意。就算没能获得冠军，只要名次靠前就足够完成他的职责了。

    对他最重要的其实是这张标记了玩家位置的地图。他可以以最快的速度接近其他的玩家跟收割目标，而他为了这些情报所付出的代价则是当衍生这门需要支援的时候，他也需要提供帮助。衍生者们会接受他合作的提议，也是因为他展现出了不弱于一级衍生者的战斗能力，可以在这副本中解决一些不可控因素。

    宁荣荣在战斗结束后并没有离开。她还带着爆炸项圈，现在逃跑的话无非是加快自己的死亡。

    “我们接下来去哪里？”宁荣荣问。

    “你去哪里随便，把你身上的氪金道具给我一半，告诉我他们有什么用就够了，接下来的过程中你尽一切可能的保命就是了，这是一个传送信标，遇到不可抵抗的对手，把这东西拍在墙上或地面，我就可以直接传送过去。”

     “等下？明明是我被俘虏了，为什么你还要保护我的安全？”宁荣荣有点懵逼。

    “废话！如果挂了你借给我的那一半氪金道具不就没了吗？所以你当然不能死了。可是让你直接跟在我身边的话。我还得分心保护你的安全，实在累赘。”

    宁荣荣差点气哭，合着她就一累赘，还没有他身上氪金道具重要。

    “那你倒是把这个给我解开啊！”宁荣荣跺脚指着自己脖子上的爆炸项圈。

    “你是不是傻？我虽然不想让你死。但是我把这玩意儿解下来。那我手里的这一半氪金道具不就不是我的了吗？你拿回去之后还得把他们全都糊在我脸上。我怎么可能把爆炸项圈给你解开？”

    宁荣荣：“……”

    她突然感觉自己的智商被压制了，委委屈屈，想哭！

    “总之你自己藏好吧！最好能挖个地洞钻进去。到时候就算是核爆也不用怕了，我记得那个什么马赫杆不是不会伤到底下的人吗？”

    宁荣荣：“……”

    她现在一句话都不想说，只想要一个人静静，别问她静静是谁，她也不知道。

    亚克拿着氪金道具就走了，这些道具放在别人的身上效果还有限，放在他的身上的话，直接就让他的战斗力提升了十倍不止。

    现在就算真的来了一个四柱神，他也有信心和对方正面周旋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

