    “对于米国真正的上流社会而言，血统，远比你所持有的资本更重要。”

    “注重血统的国家，永远不会实现真正的公平。”

    泽田泓树恍然大悟。

    他...

    终于明白，为何汤玛斯·辛多拉会如此痛恨自己了。

    一旦他是开膛手杰克子孙的消息传出，不论他拥有什么样的地位，都会受到上流社会的排斥和唾弃。

    毕竟...

    开膛手杰克，不过是一位恶贯满盈的犯人。

    好比一群大腹便便的肥猪占据了山头，会允许一头哈士奇混在他们中间吗？

    哪怕这头哈士奇已经胖的跟肥猪一样。

    答案显而易见。

    “干妈，您喝茶。”

    德亚为毛利兰续上一杯热茶，小声问道：

    “他们在说什么东西？我怎么听不太懂呢？”

    “别叫我干妈，我是毛利兰。”

    “好的干妈。”

    “.......”

    毛利兰是彻底无奈了。

    不管她怎么说，德亚依旧不肯改口。

    仿佛认定了她一样。

    泽田泓树了解来龙去脉之后，非但没有变得开心，反而情绪更加低落了。

    他没想到...

    汤玛斯·辛多拉想要杀死自己原因，竟然这么可笑。

    不过...

    这件事，也从侧面证实汤玛斯·辛多拉就是一位唯利是图的小人。

    为了利益，他可以杀死任何人。

    生命在他眼中不值一提。

    与开膛手杰克没什么两样。

    “几位先生，我们马上就要到站了！”

    列车长从餐厅外探出脑袋，看了一眼被五花大绑的开膛手杰克，确认他没有挣脱后，松了口气：

    “等到了站，我会立刻联系警方关押犯人...”

    说到这儿...

    他忽然想起榊诚刚刚才干掉了20名贵族，不论怎么想...

    似乎都脱不了干系。

    “不不不，我不报警，不报警...”

    连忙摇头，列车长心知自己刚才说错了话，匆匆改口。

    “报警好啊，报警的话...警察就全来了。”

    窗外出现了房屋的影子，列车开始减速进站，榊诚站起身，拍了拍列车长的肩膀：

    “别害怕，把你们运煤用的小推车借我。”

    “哎，好...”

    列车长逃也似的冲出餐厅，没一会儿就带着一辆小推车回来了：

    “先生，您要小推车干嘛？”

    “装人。”

    榊诚弯下腰，抓住开膛手杰克身上的绳子，将他丢进小推车。

    看到这一幕，列车长满腹疑惑，可又不敢问。

    吱！

    晚12:30分，火车停靠在了达特摩尔小镇，空荡荡的月台上，依稀可见几名等候列车的乘客。

    车门打开，榊诚几人走下火车，推车上盖着一块黑布，大摇大摆的走出站台。

    身后...

    列车长站在门边，踌躇不定。

    “列车长，你还在等什么，赶紧报警啊！”

    安全员们不停催促：

    “再不报警，他们就要跑了！”

    “等会儿，再等会儿...”

    列车长擦了擦额上的汗水，等榊诚几人彻底消失在视野中后，他才挥舞着胳膊，朝月台旁的驻守巡逻的警员跑去。

    在餐厅里，榊诚确实干掉了很多贵族，可也救了他一命。

    作为报答，列车长延后了报警的时间，只为给榊诚增加逃跑的机会。

    达特摩尔不比繁华的伦敦，幽森黑暗的街道上，一盏路灯也看不见，提着煤油灯的路人走的飞快，仿佛黑暗中随时会跳出什么野兽一样。

    车站在达特摩尔小镇的南边，而莫里亚蒂教授要带榊诚几人前往的地点，正是巴斯克维尔爵士的庄园周遭坟地，再小镇的东边。

    莫兰上校等人提前行动，早就抵达了巴斯克维尔庄园附近，就等开膛手杰克把榊诚他们带来。

    虽然中途出了点意外...

    但目的地还是一样的。

    一辆宽大的箱型马车停靠在路边，车夫揣着双手，帽檐低垂，靠在一旁打瞌睡。

    这是莫兰上校安排他们前往庄园的交通方式，马车就停在车站周围，距离大门不到100米。

    在德亚的帮助下，榊诚几人来到了马车旁。

    路上还是有几位行人的，为了不引起轰动，榊诚几人先行走进一旁的巷子，让德亚去把车夫引进来，关门打狗。

    “罗斯，罗斯！”

    德亚推了两下昏睡的车夫，车夫幽幽醒来，摸了把嘴角的口水，看清来人后说：

    “哦，德亚先生，见到您真是太好了！”

    “实在不好意思，刚才我太困了，不小心睡着了。”

    “莫兰上校他们已经就位了吗？”

    “当然，就等您把....”

    这时，车夫忽然发现人数不太对，诧异道：

    “奇怪了，怎么就你一个人，杰克他们呢？”

    “别管他们了，罗斯，你过来，我有话要跟你说。”

    “是有赏钱吗？”

    车夫眼睛一亮，毫不犹豫的丢下缰绳，跳下马车：

    “德亚先生您出手一向是最大方的，我们这些兄弟多亏了您的帮助，才能吃上一口饱饭呢！”

    远处响起了警笛声，两名巡逻的渶国警察冲出车站，大声呼唤同伴。

    “不要说这些恭维的话，没有意义。”

    见状，德亚拉起车夫，不由分说的向一旁的小巷走去。

    “嘿，你们，站住！”

    马车旁的异状引起了警察的注意，他们掏出配枪，缓步来到车后，询问道：

    “这么晚了，你们在干什么！”

    “瞎了你们的眼！”

    德亚还没来得及说话呢，车夫反而瞪圆眼睛，双手叉腰，理直气壮的说：

    “知不知道站在你们面前的人是谁？！”

    “德亚·莫兰男爵！”

    “啊，不是，你别嚷嚷...”

    德亚头皮一麻，一把捂住车夫的嘴巴，对两名警察露出尴尬的笑容：

    “警察先生，我是巴斯克维尔爵士家新雇佣的管家，来到镇上，是为了替巴斯克维尔爵士修怀表，那老匠人动作慢，刚刚我才拿到货。”

    为了证实自己说的话，德亚掏出了自己的怀表，恭恭敬敬的送到两名警察面前。

    金色的怀表一看就十分昂贵，不是普通人能拥有的，两位警察一想，也只有尊贵的巴斯克维尔爵士才能买得起如此价值的东西，心中疑惑略减。

    “不对！”

    突然，其中一名警察看到了箱型马车，皱起眉头：

    “修一个怀表而已，为何要乘坐如此巨大的马车？”

