    　　温以凡立刻往后退了一步,把手机放回兜里。她没回答这个问题,低下眼，瞅见桑延空空如也的手：“你不是要买东西吗？”

    　　桑延站直起来，淡淡地啊了声：“走吧。”

    　　“……”温以凡问，“你还没买吗？”

    　　“嗯？”桑延侧过头，语气没丝毫不妥，“这不准备去买呢么。”

    　　温以凡提醒：“你不是说提不动吗？”

    　　桑延：“是啊。”

    　　“……”

    　　温以凡被他这副理所当然又拽上天的模样弄得有些无言以对。

    　　行。

    　　她就当自己理解有误。

    　　他的意思估计是一会儿提不动,而不是现在就提不动。

    　　两人进了超市。

    　　保持了一段时间的沉默。

    　　不知从哪天起,温以凡察觉到,两人之间的氛围变得有些怪异。跟之前的互不搭理,互当成是陌生人有些相似,但又感觉哪里有些不同。

    　　但她也说不上来。

    　　温以凡先上了扶梯。想到苏恬的话,她提起：“你的房子装修得怎么样了？”

    　　桑延站的位置比她矮了一个台阶，这会儿看着只比她稍高些。他靠着扶手，单手拿着手机,随口答：“怎么？”

    　　温以凡：“今天我算了下时间，当初我们说好的期限是三个月。”

    　　闻言,桑延抬了眼。

    　　“你是从一月二十号开始入住的，已经过了两个月了。”温以凡说,“所以我想先跟你沟通一下这个事儿。”

    　　“沟通什么？”

    　　温以凡温和说：“你大概什么时候搬？”

    　　桑延懒得管似的：“到时候再说。”

    　　“我不是催你搬的意思。主要是,我可能得提前找新室友。”温以凡跟他商量，“就是想确认一下,如果你那边不打算再续租,就按照我们之前说的那样三月二十号前会搬走的话,我这边就可以开始跟下一任室友交接了。”

    　　扶梯恰好到二楼。

    　　两人的对话因此而中断。

    　　温以凡正想再提一次的时候，就听到桑延出了声：“行吧。”

    　　她回头。

    　　桑延扯唇，闲闲道：“我问问情况再给你答复。”

    　　……

    　　这一块是当初尚都花城开盘时，配套建起的一个小型商圈。

    　　小区外头有一圈商铺，再往外，有个大型的商城。里头总共有三层，一楼是各种大品牌入住的店铺，往上两层是超市。

    　　二楼是食品区，三楼是生活用品区。

    　　桑延推了辆购物车，两人直接上了三楼。

    　　温以凡有好一段时间没来超市了。

    　　在等着当苦力的期间，看着桑延一样东西一样东西地往购物车里丢，她也想起家里的生活消耗品似乎确实用得差不多了。

    　　桑延买东西格外随意，缺什么东西拿了就走，看到熟悉的牌子就往车里扔。不会花多一分的时间去对比价格和牌子。

    　　但温以凡跟他买东西的风格完全不一样。

    　　除开工作之外的时间里，她做什么事情都温温吞吞的。

    　　加上温以凡从大学时期就过得节俭，经济条件不算好。所以光是比对价格，她都能在原地算个好几分钟。

    　　两人也因此渐渐拉开距离。

    　　路过纸巾区域的时候，桑延瞥了眼，伸手拿了条卷纸和抽纸往车里扔，而后继续往前走。走了十来步，他忽地觉得不太对劲儿，停下脚步回头看。

    　　就见温以凡还在原来的位置。她认真看着价格标签，又看向包装上的卷纸数量，看起来是在对比两者之间哪个更物廉价美。

    　　桑延走了回去：“你干嘛呢。”

    　　“算一下价格，”温以凡没抬头，心不在焉道，“都是四层的。这个20块10卷，一卷140克，这个23块12卷，一卷120克……哪个划算点。”

    　　“……”

    　　温以凡看到数字就头疼：“有点难算。”

    　　桑延明白过来，看着她的模样，眼里带了几分玩味。

    　　“所以这个一卷2块，”她自顾自地算着，很快就停住，“23除以12是多少……”

    　　温以凡正想翻出手机计算器，桑延就给出了答案。

    　　“1块9左右。”

    　　“哦。”温以凡的手停在12卷的卷纸上，迟疑道，“那拿这个？”

    　　桑延倒也没催，低着眼看她。闻言，他似是觉得好笑，微不可察地弯了下唇：“拿，不是划算点么。”

    　　温以凡抬头：“但这个只有120克。”

    　　桑延：“那拿十卷的。”

    　　温以凡没算出答案，也不确定：“我再算算。”

    　　桑延盯着她看，忽地笑了声：“温以凡，你是来超市参加高考的？”

    　　“……”温以凡一噎。

    　　“这点数你能在这算半年，”桑延翻出手机看了眼时间，吊儿郎当道，“快九点了，我怕你交白卷。这回我替你考了行不？”

    　　温以凡还没说话。

    　　桑延稍扬眉，指节在旁边的卷纸上轻扣两下，贴心似的给出了答案。

    　　“十卷的划算。”

    　　“……”

    　　-

    　　接下来的时间里。

    　　温以凡再对比商品价格时，情况还是跟刚才差不多。到后来，她干脆也不挣扎了，直接全部交给桑延来“代考”。

    　　两人买完东西，到收银台结账。

    　　工作人员替他们把东西装进袋子里。东西不算太多，有两袋，一袋大的一袋小的。剩余两个体积太大装不进袋子里的东西。

    　　是刚买的卷纸和抽纸。

    　　桑延全数提起，顺带指挥了她一句：“把车推回去。”

    　　“好。”温以凡把购物车归位，拿起里头的两把伞，随后走回桑延面前。看着他大袋小袋的样子，她主动说：“这些我来拿吧。”

    　　“你撑伞吧。”桑延没把东西给她，慢腾腾地补充，“替我。”

    　　“……”

    　　“别让我被淋到了。”

    　　“……”

    　　两人出了商城。

    　　外边雨势比先前大了些，气温似乎又随着夜的加深降了几度。周围人也少，远处车灯将雨点染了色，像是一条条带了颜色的光线。

    　　两人用的都是单人伞，但相较之下，桑延的那把伞会稍大一些。

    　　温以凡把伞打开，抬手举高，大半边挡在桑延身上。两人靠得近，但伞的空间不大，雨点还是顺着伞尖往下落，冰水砸到她的肩膀上，顺着衣服往里渗。

    　　没多久。

    　　桑延忽地出声：“喂。”

    　　温以凡看他：“嗯？”

    　　“伞往你那边挪点。”桑延傲慢道，“挡着我视线了。”

    　　“哦。”

    　　温以凡没挪，只把手举高了些。

    　　桑延：“快点儿。”

    　　“好。”她只好往自己这边挪了下。

    　　“再挪，”桑延啧了一声，“自己多高没点儿数吗？”

    　　“……”温以凡感觉再这么挪，他都相当于没撑伞了。看着他稍稍被打湿了的右肩，她提议道，“那要不你来撑伞？”

    　　桑延瞥她：“想什么呢。”

    　　“？”

    　　“想什么活都不干？”

    　　“……”

    　　反正到回家的路途也不远。

    　　温以凡没再纠结这点事。

    　　回到家，温以凡把伞撑开，放到阳台晾干。回客厅时，她用余光看到桑延此刻的模样。他的大半个肩膀都被打湿，发尾也染了水，外套上还沾着水珠。

    　　桑延把外套脱掉，搭在餐椅上。

    　　温以凡提了句：“你先去洗个澡吧。”

    　　她也没立刻回房间，慢腾腾地收拾着刚买回来的东西。温以凡没怎么淋到雨，瞅见两人鲜明的对比，还有点担心桑延会出声讽刺——

    　　“让你打个伞都打不好。”

    　　但等了半天，桑延倒是什么话都没说。

    　　他只嗯了一声，拿上衣服便去浴室洗澡了。

    　　把东西收拾好，温以凡翻出小票和手机，正准备开始算账。一点亮屏幕，就看到刚刚还未退出的网页。

    　　是她搜索完“穆承允”后，还没来得及看的界面。

    　　词条下边带了张照片。

    　　少年抿着唇笑，穿着简单的白体恤，看上去精神而开朗。

    　　介绍的内容也很少。

    　　穆承允，男，演员。

    　　2013年1月，主演电影《梦醒时见鬼》。

    　　“……”

    　　看到这个电影名时，温以凡还懵了下。很快就回想起来，她似乎是看过这个电影的。但她没认真看，这会儿什么剧情和人物都想不起来。

    　　只记得里头那张，时不时出现几次的，煞白的鬼脸。

    　　百科里也没具体说，穆承允饰演的是哪个角色。

    　　温以凡懒得再翻，想着钟思乔好像是看过这个电影的，干脆晚些去问问她认不认识这个明星。要是她喜欢这个人的话，就把这个签名送给她。

    　　她收回思绪，打开计算器。

    　　还没开始算账，桑延就已经洗完澡出来了。

    　　桑延没有用风筒吹头发的习惯，每回都是用毛巾搓几下就出来，头发蓬松而湿。穿着深色休闲服，模样看着比平时柔和些。

    　　不知道他用的是什么沐浴露，味道很特别，夹杂着浅浅的檀木香。

    　　桑延没说话，坐到沙发上打开电视。

    　　温以凡对着小票，垂头开始计算。

    　　过了一阵，温以凡听到桑延给人发了条语音，语调闲散：“推荐个鬼片，催催眠。”

    　　“……”

    　　温以凡对这种惊悚灵异片很感兴趣。她动了动唇，本想推荐几部她的心头好，但又担心对方会直接来一句：“看过了。”

    　　对此，温以凡干脆保持沉默，打算等着一块看。

    　　温以凡算了两遍，确定数字没错之后，才用支付宝跟桑延转了钱。与此同时，电视也响起了声音。她立刻来了兴致，看向屏幕。

    　　家里用的是网络电视，除了电视频道，还能点播一些影剧和节目。

    　　桑延应该是选好了电影，直接从片头开始播放。

    　　此时，电视屏幕上。

    　　女人似是刚从梦中惊醒，满脸惊恐，重重地喘着气。周围的光线很暗，背景音乐也显得诡异，幽幽地，一下又一下地咚咚声。

    　　像是鬼到来时的脚步声。

    　　温以凡觉得有些熟悉。

    　　继续看着。

    　　女人像是被控制住，又像是察觉到了什么，全身僵住。而后，她生硬地转头看向左侧，就对上了一张煞白七窍流血的脸。

    　　音乐在此刻加重，伴随着女人不可自抑的尖叫声。

    　　“啊——！！！”

    　　桑延那头突然有了动静声。

    　　他的手机掉落到了地上。

    　　温以凡下意识看过去，就见桑延背对着她弯腰，捡起了手机。

    　　她看不见他的表情，收回视线。

    　　下一刻。

    　　屏幕现出“梦醒时见鬼”五字，染着淋漓的鲜血，蜿蜒往下滑落。

    　　哦。

    　　温以凡想起来了。

    　　虽然印象里，这部鬼片格外无聊，但温以凡的兴致依然半点未减。因为上回没认真看，这会儿也完全不影响被她当成一部全新的打发时间的电影来看。

    　　客厅内安安静静。

    　　温以凡看电影不怎么说话，注意力向来格外集中。但不知为何，可能是这部电影有浅薄的印象，也可能是拍得实在太烂了。

    　　在一声重音，伴随着鬼脸出现时，温以凡忍不住笑出声。

    　　“……”

    　　这场景有点儿恐怖。

    　　夜晚，封闭的空间，两人默不作声地看着鬼片。到最凝重令人紧张的画面时，隔壁的人突然笑了起来。

    　　桑延眉心一跳：“你笑什么？”

    　　温以凡看得认真，几乎都要忽略了他的存在了。听到他的声音还有些愣神，过了好半天，她才说：“挺好笑的呀。”

    　　“……”桑延盯着她看了一会儿，“这是鬼片。”

    　　“但刚刚那里确实挺好笑的，”温以凡又看向屏幕，跟他指出，“那个鬼脸上涂得应该是面粉，而且涂太厚了，出来的时候还往下掉——”

    　　“……”

    　　并且，在刚刚的十来分钟中。

    　　温以凡还渐渐发现，电影里这个鬼，就是今天见到的穆承允。

    　　怪不得她会觉得眼熟。

    　　整部电影里，她只记得这张脸了。

    　　温以凡正想继续看，但注意到桑延的表情，突然察觉似乎是影响到他看电影的情绪了。

    　　她自我反省了下，在看鬼片这种严肃惊悚的场合笑，好像确实不太妥当。担心自己还会没忍住笑，她没继续留下，打算回房间用电脑来看。

    　　温以凡刚起身。

    　　桑延问道：“你干什么去。”

    　　温以凡诚实说：“回房间。”

    　　“不就个鬼片，”桑延停顿几秒，往后一靠，“怕成这——”

    　　他的话还没说完。

    　　猛然间，穆承允那张流着血泪的眼近距离出现在屏幕前。

    　　伴随着那熟悉的震慑人的音乐。

    　　桑延的表情僵住，剩下的话也卡在喉咙里，没继续说出来。

    　　温以凡顺着他的视线往屏幕看，盯着看了一会儿，莫名又有点想笑。她抿了抿唇，又提道：“你继续看吧，我回房间了。”

    　　她刚走两步。

    　　桑延又喊：“喂。”

    　　总觉得他有些奇怪。

    　　温以凡看他，联想起他先前的反应，反应了过来：“你怕吗？”

    　　“……”

    　　见他不说话，温以凡也没再问，抬脚往里走。

    　　桑延再度出声：“行了，温以凡。”

    　　她第三次回头。

    　　见到桑延拍了拍旁边的位置，懒洋洋地偏头：“坐吧。”

    　　“？”

    　　“我知道你也怕。”

    　　“……”

    ：<ahref="">

</ahref="">