    只要知道这个男人的身份，她就想办法去接近他，再想办法让他爱上自己，舒默影心里是这么打算的。

    舒默雪又不真是什么软柿子，刚刚她是念及叔叔婶婶都对她挺好，奶奶也疼她爱她，才没有抽这个丫头。

    现在房间里就她们俩，舒默影既然自己送上门来找虐，她岂有放过的道理？

    “你想知道？”

    “废话！”

    她笑笑：“那好啊，你过来点，我小声说给你听。”

    舒默影半信半疑，总觉得舒默雪的笑有些不怀好意。

    尽管有些心里惴惴不安，但为了知道那个男人的身份，她还是鼓起勇气挺着胸膛，傲慢凌人地朝舒默雪走过去。

    她就不信在自己家里，舒默雪还敢把她怎么样不成。

    舒默雪冷眼看着舒默影走过来，到了她的面前，然还不等舒默影开口，她就嗖一把掐住舒默影的脖子。

    舒默影心中立时惊骇，她想叫喊，可是发不出一点声音。

    “舒默影，你真以为我怕你吗？”

    舒默雪在她耳边一字一顿，眼里迸射着狠戾的锋芒，仿佛能一下子就将她的身体穿透。

    “你知道吗，你在我眼里什么都不是，我随随便便就能像碾死蚂蚁一样碾死你。”

    看着舒默影的瞳孔已经变得惊惧，舒默雪不介意再下猛料，手上的力道也一点点加重。

    “所以，以后你要是再敢招惹我，我会让你亲眼看着自己身上的肉，是怎样一片一片被刀子割下来的。然后我再把半死不活的你丢到深山老林去喂狼，我保证谁也找不到你的尸体。”

    舒默影呼吸困难，更被舒默雪这几句话吓得浑身发抖。

    她手抓着舒默雪的手腕想要逃离桎梏，可舒默雪的手就好比铁箍一样箍着她的脖子，她的力气不及分毫。

    随着舒默雪手掌的不断收紧，舒默影翻了白眼，只有出气没进气，这一刻，舒默影清楚地感受到了死亡的气息，也后悔招惹了舒默雪。

    就在舒默影以为自己快要断气的时候，舒默雪突然松开手，改成揪着她的领子将人用力抵在墙上。

    舒默影真的差点儿没断气，刚有一口空气涌进喉咙，后背就被猛地一撞，她感觉脊柱都要被撞折了。

    “你不是想知道他是什么身份吗？”舒默雪又凑上前，那表情怎么看都邪恶的像魔鬼，“我告诉你啊，他是我男朋友，就是每天亲亲热热滚床单的那种，这个答案你还满意吗？”

    看着舒默影那张死灰一样的脸，舒默雪邪侫地笑出了声音。

    喜欢萧弋宸是吗，那你就天天想着你喜欢的男人跟你憎恶的女人，是怎么天天滚床单的。

    舒默影虽然怕极了舒默雪，可是在听到这句话时，也恨极了舒默雪，眼睛想瞪又不敢瞪，只能死死捏着拳头。

    “我就喜欢看你这种憎恶我，又干不掉我的样子。”

    舒默雪缓缓放手，托起一副桀骜的姿势，随手拉过行李箱。

    “不早了，我和弋宸要回去洗洗睡了，你可要记住我的话，下次再挑衅我你可能就没有这么容易全身而退了。”

    看着舒默雪开门出去，舒默影像是失去了所有支撑，一点点颓然滑落，跌坐在地上。

    舒默雪怎么会这么强大，刚刚的她就好像魔鬼一样恐怖，她的手冰冷的像一把白骨，泛着森冷的寒气。

    “奶奶，那我们走了。”

    楼下响起舒默雪清淡的声音。

    他们要走了。

    舒默影脑海中浮现楼下那男人的身影，她慌张地爬起来冲出门去。

    “舒默雪！”

    听到声音，楼下的舒默雪抬起头，就见舒默影有些狼狈地抓着护栏，望着她。

    “还有事？”

    舒默雪语气淡淡，一手拉着箱子，另一只手很自然地挽住了萧弋宸的手臂。

    萧弋宸嘴角微弯，眸光变的如水温柔。

    舒默影其实也不知道自己为什么会叫住舒默雪，可是当她视线落在萧弋宸身上，内心又忍不住嫉妒起来。

    “你们什么时候再回来？”

    是你们，而不是你。

    其他人都诧异，齐齐看向舒默影，之前她不是说如果舒默雪在这个家里，她就离家出走吗？

    舒默雪自然知道舒默影想见的其实是萧弋宸，于是回了句：“等你不在家的时候，我知道你看不上我，所以我不会碍你眼的。”

    “你……”舒默影气结。

    舒默雪不想再看她一眼，扬头对萧弋宸说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    被无视的一家人，就那么怔愣愣看着他们离去，仿佛从萧弋宸出现到现在，他们依然没有从震惊中回过神来。

    出了和平花园，舒默雪绷紧的身体才算颓软放松，她松开挽着萧弋宸的手，站住。

    萧弋宸也停下，看着她问：“怎么不走了？”

    她抬眼：“你为什么会出现在这里？”

    舒家的大院门是从里面锁着，萧弋宸肯定是翻墙进去的，那么他是特意来找她的？

    舒默雪心里有些忐忑，萧弋宸至于为了一个名字大老远追着她过来？会不会太小肚鸡肠了？

    路灯下，萧弋宸眼中的女人娇小，冷清，淡如秋水的眸光泛着明亮的色泽，很淡漠，还有点儿惹人怜惜。

    他抬手勾住她的小下巴：“我的女人偷偷跑了，难道我还不能去追回来？”

    舒默雪心里咯噔一下，因为他的那一句“我的女人”，她感觉自己的心脏跳漏了半拍，慌乱地打掉他的手。

    “谁是你女人，你别不要脸。”

    她扭过头不看他，耳根有些发热。

    天知道她此时的样子有多迷人，灯光披洒在她身上，宛如一层轻纱，将她衬托的如梦似幻。

    萧弋宸黑眸渐深，一把将她拉到自己身前，在她慌乱抬头的瞬间，吻住了她的樱唇。

    舒默雪大脑一如既往的死机，对于她来说，萧弋宸的吻就是毒药，每次一沾上，她的脑袋就发晕，感觉好像不是她的了一样。

    她就那么被动地任他吻着，直到萧弋宸吻到满足，才放开她，伏在她的肩头微微喘.息。

    “还是没什么感觉，下次再试试。”他轻声说，撩人的热气扑打着她细嫩的脖颈。

