
杨四妮热情的对着自己这个新伙伴挥了挥手：“那以后你要常来呀！”

林润行父子两个，来的快去的也快。

但是却好像在云溪村的上空投下了一道惊雷一样，之前来的那普通马车，大家虽然好奇，但是也不会太过于打听。

但是今天来的人明显不一般。

这会儿众人都很好奇，不过还没等着旁人问呢，杨婆子就搓了搓手，一脸讨好的凑了过来：“夏月啊，刚才来的是什么人呀？”

说着杨婆子就继续道：“和你又是什么关系呀？”

杨婆子本想问杨夏月，这是不是杨夏月的相好的，可是她话到嘴边了，又有点问不出口。

不是因为她想保全杨夏月的名声，主要是林润行太贵气了，一看就不是寻常人家出来的，得多眼瞎才能看上杨夏月啊？

到目前为止，关于杨夏月的流言蜚语有和张二郎的，和车夫的，但是像是杜筠和林润行这样的人物……大家并不会多想什么。

杨夏月虽然不待见杨婆子，可是看着旁边过来看热闹的其他人，还是回了一句：“之前那位林小公子落了水，我救了他。”

与其让大家胡乱猜测，还不如告诉大家一个“真相”。

这次抓人贩子的事情，不方便说出去，完全可以用之前林锦知落水的事情打掩护，这样的情况下，林润行过来谢她，也是情理之中的，不会让人怀疑什么。

众人听到这，就恍然大悟了起来。

他们就说么，要是没点因由，杨夏月怎么会和这样的贵公子扯到一起？

柳玉娘这会儿也在，在旁边似笑非笑的说了一句：“你们都说人家杨夏月是扫把星，没想到，她还救了林小公子的命！”

杨夏月感激的对着柳玉娘一笑。

柳玉娘似乎并不指望着杨夏月感谢，看也没看杨夏月的，就妖妖娆娆的走了。

杨婆子道：“我刚才可听见了，你把他送来的不少东西都拒绝了，你咋能这么傻？人家上杆子来给你送东西，你为啥不要！”

“你救了那小公子，怎么说也得给你几十两银子！”杨婆子的眼神之中满是狂热。

杨夏月一盆冷水泼了下来：“不管给我多少东西，也不会分到你那里去。”

杨婆子不满的看着杨夏月：“你这孩子，咋能这样说话？我好歹也是一把屎一把尿的把你拉扯到大，当初你爹娘不在家，可都是我带着你们姐妹的！现在你发达了，就不想认奶奶了？”

杨夏月诧异的看着杨婆子：“我爹娘出去做工，赚的钱没给你吗？再说了，你那是照看孩子吗？是我们照看你吧？”

杨夏月回忆了一下原主的记忆，四岁的时候就要踩着木板凳守着大锅熬猪食了，有一次，整个人都栽到了锅里面。

幸好锅里面的猪草还是温热的，并没有把人烫坏。

杨巧玉此时艳羡的看了看放在院子里面的东西，在旁边绕了两圈，似乎想要下手去拿。

这要是放在之前，杨夏月的东西，杨巧玉是想拿就拿了，但是现在，杨巧玉也意识到杨夏月不是那么好惹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761800"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
