    韩春明身披黄金甲，骑着汗血宝马缓缓进入咸阳城，身后无数骑兵抬头挺胸，跟在身后，浩浩荡荡，铁甲碰撞声，叮叮当当，如一道钢铁洪流。

    秦三世带着一众文武百官跪在两旁，所有人都低着头，丝毫不敢抬头多看韩春明一眼。

    人群中，并没有高要的身影，显然已经离开咸阳城，至于高要的去那里了，韩春明并没有什么兴趣。

    大军一路来到咸阳宫前。

    韩春明曾经也来过一次咸阳宫，不过那次只是扮成太监，偷偷摸摸在里面溜达一圈，而现在，咸阳宫已经属于他，自己便是这里的主人。

    韩春明“驾”的一声，骑着白马，在咸阳宫中疾驰，一个一个宫殿穿梭而过，吓得不少太监和宫女大惊失色！

    公元前207年，大秦正式宣布灭亡，同时龙国正式更名为龙帝国，韩春明也正式登基称帝，史称第一任龙皇！

    韩春明上任后，便颁布十三条政令！

    十三条政令中，大部分都是废除从前大秦律法，其中包括废除一切徭役和苛政。

    还有三年之内，天下所有农业税全免，鼓励和恢复农民种地的积极性，另外鼓励多生育，全面普及三年义务教育。

    同时推广简体字和普通话，文字统一，货币统一，并且把造纸术和印刷术，全面免费推广。

    韩春明颁布的政令，几乎都关系各方面的民生问题，也释放了压在老百姓身上上千年的负担。

    正当韩春明准备大刀阔斧进行各项改革的时候，咸阳宫中，突然来了一位故人，来人正是易小川。

    几年未见的易小川有些憔悴，甚至身上多了一丝千年沧桑感，让韩春明感觉有些陌生感。

    不过难得遇到一个熟人，韩春明还是挺高兴的。

    韩春明看出易小川兴致不高，于是询问是否遇到困难？

    易小川摇了摇头随即说道。

    “你应该是吃了长生不老药了吧？”

    韩春明一下愣住了，他怔怔地看着易小川，自己吃长生不老药的事，易小川怎么知道？

    韩春明怔怔地看着易小川，对方也看着他，随即易小川嘴角露出一抹玩味的笑容。

    看到这一抹笑容，韩春明突然猛的站起身，指着易小川说道。

    “你不是易小川？”

    “易小川”依旧还是那玩味的笑容，笑着摇了摇头说道。

    “我就是易小川，易小川也就是我，我这次来找你，是想带你去一个地方，你不是一直想知道我们为何会来到秦朝吗？我今天便是带你寻找真相！”

    韩春明看着眼前这个和易小川一模一样的男子，脑海中的所有思绪渐渐回归脑海，他缓缓走到易小川身前，仔细打量他许久，最后说道。

    “你应该就是第一个穿越而来的易小川吧，而和我一起穿越过来的易小川，是第二个易小川吧？”

    “易小川”笑了笑，随即摇了摇头，随即站起身，语气带着千年沧桑，有些疲惫地说道。

    “你的到来，是我没预料到的，也打破了我一切安排，如果我猜得没错，你原本就不是这个世界的人，是吧？”

    韩春明也不知道如何回答这个问题，他的确不属于这个世界，但是他自己来自哪个世界他都搞不懂。

    这些年他穿越的梦境，遇到那么多世界，好像每个世界看似都一样，但是却每一个世界都不一样，他也无法搞清楚这个问题。

    易小川看韩春明不回答，也不气恼，随即背着手，看上宫殿外的天空，神情淡然，仿佛自言自语似的喃喃道。

    “三千大千世界，三千中千世界，三千小千世界，九九归一，无穷无尽的世界，你我都有自己的使命，这个世界不属于你……”

    韩春明听着莫名其妙，怎么越扯越高深了，他随即打断易小川的继续装比，有些不耐烦地问道。

    “行了，行了，你就说，去什么地方？”

    易小川笑了笑，转身说道。

    “一个能告诉你所有答案的地方！”

    说着，易小川便转身朝宫殿外走去。

    韩春明有些莫名其妙，又有些意动，这个第一代易小川，应该知道所有的秘密，包括穿越和长生不老的秘密，这不正是自己想知道的吗？

    韩春明连忙朝易小川的背影喊道。

    “喂，我们去哪里？需要去多久？”

    易小川的身影却不停顿，依旧朝前走去，只是声音飘忽不定，仿佛声音是从千里之外传来的。

    “五日之后的辰时，我在咸阳城外等你，机会只有一次，过时不候！”

    说罢，易小川的身影开始若隐若现，最后竟然缓缓消失，韩春明看得目瞪口呆，这什么情况？

    他跑到易小川刚刚消失的地方，左右四处张望，都只有空空如也的草地，没有半点影子。

    韩春明突然此刻感觉有种透心凉，一股寒意涌上心头。

    他娘的，这个世界，果然有神仙，自己已经是人间极品，长生不老，超脱凡人，可面对传说中的神仙，自己依旧连门槛都未摸到。

    去还是不去？

    韩春明突然有些纠结，自己好不容易建立一个龙国，接下来便是自己大展拳脚，让龙帝国正式迈入蒸汽时代，五十年内迈入电气时代，一百年内，登月飞上火星指日可待呀！

    可突然冒出来一个“易小川”，让韩春明如坠冰窟，这个世界，比自己想象中还要复杂呀！

    易小川刚刚说五日之后，那这里面的意思也很明显了，这次去的地方可能很远，也可能很危险，你就早点交待后事吧！

    甚至还有可能，这本身就是一个圈套，对方故意引诱韩春明前去。

    但是韩春明不得不去，他有一种预感，如果这次错过，那自己或许永远错过了，或许永远不会再有机会接触到“易小川”！

    就和原剧中一样，易小川服用长生不老药后，后面的两千年，都未再见过那个北岩山人，也未再听说崔文子，仿佛两人就突然出现在易小川的生命中，又突然消失。

    韩春明现在见到这个第一代易小川，心中暗暗有了一个猜测，或许这个易小川，便是北岩山人。

    他一直在暗中操纵，因为他自己便是“易小川”自然不可能露面，所以才在原剧中，自始至终都没露过面。

    韩春明暗暗猜测着，内心又陷入纠结，如果万一自己被“易小川”阴了，回不来了，那自己的龙帝国会如何？

    一个刚成立的新兴政权，除了自己，还有谁能掌控它？

    或许会离开分崩离析吧？

    韩春明陷入深深的纠结中，到了这个时候，韩春明才突然明白，“易小川”之所以这个时候出现，他就是要让自己做出一个选择。

    或许他刚刚说的那些话，就有深意，他知道自己不是这个世界的人，他就是要让自己选择，是继续一个帝王，还是追求韩春明真正想追求的东西。

    韩春明此刻只想大骂一声。

    “日了狗了！”

    他晚一百年，再来找自己，不行吗？

    那时候自己，或许已经过够了帝王的瘾，也有了子嗣，可以让自己的帝国延续数百年，甚至上千年。

    就算五十年后，三十年后再来也行呀！

    可他偏偏选择在自己建国不足一个月来，韩春明纠结到想发狂，可最终他还是选择接受现实。

    这或许只是自己一个猜测，或许自己只是去看看，很快便能回来继续当自己的帝王。

    但是以防万一，韩春明不得不做出一些准备。

    他随即召集一批自己的死忠粉，宣布自己即将离开一段时间，这段时间，要让他们时刻观察宫内宫外的一些动向，一旦有人图谋不轨，这些人有先斩后奏的职权。

    韩春明也不敢搞得太兴师动众，只是简单安排一下，如果自己真回不来了，这些死忠最后的下场会是怎么样，他也不清楚，人心这个东西，谁能保证？

    他随后召集了内阁开会，宣布接下来政策大致走向，制定了一个周密的五年计划，只要按照自己的政策实施下去，龙国五年内，不会出现大的乱子，就算自己不在，依旧还能继续运行下去。

    之所以只制定五年计划，而不是十年计划，别说五年了，就算一年，要是韩春明依旧不出现，那龙国还能稳住，他就谢天谢地了！

    五年，只是韩春明内心抱着的最大期望值。

    要是自己真的五年都不出现，或许这个世界，和自己已经没啥关系了，自己或许早已经离开这个世界了。

    要是真是如此，那也只能随它而去了！

    安排好政务上的事后，韩春明现在变开始安排自己身边的人了。

    他目前最放不下心的，便是吕素。

    吕素和他在一起几年，都未曾怀孕过，这个问题让他有些疑惑，但是他心里也暗暗猜测到什么，自己的能力越强，留下的子嗣几率就越低。

    先前因为自己已经长生不老，所以对子嗣问题也没啥强烈冲动，但是现在要是自己离开了，那吕素一个弱女子，她如何生活？

    韩春明一时半会有些头疼，他现在还有两颗长生不老药，他一度也想给一颗给吕素，但是最终还是放弃了。

    关于自己或许会离开这个世界这种预感，一直都存在自己脑海中，他曾经以为会是几十年后，或许几百年后，甚至几千年后，但是万万没想到，极有可能是五天后。

    要是自己突然某一天离开了，服用长生不老药的吕素，会痛苦多久？

    一百年还是一千年？甚至更久？

    所以韩春明那时候便已经决定，如果自己真有一天能离开这个世界，那也得陪伴吕素过完这一生。

    他唯一的遗憾便是没能给吕素留下一儿半女。

    不过现在吕素身边也有一个干儿子，刘盈，那个易小川的儿子，那个小家伙今年已经八岁了，现在一直跟吕素生活在一起，也算是圆了吕素一个做母亲的遗憾。

    先前“易小川”突然出现，韩春明还想给易小川一个惊喜，结果对方先给了他一个“惊喜”！

    韩春明无奈叹息一声，随即便把吕素和刘盈送出宫，在咸阳城内，找了一处宅子暂时安顿。

    他有一支真正属于自己的死忠侍卫，他以一年为期，要是一年内，自己还未出现，那便让这些侍卫护送吕素和刘盈离开咸阳城。

    送二人去蜀地，寻找刘邦，至于往后的命运，那只能随波逐流了，谁也不知道了。

    如果自己回不来，刘邦在蜀地，或许还真有可能组建一个小朝廷，传承数百年。

    韩春明安排好一切后，至于在第五天早晨，一个人换了一身便服，带着繁星剑悄然出宫。

    在咸阳城外一茶摊前，韩春明果然见到了带着斗笠，在吃早点的“易小川”。

    易小川甚至连头都没抬，只是随意说道。

    “来了呀！”

    韩春明哼了一声，也不回答，把繁星剑放在桌子上，让老板上茶，上早点，随即便两人很默契地吃完早点。

    韩春明也没多问什么，他已经见识了这个“易小川”的本事，既然对方是神仙，那自己何必多问，对方之所以今天约他，肯定早已经猜测自己想问什么。

    所以，何必自讨没趣。

    两人吃完早点，一前一后朝城外走去，“易小川”也不说话，只是一直朝前走，脚步看似很慢，可速度却是越来越快，韩春明甚至感觉自己渐渐有种跟不上对方的脚步了。

    韩春明也有些吃惊，更生出一种想较量一番的冲动，随即便提足力气，开始加快脚步，甚至走着走着，韩春明都开始小跑起来，可对方依旧在他前方三五米距离，不急不慢似的朝前走着。

    韩春明暗叫见鬼了，他跑起来，速度已经超过一百码了，周围都出现倒影了，可对方依旧身形清晰，脚步不急不缓，朝前方的山间小路走去。

    韩春明跑了十来分钟，终于不得不认输，脚步也随即慢了下来，跟在对方身后，两人一前一后朝山中走去。

    走了大概一个时辰，两人翻过一处高山，终于在一处瀑布前停下，此处地势险峻，周围几处山崖都是光溜溜的石岩。

    而石岩上方，有一道如同飞流三千尺的大瀑布从天而降，让人生畏，就算离瀑布还有数十米距离，都感觉一阵水雾扑鼻而来，不敢再上前半步。

    “易小川”看着瀑布，嘴角露出轻笑，随即笑着转身说道。

    “走吧，你一直追寻的答案，就在这里面，我们一起进去吧！”

    说着易小川就想上前来拉韩春明的手，韩春明看着对方的手伸过来，只感觉怪怪的，并不想去伸手给对方牵，他连忙轻咳两声掩饰自己的尴尬，一边说道。

    “你先上前，我马上就来！”

    易小川嘴角带笑，也不再多说，收回自己的手，随即转身，身形缓缓飘起，三五步，身形竟然已经穿越那厚厚的瀑布，整个人消失在瀑布中央。

    韩春明目瞪口呆，很想喊一声。

    “卧槽，要是你是这样上去的，我手给你牵又如何？”

    要是刚刚和易小川一起上前，那自己不是也能体会到，那种神仙一般的瞬移似的步伐？

    想想就有些后悔，韩春明叹息一声，抬头张望，顿时露出愁眉苦脸，这瀑布这么大，这岩石这么光滑，自己怎么爬呀？

    韩春明咬牙切齿，看着瀑布，最终咬了咬牙，走到瀑布下方，找了一块稍微还有点凸起的石壁，开始攀岩。

    石壁光滑无比，瀑布的水流如千斤重石砸在身上，韩春明身上的肌肉绷紧，就算没有任何凸起的石壁，也用肌肉的力量，活生生在石壁上抓出一道痕迹。

    这要是普通人，别说攀岩了，就算靠近，都会被瞬间打断全身上下的骨骼。

    韩春明一步步，爬了足足半小时，才爬上数百米岩壁，终于，当他手指抓到一处凹陷处，他顿时感觉到受力处，一个跳跃，整个人跃起，最后稳稳地落在瀑布里面一处岩洞中。

    这处岩洞太过隐秘，不大，人工挖掘的痕迹很明显，韩春明有些好奇，竟然有人从瀑布中间挖出一个岩洞隧道，这不像是普通人能完成的。

    韩春明朝里面走去，越走越深，他终于察觉到有点不对劲，这隧道好像不是从瀑布处挖的，而是从里面朝外面挖的。

    洞中虽然漆黑无比，可对于韩春明来说，并不碍事，一人宽的隧道，他估摸着走了足足十里路，还未见尽头，不由内心涌现一股不安的感觉。

    可到了这一步，韩春明也只能向前走了，他选择相信那个“易小川”，至少对方现在都还未用“强迫”要求他前来，而是这种愿者上钩的方式。

    又走了几里路，前方突然出现一抹亮光，韩春明顿时一喜，连忙加快脚步，终于翻过一个过道，一个打开的小石门出现在他眼前。

    韩春明走出石门，眼前的一切，让韩春明整个人都怔住了。

    天上一个太阳，无比刺眼，亮得韩春明眼睛生疼，也不知道是刚刚经历太久的黑暗，还是咋了，这个太阳实在太强烈了，刚出石门，便被这强烈的光线刺激得眼眶流泪。

    韩春明捂着眼睛，过了许久，才缓缓松开手掌。

    天上的太阳依旧还是那么炽热，可韩春明已经渐渐适应。

    刚适应一会，他就察觉到不对，这哪里是什么太阳，这里也不是外面，而是一个仙雾妖娆的地方。

    天空中的“太阳”就像一个大电灯泡，对着自己头顶照射，光线照射在身上，甚至还感觉有种飘飘欲仙的感觉。

    这是天庭吗？

    不对，这里有氧气，神仙不可能吸氧吧？

    韩春明正疑惑时，仙雾中，“易小川”的身形缓缓出现，他挥了挥手，周围的仙雾随之一空，露出这里的真容。

    这里是一个平台，一个浮在空中的平台，而平台下方，无数泥塑的兵马俑密密麻麻悬浮在半空中，一眼望去，看不到尽头。

    韩春明终于知道这里是什么地方了。

    “天宫？”

    对面易小川疑惑地看上韩春明，突然问道。

    “你也知道天宫？”

    韩春明确定自己只是来到天宫后，终于心情也放松不少，他看着天上的“太阳”，很直接了当说道。

    “那便是天上掉下的陨石吧？”

    “易小川”看到韩春明好像对这里很熟悉的模样，随即点了点头说道。

    “对，那颗陨石，便是天外来物，你说说，你还知道哪些？”

    韩春明无奈摇摇头说道。

    “我就知道这些，还知道那长生不老药是这陨石碎末制成的，其他的事，真不知道了。”

    听到韩春明的话，“易小川”也仿佛松了一口气，随即再一次露出高深莫测的微笑，缓缓走到韩春明面前说道。

    “既然如此，那我就说说这里的来历吧！”

    韩春明点了点头，静静等待下文。

    （下个世界，是带点异能的都市，还是回归普通都市，比如大时代，白鹿原之类，或者写点其他的，比如电影，或许低武之类的?黄鸿飞陈真之类的？大家给点意见吧，头大了。）

