    其实......

    嬴政真的想杀韩非么？

    未必！

    李斯太了解自己所侍奉的这位君上了。

    杀伐果断的嬴政真的想对韩非处以极刑，那就不会费那番话......

    这会子必然是已经动手了！

    至于韩非的身份、法家集大成者的地位和大儒的文道修为......

    这在这位看来绝对不是什么事儿！

    ——在踏破六国，平定南方百越，完成统一的期间，莫非有道行之人和百家之士杀得少了？

    所以，韩非这会子还好好的活着，这就证明了，嬴政并未动杀心！

    而事实上。

    嬴政的想法也和韩非的猜测差不多。

    起初，他确实是生气，甚至可以说有过刹那的盛怒。

    但......

    其实也就那么回事儿！

    在他这里，只要韩非能办事，那么......这些冒犯就都是小问题。

    之所以要把韩非压入大牢。

    一则是韩非今日之举，确有蔑视律法，蔑视君王之嫌......

    秦律严苛，如不惩处，难以服众！

    二则，是为了杀杀韩非的威风！

    以免这厮日后爬到了他这个君上的头上......

    三则，也是杀鸡儆猴！

    他把韩非这个荀子的门生，法家之大贤，在六国时代被六国共尊为“韩非子”的人都下狱了，想必......

    从今往后，这朝堂之上会清净许多！

    “此事，到此为止！”

    嬴政缓缓开口，打断了臣工们的话，给这件事情来了个一锤定音。

    众臣工令行禁止，立时安静。

    果无谁再敢发一言。

    嬴政甚是满意。

    不过朝堂就是要上位与下臣们议事商议的，点到即止则可，如过之反而有不美。

    因微微笑说：“列卿不必约束，畅所欲言才是......”

    话未说尽，有博士淳于越对郡县制很不满，从列伍中走出，向秦始皇说：

    “君上！臣尝闻，殷周之所以千年，皆因分封天下而赏子弟、功臣。”

    “今天下之大，我大秦之宗室子弟无有封地，如寻常百姓，倘若......将来生田常、六卿之变，孰可救之？”

    “臣，恳请君上，以古为师以保天下长治久安！”

    这话一出。

    群臣间直接炸了。

    这话什么意思？不就是明晃晃的在说李相和韩非子主推，而且深得君上心意的郡县制不行么？

    要知道，关于秦推行郡县制还是分封制这个问题，朝堂之上早就已争论过。

    当时主张分封制的丞相王绾和李斯、韩非二位相公展开了激烈的辩论。

    最后，由君上亲自拍板决定的，大秦推行郡县制。

    而且......这淳于越也跟个憨憨一样......

    就算是心里对郡县制不满，现在是发牢骚说这些的时候么？

    ——就算是同样至今仍对分封制颇有微词的王绾也觉得淳于越真是忒不知趣！

    然而嬴政的脸上却是看不出表情，只是淡淡看向李斯，轻轻问说：“李卿，你以为呢？”

    李斯微微一笑，向嬴政拱了拱手，旋即转身面向淳于越，高声道：

    “治国之策，因时而变！”

    “从前之做法，放在如今之世未必适用！”

    “想三代之时，诸侯并列，互相争夺，故生淳公所谓之古法！”

    “然如今天下统一，情况完全不同，不必效法古时也！”

    紧接着，李斯又复面向嬴政，言曰：“君上，既然提及此处，臣有一奏！”

    嬴政：“讲！”

    如果他没有记错的话，李斯和韩非是同门师兄弟。

    方才韩非请奏说了那样的话......

    他倒要看看，李斯又有什么话说！

    李斯朝嬴政一拜，言曰：

    “王上，臣虽居庙堂，然亦听闻，现在的一些儒生总讲古时如何如何好......”

    “臣以为，此乃以古非今，搅乱民心！”

    “似这等造谣惑众，不利于统一天下的言行，如不禁止，恐怕影响我大秦之稳定，亦有损于王上的威仪......”

    李斯很聪明。

    又吸取了韩非的教训。

    没有像韩非一样，上来就直接说要君王去做什么，而是隐晦地表达自己的想法，让君王自己去猜......

    这样一来，如果君王对他的言论感兴趣，或者赞同，他就进一步接着往下讲。

    而如果君王觉得不妥，他也可以点到即止。

    果然，嬴政闻言，略一思索，马上询问：“依卿之见，当要如何？”

    李斯深深吸了一口气，道：“臣以为，此乃读书之故，应统一思想！”

    “凡是秦记以外的史书，以及非我大秦博士所藏的诗、书、百家语，皆予焚烧！”

    “只准留下医药、卜筮、种树之书！”

    顿了顿，又说：

    “且此后，如果有敢再谈论诗书者，弃市！”

    “以古非今者，族！”

    “官吏知而不报者，同罪！”

    “令后三十日仍不烧者，黥！罚为城旦！”

    ......

    数月后。

    秦之大兴。

    然火云洞中，文祖孔子却一脸怒容，甚至痛骂荀子和商鞅......

    斥荀子曰：“你教得好徒弟！”

    责商鞅曰：“汝法家的好后生！”

    光是焚民间之书倒也罢了，反正不焚博士藏书。

    ——秦博士乃大秦掌管古今文史典籍的官员。

    ——秦一统天下，故大秦博士的所藏之书即为秦之典藏是之书，乃六国之珍藏、百家之精粹。

    这博士藏书得以保留，其实等到思想真正大一统后，百家的思想也能继续传播下去。

    可......

    就在焚书的第二年，只因两个术士暗地里诽谤秦皇，并亡命而去。

    始皇帝嬴政大怒，命李斯调查，并赋予李斯对涉案者处以极刑的权力。

    李斯手段残酷，足有四百六十余人因此被坑杀，皆术士！

    如果事情到此结束，那也没什么。

    可李斯本着另可错杀，不可放过的原则，居然还将百家的一些后学甚至贤士卷了进来，甚至连儒家和法家的人都没有放过！

    这就触及孔子的底线了！

    不止是孔子，百家的始祖都甚是不满。

    只不过......念着大局为重，暂且搁置下来。

    但，荀子和商鞅就没有李斯那好运气了，这些时日没少被数落......

    现在遭到孔子的训斥，更是不敢怒亦不敢言，乖得就像是小娃娃......

    那可怜巴巴的样子，让三皇都有些于心不忍......

    而就是此刻，有童子来通报说：“启文祖，洞外有一个老者请见！”

