    “大姐，人都晕倒了，你还瞄个什么劲？真的打算直接杀了吗？”

    看到这情况，陈浩不禁摇了摇头，真是服了这女人。

    楚晴收了枪走上前，随便踢了一脚那杀手，发现没反应，这才松了口气。

    “我就知道你从花佬那得到了杀手藏匿地点的消息！”

    她想想就来气，本来自己好不容易追查到下落，打算找花佬要地址，没想到被捷足先登。

    看到楚晴的样子，陈浩无语的摇了摇头。

    他真是不明白，这个女警脑子都在想些什么？

    花佬是什么人，就凭她一个人能搞定？

    再说了，就算她得到了地址，自己跑来抓杀手，那不是送人头吗？

    还有更麻烦的，就算抓了杀手，也不一定能问出消息，而许慧那边不可能没有动作，估计连送到警局的可能都不大。

    陈浩正在沉思的时候，楚晴已经走上前拿出银手镯给那杀手戴上。

    突然，那杀手睁开了眼，一把抓住楚晴的手腕！

    不过，她的反应也很快，迅速拿出枪瞄准对方。

    谁想，那外国杀手更是迅速，直接将手枪夺过来，抓着楚晴脖颈，将枪口抵在她的脑袋上。

    “退后！马上！”

    没想到，这老外居然会国语。

    不过这都不重要，看到这情况，陈浩也是紧皱眉头。

    他把握能搞定那杀手，可是对方绝对会第一个杀了楚晴，所以，他不能轻举妄动。

    那杀手看到陈浩不动弹，揪着楚晴往后撤了几步，一脸愤怒。

    “退后！立刻，要不然我就杀了她！”

    此时，楚晴已经从惊慌中冷静下来，但还是感到恐惧，毕竟面对死亡，谁也无法保持真正的冷静！

    她完全没想到，这不过几十秒，自己拿这枪都能被对方反夺。

    从加入警局，没多久就坐上了刑警，她很清楚这外国警察的心态，若是不配合，对方绝对会杀了她！

    何况，这还是个冷血的杀手！

    她也参与过很多次劫持案，但那都是普通人，最厉害的也就是个混混拿刀挟持。

    何曾，遇到过今天这情况！

    看着眼前的陈浩没有任何反应，楚晴不断的使眼色，让他动手，不用管自己。

    陈浩自然是明白，但却当做没看到。

    这女人很勇敢正义，但却给他感觉有些没脑子！

    “退后！别逼我！”杀手恶狠狠的用枪顶着楚晴的脑袋，大吼道。

    陈浩却仍然一脸淡然的站在那。

    “兄弟，你恐怕没搞清楚状况吧？”

    说着，他笑了笑，“我可是许先生派来的人，我本来就是打算带着女人去见老板，她破坏了我们很多的安排，你杀了也无所谓，反正到时候所有责任都在你，动手吧！”

    陈浩耸了耸肩，脸上的笑意，好似这并不是什么大不了的事情。

    并且，他一步步的朝那外国杀手走去！

    闻言，外国杀手眉头紧皱，一时间不知道该不该相信，毕竟他不知道实际情况，只是个收钱办事的杀手。

    楚晴则是愣了一下，她自然是不信陈浩说的。

    但是越这么说，她越慌，谁知道会不会让这杀手脑子一热，直接开枪啊！

    甚至，她能清晰感觉到枪口不断的颤动，显然是外国杀手已经被逼急了。

    自己，真的要死了！

    到了这一刻，她才发现自己以往的视死如归是多么的可笑。

    人，终究不可能坐到真的不怕死。

    脑海中不断的闪过自己从警校毕业到从业的点点滴滴，还有家里的家人。

    楚晴现在最大的遗憾，莫过于没谈过恋爱！

    作为一个年轻女人，还是个现代有为青年，为人民服务了这么多年，却没想过为自己服务。

    她，此时有些后悔了！

    为什么要做这个警察？

    为什么要拼死平活，只为了别人对自己另眼相看？

    感受到脑门的冰凉。

    那是枪口的温度，只要“砰”一声，自己就将离开这个人世！

    楚晴心头一颤，原来，自己也是个普通人。

    她，不甘心！

    颤抖的手枪，已经表明了杀手在努力克制自己的恐惧。

    “立刻滚开！”

    杀手在次大吼一声，恶狠狠的使力握着手枪抵在楚晴的脑门，作势要开枪。

    楚晴一阵心慌，双眼紧紧的看着前方那个男人。

    “开枪吧，死了正好！”

    楚晴听到陈浩的回应，心中浮现出一句话。

    什么仇，什么怨,何至于此啊？

    外国杀手猛然抓住楚晴后撤了一步，就要开枪！

    突然，她只感觉一阵风从面前吹过，那双手迅速抓住了杀手的手腕，紧接将枪口朝上。

    砰！

    一声枪响。

    这一声，让楚晴感觉自己脑门一阵混乱。

    良久。

    她感觉到自己活了，这种感觉真好！

    砰！

    又是一声，只不过这次是伴随着惨叫，陈浩将杀手一脚踹的倒飞出去，直接撞在了边上的护栏上。

    “愣着干什么？”

    “啊？”楚晴被一声大喝惊醒，快速翻身要去抓那杀手。

    “你。受伤了？”

    忽然间，她看到了陈浩的手臂，虽然隔着衣服，但那血液不断的在流淌导致衣服被浸湿！

    “没事。”

    陈浩一脸淡然，瞥了眼枪伤，对他来说这种伤却是没什么大不了。

    楚晴却心中莫名一颤，一阵感动。

    第一次。

    第一次碰到一个陌生人，用性命保护自己！

    她也顾不上那杀手，转身就要帮陈浩去止血，还好随身带着止血带很快就包扎好。

    其实，陈浩本来是打算拒绝的。

    毕竟，他已经用灵气止住了流血，但避免被发现索性由着她吧。

    那杀手紧咬牙关很想要爬起来。

    “噗！”

    猛然一口血喷了出来，连着咳了好几声直接昏死过去。

    刚才，陈浩那一脚可是蕴含了灵气的，估计这杀手体内不断几根骨头是不可能的！

    楚清雪上去就将其拷上打算带走，可惜，她终究力气有限。

    “让开吧。”

    陈浩走上前，随手将那昏死的杀手抓了起来。

    没错，就是抓起来！

    一只手，揪着杀手的衣服，像是拎小鸡一样。

    在一旁看着这一幕，楚晴感觉心中无比惊讶，这个男人力气太大了吧？

