    707纠结的望着靳青：正常人会徒手挖出别人的心脏么。

    说来也巧，他们过去的时候，那总裁刚好过来刺激委托人。

    她家宿主就坐在床上，平静的看着霸道总裁。

    任务的委托人是霸总身边的舔狗，而霸总定给委托人的罪名。

    是没有魅力，不吸引他，没有办法让他爱上委托人。

    还有最重要的一点就是，委托人让霸总的白月光伤心了。

    就在霸总越说越愤怒的时候，靳青忽然伸出手，一把挖出了霸总的心。

    天气寒冷，那东西拿在手里，竟然还冒着热气。

    更令人发指的是，靳青将霸总处理好后，居然还顺走了人家的手机，钱包，以及大拇指。

    陪靳青在小吃街吃了整整两个小时，在警员赶来之前， 707终于将靳青拽出了世界。

    此时看着靳青的脸，707一时间竟不知该说什么。

    若是以往，它好歹还能从喉咙中挤出几个字。

    可今日，它当真是什么都说不出来了。

    靳青下手干净利落，残忍程度绝对是超出五颗星。

    这次的任务估计是凉了...

    就在707暗自吐槽的时候，任务面板上忽然出现成片的花瓣效果。

    还有四个青翠的大字“完美通过”。

    707：“...”画风奇特，主系统该不会变成舔狗了吧...

    感到蛋疼的不只是707，还有那些凑钱过来看靳青示范的任务者。

    他们原本是想找个不好完成的任务为难靳青一下，顺便看看导师在这种情况下会做什么。

    却没想到，最后看到的又是寂寞。

    当初的4号任务者看看身边的伙伴们：“现在怎么办。”

    信用点又打水漂了。

    8号的眼睛亮晶晶的：“我得到了不小的启发...”

    其他任务者则对她切了一声：“你也穿过无数世界了，还以为导师那一下这么简单么。”

    刚穿到任务世界中，是任务者最虚弱的时候。

    再加上原身刚刚做过手术，那只手拿白纸都会觉得费力，更别说准确撕开一个成年男人的心口。

    还有那忽然的暴起，不带一丝迟疑的狠戾。

    哪里是他们能做到的。

    更何况，做完这些事后，竟然还吃得下东西。

    这是怎样强大的心理承受能力才能做到的事！

    任务者们都沉默了，其实钱也不算全白花了。

    每一次的观摩任务，他们都能从靳青身上学到不少东西。

    譬如这一次。

    他们学到了，在拿走人手机的时候，一定要顺便把人家的大拇指掰下来...

    这时候，一直静静站在角落中的5号，轻轻说了句：“你们说，如果我们做出了同样的事情，主系统会不会判定我们的任务完成。”

    为什么他总觉得，导师的底气是主系统给的呢！

    其他人诧异的相互对视一眼：应该，会吧...

    好吧，其实他们也不是很确定。

    就在这时，一根细细的丝线从操作台弹了出来，直直打在5号任务者身上：“质疑主系统公正性，点击惩罚一次。”

    五号瞬间被点打飞出去，灵魂上发出阵阵黑烟，竟是连身形都淡了不少。

    其他任务者：“...”主系统可真权威啊！

    信用点花完了，什么正经东西都没看到，差点还折了一个伙伴。

    大家相互对视一眼，最终都歇了心思。

    继续努力赚信用点吧，他们就不相信，导师能一直这么疯疯癫癫下去。

    另一边，靳青盘腿坐在床上：“老子记得你之前给老子找过一个冷酷无情的世界，现在那个任务还在么。”

    冷不冷酷无所谓，她记得那个世界挺有钱的。

    707微微一愣，随后双眼亮晶晶的看着靳青：“宿主，你说的是这个么。”

    随着707的动作，一个地包天，龇着两根大牙的怪物出现在靳青面前。

    她身材巨大，浑身是毛，肩膀上扛着一根巨大的木棍，眼中满是结冰的泪水。

    似乎遇上了非常为难的事。

    这就是之前707从任务库翻出来，那个名叫“雪怪的心愿”的任务。

    看着雪怪的两只巨齿，靳青深吸几口气，随后将707踩在脚下用力揉搓：“老子说的是血色菊花、血色菊花你知不知道。”

    这个名字，光是说一说都觉得硌牙。

    707在靳青脚下不断发出惨叫：“宿主，冷静，冷静一点，那个任务需要面试，不是想接就能接的。”

    听到面试，靳青疑惑的停下动作：“什么意思？”

    707挣扎着从靳青脚下爬出来：“意思就是，想要接这个任务，先得让委托人看看，如果她不喜欢，这个任务你接不到。”

    这也是它后来才发现的附加条件。

    靳青闻言冷哼一声：“她以为她是谁。”

    707赶忙附和：“没错。”

    却见靳青整理了下身上的穿着：“把人招过来吧。”

    她已经准备好见金主爸爸了。

    707：“...”宿主，你这个脸皮真的是非常可以啊！

    知道靳青为了钱，已经彻底不要脸了。

    707只能顺从的按下召唤按钮。

    没过多久，一条透明的管子从天而降，一个脸上半分血色的女人从管子中被放了出来。

    与上次看到的一样，女人身上穿着长长的黑色立领斗篷，斗篷上绣着金色的花纹。

    斗篷外黑内红，阴森感十足。

    给人极致的视觉冲击。

    许是被靳青看的烦了，女人不耐烦的伸出两只长长的獠牙：“不许看我。”

    她最讨厌被人这样盯着看。

    明明她才是最尊重传统的血族。

    想到这，女人站起身便要让707送她离开。

    同时还不忘对靳青冷冷扔下一句话：“你不适合，不用谈了。”

    707纠结的看向靳青：怎么办，送走还是不送走，这是个很严重的问题。

    关键是他家宿主究竟是怎么想的，这接任务这种事总不能用强吧。

    熟料却见靳青兴致勃勃的看着女人：“你的牙能随便伸缩，吃东西的时候，一定不会塞牙吧！”

    女人动作一顿，回过头一脸诧异的看的靳青。

    707：“...”现在是塞不塞牙的问题么。

    就在707以为女人会恼羞成怒的时候，却见女人紧紧的抿住嘴唇，懊恼的回道：“我想不起来了！”

    毕竟，她已经死了太久太久。

    707：“...”这位的脑回路，似乎也不大正常。

