    云空万里，无垠的湛蓝色，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

    陈辉从来没想过有一天他能在飞机上开启头脑风暴，一幕幕和所有美女见面的场景开始走马观花。

    可惜，溜了半天的马儿，陈辉脑子是真没有想起眼前这人是谁，

    怎么回事，他才多少岁，就有点脑子不好使了。

    这就和陈辉以前上高数、微积分一样，明明看过，但考试的时候怎么也想不起那个公式。

    经历过这种绝望的人，才能了解现在陈辉的痛苦。

    “有事吗？”

    陈辉年前这个很年轻的小姑娘瞧陈辉目光似乎在上上下下的扫视自己，不禁皱眉道。

    女人可能喜欢吸引人的目光，希望自己的美貌得到他人的认可，可绝不是在和陌生人面对面，有些尴尬的时候。

    “没事。就是看你和我以前认识的一个朋友很像，有些惊讶罢了。对了，小妹妹，你叫什么？”

    有可能是陈辉的心态到了，亦或者是陈辉这大半年养尊处优，手握上百亿的财富，身上的气质乃至于一举一动额度愈发成熟起来，这也导致了陈辉面前这个女孩喊着大叔。

    这也导致了，陈辉不禁叫了声小妹妹，而不是美女。

    要知道，他这人对小女孩可不感什么兴趣。

    他似乎根本不像同龄人了，时不时感觉要奔三了，说出这句话的同时，陈辉还有几分恍然。

    他好久没有体会大学生活了，现在去体验，恐怕已经回不去当初那种纯真美好的味道。

    没关系，每届有新生的时候，陈辉肯定会回一趟学校。

    他们学校本就僧少粥多，总不能让那些好喝到极致的香粥没人喝吧，亦或者便宜了别人。

    要是这样的话，属实无法原谅自己。

    应该浸猪笼。

    每年认识新师妹，防止师妹在第一时间被这些人给采摘了，这是陈辉的使命，义不容辞！

    陈辉面前的女孩微蹙的眉头更加紧锁，眼前这男人虽然有帽子遮住她没有看到全貌，可看身材和大概，也不丑啊，怎么这么油腻。

    “哥！现在我们年轻人打招呼不兴这个了，您声音能小点我就开心很多了。”

    女孩甜美一笑，让陈辉仿佛回到了青春一般。

    好久没这种校园甜美青春的感觉了，连宋御姐的表妹都忙到没有时间去看看，哪里有机会去认识一下最多十八、十九岁左右的女孩。

    身上的那种灵动清秀，青春甜美，说实话，是陈辉最近认识不少明星给不了的。

    她们只能给予陈辉那种成熟的欲望，身体上的满足，但难免年纪不再年轻，怎么装少女，拍照片可以有那种风格，但相处起来，却淡了好几分。

    陈辉咧嘴一笑：“是吗？那看来是我老了，也对，我都快奔四的认了。”

    一瞬间，一股忧郁的成熟男人气质油然而生，有点emo了。

    最近和明星待一起待久了，哪怕对方演技在网络上看着也就那样，可陈辉还真学到了很多东西！

    切换下各种不同的气质是信手拈来，也可想而知，陈辉这段时间的快乐！

    是真正将cos和各种制服诱惑玩到了极致，网络上该买的套装基本上买的差不多了。

    还好用的是对方的号，不然，他一个男的全买这些，以后无意间登录淘宝也看着这些，被身边朋友发现了怎么办？

    不显得他有几分喜欢美色吗？

    这了不行！

    他还想着有个好名声，到了某种地步，吊个有背景的美女富婆，吃吃小软饭！

    这肯定也不是金钱上的软饭，那东西，陈辉真不怎么缺，上百亿，真要花销，一辈子，妥妥的够用！

    他缺少的还是权力方面的背景，有时候除了自身影响力外获取的，平时结交的外，关键时刻，敢用自己地位和未来来担保他的人，陈辉也需要。

    这是没有办法的事情。

    女孩那对水汪汪的眼睛瞪的圆溜溜的，根本不相信，好嘛！

    这怎么可能超过三十岁了！

    她可没有遇到过哪个超三十岁的男人皮肤有这么好。

    “是吗？奔四的大叔，那请问你你具体多少岁呢？”女孩觉得有趣，男人和女人不都是喜欢十八吗？

    主动将自己说的很大，装老不装嫩的，还是头一次见到，也很好奇。

    主要是不想承认对方不丑，看轮廓，一些五官，和听声音就很帅，很有型的那种。

    不仅男人喜欢和美女交朋友，女人也喜欢和帅哥交朋友，

    再说了，一看能坐头等舱的，一般也没啥普通人，这就更有兴趣。

    要知道，她能买这张头等舱的机票，还是她在魔都有钱的亲戚给她订的。

    知道她在各大影视学院成绩似乎很不错，甚至有家大公司因为她在考试中的表现，很有意向签约她，就等着公布成绩，大公司那边就能拿合同！

    她家虽然有钱，可也没有钱到随便坐头等舱的地步，亲戚是说她以后肯定能成为大明星，先坐坐头等舱体验一下。

    她现在最大的希望就是文化课能过，学院放榜的时候千万别有什么走后门的人挤了她的名次，不然，这么多年的努力就白费了。

    不仅公司不会签约她，连家里这么多年的付出，和她为了当明星所吃过的苦，恐怕都是白给了。

    虽然她年轻，也没有踏入过娱乐圈，可她也知道这个圈子，除非你非常有钱，是资本行列，否则，永远需要背后有人捧，需要自身是那个圈子的人，需要有一定的实力。

    而魔都戏剧、京城电影、京城戏剧三大学院，本身就不就是半个靠山，本身的圈子覆盖范围就极其广阔。

    在没有公司插手的情况下，里面不少前辈更愿意提携的是自己学院出身的人才。

    而想要在娱乐圈闯出名堂，没有踏入三大学院的大门，机会无疑丢失了大半。

    想真正起来的概率更低了。

    她真的不想这种事情发生。

    要不然，也不会在飞机上就开始复习文化课的内容，陈辉声音大了年，她就受不了了，忍不住提醒。

    时间真的很紧迫。

    没多少天就高考了。

    “我啊，大概三十二吧。”陈辉暗自比划了下长度，随后说道。

    女孩也微微一笑：“那84年属什么？”

    陈辉也是一愣，鬼知道84年属什么，面前这女孩还是有几分聪明的。

    “行了，你就别装了，你一看最多二十七八，哪里有三十几岁的痕迹。”女孩眉眼一弯，似乎对揭穿了陈辉的恶趣味很高兴一样。

    陈辉听的是嘴角一抽，他又emo了。

    他还以为最多说他二十三四的样子，结果来句二十七八。

    试都没试过，怎么能瞎口打胡乱说！

    人不能这样的。

    顿时，陈辉不想说话了，瞥了眼面前的女孩，太不识货了，他也懒得搭理。

    女孩见陈辉不说话了，也悻悻回了座位上。

    难不成她刚才的话给对方打击了？

    这样也好，她又节约不少时间来复习。

    没过一会儿，空姐也热情似火的端上来了午饭，陈辉总感觉对方眼神里充满了那种勾人的欲望和暗示。

    想想也对，当时这空姐见着他第一眼的时候就太热情了，不像陈辉以前坐过的航班。

    应该是认出他来了，这下，陈辉就更没兴趣逗逗空姐。

    连去脱一脱黑丝的欲望都没有了。

    毕竟，黑丝穿在女人腿上确实性感，脱黑丝也能给男人精神上的享受。

    可物理上的伤害也有，滂臭的！

    不是自己喜欢的美女，陈辉看看，摸摸就好了，不可以脱，一脱容易出事。

    吃完饭，欣赏了会儿万里高空的美景，一片湛蓝色，可惜，下方不是无垠的海洋，不然更有意境。

    上天下水，岂不快哉？

    陈辉这边正准备休息，前面就传出很轻微的自己背书的声音。

    虽然声音真的很轻，可陈辉接受不了主动入睡的时候有杂音存在。

    主要是背的东西陈辉太熟悉了，全是什么古诗词。

    长太息以掩涕兮，哀明生之多艰！

    …

    这类的。

    陈辉怎么了受得了。

    太容易将他的思绪带回怀念又痛苦的高三，还是高三那昏昏欲睡，难以抬起眼皮，头上下一晃一晃的早读课，哪里还睡得着。

    那时是没睡够，早上打瞌睡。

    现在睡够了，想稍微休息，根本无法休息。

    不过，这高三该在课堂上背的书，都拿到飞机上来背了。

    刚才那女孩也是个万里挑一的人才，陈辉头一次碰见。

    愈发想认识了。

    除了对方长的很不错，身材也高挑外，似曾相识和还在读高三，这更大激发了陈辉的兴趣。

    高三，还么上大学啊！

    这个时候的妹子是最好的。

    上大学，一年后，能保持原装进口的（丑女除外），少之又少。

    连他这种男女比例3比7的，能存留下来的就少，更别说在工科大学满地高僧的情况下。

    一进来，但凡有点姿色的，不是同一届的盯上，就是上两界的老鸟盯上。

    能剩下来，也算小半个奇迹。

    “小妹妹，能默背吗？”陈辉站起身，敲了敲女孩的座位。

    “啊？吵到你了，真对不起。”

    女孩似乎也没有想到，她这么低的声音陈辉也受不了，连忙道歉。

    不是她不能默背，而是她从小的习惯，背书不出声根本记不住。

    语文古诗，又是必拿分的题目，她本来就是艺术生，就更是必拿了！

    要不然，叫她拿数学分？

    这和杀了她有什么区别。

    谁都知道文科的数学很简单，但也要相对而言，她就学了高一一学期，和最近两个月，就是个初中的，她也学不懂啊！

    两个月，学这么多科，英语和语文倒还好，文科就很难了，数学就更难了。

    文科和数学，真的需要点运气。

    而语文，她也就格外重视了。

    “没事，等会儿背的时候别出声就行。”陈辉提醒道。

    “好的好的。”女孩连忙点头。

    搞得陈辉都有点不好意思了，面前这女孩似乎对这种事情过于谦卑了。

    陈辉摇摇头，笑着问道：“怎么，都快高考了，还去山城玩玩？还是就是在山城读书？”

    女孩愣了一下，也笑着回道：“不是的，我是到魔都戏剧学院参加艺考，今天赶回山城主要是抽空看下我妈妈。”

    “是吗？那挺巧的。”陈辉有些诧异。

    “？？？”

    女孩有些问号。

    “我正好也是干影视的，那以后说不准我们还是同事。”陈辉随口解释道。

    女孩惊喜道：“是吗？那大哥，你是当演员的，还是什么？”

    要是眼前这男的是演员，她倒是很有兴趣，要知道，找个这种在娱乐圈混了好多年的前辈聊一聊心得可不容易。

    人家知道的东西肯定比她多的多。

    陈辉摇摇头：“不是演员。你看我像导演吗？”

    女孩一听这话，脸上没有什么怀疑，反而很认真的打量起了陈辉，良久，才郑重其事说道：“很像的。真的吗？”

    陈辉这身打扮在女孩看来确实像不拘一格，有着极强表达欲望的导演，可就是太年轻了。

    陈辉笑出声：“逗你的，我当出品人的。对了，你叫什么名字，说不准，以后我们还真会是同事。”

    听到陈辉出品人的身份，女孩眼中闪过几抹热切，可想到马上就能签约的大公司，热切也淡了两分。

    这么年轻的出品人，除了富二代，她想不出来什么了。

    “我啊。我叫周小也，在惠州读高中。”周小也很正式的自我介绍。

    听到周小也三个字，陈辉脑海中不禁浮现出，

    在下武当王也，拜见老天师的画面。

    这画面也就一闪而过，陈辉倒是想起对方是谁了。

    这不是演过少年的你的魏莱吗。

    当时陈辉还觉得这女孩很漂亮，也了解了一下，后面发展似乎也很不错。

    可以签进公司。

    陈辉也自我介绍：“我叫陈辉，目前才二十一岁，没你想的那么老。”

    周小也用怀疑的目光瞥了两眼陈辉，有些不相信。

    二十一岁，胡子这么长？

    陈辉到还有些纳闷，对方怎么不认识她。

    难不成，不怎么关注娱乐圈的八卦。

    可这不是这个年纪的女孩很热衷的吗？

    艺考生，又不是埋头死读书的那种。

    …

    ps：求求月票！

