
    寻着巨大的水电发动机轰鸣声。

    最后，纪由乃和路星泽钻出了通风甬道。

    来到了一个阴暗潮湿，地上污水漫过了小腿，前方不远处有两扇尺寸巨大的钢铁排风扇，周围都是冒着白色蒸汽水电发动机的地方。

    路星泽应是受毒气影响，步伐虚浮，眼见摇摇欲倒。

    纪由乃眼疾手快扶住。

    就听路星泽虚弱道：“这应该是某种神经毒气，会一点点侵蚀我身体中的神经系统，导致我丧失意识，身体机能逐渐瘫痪，最终导致死亡如果我是普通人恐怕，我现在，已经死了”

    纪由乃扶着比自己高了一个头的路星泽。

    冷静的环顾四周，找出路。

    却听头顶，路星泽突然虚弱的唤住了她。

    “纪由乃”

    “欸，我在，没死呢，喊我什么事你说就是。”

    纪由乃架着路星泽，看似纤弱修长的身影，却异常顽强。

    为了缓和此时此刻紧张的气氛，纪由乃刻意想营造一种轻松的氛围，语气轻快的回答道。

    因为身体越来越虚弱。

    本想刻意和纪由乃避开距离的路星泽。

    似乎给自己找了一个，可以顺理成章，靠在纪由乃身上的理由。

    俊逸的脸颊，小心翼翼，微妙的贴近了纪由乃湿漉漉的发丝。

    轻嗅着她身上异常芳香的气味。

    哪怕知道。

    这个少女，已经心有所属，已经有了挚爱。

    自己绝不能做出半分越轨的事。

    路星泽自认是个君子。

    知道什么样的女孩该碰，什么样的女孩不该。

    可是，此时此刻，他挣扎痛苦的心，如同一只困兽，欲要突破牢笼。

    哪怕，靠近一会儿会儿也好，接近她片刻也好。

    他都能满足。

    不被人所知，只要一会儿会儿

    因为，等到出去，他便再也没有机会了。

    女孩所爱的人，正在外面等着她出去，和他重聚。

    而他，一旦出去，也会回到属于他自己的世界。

    纪由乃发觉路星泽突然不说话了。

    心一紧，以为这厮要晕。

    吓得赶紧侧眸抬头看一眼，才发觉，路星泽闪耀的眸子，正一眨不眨的看着她的小脸，那眼神，透着深深的挣扎和痛苦，却又不知因何故，噙着一丝浸笑的满足。

    “你刚刚喊我，是要说什么吗？”

    “嗯。”轻应一声。

    泪痣点缀，纪由乃上翘的杏眸，好看万分的白了眼路星泽。

    “那你倒是说啊。”

    将自己肌肉坟起的有力手臂，沉沉的搭在纪由乃的肩上。

    路星泽哑然失笑，“嗯，我说。”神秘兮兮的道了句，旋即又道，“纪由乃，我无意间知道了一个和你有关的秘密。”

    起初，纪由乃并未将路星泽的话放心上。

    “我秘密可多了，不知道你指的是哪个。”

    “阴阳官。”

    路星泽并未将自己虽是特殊案件调查科科长，但同时又是三界治安管理局的人的事告诉纪由乃，更未将槐树村一案，被三界治安管理总局勒令停止调查的事告诉她。

    只是意味深长的吐出三字。

    虽只是三字，却也已经让纪由乃身形一震！

    吓得她失手，一个没扶住路星泽，任由他倒地。

    震惊失色。

    “你你怎么也知道的？”

    路星泽摔在地上，气血翻涌，一瞬咳出一口黑血，一阵气喘。

    摁住心口，无奈失笑，咬牙自行从地上爬起。

    “这么惊讶做什么，以我的能耐，和冥界许多鬼差，多多少少有些联系，想知道一些事，并不难，从中推敲出一些秘密来，也不难，我心知这时必须守口如**，你放心，我不会和任何说，也不会问你任何事。”顿了顿，眸底微微一惊，“你方才说也？还有人知道？”

    纪由乃面色复杂的盯着路星泽。

    对于阴阳官的事，他是怎么知道的，既没问，也没吭声。

    路星泽被纪由乃看的心里发毛。

    掩嘴轻咳几声后，扶着潮湿脏污的墙壁，吸了口气，勾唇，笑的不羁。

    “别这么看着我，我又不会害你。”

    “”

    “你所将要面对的事和对手，皆凶险万分，一步失之，就是万劫不复我只想告诉你，纪由乃或许从前，因为身份对立的缘故，你我刚认识时，不得不站在敌对方，你是犯人，我得抓你可事已过，我们现在也算是患难与共生死之交了在你将要踏上的艰辛之路上，其实我也可以帮到你很多，我并非坏人，也不会害你。”

    纪由乃盯着路星泽嘴角再次溢出的黑血。

    心一震颤，却未上前。

    “虽然你目前的能力，还算不差，可比起那些你将要面对的对手，依旧相差甚远，那些人皆是可怕至极的人，多一个人帮你，似乎，也不亏。”

    换做以前的纪由乃。

    有个人突然对你说了这么多肺腑之言，还主动说要帮助自己。

    纪由乃会感激，会感动，说不定能对人掏心掏肺。

    可现如今，她不再是这种人。

    满脑子都是防备。

    “路星泽，我又不傻，你知道我这么大的秘密，还莫名其妙嚷着要帮我，天底下没这么不合乎常理的事的，理智告诉我，现在是你最虚弱的时候，我能借机杀了你，毕竟人心难测海水难量，谁知道你安的什么心。”

    一听面前的少女，嚷着要杀自己灭口。

    路星泽非但不怕，还颇为赞赏的轻笑出声。

    “防范心重总是好的。”

    纪由乃就当路星泽是被毒气侵蚀的脑子犯浑了。

    扯过他的手臂，继续架着他，找着出路。

    “没有任何理由的情况下，知道了我的秘密，还突然好心说要帮我，路星泽，你说，你让我怎么信你？”

    “信不信是你的事帮不帮是我的事。”

    “哦，那你说，你干嘛要帮我？”

    纪由乃搞不明白了。

    听到不远处传来了巨大的水流声，架着路星泽的步伐，不经加快。

    却在这时，听到了路星泽在她耳边，低沉缓缓的一句话。

    “因为心丢了。”

    水声越来越大，几乎震耳欲聋，纪由乃没听清。

    “你说什么？大点声！”

    “心丢了”

    “欸！太吵了，听不清，这地方好像就是宫司屿说的排水系统。”

    眼前，汹涌澎湃的水流不断汇聚，在中心，形成了一个巨大的漩涡。
