    “……”

    怎么办？

    这个东西送回去，会被弄死的吧？！

    可是，如果不送到的话，会不会被取消了学习的资格？

    冷武的心中，一阵的纠结。

    虽然他真的不想作死，但是真的好想学那个滑板技术啊！

    “要不然，还是让言哥为我牺牲一下自己吧？”

    他声音喃喃的道。

    就是一封情书而已，应该没什么的吧？

    哦哦，对，不是情书，只是感谢信！

    言哥对姜璃一向关注，应该是没什么的吧？

    可是总觉得送了就会死怎么办？！

    冷武满心的苦恼，他在天台的拐角那里徘徊着，等到天黑快放学了，才反应过来，连忙离开那里。

    而在他离开之后，另一边的姜璃，也在放学后，慢悠悠的回到了陆家之中。

    而在这时，陆家。

    陆明衍等人，正在严阵以待。

    陆明衍的眸光冷然，看向自己身边的陆夫人和龙老四，冷声道：“舅舅，妈，这次，你们一定不能够再纵容姜璃了！”

    “她这次竟然去招惹时慕言等人。”

    “你们应该知道，那是根本就不能够招惹的人！”

    陆明衍的眸光冷然。

    他刚刚从公司回来，就听见陆云博说，姜璃招惹上了时慕言的人，

    不仅这样，还联合穆家的那个大小姐，对陆清颜出手。

    陆明衍的心中大怒。

    穆家的人和他向来是生意上的对手。

    要不然陆清颜也不会特意让穆娉婷听见她和姜璃的对话，以此来设计穆娉婷和姜璃的冲突。

    但是姜璃却和穆娉婷好上了，不仅这样，还和对方一起对付清颜！

    真的是吃里扒外！

    陆明衍的心情恶劣。

    他这会的心情，的确是非常的不好，

    最近也不知道是怎么回事，他们公司的业务，一再受阻碍，

    没有了龙家的护持和暗地里的输血，他们公司他们展业务的进度和能力，都受到了极大的阻碍。

    但是陆明衍没有反省自己，他只觉得，是龙家因为姜璃的事，暗地里阻碍他进行集团的扩张，就为了能够打压他，让他向龙家和姜璃低头！

    他就偏不认输！

    陆明衍的眸光冷然，他看向龙老四所在的地方，随后冷声嘲讽道：“舅舅，你老说我成事不足，败事有余，但是姜璃这何止是成事不足败事有余？”

    “她根本是把我们和陆家往死里推！”

    “时慕言身边的人，是什么情况，难道您不知道吗？”

    “我们可是都接到了上面来的通知，不能够对他们出手，以及对他们有不好的任何举动的！”

    陆明衍的眸光冷然。

    时慕言等人的来历，他们至今为止也弄不清楚，但是知道时慕言是时家的私生子，

    时家一手遮天，在帝都有着极其庞大可怕的实力。

    他们家族的私生子，哪怕是一个小小的被贬谪的弃子，也不是他们能够对付的。

    而姜璃竟然蠢到还去沾对方的边？！

    时慕言等人的身份，就那么的受她垂涎？

    也对，一个底层回来的人，可不是费尽心机的想要攀高枝吗？！

    陆明衍的面色讥讽。

