    面前的树洞通道，出现了七个分叉，每一个分叉上的能量波动几乎相同，根本无法分辨出哪个才是正确的路。

    见沈玄停下来，几人也都停了下来。

    他们都明白前方的岔路无法拿定主意，但自己又没有好的方法，只得站在一旁，等待着沈玄的选择。

    “看来，他是故意陪我玩了。”

    沈玄看着面前的通道，口里呢喃说道。

    “老夫就是故意陪你玩了怎么样，你若还能走出来，老夫服你。”

    山洞内，中年老道笑眯眯的说道，一副奸计得逞的模样。

    在自己洞府若就这么被一个小少年破了自己的道，说出去岂不让人笑掉大牙。

    当然，对于山洞内老道的话语，处在树洞内的沈玄是无法听到的。

    “哥，我记得你曾跟我说过，眼见不一定为真，这些岔路也一样吧！”

    沈小妹忽然对沈玄提醒了一句。

    “哦？”

    听到沈小妹的话，沈玄眼前忽然一亮，看向沈小妹。

    “小妹，你看出什么端倪来了？”

    “我感觉，这些岔路来的古怪，不像是真的。”

    沈小妹摇了摇头，只是凭感觉说的，对于这种感觉，她也说不上来，总感觉不是真的。

    而沈小妹的一席话，让洞府内的中年老道紧张的手都紧紧握了起来。

    因为沈小妹的话，完全正中他的术法弱点，只需要事件一步，便可戳破他的术法。

    “我懂了。”

    沈玄好像明白了什么似的，脸上浮现一抹笑意，而后踏步朝着前方岔路走了过去。

    一步，两步，距离岔路越来越近，而老道的手握的也越来越紧。

    “嘭！”

    一道响声传出，沈玄手碰在坚硬的树洞壁上，发出一道响声，同时还传来一道刺骨的疼痛。

    前方树洞壁完好无损，并不是沈玄想的那样，前方的树洞壁是假的，只不过使用的障眼法而已。

    沈小妹见状，也露出疑惑之色，表示不明白了。

    “看来咱们猜想的不对，这岔路是真实的，要找还得从这些岔路寻找出口。”

    沈玄摇了摇头说道，而且他还知道，这些岔路看似简单，一旦走错，再想走出来可就难了，岔路有岔，连回来都不可能。

    洞府内的中年老道也呼了一口气，放松了下来。

    他还真怕沈玄较真下去，要不然自己这点名声可就不大好使了。

    “要不咱们分头去找，一人进一个路口？”

    林净这时开口说道。

    “不行，这岔路邪门的很，一旦走错很难走出来，而且，还剩下两个路口，无法保证能不能找到出口。”

    沈玄随即摇头，这岔路没那么简单。

    “那，可就不好找了。”

    林净也跟着摇了摇头，如此说来，确实不好找。

    “不过。”

    沈玄话锋一转，而后猛然转身，对着身后树洞壁猛然一拳砸了过去。

    这一拳上蕴含着浓重的空间之力，出拳的瞬间就好像在挤压空间一般。

    而他所挥拳砸击的位置，正是之前刚出手对碰的地方。

    “嗡！”

    这时，一道响声传出，不再是之前的闷响，而是嗡嗡的响声。

    “滋滋！滋滋！”

    随后，一道道滋滋响声传出，沈玄身前的空间不断扭曲，与树洞壁结合在一块，整个空间都在颤抖。

    他的拳头，就宛如一根电钻一般，硬生生的在树洞壁上钻出一个窟窿出来。

    “嘭！”

    这次的响声清脆悦耳，将面前封闭的树洞壁完整的破开。

    这次，呈现在他们眼前的不再是树洞壁，而是第八条通道。

    “开了！”

    林净一脸惊愕，恨不明白沈玄是怎么做到的。

    “臭小子，你敢晃我？”

    洞府内的中年老道，一脸懵逼，对着沈玄口吐芬芳。

    他怎么都没想到，沈玄竟然会让他放松警惕，进而直接攻破他的防御，破开了通道。

    若是他盯着沈玄，就算沈玄发现了也无法破开。

    但刚才沈玄的话使得他大意了一下，这才让沈玄一击得逞。

    “唉！罢了，罢了，不服老不行，果然是一代更比一代强啊！”

    随后这老道又摇了摇头，看得出来，他的眼神对沈玄并没有杀意，相反是浓重的看重之色。

    对于人族天才，他更多的是培养和重用。

    “刚才我想了想，还是决定试试，没想到还真开了。”

    沈玄拍了拍手，一脸轻松的说道。

    “厉害！”

    飞雪对沈玄竖起了大拇指，表示厉害。

    确实，这般手段，在场几人除了沈玄外，其余都做不到。

    就算来到这里，也走不进斜月七星洞。

    “这应该是条正确的路，咱们进去吧。”

    沈玄对四人说完之后，率先第一个踏入进去。

    其余四人尾随其后，全部进入其中。

    画面再次变成了之前那般，沈玄五人迅速穿梭树洞。

    而斜月七星洞内，中年老道已经做好了迎接沈玄几人的准备。

    ……    半刻钟后。

    一个巨大的树洞内，窜出沈玄五人。

    他们身上的护体能量罩早已被绿色的粘液沾染，几乎快成了绿人。

    随着能量罩撤退，使得几人重新变成了刚进来的那般。

    此时，他们站在一个世外居所。

    说是世外，是因为这里并不像想象中的地底，阴暗潮湿等场景。

    相反，很明亮，还有一些花草树木。

    地面是石头堆积而成，很是平整，周围还有石头垒的假山，上方草木均有，比起外界的环境都要好上很多。

    目光所及，远处是层峦叠嶂的山脉，被雾气笼罩，看不清楚。

    近处倒是有个石头砌成的圆拱形门，在拱形门上方写着三个石刻大字：任意门。

    “这个任意两字用的好。”

    沈玄看着前方的拱形门，点了点头称赞说道。

    “沈兄，前方有字，七星洞！”

    这时，林净好像发现了什么，对着沈玄说道。

    在这拱形门后面，是个二十平见方的小院，里面种满了各种稀奇的花草。

    而在里面的墙壁上，刻着银光闪闪的七个大字。

    斜月七星洞！    这七个大字分别刻在不同的位置，整体看上去宛如七颗星星飘在空中，组合成一个大勺子阵法。

    “七星，看来是借助了北斗七星的方位设立。”

    沈玄看着这些字，脸上露出一抹好奇。

    果然，这里很多东西都和地球有关联啊！ 

