
　　哐当哐当、哐当哐当。

　　电车拖着沉重的身子在轨道上缓缓行驶。

　　宽敞的车厢内稀稀疏疏地坐着几个乘客，十分安静。

　　窗外的天空余霞成绮，染红了似棉花糖一样的云朵，洒下如琉璃色一般的夕阳，斜照进玻璃，将车厢染得通红。

　　伴随着不断倒退的街景，街上的电线杆也在夕阳的映照中垂下了影子，寂寥地从一张张脸上掠过。

　　哐当哐当、哐当哐当。

　　富有节奏的白噪音不断飘入耳中，令人昏昏欲睡。

　　身体随着电车轻轻摇晃。

　　加藤悠介靠坐着连排座椅，双手抱胸，一下一下地垂着脑袋，睡意正浓。

　　醒目的银白色短发在眉间飘荡，发梢稍有凌乱，却又飘逸出尘，有一种清越脱俗的独特气质与魅力。

　　再配合上清秀俊逸的五官，以及孤清立体的脸部轮廓，当真好似天上谪仙。

　　诗羽安静地坐在他身旁，不发一语。

　　只是不动声色地偷偷看他，心里头枝枝蔓蔓。

　　她悄悄挪动着身体，小心翼翼地靠近，生怕惊扰到他身上的那份静谧与清浅。

　　两人的肩膀微微贴在了一起。

　　少年的身上带着一股清新好闻的薄荷味道。

　　诗羽环顾着四周，目光似不经意地从其他乘客脸上扫过，隐晦地观察了一下情况。

　　在见到无人注意以后复又收回。

　　一双酒红色的眸子在微微闪烁。

　　稍作思索。

　　她轻轻抬起了一条手臂，将其绕过对方肩膀，伸向脑袋。

　　动作缓慢谨慎得像在黑暗中摸索。

　　灵巧的右手轻轻搭上他毛茸茸的脑袋，然后稍稍用力，促使其朝自己这边转动，同时又轻柔地抬起肩膀，让他靠在自己的肩头。

　　“……”

　　“……”

　　车厢里回响着沉闷的“哐当”声。

　　见到加藤悠介依旧未醒，她不由满意地笑了起来。

　　转头看向左侧。

　　自己的单肩书包仍停留在先前的位置上，而里面还留着她的手机。

　　诗羽伸出左手，够了够，却没够到。

　　她不悦地颦起眉头，然后又试了几次。

　　终于在某一次，纤细的指尖勾住了单肩书包的带子，成功将其拉了过来。

　　这才轻轻舒了一口气。

　　一双从裙摆下延伸而出的小腿一前一后地并拢，上面覆盖着颜色深邃的黑色裤袜，显得笔直而修长。

　　脚上的黑色小皮鞋随着动作轻轻磕碰着地面，发出悦耳清脆的“嗒嗒”声响。

　　诗羽将单肩书包放在大腿上，从里面取出手机，打开相机功能，将前置摄像头对准两人，调整了一下姿势。

　　犹豫再三，她还是一狠心按下了拍照按钮。

　　咔嚓。

　　——哐当哐当。

　　快门的声响被掩盖在了铁轨的碰撞声中。

　　加藤悠介皱了皱眉头，但并未醒来。

　　如此堂而皇之的举动，引来斜对面一名妇人好奇的察看，又在看清两人的样子后会心一笑。

　　“……”

　　诗羽轻轻拿下手机，美丽的嘴角扬起似月牙般的完美弧度，颇为动人。

　　她先是对着荧幕里的照片打量了片刻，眼中浮现出几分满意之色。

　　然后才收起手机。

　　低头朝肩上的少年看去，目光从眉宇间开始向下移动，扫过英挺的鼻子，最后停在那张薄厚适中的嘴唇上面。

　　落日的余晖落在他的脸上，像是加了一层温柔的滤镜。

　　诗羽侧着脸想了一会儿，几缕乌黑的发丝缓缓从脸颊旁边垂落，在半空中微微摇曳。

　　“……”

　　她稍稍垂下眼帘。一边抬手将秀发挽在耳后，一边迎着微热的呼吸慢慢凑向对方，并微微偏过了脸，轻启朱唇。

　　两人的距离不断接近。

　　循环往复的气息徐徐交缠，拂动着少女长长翘翘的睫毛，带着心间的小鹿在微微乱撞。

　　——吱嘎嘎。

　　“——！”

　　骤不及防的刹车令她无所防备，身体在前倾的同时亦偏移了方向，最后只在少年的右颊上印下一吻。

　　啾……

　　加藤悠介瞬间睁开了眼睛，与撑着他大腿起身看来的少女对上了视线。

　　出现在视野中的，是一张被夕阳所染红了的美丽面容。

　　近在咫尺的距离间，他能清晰得感受到从对方那里传来的体温，以及弥漫在鼻尖的洗发水清香。

　　“……下午好，悠酱。”

　　诗羽装作什么也没有发生一样的坐直身体，解释道：“你睡着了，不小心靠在我肩上了。”

　　“……”

　　加藤悠介愣了一下子，但没说什么，只是默默坐正了身体，并往旁边的空位挪了一点，给两人之间留出一点空间。

　　电车在短暂停靠以后再次驶动。

　　诗羽微弯着腰，单手托着脸颊，戏弄似的开起了玩笑，“哎呀～你刚刚睡的好香，是觉得我的肩膀很舒服吗？悠酱真是的。”

　　“……抱歉。”

　　“为什么要道歉♡～？”

　　“没事。”

　　“啊～说起来悠酱的话，大概会更喜欢躺在我腿上吧？”

　　“……”

　　加藤悠介摇了摇头，不再说什么。

　　电车将他们载向远方……

　　◇

　　“我到了，学姐。”

　　率先抵达目的地的悠介与诗羽提出告别，对方便是轻轻颔首，给予一声回应。

　　“嗯～一路小心，明天见。”

　　加藤悠介独自走下电车，走出车站。

　　外面的天色也由橙转暗。

　　等回到公寓之后，时间已来到了傍晚7点。

　　房间里飘散着些许淡淡的樱花香气。

　　“……”

　　他在玄关脱掉鞋子，抬脚走进起居室。

　　“喵呜～”

　　黑猫从角落里跑了出来，对他轻轻叫了一声。

　　安静整洁的房间之中。

　　矮桌上正摆放着一些被保鲜膜所包起的食物，其中一个盘子的下面还压着一张便签。

　　加藤悠介将便签拿在手中，上面是两行干净秀气的字体。

　　——「吃饭之前记得要加热。因为小黑不准我靠近，所以猫砂没能清理，抱歉（Megumi）。」

　　他放下便签，看了一眼停在脚下的猫，继而蹲了下来，揉了揉猫的脑袋。

　　“看家辛苦了。”

　　“喵喵～”

　　“你有给人添麻烦吗？”

　　“喵？”

　　黑猫一脸的疑问不解。

　　加藤悠介也不说话，只是将它轻柔地推倒在地上，揉起了肚皮。

　　黑猫起初有些抗拒，但马上又舒服地打起了呼噜，四肢软趴趴地瘫在地上。

　　——嗡嗡。

　　配合着黑猫的呼噜声，口袋里的手机也不甘寂寞地振动了起来。

　　拿出手机看了一眼，上面是一条LINE的未读消息。

　　【诗羽学姐：纪念～】

　　【诗羽学姐：（照片）】

　　晕满橙红色的电车车厢内，少年少女正亲昵地依偎在一起。

　　其中一人睡得正香，另一人则是举着手机自拍，嘴角挂着若有似无弧度。

　　加藤悠介转头看向左侧肩膀，一缕清淡非洲菊香气好像窜入了鼻子。

　　他拂了拂肩膀，没去回复消息。

　　——嗡嗡。

　　又是一条……一封邮件被投递在了手机上。

　　【新条香：晚上好～会长，可以见一面吗？www】

　　他对此视而不见，将手机随手往床上一抛，然后起身走到猫砂盆前，开始动手清理猫砂。

　　“呜喵～？”

　　黑猫也亦步亦趋地跟了过来，一双碧绿的瞳孔定在他手上，看着他操持着铲子与垃圾袋来清理自己的便便，毛茸茸的尾巴在身后甩来甩去。

　　加藤悠介没理它，默默清理完猫砂，又往里面补充了一点新的，然后把封好口的垃圾袋放在玄关那里，准备之后拿去丢。

　　在洗手间清洗过手，接着回到起居室开始吃饭。

　　将挂着水雾的保鲜膜从盘子上撕下。

　　他也懒得拿去加热，就这么吃了起来。

　　少女做的晚餐是番茄意式肉酱面配总汇三明治。

　　番茄肉酱是亲手炒制的那种，猪绞肉的颗粒饱满多汁且Q弹。

　　虽然烹制方法不难却十分好吃。

　　而三明治的味道也相当不错，被蛋黄酱所包裹的切片火腿味道十分融洽，吃起来有一种奶油在嘴里面化开的柔滑感。

　　其中点缀的生菜带来了清爽的口感，很好的中和了嘴巴里的腻，使味道完美得融合在了一起。

　　他本来没有多么喜欢蛋黄酱，但在吃过少女的料理之后也有了些许改观。

　　“喵～”

　　猫在一旁叫唤着，将自己的前爪搭在了他腿上，舔着嘴巴的样子似乎也想要吃。

　　一人一猫对视间。

　　加藤悠介思考了一下，还是动手掰下了一小块三明治放在手心，将手伸了过去。

　　黑猫低着头嗅了两下，继而“啊呜啊呜”地吃了起来，并在吃完之后再次抬起头，想要更多。

　　‘兑换小鱼干。’

　　【成功兑换小鱼干，扣除积分10点。】

　　——撕啦。

　　“你吃这个，三明治对猫不好。”

　　“喵喵。”

　　一边吃饭一边喂着猫，一人一猫都十分满足……

　　……

　　吃过饭，洗过碗。

　　将没吃完的三明治放进冰箱，留作明天的早餐。

　　加藤悠介花了一阵子完成学校的作业，接着又开始着手画《电锯人》第2集的原稿。

　　比起之前那些强调画功的本子来说，以剧情为主的《电锯人》反倒要轻松不少。

　　话虽如此……但这也只是对他而言。

　　毕竟从分镜、格子、描线、上墨、贴网点、涂黑、用软件调色……到完成最终的原稿，这是一系列非常繁琐复杂的工作。

　　通常来说，一般的漫画家在作品被连载之后，首先会做的就是招募2～3名助手，来帮助自己简化这一流程。

　　而他却是独自完成的。

　　在日本。

　　虽然漫画家是一个非常受人尊敬的职业，常会与律师、医生、政府官员一起，被冠以老师的头衔。

　　但与此同时，其中的激烈竞争也无比残酷。

　　先不说能得到连载的机会已是不易，包括在连载之后因为人气低迷而被腰斩的例子，也是枚不胜举。

　　以行业龙头的集英社《Jump》来说。

　　通常在1000人之中只有50人有刊载机会，50人中只有10人有连载机会，10人中只有3人能真正获得连载。

　　而在最后的3人当中，又仅有1人能成为人气作者持续连载。

　　这还不算完。

　　就拿入行的新人来举例，按照9000日元一页的原稿费。23sK.com

　　在抛除掉水电房租、纸笔耗材、助手费用，以及餐饮和交通费之后，最后得到的结果基本都是赤字，甚至是亏损。

　　而在这种状况之下仍要坚持画下去，接受市场和读者的检验，去争抢那一线出头的希望……实在不比当一名社畜要强多少。

　　当然，那些能在最后获得成功的人，自然也会在热烈的鲜花与掌声中，跻身成为行业里塔尖人群中的一员，功成名就。

　　加藤悠介对这方面了解的不多，只是多多少少有一些认知，而诗羽也未将这些告知于他。

　　在少女的暗中帮助下，他的起点远比一般人要高出许多。

　　不仅稿酬待遇很高，包括创作的自由度也比随心所欲差不了多少。

　　就拿底稿来说，一般漫画家都需要先行拿给编辑过目，并商讨剧情，直到对方同意之后才可以进行下面的步骤。

　　而他虽然也需要如此，不过却宽松了许多，至少不会遇到什么被打回的情况。

　　从某种意义上来说，这也未尝不是一种特权和优待。

　　只是代价却是霞诗子的名声。

　　毕竟在这种力捧的情况下，若是他之后的成绩平平……

　　即使表面上不说，也势必会有人对霞诗子颇有微词。

　　加藤悠介想着，画着。

　　黑猫则是跳到了他腿上，窝成一团，开始打着瞌睡。

　　时间便安然流逝……

　　大概画了十几页，将进度推进到男主电次被公安部的玛奇玛收编，又在服务区遭遇了突发事件那里。

　　加藤悠介停下笔来，开始着笔给人物添加台词。

　　……

　　面对将自己从黑帮的地盘里救出，并请他吃饭的玛奇玛小姐，电次不可避免地对这个恶魔猎人产生了好感。

　　只是当他因为想要先吃乌冬面，而不是先去救被恶魔袭击的市民时……

　　「你忘了吗？你现在是我的狗，只能回答“是”或者“汪”。」

　　「我不需要一只会说“不”的狗。」

　　对方便是一脸平淡地这么说道，并威胁要将他销毁。

　　瞬间就让电次浑身的冷汗都冒出来了……

　　「汪。」

　　加藤悠介在电次的对话框中写下了这一回应。

　　这注定是一本反常的青年热血漫画。

　　也不知道原作者究竟是怎么想到这种题材的……

　　加藤悠介不禁对对方的脑回路产生了几分思索，但也没有太过深入。

　　不过玛奇玛这个角色确实很有魅力，令他在画这一角色时稍微下了一点功夫，使其显得更加生动形象。

　　填写完台词以后。

　　他放下手中的数位笔，转头看了一眼墙上的时钟。

　　这会儿已是晚上10点。

　　因为明天还要上学，他也无意于再继续画下去。

　　遂收拾好东西，前往浴室洗澡。

　　准备就寝。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，22、纪念照免费阅读。https://xs.23sk.com 