    第37章兰漪道尊

    城西，破庙？

    连祁嘴角一扯，笑了起来。眼下他的伤势刻不容缓，必须得想个办法修补伤体了。

    此时，他双眼紧盯着前方，眼神阴狠。

    法宝是吧，归我了！

    这时，茶馆老板娘给隔壁桌上了碗茶，见到他忽然笑起来，诧异问道：“大婶，你笑什么？”

    连祁：“？？？”

    他连忙抓紧头上的布巾，挡住自己的脸，然后扭过身去。

    “没、没什么。”连祁掐尖嗓子，道：“我急着回家，不用上我的茶。”

    说罢，他连忙抓紧身上的妇女衣裙，连钱都没付，狼狈地逃离茶馆，躲到巷子里去了。

    茶馆老板娘纳闷地看着他飞奔似的逃开，迷惑地撤掉了茶壶茶碗，道：“这个人是咱们烟波城的么，怎么从来没见过？”

    *

    天快黑的时候，宋翊从百姓口中探听出线索，花了一个时辰的时间，终于找到了他们所说的城西破庙。

    正如他先前所猜测，破庙外围果真隐藏着阵法。

    这阵法力量强大，远超他的想象。

    从周围灵气流动的方向上看，这阵法有可知魔气的功效。很显然，这是近香移和玉玄炽针对魔修所设立的陷阱。

    那么在破庙当中，究竟有没有法宝存在？

    宋翊藏在树林当中，借助树影遮挡着自己。他远远地朝着庙宇的木质窗格往里看，只隐隐约约见得内中有走来走去的人影。

    他基本能够确定，破庙中的人就是近香移和玉玄炽。

    宋翊回过身，略作思考之后，离开了破庙。

    既然那两名仙长已经出手，那么他就无需多加干涉。

    他只要守在破庙附近，等着他们双方打得两败俱伤之后，再来收拾最后的残局。

    但在这之前，他要先去看一看，小云究竟有没有事。

    宋翊走下山坡，正想往城里走时，却见前方的大路上缓缓走来一名举止怪异之人。

    对方头上盖着布巾，面容也被遮挡住了。他的身材高大，身上穿着妇女穿的长裙。他的衣衫有些老旧，像是穿了又洗了好多遍。

    宋翊摸了摸下巴上的胡须，微微绕开对方而走。

    可在双方距离愈加靠近之时，两人都停下了脚步。

    宋翊定定地看着面前一丈开外的人，稍稍往后退了半步。

    与此同时，前方的“妇人”揭开了脸上的头巾。他望着宋翊，露出一抹阴狠的笑容：

    “宋翊，别来无恙。”

    *

    天黑了下来。

    近香移望了望外面的天色，捏起法诀，给玉玄炽传了个音：“魔修过来了吗？”

    此刻，玉玄炽立在树梢之上。

    他微微阖眼，神识放出数里之外。

    树林之外，广袤的土地上一片寂静，芳草遍布的田野空无一人。

    玉玄炽道：“没有。”

    “嗯？”近香移道：“都这时候了，怎么还不出现？难道我们的计划被他给识破了？”

    玉玄炽：“再等等罢。”

    “好吧。”

    片刻之后，近香移百无聊赖之际，脚下的土地忽然传来一阵震颤。她扭过头，只见破庙外的法阵被启动了！

    她连忙道：“来了来了！”

    只是……

    近香移倏地动作一顿，道：“这不对劲，闯入阵法的不是魔修！”

    她连忙解除了阵法，飞身往外一跃。

    与此同时，玉玄炽也闪身赶至。

    现场硝烟散尽，闯入法阵之人显出真面目来。

    来者穿着一身素色袍子，上方沾了不少的尘土，显得整个人灰扑扑的。

    “你是……哪位？”

    近香移凑上前去，一低眸，看到对方咳了几声之后，抬起头来。

    “那、你们又是什么人，和魔修有什么关系？”

    他的头发灰白且长，而且乱糟糟的。他的面容有些苍老，下巴处蓄了胡须，双目也失去了神采。

    近香移微微皱眉，抬手将他扶了起来：“等等，您是兰漪道尊？！”

    对方身上还残留着清正法力，显然曾经位列仙班。

    烟波城内，有这样背景的人，除了兰漪道尊，再没有别的人了。

    震惊之余，近香移还觉得很神奇，也很魔幻。

    他们努力寻找了那么久，一直没有兰漪道尊的音讯。可却在捕捉魔修的陷阱当中，偶然遇到了兰漪道尊？？？

    她觉得奇怪的是，这分明是针对魔修所设下的局，怎么抓到的竟是兰漪道尊呢？

    “您、您怎会出现在此呢？”

    听到近香移的声音，来者愣了一下，脸上浮现困惑的表情。

    他像是刚刚清醒，打量的目光在近香移和玉玄炽之间扫了一眼，道：“你们怎么认得我？”

    玉玄炽解释道：“严律殿首席玉玄炽，她是芳菲殿主近香移。我们此次下界，是为了寻找失窃的天机一梦。但眼下发生了些意外。”

    “没错。我们来烟波城是想请您帮忙的。但是我们到的时候，您已经失踪了，而且城中还出现了无头将军，为害百姓。”近香移道：

    “我们设局要抓住这一切的罪魁祸首，但您……您怎么会落入我们的陷阱里的？”

    兰漪道尊先是惊讶了一下：“天机一梦、失窃了？”他的眼神发直，而后恍然道：“啊，对，还有无头将军……不过这就说来话长了……”

    *

    连祁冷笑一声，丢开了宋翊的尸体。

    他转头往回走，想要尽快回到破庙里，拿到所谓的法宝。

    可当他赶到破庙外的树林时，却见到庙外的法阵被人破解了。与此同时，那身法高强的一男一女从高处落了下来。

    而在法阵中间，则倒着一个身形狼狈的臭老头。

    哦，是他。

    连祁想起来了，一个半月前对他穷追不舍的老道士。

    不过他不是被困在山谷的结界当中了么，怎么会追到这里来？

    连祁在暗处观察片刻，最终确定，所谓的法宝不过是一个骗局。一个引诱他出现的骗局。

    若是他果真进了破庙，那就是上了他们的当。这时候，被法阵困住的人就是他了！

    连祁冷哼一声，道：这些正道人马当真是一个比一个阴险。

    先是坑骗了宋翊，现在还骗到他的头上了。

    可恨！

    他愤恨瞪了远处一眼，而后狼狈逃走。

    等着，总有你们落到我手上的时候！

    *

    “我是为了调查失踪百姓的下落，才离开无月村的。”兰漪道尊解释道：“前一阵子，无月村有五人失踪。村民请我帮忙找人。”

    他在近香移的搀扶之下，坐到了破庙中的凳子上，道：

    “后来，几经辗转，我发现烟波城中出现一名身着金甲的无头将军。我循着线索调查，意外发现潜伏在深山中的魔修。”

    ?  ?线索整合。明天打小怪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

