
　　须知，混沌战场，唯有武帝巅峰层次的修行者才能进入其中，武帝巅峰就是最低的门槛，现在的杨奇不过是八星武帝初期的修为境界，根本没有资格前往混沌战场！

　　那些前往混沌战场的修行者希望借此超越武帝境，但是很可惜，无数年来，虽然有不少的修行者，从混沌战场得到了珍贵的机缘，但却没有人借助混沌战场，超越武帝境！

　　“混沌战场需要武帝巅峰层次的修为境界，方可进入，而且就算能够进入其中，不到最后关头，本帝也不建议走这条路。”太初圣主沉声说道。

　　此话一出，杨奇颇为认同的点了点头，混沌战场说白了，就是通过生死厮杀，刺激修行者的潜力，让修行者在生死边缘寻求那突破的一线机会。

　　且不说这一线突破的机会何等难以寻到，光是不断的经历生死厮杀，想要活下来，可都不是那么容易的事情，所以不到最后关头，不去拼死一搏，这也是修行者共同的认知。

　　愿意前往混沌战场的修行者，往往都是那些寿元大限将至的武帝巅峰们，因为他们都清楚，在寿元大限到来之前，以他们能力很难再更进一步，于是选择前往混沌战场。通过混沌那战场的生死厮杀，希望能够激发自身的潜力，从而更进一步，甚至是超越武帝境！

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“在无尽宇宙之中，也有一个类似混沌战场的地方，这便是本帝建议你前往磨砺自身的地方。”

　　无尽宇宙之中，有类似混沌战场的地方？

　　听到太初圣主的话，杨奇明显愣了一下，因为在这之前，他根本没听说过，无尽宇宙之中，有类似混沌战场的地方。

　　“前辈，有这样的地方存在？晚辈怎么不知道？”杨奇不由看向身前的太初圣主道。

　　太初圣主闻言，却是淡然一笑，接着继续道，“关于这个地方，你不知道也不足为奇，因为想你这样的修行者，一般是不会前往那处战场的，所以太虚老哥没有将此事告知于你。”

　　“毕竟只要是战场，就存在风险，而且还是不小的陨落风险。”太初us衡竹沉声道。

　　杨奇微微点头，这个道理他自然明白，真正的战场，是很难出现那种能够力压群雄的修行者的，因此参加这样的战斗，陨落的风险是极高的。

　　杨奇天赋潜力无比逆天，就算不经历这样的战场磨砺自身，将来踏入武帝巅峰也不是太困难的事情，未来的成就不可限量，自然没有必要去冒这种风险。

　　恐怕也正是基于这样的考虑，所以太虚圣主在杨奇面前，根本没有提及过那处战场的事情。

　　“前辈，这处战场，到底是怎么回事？”杨奇看着眼前的太初圣主道。

　　“这处战场，名为虚空战场，乃是我们特殊族群，妖兽一族，和你们人族三大族群共同建立起来的。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这处战场建立的目的，就是为了以战场的胜负，来解决三大族群之间的一些争端，避免爆发大规模的战争。”

　　“不过因为我们特殊族群一脉，几乎都是处于中立的缘故，所以基本不会参加虚空战场的战事。”太初圣主再次开口道。

　　杨奇微微点了点头，对此表示理解，特殊族群个体实力虽然不弱，但整体实力却并不强，参加这种战阵，对于特殊族群而言，并没有什么好处，特别是在涉及到人族和妖兽一族的情况下。

　　不管特殊族群倒向那边，恐怕都会受到另外一方的打压，特殊族群这边选择不参加虚空战场，也就不足为奇了。

　　如此一来，那虚空战场，虽然说起来是三大族群建立的战场，但实际上，真正使用战场的，只有人族和妖兽一族而已，就是人族和妖兽一族解决争端的地方。

　　“虚空战场，乃是仿造混沌战场建造起来的，七星武帝以上，帝君层次以下，都可以参加混沌战场。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过大部分进入战场的修行者，都是八星武帝层次的修行者，而且都在八星武帝中期以上。”

　　杨奇暗自点头，对此表示理解，毕竟在高阶武帝层次，越阶而战是十分困难的事情，如果自身实力不够，前往战场，那就是自寻死路。

　　八星武帝中期的修行者，单打独斗自然不是八星武帝巅峰的对手，但如果是有同伴配合的情况下，保住性命的机会还是很大的。23sK.com

　　所以这个层次的修行者，才开始进入战场，也就不是什么难以理解的事情了。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道。“虚空战场，不但能够磨砺修行者，而且还有丰厚的奖励，若是击杀的敌人数量达到一定层次，甚至被奖励源神兵，都不是不可能的事情。”

　　奖励源神兵？

　　听到太初圣主的话，杨奇不由瞪大了双眼，脸上尽是不可思议之色，作为对源神兵有所了解的他，自然是十分的清楚，源神兵是何等的珍贵。

　　到现在为止，杨奇虽然见过一些源神兵，但却还没见到，有修行者使用过源神兵，就算是武帝巅峰第二层次的强者，也是如此，足见源神兵是何等的珍贵。

　　在虚空战场，竟然有机会得到源神兵，如何不叫杨奇感到意外？

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是回过神来，他自然是明白，虽然在虚空战场有机会得到源神兵，但有机会和得到源神兵，那却是两回事。

　　杨奇看着身前的太初圣主，一脸好奇道，“前辈，那到现在有多少人得到过源神兵？”

　　“在虚空战场存在的漫长岁月之中，一共有五人得到过源神兵。”太初圣主看了一眼杨奇，旋即再次开口道，“这五人之中，有三位来自妖兽一族，有两位来自人族，其中一位，你应该并不陌生。”

　　“师尊？”杨奇下意识道。

　　“咳咳……”

　　太初圣主嘴里一阵轻咳，微微摇头道，“你师尊还差点本事，本帝说的是剑帝无！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十八章 虚空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 