    当夜，杨逍等人都去休息了，张无忌和张三丰这对爷孙还在叙旧。

    叶玄则是找到了小昭。

    “叶少侠，您找我有什么事吗？”小昭看着面前的叶玄，很好奇。

    “小昭，我知道你母亲是金花婆婆，是紫衫龙王，是波斯明教的圣女，你们一直在躲波斯明教的搜捕，想要用乾坤大挪移心法赎罪。”

    叶玄开门见山，“我也不和你兜圈子，我想看一看乾坤大挪移，只要你给我看，你母亲和你都可以得到我的庇护，就算日后波斯人找来，我为你们担着。”

    小昭：“。。。。。”

    本来还想伪装一下，可是叶玄把话说的这么明白，伪装已经没有用了。

    “叶少侠，如果小昭不给呢？”小昭看向叶玄，问道。

    “不给就不给呗。”耸耸肩，叶玄淡淡道，“我又不是强取豪夺的人，今日你不愿意给我，日后也是有机会的，不是吗？”

    “这么说来，小昭姑娘是不愿意了？”

    见识过叶玄出手，小昭知道叶玄如果愿意庇护，那对自己母女绝对是天大的好处，可是，她现在是公子的侍女！

    微微摇头，小昭拒绝了。

    叶玄微微一笑，也不在意，转身直接离开。

    离开后，叶玄又去了师父和张无忌叙旧门外。

    “玄儿，你有什么事进屋来说。”张三丰感受到了叶玄的气息，笑道。

    推开门，进屋。

    叶玄轻声道，“其实也没什么可说的，就是想要看看九阳神功。”

    “另外，如果方便的话，乾坤大挪移的功法我也想看看。”

    叶玄的目光放在张无忌身上，“无忌，我不占你便宜，你有什么要求尽管说，如果不愿意，我也不勉强。”

    叶玄如此直接的话让张无忌微微一怔，随即开口道，“小师叔，九阳神功我可以写给你，可是乾坤大挪移是明教心法，非明教教主不能学习，请恕无忌不能给你。”

    “没事，我理解。”

    点点头，张无忌能够直接把九阳神功的秘籍给自己已经是很好的了，叶玄也没有资格要求人家什么都按照自己的来。

    “无忌，小师叔没有别的给你，九阴真经的内功算是交换你的九阳神功，九阴九阳，你若是将这两种武功融会贯通，一身武功必然能够更进一步。”叶玄再次拿出了九阴真经的内功。

    看着再次拿出九阴真经内功的叶玄，张三丰嘴角微抽。

    他虽然大多数时间都在闭关，可是外面的事情还是知道的。

    自己这徒儿真想拿一本九阴真经骗来一切？

    “师父，您那是什么眼神？”注意到自己师父的眼神，叶玄觉得得辩解一下，“这可是货真价实的九阴真经，是绝顶神功，无忌绝对不亏的。”

    张三丰沉默不语，只是依然用那小眼神看着叶玄。

    “好吧，我就再给他点东西。”

    被看的很不舒服，叶玄走向张无忌，然后一巴掌按在张无忌的肩膀上，“别抵触，我传你点功力，你感受一下我真气的属性，炼化吸收融合进你的九阳真气中，会对你有些帮助的。”

    说话的同时，真气已经灌注进张无忌的体内。

    “无忌，安心炼化。”

    张无忌想要拒绝，张三丰轻声呵斥。

    功力，对于旁人来说非常珍贵，可对于叶玄来说。。。

    张三丰知道，叶玄一个月全身心投入就能有旁人十年的效果！

    感受着灌注进体内的真气，张无忌突然发现自己的九阳真气似乎变得好渺小，而且纯阳精纯更是远超自己的九阳真气，自己的九阳真气在这股真气面前，如同面对一片浩瀚天地。

    很快，叶玄传功完毕。

    “师父，这下您满意了吧？”叶玄看向张三丰。

    笑了笑，张三丰缓缓道，“为师闭关这些日子里，领悟了一套太极拳和太极剑法，你可想学？”

    “还请师父教导。”叶玄立刻恭敬行礼。

    一晚上，唠家常，唠武功，张无忌虽然功力高深，可对武学的见解并不算多高，只是在旁边安安静静地听着叶玄和张三丰的探讨。

    很快，天亮。

    叙旧结束，该要讨论营救事情了。

    “无忌，昨天我也和杨左使等人通过气了，现在正式和你这位大教主商量一下。”

    “赵敏，汝阳王府的郡主，汝阳王的女儿，七王爷的内定儿媳妇，汝阳王，天下兵马大元帅，七王爷，朝廷最位高权重的人，手握兵权，这样的人被抓了，按照我们的推测，大概有这么几个情况：

    第一，不管不顾，汝阳王和七王爷该干啥干啥；

    第二，把六大派晾在万安寺，直接愤怒发兵武当山；

    第三，直接杀了六大派的人祭旗，然后兵发武当山；

    第四，带着六大派的人兵发武当山，威胁逼迫谈判顺带消灭武当；

    第五，带着六大派的人，低调来武当谈判换人，不出兵。”

    “你还能想到别的情况吗？”叶玄看向张无忌，问道。

    “小师叔的分析很详细了，无忌想不到其他的可能性了。”从宏观上分析，张无忌觉得也就这么几种情况。

    至于意外情况，比如赵敏等人跑了啥的，那不算，应该也不会发生。

    见到张无忌没有别的想法，叶玄继续道，“汝阳王一向铁血，这几种情况，第三第四这两种情况概率最大，不过这种事也说不准，我们也不打算被动地等待敌人的行动再做应对。”

    “一切要以保证六大派安全为首要，所以，我们打算在汝阳王还没反应过来的时候，突袭万安寺，先把六大派高手救出来。”

    “据我所知，明教光明右使范遥就潜伏在汝阳王府内，所以我想让明教弟兄先去大都试探情况，我组织一下人手，稍后再到，咱们在万安寺就此大闹一场。”

    “范兄弟在汝阳王府？”听到叶玄的话，杨逍一脸惊喜。

    “是的，不过已经毁容，化名苦大师。”叶玄点了点头道。

    “逍遥二仙，唉。。。。”听到叶玄的话，看了看杨逍皱眉神情，殷天正忍不住叹了口气。

    “小师叔，那武当怎么办？”张无忌这小子还挺有良心，知道关心武当安危，不管如何，武当都会因为赵敏招来大麻烦。

    “武当，兵来将挡水来土掩。”

    叶玄淡然笑道，“再不济，化整为零，朝廷大军毁不了武当。”

    “而且，我的计划还没说完。”

    叶玄轻笑道，“如果只是为了救人，我和你们去就好了，给六大派解个毒，然后杀出来就没问题了，用不上特意组织人手，还让你们先行一步。”

    “那小师叔的意思是。。。。”张无忌有些疑惑。

    “教主，叶少侠的意思是想要顺势直接杀进皇宫，砍了皇帝脑袋，然后用皇帝脑袋祭旗，正式起义。”杨逍代替叶玄回答道。

    “重兵把守，皇宫内更是高手如云，没那么容易吧？”张无忌开口道。

    “所以要等汝阳王的兵马先离开大都，趁此空虚之际，突然爆发。”叶玄开口说道，“既是调虎离山也是围魏救赵，希望赵敏这个饵能让把汝阳王等人吊出来，他们离开大都，我们才好行动。”

    “另外，我昨天和杨左使他们商量了，要是砍了皇帝，脑袋你们带走，名声我要。”

