    “果然，是生命能量运转的痕迹.....”

    片刻后，一片空旷的场地之上，科里波望着眼前的陈长铭，眼神中充满了一种兴奋与喜悦：“这孩子身上，拥有成为骑士的资质。”

    他心中喜悦，这一刻有种中奖的感觉。

    尽管科里波将部分骑士呼吸法传授出去，但在实际上，他并未指望能出现拥有骑士资质的人物。

    毕竟这等人实在太过稀少了，若是祖上不具备骑士血脉，那么恐怕几千人里面，才能找到一个拥有骑士天赋的人。

    其稀少程度可想而知。

    科里波原本也只是随便教授，至于他们能够学到什么地步，则完全随他们去。

    反正，骑士呼吸法就算没有资质的人修习，也能够起到锻炼身体，强化身躯的效果。

    却没想到，这一下子，就中奖了。

    在这一刻，他颇有一种惊喜的感觉。

    “能够在这么短的时间内，就感受到生命能量的悸动感，他的骑士天赋，也十分不错啊。”

    望着陈恒，在这一刻，科里波心中闪过这个想法。

    他不晓得陈恒从一开始便知晓骑士呼吸法，并且已经修行半年时间了。

    因而在此刻，他以为陈恒只是修行了两个月时间，便感受到了生命能量的脉动。

    毫无疑问，这是天才的象征。

    想到这里，他不由一笑。

    老实说，对于陈恒，他的印象很不错。

    相对于其他人而言，他性格温和谦虚，勤奋而知礼，尊敬师长，对朋友温和，简直形象良好，任谁看见了，都会新生好感。

    在这段时间，陈恒的勤奋努力，都被他看在眼里。

    那股为目标而拼命的劲头，是他所最为欣赏的。

    不过，以他的身份，若是不具备骑士资质，也没有什么意义，最多出手帮他搞定一些事罢了。

    想要让他做到更多，却是不可能了。

    不过若是具备骑士资质，则又是另外一回事了。

    想到这里，他不由一笑，望向眼前。

    在身前，陈恒还在那里站着，一动不动的望着他。

    “不错。”

    望着陈恒此刻的模样，科里波笑了笑，随后开口：“以后每天晚上，来之前的广场上。”

    他抛下这句话，没有解释什么，便直接转身离开了。

    只留下陈恒一人站在原地，愣愣望着他的背影。

    “成功了。”

    独自站在原地，陈恒表面上看去似乎在发呆，像是还没反应过来，但心中却露出了笑容。

    两个多月的努力表现，在此刻终于表现出了成果。

    “晚上么？”

    陈恒若有所思，随后思索了一阵，也转身离开了。

    傍晚，夜色已然逐渐昏沉下去。

    在这个没有灯光的时代，没有如现代社会那般丰富的夜生活。

    所以到了晚上，原本繁闹的地方也陷入沉寂，四周陷入昏暗之中，没有多少人影。

    陈恒按照约定，来到此前的广场。

    来到这里之后，他有些意外的发现，这里竟然还十分明亮。

    四周有人摆着火把，照亮了这一小片地方。

    在火光照耀下，科里波的身影独自站在那里，在火光照耀下拉出一个很长很长的影子。

    他独自站在那里，此刻背对着陈恒，看这样子，似乎已经在那里站了片刻了。

    “科里波老师。”

    陈恒脸色恭敬，开口说道。

    “来了。”

    科里波转过身，望着陈恒，随后点了点头：“坐。”

    “是。”

    陈恒如言坐下，在一旁坐着。

    “凯林，你知晓骑士是什么吗？”

    望着陈恒，片刻后，科里波再次开口，问出了这样一个问题。

    只是还没有等陈恒回答，他便继续开口，说道：“骑士，是掌握超人之力的一群人。”

    “所有的骑士，都凌驾于凡人之上，是最为强悍的一群人。”

    他接着开口，如此说着：“而想要成为一名骑士，必须先掌握生命能量.......”

    “只是，掌握生命能量，这是一种天赋，不是所有人都具备的。”

    “纵使在诸多贵族之中，能够拥有这项天赋的人，也很少很少。”

    “凯林，我这么说，你明白么？”

    说到这里，他顿了顿，视线盯着陈恒，如此开口。

    “难道......”

    陈恒愣了愣，随后脸上顿时浮现出一丝惊喜之色：“我.......”

    “不错。”

    望着陈恒的反应，科里波笑了笑：“凯林，你正是那极少数，拥有天赋的人。”

    “你的天赋，便是你最为宝贵的财富。”

    “从今日起，我会教会你如何运用这笔财富。”

    “如何？”

    望着陈恒，科里波脸色平静，如此开口。

    “谢谢老师。”

    陈恒立刻起身，直接站了起来，对科里波深深鞠躬。

    这种反应，倒是科里波没有想到的。

    他愣了愣，随后才反应过来，不由笑了笑：“好了，坐下吧。”

    “从今日起，你便是我们狼骑士学派的人。”

    “狼骑士学派？”

    陈恒一愣，倒是有些意外：“学派？骑士也拥有学派么？”

    “当然。”

    科里波点了点头：“除了一些家族传承的骑士之外，其余的骑士，全都拥有学派。”

    “而不同学派的骑士呼吸法，其效果也并不相同，拥有许多不同之处。”

    “当然，偶尔也有一些因为意外而获得骑士呼吸法的野骑士。”

    “不过这种野骑士，最后往往会迅速消失，亦或者转变成家族骑士。”

    站在那里，他给陈恒科普道，讲解了大量关于骑士传承的讯息。

    在这方面，陈恒倒是一无所知。

    他虽然拥有骑士呼吸法，但对于骑士阶层的一些讯息，却了解的并不清楚。

    当然，现在了解也不迟。

    就这样，他在那里默默听着科里波讲课。

    不知不觉间，时间缓缓过去。

    直到两个小时过去之后，科里波才停了下来。

    他望了望不远处已经快要熄灭的火焰，又望了望身前的陈恒，才点了点头，开口道：“今天便到这里。”

    “早点回去休息吧。”

    他轻轻开口，这一刻如此说道。

    陈恒恭敬点头，默默转身离开了。

    接下来的时间，陈恒每天夜晚都来到这里，默默听课。

    对于科里波授课的机会，他十分珍惜，每一晚都不敢漏掉，每天都要做许多笔记，生怕自己忘记。

    这是接受正统骑士教育的机会，极其的难得，可以说错过这个村，就没有这个店了。

    通过科里波，陈恒也了解到骑士的正式划分。

    如他之前所知晓的那般，刚刚拥有生命能量，体魄强大，但还未觉醒生命种子的，一般称之为学徒，也即是骑士学徒。

    唯有真正觉醒生命种子，掌握生命能量，才是真正的骑士。

    而在骑士之上，则是大骑士这一层。

    大骑士的特征，是寿命更加漫长。

    到了大骑士这一级，实际上已经能完全掌握自身体内的生命能量了，不仅不会因为生命能量而损坏身躯，反而能够用其来使身躯快速恢复。

    所以到了这一级，骑士的寿命会大大延长。

    一位真正的大骑士，往往能够活到一百五十岁以上。

    至于大骑士之上，似乎还有更强者。

    只是对于这一阶层的存在，科里波便没有多说了。

    毕竟，说了也没用。

    时间慢慢过去，在科里波的教授中，陈恒一天天成长。

    相对于他原本从索隆多身上找到的骑士呼吸法而言，科里波所传授的骑士呼吸法，要更加的完善，效果也更好。

    再加上，科里波本人虽然不算什么上好的老师，但却是一位经验无比丰富的骑士。

    对于陈恒身上出现的问题，他一眼便可以看得明白。

    因此，有了科里波在一旁看着，陈恒也得以避免过去那一次模拟时的窘迫，避免了一个人摸索的尴尬。

    就这样，时间慢慢过去。

    不知不觉间，半年时间便过去了。

