    第140章她一定会留下的

    陆娇因为五千两银子，心情十分的好，又取了一些消炎的口服抗生素给齐磊。

    “这是我师傅留下的消炎药，你每日三遍的给那伤患服用，他开刀的地方就不会肿胀溃烂。”

    齐磊身为大夫，很快明白其中的细节，他们往常开的清热解毒的汤药也是有消炎作用的，但那些汤药消炎太慢了，师傅手里的这个消炎药很厉害。

    齐磊有些激动：“师傅，这个消炎药若是制出来，可是造福于整个大周的。”

    陆娇挑眉望了齐磊一眼道：“这药倒是好制，不过眼下缺一样东西，我不知道到哪儿找？”

    “什么东西？”

    齐磊关心的问，日后他们开的药坊若是能制出这样的药来，可是会轰动整个大周的。

    “钾盐矿。”

    钾盐矿的用途可是很多的，不过她可以从中提出钾离子，钾离子和青霉素合成青霉素V钾片，虽说药效比起青霉素来弱了几倍，但消炎作用不可小视。

    这也是目前最能制出来的消炎药，提取青霉素制出青霉素液，土方法是可以制出来，但青霉素液可是用静脉注射的，针管和针头怎么制？

    陆娇身边，齐磊听愣了，他根本没听说过钾盐矿是什么东西。

    “师傅？”

    齐磊想问问其中细节，谁知韩同带了施夫子过来了。

    “云谨嫂子，天快亮了，我们回去吧。”

    陆娇应了一声，和齐磊打了声招呼，就上了韩同的马车，一众人直奔谢家村而去。

    等马车进了村，天已经亮了，村里不少人家起来了，昨天半夜的事，大家也都知道了，是保和堂的齐大夫来请云谨媳妇救人的，听说病人病得极重，齐大夫没办法，只能请云谨媳妇去看看。

    这么说云谨媳妇医术比齐大夫还厉害，他们村子里的人要是生病了，以后不用再去镇上看病了，请云谨媳妇看病就行啦。

    陆娇到家的时候，东卧房里，四小只已经醒了过来，正和谢云谨说话。

    “爹爹，娘什么时候回来？”

    “天亮就回来了。”

    “那她天亮要是不回来呢？”

    四小只一脸担心的望着谢云谨，谢云谨看到四小只紧张担忧的样子，心里坚定了一件事，那就是把陆娇留下来，她要是走了，四个小家伙一定不开心，小孩子还是需要娘的陪伴的。

    他觉得自己若是和陆娇说这事，她应该很高兴留下，毕竟他看得出来，她很喜欢四个小家伙。

    谢云谨正想着，门外响起马蹄声，四个小家伙像泥鳅似的从床上爬起来滑下床，跑了出去。

    陆娇刚从院外走进来，四小家伙齐齐的冲过去抱住了她：“娘，你回来啦。”

    “嗯，你们怎么起得这么早啊，不多睡会儿？”

    小四宝嘟着嘴巴撒娇道：“担心娘，睡不着。”

    陆娇被他小大人似的样子逗笑了，摸着他的头道：“还是我儿子疼我啊。”

    二宝三宝立刻接口：“娘，还有我，我也担心你，一直睡不好。”

    陆娇更高兴了，笑望着四个小家伙：“娘这是没白养你们啊，现在困不困？要不要再进房间睡会儿？”

    四个小家伙摇头：“不睡。”

    几个人说着话一路往东卧房走去，房里谢云谨靠床坐了起来，现在他能自由的活动了，只要不碰到腿就行。

    “累不累？要不要去睡一会儿？”

    谢云谨望着陆娇关心的说了一句。

    陆娇摇头：“没事，一夜不睡没什么大碍。”

    她的身子可是用灵泉水调理过的，现在体质不错。

    谢云谨听了没再坚持，而是问起了保和堂的那位病人。

    “那病人什么情况？”

    陆娇随口说道：“不是生病的，是被人射了倒勾箭，所以请我过去看看怎么拔箭？”

    陆娇话落，谢云谨眸色微微沉了下去，然后他掉头望向了一侧的韩同。

    韩同飞快的开口道：“那中箭的人来头应该不小，他带来的手下根本不让我进去，所以我不知道里面的情况。”

    谢云谨不由得轻蹙起了眉，眸带狐疑的望向陆娇道：“齐大夫那么厉害的医术，解决不了一个倒钩箭吗？”

    陆娇一怔，望向谢云谨，看出谢云谨的怀疑。

    陆娇不希望这事有什么意外枝节，飞快的接口道：“他需要一个配合的人，倒钩箭拔出来时，需要立刻止血，好让他缝合伤口，他们刚来七里镇，不太相信别的人，才会叫了我过去配合他们。”

    陆娇说完不想再扯这个话题，以免自己露出什么破绽。

    “天色不早了，我去煮早饭。”

    说完果断的带四小只出去，母子五人刚走出去，就看到小院外面，林春燕走了进来。

    “三婶，我帮你煮早饭。”

    陆娇知道拒绝没用，懒得拒绝了，笑道：“行，你帮我烧火先把粥煮了，我去挤羊奶。”

    之前她可是答应了四小只要给他们挤羊奶喝的。

    母羊很温顺，陆娇挤羊奶的时候，也没有发脾气。

    羊奶有膻味，陆娇加了醋去膻味儿，其实加杏仁会更好，但眼下她手里没有杏仁，所以加了点醋去去膻味儿。

    不过就算加了醋，四小只喝了后，还是有些不好喝，四个小家伙喝了几口就有些不太乐意喝。

    陆娇望着他们严肃的说道：“喝羊奶对人好处多，你们现在身体不够强壮，个儿也不高，所以要多喝羊奶，喝羊奶可以长高变强壮，以后再遇到欺负你的人，你们就不用怕他们了。”

    陆娇一说完，二宝率先端起羊奶喝起来，大宝三宝四宝也接二连三的端起羊奶来喝。

    不过喝完后，小家伙们还是皱着眉头吐糟：“难喝。”

    陆娇好笑捏捏他们的脸：“天天喝就习惯了，想想以后你们长大了，高高俊俊的，比你们爹爹还俊还好看，多好。”

    三宝眼睛先亮了，比爹爹还高还俊，他喜欢。

    三宝高兴的望着陆娇保证道：“娘，我以后天天喝。”

    小四宝也用力的点头：“我以后也天天喝，长得比爹爹还要高，以后保护娘亲。”

    “那娘以后就指望你们了。”

    大宝笑着补了一句：“还有我，我也会保护娘亲的。”

    陆娇面容带笑的望着四个小家伙，想到很快就要离开他们，真是舍不得啊。

    东卧房里，谢云谨听了外面的说话声，挑起了眉，心中越发肯定，自己只要提出让陆娇留下，她一定会留下的。

    ?  ?晚安，早点睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

