    说完这句话，青君存在世界上的最后一道意识，就彻底的消散。

    石日天的修为也得到了突飞猛进。

    当初，在老板后院受到了息壤气息的淬炼。

    又在老板的店里，吃过了不知道多少不死神药。

    他的基础，早就深厚的远超常人。

    放到上古时期，那也是顶尖的水平。

    至尊骨提升到了五寸，浓郁的至尊法则溢出体外。

    滋养着石日天的躯体，骨纹疯狂增长。

    三息的时间，石日天的修为就来到了骨纹七十道！

    这还是石日天疯狂压制修为的结果！

    他不想丢人，他要走的是真正的至尊道路。

    他不会忘记，这一路上是高人一直在帮他。

    高人曾经的意思是，让他好好的当好至尊。

    他不要让高人失望，更不能丢了高人的脸！

    许长琴这几个青州大佬，此刻全都站在石日天周身。

    几个大佬给石日天一人护法，这件事要是传出去，完全能够引起震惊。

    若只是一位少年至尊，也倒不至于让他们如此重视。

    让他们重视的是，石日天是老板身边的人！

    老板有多么强？

    就连青君最后都说，跟在老板身边，九寸至尊骨有手就行。

    这等存在，是这个时代的希望！

    石日天那就意味着什么？

    希望的接班人！

    我的天老爷，少年至尊和希望接班人对比。

    那肯定是希望的接班人更重要啊。

    这么个小宝贝，他们这群人肯定要照顾好。

    到时候，老板知道了，说不定还能给他们什么巨大的造化呢。

    尤其是许长琴和无崖子，十分的期待。

    期待着，老板什么时候继续传授长生道的真谛和剑道之法。

    石日天的气息缓缓平息，他的修为彻底稳定在了骨纹八十道。

    石日天睁开眼睛，就看到了周身这群大佬。

    他急忙起身感谢道

    “感谢各位前辈替我护法。”

    “这都是小事情。”

    许长琴摆了摆手，目光e看向了石战天。

    “这位是？”

    “这是我爷爷。”

    爷爷？

    许长琴眼中一亮

    这可是希望接班人的爷爷，看起来气血大虚。

    自己要是帮他治好了，那石日天对于自己的印象那肯定更好了。

    许长琴食指点出，长生道的力量落在了石战天身上。

    皮包骨的石战天，此刻被长生道的力量包裹。

    气血缓缓盈余，石战天的脸色多了红润之色。

    “多谢前辈。”

    石日天大喜，他还正愁自己的爷爷怎么办。

    石日天走到向阳哪里，接过了昏迷的宋亮。

    “各位前辈，你们看看我的朋友，前辈们有办法吗？”

    许长琴等人汇聚在宋亮身边，仔细的查看。

    “这是注灵魂，他已经注灵了，这个我等没有办法。”

    “如今丹道落寞，最高只是半丹之境，只能找老板了。”

    注灵魂，这是魂异者中的异类。

    以前的时代，注灵魂的人会被许多武者争抢。

    为了让他们注灵给自己，提升实力。

    到了后来，慢慢的注灵魂就有了天道赐福。

    唯有宿主自己愿意，不然无法强制注！

