    “杀！！！”

    赵文将手中的马缰绳猛然一拽，战马人立而起。

    赵文看着前方溃逃的老营人马，爆喝一声。

    此时的高迎祥躺在地上，抱着自己的左腿，不停的哀嚎着。

    赵文正准备追击前方的溃兵，忽然看到了一身精良铁甲，躺在地上，抱着小腿不停哀嚎的高迎祥。

    赵文见此，停在了高迎祥的身前，挥出手中的长刀就要将高迎祥砍死。

    赵文并没有见过高迎祥，再加上现在的高迎祥落魄无比，所以赵文并没有认出来躺在地上抱着小腿哀嚎的这人就是高迎祥。

    高迎祥看着砍过来的长刀，瞳孔一缩，急忙大喊道：“饶命啊，我是高迎祥，饶命啊。”

    在死亡的威胁下，没有人能坦然。

    为了能活下去，高迎祥不得不将自己的身份说出来。

    这伙官军看起来根本就不想要活口，逢人就杀。

    如果不将身份说出去，恐怕下一刻就会身首异处了。

    当赵文手中的刀向着高迎祥劈来时，他整个人身上的寒毛炸起，一脸惊恐的看着赵文。

    赵文一听高迎祥的喊叫声，急忙收住长刀。

    “你是高迎祥？有什么证据？”赵文策动着战马，在高迎祥的周围缓缓的绕着，一双眼睛不停的打量着高迎祥。

    这人的左小腿断成两截，上面只有一点皮肉连接。

    端口处不断的有鲜血流出，将身下的土地染成红色。

    他身上的铠甲破烂不堪，上面满是泥垢，脸上也是一大片乌黑。

    绑着发髻的带子也断开，头发披在肩膀上，头发上面还有不少的血污。

    整个人看起来落魄不已。

    “我真的是高迎祥，不信你们可以找人问问。”

    高迎祥抱着自己的小腿，头上大汗直流。

    赵文停了下来，对着身后的赵大牛道：“你去俘虏几个老营的人马过来，我今天倒要看看这人到底是不是高迎祥。”

    赵大牛冲着赵文点点头，随后带着几个人马向着四周而去。

    片刻之后，赵大牛用绳子拖着几个老营的俘虏来到了赵文的身边。

    赵文从战马上跳了下来，将赵大牛拖来的俘虏押到高迎祥面前。

    赵文从这几个俘虏当中拉出一个俘虏，将手中的刀横在这俘虏的脖子上，一脸冷厉的道，“说，他到底是不是高迎祥？”

    “我说了能不能饶我性命？”这俘虏看了看地上的高迎祥，又看了看赵文。

    赵文大喝道：“你还敢和我讨价还价？”

    赵文怒骂一声，手中的刀直接划过这俘虏的脖子。

    鲜血喷了赵文一脸，将赵文的脸染成了红色。

    俘虏连一声惨叫都没有发出，就软倒在地。

    赵文抹了一把脸上的鲜血，又拉来一个俘虏，指着地上的高迎祥，怒喝道：“别和我讨价还价，他到底是不是高迎祥。”

    “回军爷，他就是闯王高迎祥，他真的是闯王高迎祥。”

    这俘虏指着地上的高迎祥，对着赵文不停的说道。

    赵文一脚将这个俘虏踹到地上，又拉过来几个俘虏，开口询问道。

    赵文询问了四五个俘虏，这些俘虏都说地上的人乃是高迎祥。

    赵文看着地上落魄无比的高迎祥，大笑道：“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，闯王，你还真是厉害啊。”

    “大牛，给他止血。”赵文转过头去，看向赵大牛。

    “大人，这种流贼头领咱们还不如直接杀了，为什么还要救他？”赵大牛一脸不解的看着赵文。

    赵文笑道：“直接杀了他算是便宜他了，先将他救活，以后有的是手段对付他。”

    赵大牛点点头，随后从身后士兵手中接过一根绳子，先将高迎祥捆绑了起来。

    将高迎祥捆绑起来之后，又有几个士兵拿着一些酒精之类的东西为高迎祥止血。

    半晌之后，赵文指着地上的高迎祥，对着身后的几个士兵道：“你们几个留在这里看守高迎祥，记住，一定要给我看住了，不能让他跑了。”

    赵文说罢，又翻身上马，领着剩余的人马追杀逃亡的流贼。

    这个时候，王自用和高迎祥的副手正处在济源城的东西两面。

    他们攻城攻的正是火热的时候，忽然听到了响彻不停的响声。

    这声音如同天上的惊雷一般，声势浩大，接连不断。

    就在这声音消失的时候，忽然从城墙北面冲来一大批人马。

    他们看着这些冲过来的人马，脸上满是疑惑之色。

    这些人马正是高迎祥的人马，是高迎祥手中如同的流贼以及搜刮而来的流民。

    这些人如同羊遇见狼一般，着急忙慌的向着他们正在攻城的队伍冲来。

    还不待他们反应过来，就将他们攻城的阵营冲垮。

    正在攻城的流贼被这伙溃兵冲击的不成样子，整个队伍以肉眼可见的速度溃败下去。

    王自用等人的人马被这些溃兵裹挟着顺着城墙向着南方逃去。

    王自用罗汝才等人看着自己的人马距离自己越来越远，急忙下令鸣金收兵。

    可是大势所趋之下，他们的人马都被高迎祥的溃兵带动着向着南方逃去，哪里还有人能听从他们的号令，回到他们那里？

    罗汝才看着自己崩溃下来的士兵，脸上满是愤恨之色。

    “这到底是怎么一回事？我的人马就要攻上城墙了，这些人到底是怎么回事？

    高迎祥他到底在搞什么？为什么要让自己的手下冲过来？难道他要趁机吞并我吗？

    他娘的，早就知道这高迎祥不是什么货色，没安好心。果不其然，终于露出了自己的狐狸尾巴。”

    罗汝才指着冲击自己队伍的溃兵，一时间暴跳如雷，跳脚痛骂。

    革左五营的五个头领看着高迎祥的大批溃兵冲击着自己的队伍，不由得联想起之前听到的巨大爆炸声。

    “不对劲啊，高迎祥这厮就算是再蠢也不可能做出这样的事情。再加上刚才接连不断的声音，莫不是有诈？”老回回马守应越想越觉得不对劲。

    他急忙对着自己身边的其他头领喊道：“我感觉这事情有点不太对劲，咱们要不先撤吧？”

    革里眼贺一龙脸上也满是凝重之色，“你说的不错，我现在也有一种不详的预感。我看，咱们还是快跑吧。”

    “那攻城的那些人怎么办？”左金王贺锦指着自己溃逃下来的士兵，一脸着急的道。

    “不要了，全都不要了。”老回回马守应指着自己那些一溃千里的溃兵，大喊道：“咱们现在就跑吧，只要老营人马在手，咱们随时可以拉起一支人马。

    这些人马对于咱们来说不要也罢，现在突然发生这种事情，肯定会有大变故，咱们还是先跑再说。”

    马守应一挥手中的马鞭，调转方向，对着身后的传令兵大喊道：“让老营人马调转方向，速速撤离，事出无常必有妖，快跑啊。”

    老回回马守应话音刚落，就向着远处逃去。

    其他的四人见此，也率领着自己的老营人马紧紧的跟在了马守应的身后。

    王自用、罗汝才以及革左五营负责的同一个方向的城墙，所以他们距离的位置也算不上远。

    当革左五营率先逃跑的时候，就有人发现了他们的踪迹。

    “盟主，革左五营的人跑了。”一个士兵看到处在自己旁边的革左五营的老营调转方向，扬长而去，急忙冲到王自用的身前。

    王自用闻言，向着革左五营所在的地方看去。

    果不其然，革左五营的人马如同狼奔豕突一般，向着远处逃去。

    王自用看着逃之夭夭的革左五营，恨铁不成钢的破口大骂：“这群狗东西，简直就是废物，全都是些墙头草。哼，随他们去吧。”

    王自用看着自己被冲垮的队伍，脸上满是郁闷之色，“这到底是怎么一回事？这些人马不是高迎祥的人马吗？这高迎祥在搞什么名堂？

    来人啊，赶紧收拢兵马，顺便再看看高迎祥到底在搞什么名堂，这突然让他的手下跑到这边来，该不会是想趁机攻打我们吧。”

    “遵命！”

    王自用身边走出一个黑脸大汉，他骑在一匹黑色的战马上，手拿一把鬼头大刀，领了一百多人向着城池北面而去。

    可他还没跑出几步，就看见一队穿着官军铠甲的骑兵冲了过来。

    “怎么回事？这里怎么会有官军？”大汉吃了一惊，急忙调转方向，又逃了回去。

    王自用和罗汝才看着冲过来的骑兵，脸上满是惊骇之色，他们在豫北之地纵横了也有不少的时间，可是却从来没听说过有这样一支官军啊。

    这到底是从哪来的官军？为什么会突然出现这样一支官军？

    赵文骑在战马上，看着从城墙边上溃逃下去的溃兵，转过身子，对着身后的士兵大喊道：“传我命令，直接进攻流贼的用来压阵的中军大阵，务必要将他们一举冲垮。”

    赵文的人马虽然只有两千多人，但是在这一刻所散发出来的气势就像是万人一般。

    这两千多人挥舞着手中的长刀，大声嘶喊着。

    马蹄声和喊杀声交织在一起，不停的冲击着王自用等人的心底。

    王自用看着冲过来的赵文兵马，急忙对着刚刚冲出去又退回来的黑脸大汉喊道：“整军迎战，同时通知罗汝才，让他将士兵全都给我调过来。

    对了，至于溃逃下来的溃兵，只要他们没有冲击到中军大阵，就不用管他们。让他们自生自灭去吧。”

    王自用也是打了几年仗的人了，这个时候如果领着兵马逃跑，那势必会将自己的后背留给他们。

    到时候，自己就会彻彻底底的失败。

    说不定连他自己好不容易积攒起来的老营人马都要损失殆尽。

    虽然他自己的老营人马看上去精悍无比，可面对这些人人有甲的官军，王自用心中也是没底。

    整个战场上到处都是溃逃的人群，不管是流贼还是流贼劫掠而来的百姓。

    在这一刻，全都拼了命的奔跑。

    赵文将身子伏在战马上，他看着前方正在集结的流贼人马，脸上闪过一丝讥讽之色。

    当赵文距离王自用不足一里的时候，赵文停了下来。

    “传我命令，所有人下马，用火器迎敌。”

    王自用和罗汝才的老营人马加上差不多也有四五千的样子。但基本上都是步兵，至于骑兵，却是没有几个。

    如果赵文使用骑兵冲阵的话，也能将其冲破。

    可是这样一来，难免会有损失。

    对付这种将所有兵马集合在一起，呈现防御姿态的队伍，还是火器清理起来比较快速，也比较省力气。

    随着赵文一声令下，所有人都从战马上跳了下来。

    当王自用摆开阵型的时候，罗汝才也领着自己的老营人马赶了过来。

    王自用和罗汝才相距的距离也不是很远，也就是一里左右的样子，所以罗汝才很快的赶到了王自用的身边。

    罗汝才也不是不想将王自用扔在这里，自己领着自己的人马逃跑。

    可是转念一想，光是王自用的人马，恐怕会被这伙官军一个冲锋冲散。

    到时候自己肯定也逃不了，至于这样还不如和王自用一起，拼死抵抗，说不定还能有转机。

    要是革左五营的人马还在那就更好了，可惜这群没卵子的货色早就撒丫子跑了。

    罗汝才看着前方的赵文兵马，心中狠狠的想道。

    王自用的人马和罗汝才的人马混合在一起，逐渐的摆成了一个防御的阵型。

    赵文看着正在摆阵的流贼，并没有直接发起进攻。

    用远超越这个时代的武器攻击这个时代的阵型，不管是什么阵型都能轻易地攻破。

    更可况流贼阵型没有摆好，阵型太过松散，到时候就不能更有效率的杀敌。

    王自用看着停下来的赵文，脸上满是惊慌之色，“这伙官军怎么停下来了？他们要干什么？他们是骑兵，不应该趁着咱们阵型尚未摆好就发起攻击吗？他们为什么要停下来？”

    罗汝才跟在王自用的身边，眉头紧紧的皱在了一起，“事出无常必有妖，这伙人邪门的厉害。明明可以趁着咱们尚未摆好阵型就可以攻击，他们却偏偏看着咱们摆阵。盟主，我觉得咱们应该小心应付。”

    王自用点点头，随后对着自己的副手大吼道：“加快速度，半刻钟之内必须摆好阵型。”

