
再皎洁的圆月也要西沉，再漆黑的夜晚也将迎接黎明。

窗前的龙阳，沉默的看着窗外的一切，此时的他显得特别孤单与孤独。五岁时，他失去了严父，失去了父爱；十一岁时他失去慈母，没有了母爱。虽然有靳仁、凌峰等人无私的关爱，但是与父母的爱终归不一样。如今，他离开平县，来到外地求学，他将独自面对一切，独自挑战未知的困难与艰险。

龙阳小时候性格很开朗，现在的他变得越来越内敛，眉眼之间总有抹不去的忧郁。但他坚信，他能解开父母的消失之谜，解开靳村之谜，解开周兰老师死亡之谜，解开心中无数的谜团。

龙阳的表情越来越坚毅，心中的信念也越来越坚定。

天天终于沉沉的睡去，这个从未离开父母呵护的女孩，也将和龙阳一样，面对新的生活，新的学习环境。女子尚能如此，岂会难倒五尺男儿。

初生的太阳打破世间的虚妄，给大地带来无限的生机与希望。一缕阳光透过窗帘，映射在床上，照在憨憨入睡的天天脸上。娇嫩挺拔的鼻头随着呼吸轻轻浮动，稚嫩红润的脸庞仿若初生的婴儿般，龙阳一时看的入迷。

“大坏蛋！你看什么！”不知何时，天天睁开惺忪的双眼，正好看到龙阳正盯着自己。

“没，没什么，我在看着你睡觉。”龙阳一时不知怎么应答，不好意思的连连挠头。这样子看一个女孩是不太好，特别是人家正睡觉的时候。

“你真的一夜没睡？”天天没有继续追问龙阳，反而关心龙阳一夜没有休息。

龙阳轻轻点头，转身走出房间。

对于龙阳，天天一开始接触的时候没有太多的好感，毕竟她是从凌峰处听说来的，心中更多的是不服气、不相信。随着进一步接触，渐渐喜欢上这个神奇的小男生，虽然他的身材不小，胆子不小。这种喜欢中还带有一丝特殊的感觉，很朦胧，天天自己也说不明白。

等天天梳洗完毕，龙阳才从房间外走进来，简单的整理一下自己。两人收拾好房间后，一道外出。过了明天就要开学报到，他们要和朱队长一起上市区逛逛，补充必需的生活用品。

“您好，请问朱队长起来了没有？”龙阳询问值班的警察。

“哦，朱队昨夜没睡，现在他正在办公室。”

“他也一夜没睡？”龙阳其实在自言自语，刚巧被值班的听到。

“干我们这行的，常常这样，有时候一连着好几天没有觉睡。”

“谢谢！”

龙阳和天天道谢之后，就要往朱队办公室走去。此时龙阳停住脚步，转身又问值班的民警。

“和朱队接触了好几天，还不知朱队的名字。”

“哦，我们朱队叫朱宏远。”

“朱宏远？”

“对，这你就不知道了吧！朱队家里可是做大生意的，有一家宏远贸易公司。当时他的父母准备让他子承父业，当公司的一把手，可他呢，非要当警察，干了这份辛苦的职业。”

值班民警知道龙阳与天天的身份，也略微清楚他们和朱队的关系，所以讲起朱队，毫无保留，揭了朱队的老底。

“小王！”

不知何时，朱队已经来到他们身边，一脸严肃的表情。被叫做小王的值班民警，伸伸舌头，赶紧低头忙工作。

“朱队！”

龙阳和天天挡在他们中间，内心暗笑，也感叹着朱队的选择与坚持。

“你们别听他瞎话，走，跟我到办公室。”

和龙阳他们说话时，朱队脸上堆满笑容，和刚才判若两人。

“朱队，那对父子交代的怎么样？”一到办公室，龙阳就问起案子的审问情况。

“他们已经基本交代清楚，那几起失踪案件都是他们父子干的。另外还有意外收获，哈哈。”弄清案件的基本事实，朱队的心情很好。

“意外收获？”

“对！意外收获。”

“你快讲讲！”龙阳和天天都着急想知道具体情况，催着朱队快说。

“你们还记不记得老售票员在车上讲的故事？”

“记得，不就是路上的衣服不能捡来穿那个故事嘛！”天天接口回答道。

“是的，没想到这竟然也是一桩凶杀案！”朱队也感觉到不可思议，语气里带着惊叹。

“也是他们父子俩做的？”

“是的。没想到一个随意讲出的故事里还有隐案。刚开始的时候，他们父子俩百般抵赖，可经不过证据的证实，他们分别交代了如何利用路上的机会，谋财害命的作案经过。”朱队讲述道。

“那他们为何又说出那件案子？”龙阳疑惑不解。

“同志们审讯的时候，我进去看看审问的情况。当时无意中脱下身上穿的外套，扔在椅背上，这个动作被老售票员看见。他以为我们已经掌握了什么，抑或他做贼心虚，麻溜的又交代了。你说是不是应了那句老话，不是不报，时候未到，时候一到，必然要报。”

“还真是，朱队，你的这件外套可真是立了奇功！”龙阳和天天一齐鼓掌，为再破了一个案子表示庆贺。

“你还别说，这个功劳应该记在你的头上。”朱队笑着和龙阳说道。

“我？”龙阳搞不明白，一时没转过弯来。

“是啊！你！你小子就是个福将！”

龙阳越疑惑，朱队就越不说，把一旁的天天也搞糊涂了。

“你昨晚跑来我这里，临走还丢下一句话，你还记不记得？”谁让你小子和我玩恶作剧，我也让你着急着急。朱队看见龙阳着急的模样，笑着提示龙阳。

你的那件外套穿在身上舒服吗？龙阳记起来了，是这句话。这是他临走的时候和朱队开的玩笑，故意逗朱队的。

“就是你的这句玩笑话，让我看到老售票员的时候，顿觉浑身不舒服。我就脱下外套扔在椅背上，没成想还瞎猫装上死耗子，被那个老家伙收入眼中。我看他紧盯着我的衣服不放，顿时产生疑心，经过我三言两语的一说，他就坐不住交代了。我看哪，反正他前面那些案子就够枪毙的，他也就不在乎再多交代一宗。”朱队将事情的经过细说了一遍。

这还真是无巧不成书，一句玩笑话破了一宗案件，归根结底，还算是龙阳的功劳。

“那当时为什么没有查明这个案件？”龙阳说出心中的疑问。

“你问出了事情的关键，这也和你昨晚来的目的相同。他们父子俩和饭店老板里应外合，伪装现场，共同制造一起意外事件，蒙蔽了他人。而且当时确实是车辆压死受害人，又有现场的乘客作证，再者当地真有路上不能捡衣服的鬼怪说法，当时这事就被当成意外处理了。”

“还有，这件案子是他们合伙做的第一起案件，冥冥中自有注定，他们的罪恶逃不过正义的审判。龙阳，这又是你的一件功劳。”

“哪有，哪有，这是恶有恶报！”龙阳连忙摆手，他被朱队夸的不好意思。自己说的不过是一般的推理，谁料想都被证实了。

“哎呦！”龙阳捂着胳膊突然大叫一声，莫名的看着身边的天天，是天天在他胳膊上拧了一下。

“你这是干吗？”

“谁让你昨晚扔下我一个人跑到朱队这里来立功的，还说过来看看，哼！”天天歪着头，一副气哼哼的样子。

“哈哈哈！”一旁的朱队大笑着。

“朱队，你还笑！”龙阳搓着自己的胳膊，赶紧离的天天远些，站在朱队的身旁。

“龙阳，这也是报应啊！哈哈哈！”

原来朱队看到龙阳吃瘪，在幸灾乐祸。心想，谁让你小子没个正形，和我搞恶作剧，这不，报应来了。

“朱宏远同志，请你端正态度，不许把受伤的革命同志丢到一边不管，也不能分裂革命同志的感情，我是认真的。”龙阳板着脸，一本正经的说道。

“哈哈哈！哈哈哈！”朱队笑的捂住肚子。

天天在一旁也憋不住，随之一起大笑。一阵畅快的大笑，扫去两天来的沉重与压力，笑声里面还包裹着破案成功的喜悦。

路过的人听到怪异的笑声，纷纷探头查看。

“朱队这是咋了，和两个孩子笑成这样？”

“去，去。你们忙你们的。”朱队赶紧关上办公室的门，这不是影响队长形象嘛！

“这边的案子已经落实，前去抓捕饭店老板的人员还没有回来，我今天就带你们到市区转转，你们有什么需要的，尽管跟我说。”好不容易止住笑声，朱队痛快的说道。

“我不太清楚学校里面需要什么，天天，你知道吗？”龙阳以前没有接触到大学内的常识，更别提严格的警校。

“我略微知道一些。听说进去头三个月还要像部队那样的严格训练，三个月之内不能出校门。而且三个月之后学校才开始授课，学习文化知识。朱队，是这样吗？”天天询问朱队，希望得到证实。

“天天说的不错。前三个月是将一个人从社会上带到警察队伍中的必经阶段，规范的是动作，训练的是纪律，武装的是思想。我们都是从那个阶段过来的，虽然枯燥，但是要认真对待。”朱队讲起来头头是道，看来他也对那段日子记忆深刻。

接下来的一天时间，朱队带领龙阳与天天来到市里。不但带他们买了一些必需的日用品，还带领他们参观了一些风景名胜。龙阳与天天大饱口福的同时，也大饱了眼福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012204"  chaptername="第七十二章  一句玩笑破案">加入书签</a>
</div>
