    利用仙甲，就可以快速提升实力，那还修行干嘛？

    正因如此，在甲宗的时代之中，甲宗武者的实力，越来越弱，对于仙甲的依赖也越来越大，最终这也造就了甲宗的灭亡。

    外物，可以借助，却不能完全依靠。

    所以仙甲，对于楚风眠意义并不大，他也不希望剑道门弟子，利用仙甲这样的外力。

    相比之下，这御神将，对于楚风眠倒是用处极大，他现在得到了甲宗宝塔，得到了其中大量的道兵，这些道兵，哪怕是组成军团，都可以组成数百个之多。

    仅仅二十位御神将，自然不够，如果可以炼制出更多的御神将来，就可以更好的统御这些道兵。

    不过御神将的炼制方法，楚风眠虽然得到了，但是想要炼制御神将，可不是一件容易的事情，现在这甲宗宝塔之中，银甲道兵，金甲道兵加起来，数量接近百万，可御神将却只有二十位。

    虽然心中早有准备，但是当看到御神将的炼制方法的一刻，楚风眠还是愣住了。

    炼制这御神将，不止是需要无数的材料，最为重要的，还是刻印上面的阵法，每一位御神将身上，都需要刻印数万道阵法，才可以令御神将变的跟常人无异。

    这些阵法，虽然其中大部分，都不算复杂，但是其中最为重要的阵法，还必须由这甲宗宝塔的主人，才可以刻印。

    这甲宗宝塔，并非只是一座传承之地，更是一座几乎威力可以媲美仙都要塞的城堡，只是比起仙都要塞，还有着一定的攻击能力，这甲宗宝塔，只能够被动防御。

    但是论起防御能力而言，甲宗宝塔的防御力，还要在仙都要塞之上，而且一旦是得到了这甲宗宝塔塔珠的认可，楚风眠就拥有了一个身份，甲宗将军的身份，只有甲宗将军，才可以凝炼出一种独特的阵法，炼制御神将。

    而且一名御神将，至少也需要半年的时间，才可以炼制完成，一名甲宗将军，在甲宗中的地位，不亚于现在天剑领的军主。

    “也怪不得御神将，如此稀少。”

    楚风眠都不由的叹息一声。

    炼制御神将的材料，对于楚风眠倒是还好说，他毕竟拥有这一个小千世界，在血武世界之中，产出了不少的材料，虽然其中一部分被剑道门消化了，但是还有着不少的空余。

    但是这阵法，却是难到了楚风眠，他需要半年时间，才可以凝炼出一名御神将所需要的阵法。

    换做是其他武者，也许并不在意，毕竟对于一位天尊仙帝而言，千年，万年，也都不过是弹指一挥间的事。

    如果他们得到了御神将的炼制方法，最需要担心的，乃是材料，而不是炼制这阵法的时间。

    可对于楚风眠而言，他现在最为缺少的，就是时间。

    净化之光压制戮血魔剑杀意的时间，也不过只有半年多的时间，楚风眠利用这时间，最多也就炼制出一位御神将来。

    就算是到天九域的屏障完全消失的那一刻，也不过还有五年，十名御神将，根本发挥不出多大的作用来，也无法决定战局。

    对于楚风眠而言，他还不如利用这个机会，来提升自己的实力重要。

    “在看看金甲道兵吧。”

    御神将现在，短时间内楚风眠是无法炼制了，不过他也不失望，继续看向金甲道兵，金甲道兵的炼制方法，要比起御神将简单的多。

    尤其是在刻入的阵法上，远远少于御神将。

    毕竟金甲道兵，只是纯粹的道兵，不像是御神将一样，甚至是拥有意识，懂得修行，虽然说炼制金甲道兵，也需要不少的材料。

    但是这些材料，楚风眠也可以拿出来不少，而炼制金甲道兵，只需要仙尊武者，就可以做到。

    这也就意味着，炼制金甲道兵，不需要楚风眠亲自动手。

    “可以先炼制一批金甲道兵，不过炼制这金家道兵的人选，必须是信得过的人。”

    这金家道兵，现在虽然楚风眠无法拿出去，以免被军方察觉到，但是他也可以积攒这，等到五年之后，天九域屏障彻底破碎的一刻，圣域战争爆发的时候。

    这金家道兵，绝对可以发挥出意想不到的效果来，而那个时候，楚风眠的身份暴露于否，也不重要了。

    只是炼制金甲道兵的武者，必须是楚风眠信得过的人，不然一旦消息泄露出去，绝对是一个麻烦事。

    楚风眠思考了一下，很快有了决定，他一步踏出，这塔珠便是再度缩小，收入到了楚风眠的空戒之中去，同时周围的禁制也随之破碎。

    下一刻，楚风眠就回到了天剑盟的大殿之中。

    “东河宗主。”

    楚风眠喊了一声。

    “盟主有何吩咐。”

    东河宗主很快来到了大殿之中。

    现在天剑盟的一切事宜，还都是以东河宗主来掌管。

    炼制金甲道兵的人选，他现在已经是想好了。

    天剑盟中，虽然仙尊不少，但是这些仙尊，许多都是迫于天剑盟的势力大，最后选择加入到天剑盟之中来的。

    其中甚至可能有着军方，皇室的奸细，楚风眠可信不过他们。

    现在楚风眠要找的，是必须完全忠诚，永远不会背叛的仙尊。

    “那些顽固不化的家伙呢？”

    楚风眠平静的开口道。

    这种完全忠臣，永不背叛的仙尊，最好的，还是被楚风眠控制在手中的人。

    他口中的那些顽固不化的家伙，自然就是当初在第八军团领之中，楚风眠剿灭叛宗，降伏的大量仙尊。

    这其中大部分的仙尊，都已经是主动投靠了天剑盟，而楚风眠也没有难为他们，直接给了他们自由，让他们加入到了天剑盟之中来。

    不过其中，倒是还有些顽固不化之辈，这些人留在天剑盟中，也没有任何的意义，现在正好有用。

    “全都关押在天牢之中，由傲剑老祖，亲自看守。”

    东河宗主在旁边回答道。

    傲剑老祖，算是现在天剑盟中，数一数二的强者了，在被押到了天剑盟之中来，见识到了天剑盟的力量后，已经是选择臣服了，现在负责看守天牢。

