    萧阳整理了一下情绪，勉强笑道：“沈前辈童心未泯，这次和银铃姑娘来摩加迪沙，也是冲着神器来的吧？”

    “那可不，小子，识相点就乖乖交出神器，否则老夫就要用车轮压你挡风玻璃了。”

    说着，沈长生还做了个抬起车头的动作。

    “沈老，注意点身份。”霍银铃无奈的摇了摇头：“萧阳，冒昧的问一句，这次的神器是什么？”

    萧阳的脸色逐渐黯淡了下去：“实不相瞒，我们都被骗了，大佛底下只有一本琴谱，根本没有神器……”

    紧接着，萧阳将大佛的经过，还有自己要去救人的事情都简单地说了一遍。

    沈长生听完后立马吹胡子瞪眼：“小年轻做事就是不牢靠，到手的东西都能被抢走，没出息。”

    “不过这琴谱有点意思，用假的伏羲琴先伪装好，然后再等你发现，根据我的推算，这琴谱八成是……”

    说到这，沈长生停了下来，似乎是一时半会儿没想好怎么形容后面的话。

    萧阳被勾起了兴趣。

    他知道沈长生虽然看上去很不着调，但此人的见识绝对是极为渊博的。

    说不定能知道这琴谱的作用。

    他连忙问道：“前辈，琴谱八成是什么？”

    “嗯……”沈长生很认真地点了点头：“是很重要的东西！”

    萧阳差点没一口老血喷出来。

    合着你说了半天，全都是废话？

    他把脸拉了下来：“前辈，我还有要事去办，日后有机会再聊，铁牛，开车。”

    “好！”铁牛没好气地瞪了沈长生一眼，就要发动车子。

    沈长生嘿嘿一笑，他有句话没说出来。

    那就是他发现，这次大佛之行，更像是一个局中局。

    按照萧阳的说法，是有人用一把假的神器放在大佛下面，想要坑杀西方诸强。

    但这里面其实存在逻辑上的错误。

    首先就是那道不能打开的大门，除了轩辕剑之外，用任何手段都无法打开这道门。

    所以布局之人应该不只是要坑杀西方诸强，而且是在等拿着轩辕剑的华夏人去拿到琴谱。

    因为轩辕剑乃是黄帝的神兵，绝不会选择异族之人，也不会选择对华夏不忠之人，所以这就是一道绝妙的保险。

    这是一招一石二鸟之计。

    只是这位高人棋错一招，没想到数百年之后，会出现摩纳哥这样的一支小队，早已对大佛的内部构造了如指掌，出入如无人之境。

    不过这些想法也只是他的推测而已，说不定只是巧合，也就没有说出来。

    而且他和萧阳非亲非故的，凭什么说这么多，那不是很掉自己面子吗。

    铁牛已经发动了车子，正准备离开。

    “等等！”霍银铃突然喊道：“沈老，摩纳哥小队抓了华夏人，还抓了那么多孩子，于情于理，我们都应该去相救的。”

    “不去，他们的死活和老夫有什么关系？”

    沈长生脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

    霍银铃掩嘴一笑：“难道你就不想看看那份琴谱里面，究竟藏着什么秘密？”

    沈长生眼珠一转：“那行，我听小姐你的。”

    萧阳欣慰一笑，有沈长生这个老顽童压阵，此行算是稳妥了。

    车子再次发动。

    十几分钟后。

    两辆车停在十字路口。

    众人的前面，是一条有几公里长的巨大斜坡道路。

    道路的两旁，是各种密集的老式建筑。

    即便这里已经和平，但还是能看到建筑上有各种各样的弹孔，甚至还能看到一些被炮弹轰塌的废墟大楼。

    “教官，就是这里了。”铁牛指着这条道路：“当年米国黑鹰坠落事件，就是发生在这里。”

    “三支米国最精锐的特战队，本想进入大佛，结果被逼进了这条巷子，最后全部死在里面。”

    “连当时最先进的武装直升机也被轰了下来，驾驶员的尸体被拖了下来游街。”

    萧阳点点头，将前方的地形看了一遍。

    那条斜坡道路有将近40度，坡顶有一个教堂，形同堡垒，是方圆几公里的最高点。

    不但构造坚固，还易守难攻。

    更重要的是通往教堂的必经之路就只有这条主干道。

    其他的一切巷子，最后都会绕出来，回到主干道上。

    想要从其他地方攻进教堂，根本不可能。

    难怪当时米国会出动武装直升机，在这种环境下，如果进行地面作战，那这条街都就是一台绞肉机。

    别说是人了，就算你开装甲车进来，也得被打成筛子。

    但现在萧阳别无选择，因为在他的视野之中，已经在教堂顶端上发现了一道熟悉的身影。

    那正是小补丁。

    他被绑在最上方的十字架上，像被钉在十字架上的耶稣一样，不知是死是活。

    在十字架的旁边，还站着一个男人，拿着望远镜正在瞭望这边，嘴角扬起一抹残忍的狞笑。

    这个人萧阳也在视频中见过，是瑞克的手下，库斯克。

    库斯克舔着嘴角，冷笑道：“居然真的来了，真是不知死活，一支特战队就想攻上来么，太天真了。”

    说着，他取出手机，拨通了瑞克的电话：“队长，萧阳已经过来了。”

    瑞克赞赏道：“很好，我现在准备迎接两位大人，后面的事情就交给你处理了。”

    “你不需要做太多，只要拖住他们就行。”

    “到时候两位大人会亲自出手，解决掉萧阳这只可恶的臭虫的！”

    库斯克咧嘴一笑：“队长，我还是觉得你太过高看萧阳了，就凭他们，无论如何也不可能攻上教堂，更何况我手里还有一个人质呢。”

    “等两位大人降临的时候，我会奉上萧阳的人头，那些被你带走的人质也就可以全部处死，作为接风洗尘的礼物了！”

    说完，他挂断电话，从腰后掏出一把信号枪，高举手臂，扣动扳机。

    咻！

    橘红色的信号弹升上高空。

    街道两旁原本死寂的巷子里，立马传来密密麻麻的脚步声，以及枪支碰撞的金属声。

    从十字路口一直延伸到教堂的那些建筑里，灯光一盏接着一盏地亮了起来。

    放眼望去，街道上，巷子里，房间里，全部是清一色的黑人土著，目力所及之处，起码数千！

    他们手持AK，一个个眼神凶残的如同饿狼。

    和他们相比，萧阳的暗龙特战队，就像是惊涛骇浪中的一片孤舟，随便一个浪花就能将其淹没，吞噬。

    这场面，换作其他人恐怕早就吓得跪在地上了。

    可萧阳这些人，如定海神针一般插在那里，没有丝毫动摇。

    铁牛体内的热血燃烧起来，眼中洋溢着战火：“教官，我还从来没打过这么大阵仗的仗，你说怎么打？”

    萧阳眯了眯眼：“还能怎么打，强攻！”

    说完，他如同一道长虹，直冲进了街道。

    哒哒哒！

    咚咚咚！

    各种枪炮声立即响起。

    无数子弹迎面打来。

    萧阳连真气都没有使用，一把抓起旁边的轿车砸了出去，挡住了所有子弹。

    然后腾空飞跃，膝盖弯曲，一记爆腿扣在了轿车的底盘上。

    身下十几名武装土著直接被碾死。

    落地的一刹那，萧阳的身体如幻影般消失。

    再出现时，已经在一名土著的身前，一把捏碎对方的枪管，同时取下枪上的刺刀，手臂横扫一圈，身边立刻鲜血爆射，几颗人头飞向了天空。

    他的眼神冷冽至极，不带有丝毫的情感。

    解决掉这些人之后，继续朝着前方冲去。

    而他身后，顿时也响起了大片的惨叫声。

    朱坚强和暗龙特战队也发起了强攻，一时间人仰马翻，各种残肢断臂在空中飞舞。

    这一刻。

    夜空之下，灯光的映射之中，这条街道彻底地变成了罗刹地狱！

