    “！！”苏长招立马觉得自己整个人都烫了。

    就在御九宸的气息再次笼罩下来，苏长招赶紧将他推坐回去。

    “我还没玩够，再来！”

    御九宸宠溺一笑：“好。”

    也不知是被御九宸骚话分了心，还是别的，接下来的一场，苏长招竟赢了。

    御九宸醉呼呼的柔声道：“阿遥，该你喝了~”

    “……”苏长招的注意力都在他接下来的问题上，全然没有留意到，适才她手边荷花酿已被某人偷偷换了位置。

    苏长招仰头喝了一口，刚发现不对劲，就听御九宸问了句：“阿遥喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    噗！

    【暴击啊，一上来就问我这种问题。】

    本着愿赌服输的精神，苏长招实话实说道：“男孩儿吧。”

    御九宸满意点头：“好，那我努努力。”

    噗！！

    【什么鬼！】

    苏长招瞪大桃花眼。

    接着又是一轮，这一轮苏长招又赢了。

    她更觉得莫名燥热起来。

    她觉得许是因为这股燥热弄的，连发挥都失误了。

    但既然已经失误，该喝的还得喝，她就不是赖账的人！

    于是都不需要御九宸提醒，她抱着手边的酒壶猛灌一口。

    “咂~好酒啊！”喝完后，她拎起酒壶看了看，“咦？这酒怎么喝起来，那么像荷花酿？”

    还未想清楚，御九宸的声音再次传来，“阿遥给我的几本书种，你最喜欢哪一本？”

    闻言，苏长招笑了：“嗝~”她打了个酒嗝。

    “你坏坏，问我喜欢哪本，直接省去了‘看过哪本’的问题。”

    “那阿遥，喜欢哪本？”御九宸的声音忽而变得清澈起来，人也一下没了之前的醉态。

    苏长招摇晃着脑袋，似在思考他的问题，完全没留意到他的变化。

    “呃姆……《老汉》那本吧，那本刺激！”

    御九宸温笑：“我猜也是，阿遥跟我，果然连喜好都一样。”

    “呵呵，是么？”苏长招有些酒劲上头。

    接着御九宸又鼓动她继续玩游戏。

    然后，毫无意外的苏长招又赢了。

    苏长招近乎憨态的埋怨道：“你怎么突然就不行了？”

    “呵呵，所以还是阿遥厉害。”

    “那是。”苏长招嫌弃地鄙视他一眼，自顾自又拿起酒壶猛灌一口，完后，豪气道：“问吧！”

    御九宸想了想：“阿遥玩这个游戏，其实最想问我什么？”

    苏长招已然醉到不行，她蓦地笑嘻嘻得扑进御九宸怀里。

    御九宸欣然宝贝似的抱住她。

    就见怀里人，手开始不安分地伸进他薄如蝉翼的衣服里，然后嘟囔道：“我啊，就想问问你，有没有什么事情瞒着我的。”

    御九宸强忍住她那只不安分的小爪：“阿遥真想知道？”

    苏长招重重点头：“想~”扬脸，桃眸里裹挟着无助和湿润，“你会告诉我么？”

    见她这副样子，御九宸小腹一紧。

    “若阿遥今晚应我的索求，阿遥想知道什么，我都会告诉你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你说吧~什么我都答应你~”

    迷蒙间。

    苏长招感到御九宸将自己放下，似乎下地去了别的地方，然后没过一会儿就回来了。

    “阿遥可否穿上它？”

    苏长招迷迷瞪瞪望着他手里同款薄如蝉纱的女装，歪头笑了：“调皮！穿就穿！”

    要知道换作平时，让苏长招主动同意穿这衣服，想都别想！

    所以御九宸是抓住了机会就铁定不会撒手。

    见苏长招豪迈地脱下衣服，换上那透纱裙。

    仿若要把这一刻映入脑海般，御九宸愣是一眼都舍不得眨。

    看着眼前身姿曼妙之人，张开臂膀看周身。

    “好看么？”苏长招问他。

    御九宸怔然中颔首：“极美~”

    这般的阿遥只有我一个人知道，也只有我能独享。

    蓦地。

    苏长招一把将床边上的御九宸拉上来，憨态可爱道：“你也美~你都不知道，我好想好想吃了你。”

    纤细的指尖玩弄着对方的唇。

    御九宸任她抚弄，任她欺压：“只要阿遥想，我随时给你吃。”

    说话间，他已然躺平。

    苏长招也不再客气，撕开他的衣襟，俯头下去……

    第二天。

    一觉醒来。

    苏长招傻了，她看着一地被撕得粉碎的布条，立刻瞪大桃眸：

    【？？这是嘛呀？】

    关键，她此刻不是趴床上，而是趴在御九宸的身上。

    自身的情况不用看也知道，虽然身后有盖被子，但她很快发现，御九宸的四肢都被绑住了。

    苏长招内心立即汗如雨下。

    【卧槽，昨晚我干啥了，怎么一觉睡醒，姿势都变……了？】

    而一如平时那般，御九宸还未醒，她悄悄支起身，当见到御九宸身上的伤痕，她再次懵逼。

    【我……去，昨晚玩得那么过火，断片就算了，这一道道一团团的印记，都是我干的？】

    苏长招感觉对自身又有了新的认知。

    而就在她准备从某人身上下来，熟料底下蓦地传来异样。

    螺丝套螺母。

    经过一夜，他俩竟还……没分开。

    似是感受到她醒来，御九宸立即扭动起腰。

    苏长招下意识发出一声，一头栽回原处。

    紧接着头顶传来御九宸的温声，“阿遥别生气，在你说停之前，我不会停。”

    噗！！

    【啥呀！！】

    闻言，苏长招彻底惊呆了。

    但比起心中的震惊，她更受不住御九宸正在对他做的事。

    该说他是身体好，还是身体好？

    这一大早的，竟还有精力……

    关键，他还是被绑着的，这样自己都有了感觉。

    简直无法想象昨晚是什么惊天地泣鬼神的状况。

    最终苏长招软倒在御九宸身上，餍足又急促得喘息着。

    完事后，理智回归，苏长招赶紧从某人身上下来，并为对方松了绑。

    “那个……昨晚对不住啦。”苏长招有些不好意思起来。

    【你那么大一个帝王，又是种马文男主，那种事从来都是让女人哭，昨晚被我那啥，确实委屈你了。】

    御九宸假装意外道：“阿遥是不记得昨晚之事了？”

    “……”

    苏长招就记得跟他换了彼此的称呼，他叫自己阿遥，她则叫他阿珩，至于其他……

    真真是一点儿都想不起来了……

