
　　但是，他变得强大，是需要时间和，在这期间，他不希望出现任何问题，比如……上次那个逃走的神经病变态杀手。

　　虽然他最近很安静，但就是这样的安静,才更让他警觉。

　　现在，他一刻也不敢离开云渺身边。

　　就连云渺一直催促的跳级考试，他也一直在推脱。

　　其实在他看来，文凭什么的，根本不重要，重要的是真正的能力和技术,但是云渺不这么认为。

　　她觉得，就这么浪费了拿到大学文凭的机会,有些可惜,所以提议让他跟学校谈，直接跳级到大四，然后再参加毕业考试。

　　这样，不仅能拿到毕业证，还能提前完成学业，不用浪费时间。

　　“我去烧热水，拿精油过来，你歇会，听会音乐。”

　　将云渺小心地放到沙发上后，程墨又贴心地拿出手机，给她调了最喜欢听的歌曲，转身就忙开了。

　　这一刻，云渺真的有种自己是公主的感觉。

　　*

　　与此同时，偷偷查案的许晓琴，在一处破旧的厂房里，被心情不太好，让她搞得有些不耐烦的男人给敲晕带走了。

　　许晓琴在她爸留下的一本书的夹层里面，找到了一张纸条,上面有一个地址。

　　因为太心急，也怕被纪渊干扰，她顾不得已经是晚上八点了，顺着这个地址，一个人就去了。

　　结果，就那么倒霉地，刚好就撞上了她一直在找的人。

　　这就跟主动送人头差不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　444因为吃多了狗粮，正沉浸在虐文小说的海洋中。

　　而云渺，狗狗安全了，也放松了心情，跟程墨天天甜甜蜜蜜的，一时都没顾得上理这些。

　　当然，她其实是一直在等待时机，让鱼儿自动上勾。

　　这样能省时省力。

　　阴暗潮湿的地下室，许晓琴被五花大绑，狼狈地扔在湿漉漉地水泥地板上。

　　一个男人懒洋洋地坐在角落里，上半身隐在黑暗中，只露出了修长的手，笔直的长腿。

　　“听说,你一直在找我？”

　　许晓琴立刻意识到，眼前这个遮头遮尾，不敢见人的男人就是那个凶手，她情绪激奋，开始剧烈挣扎起来，“是你！是你杀了我爸爸，是不是？”

　　“哦，没错，就是我捅死了他，谁让他都这么大年纪了，还这么喜欢多管闲事呢。”

　　男人就如同看被蜘蛛网死死缠住的猎物一般，淡然而悠闲地欣赏着她的挣扎，她眼中那浓浓的仇恨。

　　“你想杀我？”

　　“呵呵，你还没那能耐。”

　　轻笑了一声之后，他话锋一转，“不过，我挺喜欢你这双眼睛的，看起来非常地迷人，特别是当里面充满了这种强烈的恨意时。”

　　“你这个畜生王八蛋，有本事你放开我，我们面对面地打一架，看谁……“

　　男人仿佛是被她尖锐的声音吵到了，突然沉下了脸。

　　大步上前，用力捏住她的下颌，将一块布塞进了她的嘴里。

　　“噓，不准再发出任何声音了，我这两天心情不太好，耐心有限，我不想现在就让你彻底闭嘴！”

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　许晓琴怎么甘心？

　　挣扎得更加厉害了，望着他的眼神，就好像要吃他的肉、喝他的血一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第663章 要完，我们都被盯上了（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 