    漂亮的妹子挂了，让两人有些心疼，多么养眼的妹子啊，就这么木有了。

    秋斩鱼用商量的语气说道，“大哥，咱们以后可以怜香惜玉一点嘛。”

    “是啊，是啊，这妹子好可爱的。”金针菇脑袋跟拨浪鼓一般，不断点着。

    “你们这是就算死，也要死在女人身边啊，别废话了，等会跟我进入地下，你们在一旁看着机会，只要一有机会，立马出手。”林凡现在心情激动的很啊，这下面可是有一个受伤的魔尊啊。

    听这称号，就知道不得了，绝对不一般。

    “大哥，放心吧，我们对这行很熟练的。”两人立马点头，等会到了地下就要干活了，想想都还有些小紧张呢。

    也不知道这魔尊是什么来路，是不是长的很丑陋，或者很是凶悍。

    但是有大哥在，他们那是一点都不畏惧啊。

    地下万丈深渊虚空，想想就有些吓人啊。

    果然，只有大魔头才会动不动的就到地下的万丈深渊之中。

    先天五行，林凡早已经掌控，甚至对其也是熟练于心，这坚硬的大地在法力的波动下，陡然变的如同水面一般，散一圈又一圈的波纹。

    “走咯！”

    林凡直接带着两人遁入到了地下，地下的岩石还未触碰到林凡的身躯瞬间柔软了下来。

    “这是什么神通，竟然这么强。”秋斩鱼惊讶的说道，随后面色一喜，“如果咱们也会这神通的话，那以后就不怕被人追杀了啊。”

    “这不是神通，而是先天五行，想要遁地，得寻找到先天之土。”林凡笑着说道，先天五行在古圣界很是寻找。

    “啊！这么难。”秋斩鱼惊讶的说道。

    在无尽大6，先天五行属于至宝了，林凡从宗门那介绍之中得知的时候也是微微惊讶了一下，这先天五行在古圣界乃是玄黄界并不是多难找的东西，可是在无尽大6之中，却是很难拥有。

    主要是许多实力强大的人，都会用先天五行炼器，最终导致先天五行很是稀少。

    想要修炼一门先天五行武道神通，恐怕付出的代价不是一般的大啊。

    就在这时，林凡现所面临的岩石，越来越坚硬了，所要消耗的法力更是磅礴。

    如果是一般远古境强者的话，或许直接会导致法力运转不灵，而被卡在地底。

    就算是真仙境初阶强者，也得下一番苦功夫了。

    突然之间，林凡脚下一空，仿佛是在踩在了虚空之中一般。

    “到了，咱们小心点。”林凡说道。

    “大哥放心吧，我们绝对紧跟大哥身后。”秋斩鱼说道。

    “咦，没想到地底下竟然有这么一大片的空间，如果不是亲眼所见的话，真的让人难以相信啊。”金针菇惊叹道，这地底的空间，一望无际，一团有一团黑雾，如同蛟龙一般翻腾着。

    四周阴气沉沉，有点恐怖。

    林凡带着两人，直接落下，最终踩在了地面上，这地中地，两层大地果真是奇妙。

    而这片空间应该是人为开创出来的，因为四周的虚空，有人为的迹象。

    “好吓人的鬼地方，要不是跟大哥一起，俺才不会进来呢。”秋斩鱼拍了拍肥硕的胸口说道。

    “有大哥在，俺们怕什么，你说是不是大哥。”金针菇嘿嘿说道，他们对冒险的事情还是蛮有兴趣的。

    如今更是有一个大手子，他们的内心也是慢慢的安全感啊。

    不知过了多久。

    “这周围连个生物都没有，如果是俺一个人的话，肯定要被吓崩溃了。”秋斩鱼说道。

    “别说话。”林凡眉头一凝，示意安静。

    两人顿时闭嘴，警惕的看着周围，声音小小的问道，“大哥，怎么了？”

    “前面有动静，咱们悄悄的过去，看看是不是魔尊疗伤的地方，如果是的话，千万不要惊恐对方。”

    在没有弄清楚这魔尊到底是什么情况的时候，林凡可不会大意，不然鬼知道会是什么情况。

    如果这魔尊的实力很强很强，就算受伤了，这实力也能碾压自己，那么只有跑路了。

    这时，前方一团红光，若隐若现，同时还有一股滔天魔气，这股魔气非同一般，那阴镇风与其相比较起来，简直就是小巫见大巫了。

    两者之间，根本没有可比性啊。

    悄悄的。

    林凡三人很是猥琐，可以说是是猥琐到了一定程度。

    秋斩鱼与金针菇也现，大哥也不像先前看上去那么霸道啊，好像对未知的事情也特别的猥琐。

    他们两人闯荡无尽大6，可以说，只要能够保住小命，能有多怂就能多怂。

    如今大哥这风采，他们找到了同胞的感觉。

    大哥怂，那咱们也怂。

    静悄悄的

    走路来一点声音都没有，就是这么猥琐的摸索着，随后躲在一块岩石的后面。

    “大哥，你看那红光里好像有个人。”秋斩鱼说道。

    “那不是红光，那好像是血雾。”金针菇说道。

    “我看到了，别哔哔。”林凡说道。

    只见那远处的虚空之中，一道红光从天而降，另一道红光则是从那深渊的地底爆出来，在那两道红光的交叉处，一尊身穿漆黑长袍的男子，端坐在其中，就如同死了一般。

    这男子身上所穿的黑袍，上面缠绕着一根又一根断裂的仙道法则，同时那些血雾不断翻腾着，随后化作点点星光消散在天地之间。

    这些血雾无疑就是精血。

    如此磅礴的精血，那这是弄死了多少人才能造成啊。

    不过让林凡最为在意的便是，这魔尊的修为到底怎么样。

    当林凡一眼望去的时候，却是彻底愣住了。

    玄仙？

    林凡仿佛是看错了一般，特意又认认真真的看了一次。

    还真是玄仙。

    “你们说，真仙境以上的境界是什么？”林凡问道。

    “大哥，不是玄仙嘛？”金针菇诧异的说道，大哥可是宗门神子啊，怎么可能不知道这境界呢。

    “那你们说，如果一个深受重伤的玄仙出现在咱们面前，你们说咋整？”林凡再次问道。

    秋斩鱼与金针菇听到这话，毫不犹豫的回道，“那肯定是干了啊，一个身受重伤的玄仙，所爆出来的实力，也就差不多真仙而已啊。”

    “而且大哥你可就是真仙境的实力啊，不过不对啊，咱们这里没有受伤的玄仙啊？”

    “咦，大哥，你不会说是那什么魔尊吧。”

    林凡点了点头，随后冷笑一声，“走，咱们光明正大的出来。”

    “好的咧。”秋斩鱼与金针菇顿时一笑，信心满满。

    “魔尊，你特么的受死吧。”林凡直接高呼道。