    　　庄严的民政局门前，砚时柒和秦柏聿同时下车。

    　　卓寒立在两人身后突然开腔，“总裁，已经提前打好招呼，进去按照流程办理即可。”

    　　“嗯。”

    　　秦柏聿轻应了一声，旋即执起砚时柒泛着潮气的掌心，步履沉稳的踏进了民政局大门。

    　　许是卓寒提前安排，现场办理的人员看到他们二人，便直接将他们引领到办公室，也充分保护了双方的隐私。

    　　紧张和期待，皆有。

    　　对于砚时柒来说，真到了领证现场，她才发觉自己的四肢有些僵硬。

    　　就连拍照时，摄影师接连提醒了两次，她才逐渐放松了表情。

    　　伴随着钢印深深地落在两个红本上，办事人员笑着抬起头，“恭喜二位，祝你们百年好合！”

    　　明星砚时柒居然嫁给了秦家人，可真是一条大新闻呐。

    　　不知道会不会爆了热搜，莫名好期待！

    　　此时的办事人员哪里想得到，她期待爆掉热搜的心情，注定在短时间内无法实现。

    　　砚时柒接过巴掌大小的红本本放在手心里不住的端详，轻轻摩挲着钢印的纹路，感觉还有些飘飘然。

    　　她结婚了！

    　　和身边这个优秀的男人！

    　　那张红底的照片上，是她偎着男人，伉俪情深的模样。

    　　真好，像极了爱情！

    　　走出民政局大门的一刻，阳光普照，天朗风清，男人执起她的手，落下轻轻的一吻，“新婚快乐，秦太太！”

    　　砚时柒望着逆光里的男人，指缝穿过他的骨节，十指紧扣的一瞬，她眼里有光，眨着眼笑着说：“新婚快乐，秦先生。”

    　　这一天，九月十五号，砚时柒变成了秦太太。

    　　……

    　　领证后，时间已过十一点，砚时柒将户口本交给卓寒，并请他帮忙送回砚家，本打算和秦柏聿共享午餐，但成邺楠却接连打来三个电话。

    　　车上，砚时柒的唇泛着明显的红肿，仍然爱不释手的摸着红本本，靠在男人怀里，悻悻地说，“不能和你吃饭了，成邺楠说有急事，让我去一趟公司。”

    　　“无碍，再忙也要按时吃饭。”

    　　男人低声叮咛着，将她耳边微乱的发丝拢在耳后，深眸里是愈发缱绻的爱意。

    　　他们之间，似乎什么都没变，又似乎什么都变了。

    　　中午十二点，砚时柒抵达天承娱乐办公室。

    　　她甫一出现，等候多时的成邺楠立马疾步走来，黑着脸看她，“你还舍得过来？”

    　　砚时柒：“……”

    　　她自知理亏，伸手挠了下脸蛋，笑吟吟地说：“临时有事耽误了，我这不是来了嘛！”

    　　“哼！”成邺楠的视线在她身上扫了一圈，那件灰白相间的长裙衬得她肤白腿长，身材玲珑窈窕，他叹了声，边往会议室走，边嘀咕，“也不知道有什么要紧的事需要你大清早就去办。现在广告商那边还在等你，人家可说了，不管你忙到几点，今天的拍摄都等你！”

    　　砚时柒‘哦’了一声，随着他步入会议室时，忍不住问道：“所以你叫我回来，是为了赶广告进度？”

    　　“不是！”成邺楠又哼了一声，“广告的拍摄推迟到下午四点，叫你回来是因为这个。”

