    　　第1六55章李清然，不要死

    　　楚月红唇微颤，身子往下缓缓地蹲了下去，紧抱着心脏中箭的李清然。

    　　李清然的心脏与正常人不一样。

    　　她的心脏在右边！

    　　右边！！

    　　正因如此，李清然这么扑过来，那支本该射穿自己心脏的箭矢，才会正中李清然的心脏！

    　　楚月双目赤红得可怕，渐泛起了水雾。

    　　“将......将军......”

    　　李清然艰难地开口说话，每说一个字，就有血水从咽喉沿着唇齿溢出嘴外。

    　　整个下巴和脖颈都是刺目的鲜血。

    　　楚月紧咬着下嘴唇，一手环着李清然，另一只颤抖的手不住地去擦。

    　　但她怎么都擦不干净李清然的血液。

    　　还没擦完，就又有新的血液溢出来，流在楚月的手掌。

    　　“李清然，不要死，不要死！”

    　　楚月低吼出声，倾巢而出的神农之力涌入了李清然的身躯，想去治愈她的心脉但奈何一切无果。

    　　纵使她耗光神农之力，也没有办法修补好被箭矢贯穿的心脏。

    　　为了一箭致命，这支箭矢的尖锐处，抹了致死的毒药。

    　　李清然中箭的刹那间，心脏裂开了血窟窿，毒药也在从心脉朝四肢百骸蔓延开去。

    　　此时此刻，俨然是回天乏力！

    　　而突然出现的变故，叫所有人都是一惊。

    　　屠薇薇亮出了血杀刀，凶狠地看向四处，咬牙说道：“有人要刺杀小师妹。”

    　　夜罂眉头紧蹙：“这支箭，好强——”

    　　她们都站在楚月的身旁，但都察觉不到任何的动静作出反应。

    　　反而是李清然，在生死一瞬的时间做出反应，替楚月挨下了这一箭。

    　　“有刺客，天狼战士们，列阵列兵！”罗天狼大喝。

    　　天狼域和北洲的守卫士兵，俱都严防死守。

    　　“银煞箭，有去无归，有死无生，饮心血，必亡人！”

    　　慕山河咬牙切齿，愤然不已：“是鸿鹄箭榜第十位，莫朝歌！”

    　　能够在各域之主的眼皮子底下杀人于无形，那就只有鸿鹄榜上的那些疯子了。

    　　“找死！”怀倾大师怒喝，手中拐杖猛然砸在地上犹如惊雷炸响：“莫朝歌，你岂敢刺杀屠龙勇士。”

    　　怀倾大师的喝声，中气十足，宛若古钟直冲九重云霄，城郊外百里地都听得清清楚楚，可见怀倾大师的愤怒之深。

    　　各域主之中，都在大谈有关于莫朝歌的种种：

    　　“莫朝歌，他不是鸿鹄箭榜前十位中唯一的杀手刺客吗？但本尊听闻，他收人钱财替人办事从来都只看心情。”

    　　“确是如此，莫朝歌心情好时，只收一个灵石足矣。心情若差，纵然是整个帝国的国库和珍稀的天材地宝全都奉上，也得不到此人的正眼。”

    　　“他是收了何人钱财，才会来刺杀武陵将军？”　　“......”

    　　九大域面的高层之中，唯独夜墨寒面无表情，俊美冷峻堪比凛冬的雪。

    　　鬓间几缕墨丝随风拂过眉眼。

    　　一双紫眸，更显得冷厉逼人。

    　　他极端压抑地望了眼险些痛苦到失控的楚月，再幽幽地抬起了眼帘，目光森寒地望向了军机处的西边。

    　　帝都城的最西边，隐隐能看到山脉轮廓在夜色下云雾的笼罩之中显得若隐若现和万分神秘。

    　　倏地！

    　　只见夜墨寒身随风动，在原地留下数道残影便于众人的视野之中消失不见。

    　　下一刻，百尺巨龙撕裂开夜幕，踏着星辰皓月而至。

    　　一声龙吟，震响天地间，几乎使四周的武者们都感到了片刻的耳鸣。

    　　众人仰头看天。

    　　只见男子墨袍翻飞，猎猎作响，颀长的身影立在龙脊，浑身上下俱透着无尽的萧杀之气，似欲摧天毁地！

    　　“敢动吾妻！”

    　　夜墨寒嗓音低沉，暗藏杀机和戾气：“你，该死！”

    　　言罢，百尺巨龙暴出去，在深深的夜色划开了流星坠落般的痕迹。

    　　百尺巨龙几乎与夜色融为一体，锃亮的龙鳞却在月光的照耀下闪烁着神圣的光泽。

    　　夜墨寒手执一把屠杀剑，双眸无情地望着郊外的山巅，以最快的速度掠去。

    　　山巅。

    　　莫朝歌自以为大功告成，自信转身。

    　　不过须臾，莫朝歌瞳眸紧缩，愕然地望向了军机处。

    　　“我的箭，不可能有问题。那个女孩是怎么回事？”

    　　莫朝歌不敢相信自己拉开的箭，竟会被李清然所察觉到。

    　　他能上鸿鹄箭榜，最大的特点就是百里之内箭无虚发，以速度、距离与精准著称。

    　　除此之外，他的箭是行的是刺客之术，最擅长在夜晚拉开，能够相隔百里之地悄无声息的取人性命。

    　　直到一箭见血，才会被人发现。

    　　要知道！

    　　就算是罗天狼、夜墨寒这些尊贵的域面之主都难以发现他的箭。

    　　否则的话，天凰夫人也不会请他来刺杀，因为他有这个本事在。

    　　但他怎么都没想到的是，那个身穿水蓝长裙的女孩，会在千钧一发之际察觉到！

    　　莫朝歌神色微愠，不死心地拉开了第二箭。

    　　这一次，箭矢对准了楚月的眉间。

    　　“能让我拉第二箭的人，你是第一个。”

    　　莫朝歌唇角轻勾：“叶三爷，你该为此殊荣感到荣幸。”

    　　奈何刚抬起箭，就见百尺巨龙翱翔天际，朝他飞奔而来。

    　　莫朝歌感知到夜帝尊的愤怒和接下来的危险，顿时收起了弓箭，借助地形寻找隐秘之地。　　只有在距离远的地方，他的弓箭才能发挥出最大的效果！

    　　......

    　　军机处，顿时陷入了混乱。

    　　围观的武者们愕然过后，议论纷纷：

    　　“夜帝尊与莫朝歌的战斗，这可是千古难遇的。”

    　　“鸿鹄各榜的前十，实力都不弱于一域之主，你们说，他们之间，谁会笑到最后？”

    　　“这可就不好说了，但鄙人敢肯定的是，此战，绝对会很精彩！”

    　　此时，楚月瘫坐在地上，将所有残余的神农之力毫无保留的输送给了李清然。

    　　奈何最后都是无济于事。

    　　她拿出仅有的几枚珍稀丹药，往李清然的嘴里塞，但怎么都塞不进去。

    　　只有数不尽的鲜血在往外流，李清然连说一句完整的话都很困难。

    　　楚月悲痛恍惚中唯一看清的是，当李清然知道射箭之人是莫朝歌的时候，双眸骤然黯淡了下去。

