    白泽一怔，随后摇头说道：“呃，怎么说呢。现在，我们的确已经脱离了初元大陆的范围。但是，却并不算真正进入到凡域。其实，我们所说的凡域，一般都指的是无数的大陆或世界空间。其余那些乱流空间，却并不包含在这个范畴之中。”

    “每一个世界之外，都并不是安稳之地。两个世界之间，也并不是如同简单的空间距离那样，有着一个明确的划分。或者，你可以理解为，这两个世界空间，并不处在同一个区域。他们有些关联，可是，想要彻底跨越，就需要世界媒介了。”

    夜笑迷迷糊糊的点点头，心中对于白泽的话语，了解的根本不清楚。

    不过，这等事情，他也无需多问。待到他的实力更强，他自然会了解。

    不待白泽多说，夜笑便是再度将之前的那些媒介物，取了出来。

    “小友，不知道你打算先去哪一方天地？你对于这些世界，可有什么了解？”白泽轻声问道。他与鹰宗实力虽强，可是却并非出自这一片星域，所以，对于这个星域中的势力以及诸多族群，根本不了解。

    不过，在他看来，夜笑能够取得如此多世界的媒介物。那么，对于这些世界当然不会陌生。

    可是，他的理解，显然与真实状况大相径庭。

    甚至于，就连这些世界的名字，夜笑都根本不知晓。他唯一知道的，便是些许部族的名号罢了。

    听到白泽发问，夜笑的眉头便是微微皱了起来。他看着手中的一件件媒介之物，脑海之中，也极速思索起来。

    此次，他最大的目的，便是需要得到晋升原始境的办法。另外，若是有机会的话，他需要将剑灵复活所需要的资源，尽皆收集起来。不过，想要做到这一点显然极难。

    通过盘古的遗言，他当然知道让剑灵复活所需要的东西。那些东西的名字，他闻所未闻。不过，他知道，恐怕就算在这片世界之中，那也是极为珍惜的存在。

    此时，他身上除了某些不能显露的东西之外，根本就是一穷二白。再者说，就算是他有足够的财力去换取，恐怕一时间，他也没有足够的力量去保存那些东西。

    这宇宙空间，哪怕仅是凡域，也与初元大陆大相径庭。这凡域之中大能者的力量，根本就是夜笑所能比拟的。

    就算是白泽与鹰宗相助，想要做到这一点恐怕也绝不容易。白泽与鹰宗当然并不弱小，尤其是白泽，尽管并未到达融天境，可是也已经达到了破碎境圆满层次。在这个层面中，能够与他相抗的极少。

    但是，尽管如此，在这凡域中，能够镇压白泽的，绝不再少数。至少，那些传承久远，底蕴深厚的族群，丝毫不会在乎一个破碎境顶尖的凶兽。

    除此之外，这里虽是凡域。但是整个宇宙中，错综复杂。就如同吴岳所在的雨巫部落，强大与否不说，若是细细追究，他的背后，可是有着那巫族存在。一旦招惹急了，谁知道会有怎样的强者降临。

    而夜笑初到宇宙世界，绝不会大意！

    “前辈，我们就使用这一枚媒介吧！”思量许久，夜笑将其中的一个土黄色玉石，交到了白泽手中。

    白泽微微一怔，不过也并未反驳。打量这玉石一番，便是说道：“没问题，你先稍等片刻，我需要将这媒介激发与天地法则融汇。”

    “有劳前辈！”夜笑拱手说道。随即，便是与鹰宗，驻足在白泽身侧不远处。

    夜笑所选择的这一块土黄色玉石，却正是那神秘的土寻，亲自交于夜笑的信物。夜笑思虑良久，其他人暂且不说，土寻以及麾下的雷部八将，绝对值得他信服。可是，对于现在的夜笑来说，雷部八将的战力，对他并不重要。

    在八将之中，凤凝的实力算是最为强悍的。可是，如今的凤凝，也仅处于帝君的层次。而且，现在夜笑也并不想借用这些人族中的力量。毕竟，他的根基浅薄，若是有太多外来力量，对夜笑并不是一件好事。

    所以，夜笑决定，先行与土寻汇合。

    土寻的力量与八将相比，虽然略显薄弱一些。可是，他所知道的东西，以及智慧，却是夜笑现在最为需要的。有了土寻的相助，夜笑在这凡域之中，才能够逐渐站稳脚跟。

    再者说，以夜笑对土寻的认识。恐怕，在地行族中，土寻的地位非比寻常。这样一来，即便是想要借用地行族的力量，也会更容易一些。

    土寻所赠与夜笑的这媒介玉石，除了能够让夜笑等人感应到地行族所在之外，还有着一个作用。那便是，只要夜笑持着这玉石出现在地行族能感应的范围之内，便可以被土寻察觉到。这样一来，两人相见也自然减少了许多意外。

    “嗡！”在夜笑二人的注视之下，白泽手中那土黄色的玉石，陡然间散发出斑斓色彩。这色彩凝聚却又盘旋，逐渐在白泽身前，形成一个数丈大小的圆形漩涡。

    “空间通道已经开启，你们二人速速进入其中。”就在这时，白泽突然间厉喝一声。

    鹰宗神色一动，他顺手一提，便是将夜笑提起来，并直接甩入那斑斓的通道之中。而他自己，也跃身而起，落入其中。

    待到两人的身形没入其中，白泽身上力量暴涨，那斑斓的漩涡，也扩大几分。白泽一声轻笑，身形化作白光，直接射入那通道之中。

    随着三人隐没，那空间漩涡，也极速的淹没。

    白泽进入到通道之中，双目之中神光涌动，向着幽深的通道之中望了过去。目光之极，两道身影，正在以极快的速度向着漩涡深处射去。白泽放心下来，体内力量澎湃的涌动，加快速度，奔向夜笑二人。

    然而，就在这一刻，白泽脸上的神色突然间一变。他极速奔行的脚步一顿，张开手掌，目光也朝着手掌之中看去。

    这一看之下，白泽眼眸显出几分慌张。他手中，原先那光泽的玉石，如今竟然龟裂开来。他手掌不自主的一抖，那玉石化为粉末，竟随风消散不见。

