    第12章急中生智

    破破烂烂的小院儿里，左手边一个瓜棚。

    之前遇到的胖子正坐在小马扎上，也不用刀，徒手劈开了一个绿油油的瓜，埋下头，呲溜呲溜大快朵颐着。

    右边则是一个简易的木屋，一眼看过去，里面的景象一目了然。

    有两个人，一个是那个瘦子，另一个穿着黑背心儿，一身的横肉，手臂上还纹着一大片青蓝色的纹身。

    两人正围着一口大锅往锅里倒火锅底料，麻辣鲜香的香味飘了出来。

    大夏天的，地处西南边境，空气潮湿闷热，当地人常常吃辣椒去除体内湿气。

    褚音鼻头耸了耸，眼睛一亮，粉嫩的唇瓣上下碰了碰，没有发出半点声音，顾衍却分辨出她在说：

    好香哦…

    额头上一记暴栗，痛的褚音忙把小脑袋缩了回来，不敢再乱看。

    院子中心的位置放着一个四四方方的东西，外面蒙了块黑布，看不见里面的情形。

    半晌，黑背心看了看头顶的大太阳，对瓜棚里的胖子说：“去，看看情况。”

    “怎么又是我……”

    胖子不情不愿的摔了瓜皮，随便往大腿上蹭了蹭西瓜汁，来到黑布旁，伸手一掀！

    粗糙的黑布哗啦啦落了一地，惊的褚音瞪圆了眼。

    烈日下，赫然是一个两米宽、两米长的黑色囚笼，地上趴伏着三个五六岁的娃娃。

    他们一动不动，身上的衣服破破烂烂的，听见外面的声音，本能地瑟缩了起来。

    胖子往里看了一眼，扭头对黑背心儿说：“大哥，天太热，她们快不行了。”

    黑背心递一个眼色，胖子会意，从瓜棚里提了个不算大的瓜，又伸手从后屁股兜儿掏出一把钥匙。

    顾衍眯了眯眼。

    许是太阳太大，开锁时烫到了他的手，胖子心下火大，骂骂咧咧的将那瓜随便往里面一扔，瓜皮摔裂开，露出里面红色的瓤子。

    孩子们身子抖了抖，便一窝哄地扑了上去，捡了便往嘴里塞，看的褚音抿紧了嘴角。

    这些人竟然是人贩子！

    褚音下意识看了眼旁边的男人，却发现顾衍面上依旧无波无澜，此时，他的关注点却在这几人的后腰上。

    胖子的汗衫下别着一把匕首，黑背心和瘦子腰间分别是两管黑洞洞的金属，顾衍眸光一凝。

    “我从后面绕过去，你呆在这儿，不要乱动。”

    男人故意压低的嗓音夹杂着清冽的气息喷了过来，拂起她耳畔上的绒毛，褚音缩了缩脖子，还在为方才那一幕震惊，反应便慢了一拍。

    “听见没有？”顾衍蹙眉。

    褚音回过神来，使劲点了下头。

    见状，顾衍将兜里的GPS定位仪与能发出响动的钥匙串，一股脑塞进她怀里。

    然后，在她灼灼的视线中，轻手轻脚绕到了小院儿背后，翻了进去，步伐轻盈，身形灵活。

    褚音手指抠了抠树皮，内心焦灼，郎君看着斯斯文文，那几人却又黑又壮，甚至还会徒手劈瓜…

    他…可莫要有事啊……

    下一秒，褚音却惊地瞪大了眼。

    瓜棚里，顾衍绕到了胖子身后，看不清他如何动作，那胖子瞬间脑袋一歪，竟昏死了过去。

    他将胖子下坠的身体轻轻放平在地上，长指勾出了他兜里的那把钥匙，攥进掌心，悄无声息。

    紧接着，几个利落的翻跃，闪到了油桶后，专业的动作看的褚音不自觉屏住了呼吸，一颗心快跳出了嗓子眼儿。

    油桶后，顾衍摩挲着掌心的钥匙，心里暗暗盘算，这帮人身上可不是几把菜刀…院子里虽只有三人，却不代表外面没人。

    硬碰硬倒是能速战速决，可一想到大树后还藏了一个褚音，顾衍抿了抿唇，决定悄悄放人。

    “哎，胖子他人呢？刚才不是还在这儿吗？”

    “解手去了吧，别管他了，咱们先吃。”

    瓜棚的围栏遮蔽了木屋里二人的视线，所以他们并未看见地上躺着的同伴，两人背对着笼子吃上了。

    褚音一颗心悬了起来，从她的角度，能清晰看见顾衍弓着身，绕到了那笼子后面，只要那两人不经意一个回头，就会发现他！

    笼子前忽然出现了一个陌生人，尽管顾衍已经示意噤声，其中年纪最小的孩子还是本能地啊了一声，被旁边的女孩儿一把捂住了嘴…

    空气一凝。

    “吵什么吵？皮痒啦？”

    黑背心大口嚼着羊肉卷，腮帮子一鼓一鼓的。

    听见响动，他不耐烦地扭过头，见笼子里并无异样，又重新转了回去。

    大树后，褚音靠在树干上长舒了口气，捏了捏小拳头，真想把那个小娃娃揪过来打一顿！

    就这么几秒钟，她后背已经沁上了一层细密的汗。

    咽了咽口水，她又探出头继续观察，顾衍对着那三个孩子做了个噤声的手势，直到三人都点头，他才又轻手轻脚绕了过来。

    慢慢拿起那把锁…将钥匙插了进去…一点一点旋转…安静的没发出半点声响。

    褚音屏住了呼吸，只觉时间过得如此缓慢…

    一秒…两秒……

    终于…

    啪嗒，锁开了。

    紧接着，顾衍缓慢地拉开半边铁门，手很稳，小心控制着动作幅度，小臂青筋微突，出了一层的汗，铁栅栏未发出半点声响。

    笼子里，孩子们屏息凝神，几双黑白分明的大眼里迸发出了希望。

    铁门开到了一定程度，第一个孩子蹑手蹑脚出来了…

    顾衍将她接住，示意她先藏在油桶后，紧接着，第二个孩子…第三个……

    见状，褚音松了一口气，下一秒，心却又是猛地一提。

    轮到最后，那个岁数小的孩子，或许是因为体力不支，刚一动，忽然摔倒在了地上，发出不大不小的一声闷哼。

    褚音心下一紧。

    眼见黑背心就要转过身去，她咬了咬牙，忽然从大树后面窜了出来，捏着嗓子，娇滴滴喊道：

    “请问……有人在吗？”

    空山野林里，软啪啪的调子瞬间引起了两人的注意力。

    黑背心与瘦子对视一眼，一脸警惕地冲到院外，看到的便是一抹粉红身影，娇娇怯怯地立在那儿，低眉顺眼的。

    “大哥，可否借我一碗水喝…”

    大树下，小女人鬓发微乱，脸上灰扑扑的却不掩娇俏，身上的旗袍被刮坏了，露出了里面白嫩紧致的皮肤。

    果然，黑背心眼底划过一丝贪婪，色迷迷的，搓了搓手就靠了过去。

    “想喝水啊？没问题！来来来，先告诉哥哥，你一个大姑娘怎么会在这儿啊？”

    说着，他伸出那只脏乎乎的大手，就要摸上女孩儿嫩生生的脸蛋儿。

    褚音侧了侧身子，躲过了对方的触碰，眼尾却无时无刻不在留意着顾衍的动静。

    第三个孩子出来了，顾衍冲着她的方向，三两步踱了过来，一把捂住了落后一步的瘦子的嘴，然后对着他脖子后劈手砍了一刀，那人便瘫软下去。

    褚音心下安定，对着黑背心声音愈发娇柔：“大哥，我迷路了，你……”

    “来吧！让哥哥我好好疼你啊……”

    黑背心不再同她周旋，猛地扑了过来，褚音心里一慌，本能地蹲下身，给他扑了个空。

    居然没得手……

    黑背心眼神发狠，没了耐心，伸手就抓向褚音的手臂。

    然而，手还没碰到她的皮肤，一股大力便袭来，顾衍捏住他的手腕，反手一拧，黑背心瞬间疼得龇牙咧嘴…

    下一秒，膝盖弯猛的一痛，他整个人一下子跪趴在了地上，一直棕色皮鞋踩在他脸上，碾了两下，黑背心的大脸压瘪在了土里。

    教训的差不多了，顾衍屈指顶在他脊柱的第二个环节，就要发力。

    “且慢！”

    耳边传来褚音的声音，顾衍蹙眉，一抬头，就见她吃力的从地上爬了起来，气鼓鼓地冲了过来。

    一抬脚，往黑背心肚子上连续踹了好几脚，良久，才喘着粗气，狐假虎威地收了势。

    “我好了，郎君你动手吧。”

    褚音长长出了一口郁气，接着就脊背一僵，理智回笼，这下连头也不敢抬了。

    郎君还在旁边呢，她竟如此粗俗不堪……

    正兀自羞恼着，身体忽然一轻，天旋地转间，再睁眼，她已经被顾衍结结实实抱在了怀里。

    “出来吧。”

    话音刚落，油桶后冒出来三个小娃娃，晃悠悠跑了出来。

    “能自己走吧？”

    顾衍板着脸，只瞥了孩子们一眼，就收回了视线，声音依旧淡淡的，好像救人的不是他一样。

    几个孩子互相对视了一眼，连忙点了点头，亦步亦趋跟在男人身后，几人寻了一条小路，重新进了树林。

    走了十分钟，褚音却不好意思了，这么小的娃娃又吃了苦头，人家都能自己走，她却赖在他怀里…

    心中羞愧，却也莫名的甜蜜，脑袋里乱糟糟的，她没话找话：

    “那人手臂上的图腾像是只鹰…好特别的样式…”繁复却不失规则，像是某种信仰。

    顾衍眸光一黯，没吱声。

    “郎君…我能走，孩子们都看着呢，要不将我……”

    啪的一声，屁股上挨了一下，褚音一噎。

    耳根子终于清净了……

    顾衍神色稍霁，顶着大太阳，遒劲有力的手臂抱着小女人，身后跟着三个小萝卜头，他刻意放慢了脚步，他们跟着却还是吃力。

    眸光一转，小女人的膝弯卡在他臂膀里，两条小腿耷拉着，光洁细腻的皮肤上满是树枝的划痕。

    视线上移，脚上的拖鞋早已破的不成样子，脚趾还隐隐泛红。

    她就这么趿拉了一路，还一声不吭…

    顾衍低垂下眸，褚音已经在他怀里睡着了，他勾了勾唇，将人往上颠了颠，眼底滑过一丝连他自己都未察觉的温柔……

    (本章完)

