    又有人上台去，是一个二级面点师。

    一番比试之后，那二级面点师认输离开。

    在这个没有裁判的地方，输赢全凭双方自己品尝。

    虽然是各自评判，可是大家都是要脸的人，也不会谁明明输了，却非要说成自己赢了。

    所以，输了的人，自己会认输离开。

    再次赢了之后，青年的形象仿佛再度高大起来。

    直播间里，有人刷着礼物。

    当然，直播间里面的礼物，和青年没有关系，全部进了那名小主播的兜里。甚至青年都不知道有人开了直播。

    高典全程看下来，围观的群众有新的来，也有旧的离开，但是他始终在这里。

    一场场比试，看的高典很兴奋。

    虽然他还没有做过梅菜扣肉饼，但是内心已经演示过无数遍。

    这些面点师，特别是那青年身上，高典学到了很多的东西。

    他此刻他理解了一些，为什么老师要他多出来走动学习。

    “还有人吗？”青年用平静的目光，看向四周。

    周围一片寂静，只有车辆的喇叭声。

    谁都不敢上去，在场的面点师中，没一个有把握的。而那些看热闹的群众，也就更不用说了。

    “要是没人出来的话，我就走了。”青年说到。

    这次他说走，老头没有出声阻拦。

    现在的他，正偷着乐呢。

    原来，因为不断有人和青年比试，用到的材料都是付了钱的，而且是按照正常一个梅菜扣肉饼的价格，并非材料的成本价。

    这就相当于，他什么都没做，卖出去了平时一晚上都卖不出去的数量。

    这怎么能够不开心呢。

    而且，那青年也是付了钱的，当然，他一开始吃的那个饼的钱，依旧没有给。

    老头虽然还记得，但是已经不在意了，几块钱而已，不给就不给吧，毕竟他付了不少人。买的多还有优惠呢，其实算起来，还是他赚了。

    所以，这次青年再说离开，老头一言不发。

    围观的群众心思各异，那些前来挑战的面点师内心复杂，他们是来找回场子的，没想到不仅丢了面子，还让对方更加嚣张。

    直播间里，一片“666”的弹幕，都在刷这个老哥很牛逼。

    眼见着青年要走，高典心里一动，他站了出来。

    眼前的人水平很高，要是能够和他比试一场，肯定能有不少收获。

    这是高典内心的想法。

    他可不是为了帮人找场子，他只是想和眼前的青年交手而已。

    至于输赢，高典看的并不是很重。能赢当然最好，输了也无所谓。

    尽全力是必须的，这是对对方最起码的尊重。

    眼看着高典站出来，在场的面点师们已经没有了感觉，他们资深的二级面点师都败了，一个小年轻能够有什么作用？

    青年看向高典，问到：“你要给我比试？”

    高典点头道：“可以吗？”

    “当然可以，谁来都行。”青年说道。

    高典想了想说道：“我并不是为了谁，就是单纯的想和你切磋。”

    这话一出，周围的面点师们皱了皱眉头，脸上露出不悦的神情。

    直播间里。

    “未战先怂可还行？”

    “勇气可嘉。”

    “吊哥yyds！”

    ……

    直播间里的观众并不知道青年的名字，那开播的小主播也不知道。但是大家觉得青年很厉害，很吊，所以取了个吊哥的外号。

    和其他人听到的不同，青年听到之后，对眼前的人感官顿时不同。

    他不认为这是高典认怂的话，都敢站上来，认怂肯定不至于。

    那么不是认怂，就是高典说的真话。

    其实他能够理解高典的，他也是一名面点师，自然能够理解高典此刻的心情。

    他遇到水平高的，也心里痒痒。

    眼前这人和前面的那些人都不同，青年脸色严肃起来，说到：“我叫周咏清，二级面点师，请指教！”

    这是周咏清第一次说出自己的名字，前面他可都没有做自我介绍。

    直播间里听到，顿时刷起弹幕：

    “原来吊哥叫周咏清啊！”

    “卧槽，吊哥居然自我介绍。”

    “这个人是谁？居然让吊哥如此重视？”

    ……

    听到周咏清自我介绍，高典也说到：“高典，三级面点师，请指教。”

    两人互相自我介绍完毕，周咏清眼神变得锐利起来。

    他不会因为高典只是一个三级面点师就留手，既然是切磋，那必然要全力以赴才行。

    在下面的时候，高典看了很多次梅菜扣肉饼的制作，知道是怎么做的，可是还是有些东西不清楚。

    单单靠看，局限还是太大，能看出来的东西有限得很。

    并且，高典没有学过制作梅菜扣肉饼，这是今天看的时候，现学的。

    高典扬声问到：“周咏清，我想问一下，梅菜扣肉饼的面团，大致要和成什么样才好呢？”

    这话让在场的人，包括直播间里的网友，全部都给惊掉了下巴。

    周咏清也被高典的骚操作给震惊的愣在原地。

    直播间里沉寂了一会，顿时炸开。

    “666，这是我今年见过最骚的操作。”

    “现场问对手可还行？”

    “看的我人都傻了。”

    ……

    周咏清以为高典是在消遣自己，可是看着他真诚的目光，似乎又不像。

    “你不会做梅菜扣肉饼？”周咏清问到。

    “刚刚看的时候会了一些，不过有些地方还不清楚。”高典如实说到。

    听到这话，周咏清不由苦笑起来，他不知道该如何形容自己现在的心情。

    他深吸口气，把梅菜扣肉饼的一些注意事项，包括一些关键的地方，都一一和高典说了。

    看起来，这并不像是一场比试，反而像是教学。

    直播间里更是欢乐。

    “看会的？这人没说谎吧？”

    “这是比试还是现场教学？”

    “眼睛：我看到了。脑袋：我会了。手：滚！”

    “一个敢问，一个敢教。”

    ……

    听完周咏清的讲诉，高典点了点头说到：“多谢，我已经明白了，开始吧。”

    周咏清闻言，表情再次严肃起来。

    两人各自和面，从最基础的一步开始。

    老头这里有现成的面团，但是两人都没有用，既然是比试，肯定要自己揉面啊。

    至于梅干菜，那没办法，不可能从种菜开始。

    高典揉面的手法，让周围的面点师目光一凝，他们以为这是一个跳梁小丑，没想到这手法挺专业。

    看来还是有两把刷子，不完全是跳梁小丑。

    当然，他们也不认为高典能赢。

    ps：感谢大家等待！

