    

    他还挺有自信的，自己可比金昭这个娘娘腔更帅气，应该更符合颜汐的审美。

    不是，她是在朝我打招呼。谢长则内心默默说，看着颜汐，目光有些收不回来。

    微凉的手指轻轻按住胸口，那里滚烫而悸动。

    “哇，傅予淮怎么过来了？”有人惊呼一声，然后就直接被拨到了一边。

    傅予淮从学校正门一路跑到北门，心脏都要爆裂。他闯进人群，然后就看见了那个身形挺拔纤瘦的身影。

    “颜颜！”汹涌的情绪仿佛潮水冲刷着他的理智，在看到那张脸达到了顶峰。

    傅予淮再也忍不住，大步上前，一把将颜汐牢牢扣入了怀中。

    所有人：“！！！”

    发生了什么，为什么校草会做出这种举动！好劲爆！

    谢长则漆黑的眸终于不再是一贯的从容淡定，瞳孔猛地收缩了一下，垂在身侧的手倏地攥紧。

    他面无表情地看着面前的一幕。

    应诗雨觉得这发展她有点看不大懂，颜汐入校以来跟傅予淮不是彻底闹翻了吗？不是传闻傅予淮喜欢陈香香，一再为陈香香出头吗？现在冲上去是几个意思啊喂！

    她微侧了侧头去看谢长则，然后脖子僵硬了一下，又果断转了回去。

    发生了什么！班长这是……生气了？浑身都开始往外冒寒气，应诗雨摸了摸胳膊，她觉得自己快要被冻死了。

    高三一班没人见识过班长生气。

    班长大人在高三一班就仿佛神一般的存在，从来不情绪外露。

    应诗雨到现在都有些懵，还有些后怕。

    另一边，颜汐用力闭了一下眼睛，“傅予淮，放手。”

    她好想打人，手指握紧了又放，最终还是放弃了。

    傅予淮放了手，目光急切地在她身上打量，然后落在她眉心处，狐狸眼猛地收紧，呼吸一滞：“血……你流血了？”

    他的瞳孔深处，害怕恐惧的情绪如同山呼海啸，手指下意识去触摸那滴血痕。

    颜汐终于忍不住，一个巴掌狠狠甩了过去，“那是别人的血，看不出来吗，白痴！”

    所有人：“……”

    妈妈咪呀，大小姐好猛，连校霸都敢抽！

    颜汐是真的生气了，那一巴掌她抽得没留半分力气，自己手掌都打的生疼，更别提傅予淮了，帅气又带着几分邪气的脸蛋上立马就现出一个红手印。

    她很早之前就想抽他了。

    母亲病故那一年，傅予淮莫名其妙地就向她告白了，说了一堆莫名其妙的话。

    颜汐非常诧异且直接拒绝了。

    她那个时候刚刚遭遇丧母之痛，更何况，她一直把不愈合当弟弟看待，没有任何私情，满心都只觉得尴尬。

    虽然傅予淮当时看上去确实可怜极了，仿佛是被人遗弃的小可怜，但她也硬着心肠没搭理他，一连冷落了他好几天。

    她一直以为，傅予淮只是太依赖他了，他成长过程中自己参与太多，才导致他出现错觉。

    两人之间切断联系，他那么聪慧，长大了慢慢总会明白过来。

    可那以后，傅予淮就开始变得阴阳怪气。

    小说里，他是第一个倒戈向陈香香的人，后面出手对付她也从来不曾手软。

    颜汐并不会把梦里的小说完全当成现实，可傅予淮最近的言行确实屡屡让她失望。

    现场一片安静，傅予淮被打得脸偏向了一边，所有人都害怕校霸会骤然发火。

    颜汐打完就直接走人，经过谢长则身边，忽然开口，“你可以送我一下吗？”

    众人：“！！！”

    卧槽，今天的瓜一个比一个劲爆啊，大小姐什么时候认识的谢长则，好迷啊！

    眼看着两人就这么离去，傅予淮眼底黑气弥漫，目光有如实质，恨不能洞穿谢长则的后脑勺。

    众人一时都不敢动，特别怕校霸忽然杀人灭口。

    傅予淮忽然回头，看向肿成猪头脸的张凡。

    张凡很机警，眼底闪过一抹慌乱，立马大声说：“傅少！我都是为您出气，那女的太不识抬举了，居然敢驳您的面子……”

    傅予淮上前，用力地凶狠地一脚踹在了对方的胸口。

    “滚！”

    张凡痛得浑身直冒冷汗，五官都扭曲了，他感觉自己肋骨似乎断了。

    痛得神志几乎迷糊的时候，他在想，他是不是被穆宇阳坑了？不是说傅少绝对不站颜汐那边的吗？！

    而且颜汐这么能打，他也是无语。

    这么粗暴，她还是个女的吗？千金大小姐原来都是这种画风？

    他现在非常非常后悔，后悔得肠子都青了，招惹谁不好去招惹颜汐啊，这是嫌命活得太长了吗……

    ——

    红杨山。

    席言玩得挺开心的，他还挺享受赛车时肾上腺素飙升的畅快感的。

    “席少！”朱媛笑着走过来打招呼，“你刚刚挺厉害的啊。”

    席言一看见朱媛，眼睛就燃起微弱的希望：“你是自己过来的，还是跟朋友来的？”

    朱媛莞尔，撩了撩头发，斜睨了席言一眼，“如果我说我是一个人来的呢？”

    席言顿时少了几分热络，多了几分客套，“那你玩得开心，有需要的时候再叫我。对了，你想吃什么喝什么玩什么，都报我名字记我账上。”

    红杨山这边除了赛车场，还有房车露营、卡丁车、篝火烧烤等等可以玩，项目很多，女生也能在里面玩得很开心。

    朱媛心里泛起一股酸味，她看着席言的眼神有些许的幽怨。

    她觉得自己长得挺漂亮的，性格也很开朗活泼，不比王梓楠差，为什么席言就是看不到她的好呢？

    眼看席言真的就这么转身准备离开了，她只能开口了：“席言！梓楠也过来了！”

    席言回过头，急切地看向她身后：“她在哪？”

    朱媛笑着说：“你把她惹生气了，今天是我帮忙把人劝过来的，给你一个机会，你等会儿跟她好好说话，认真道歉，我就带你去见她，怎么样？”

    席言当然是没有任何问题的，他本来就想找王梓楠道歉，还想让陈香香在中间牵线搭桥呢。

    王梓楠站在盘山公路边上，脊背挺得笔直，眼神带着几分孤傲。

    看见朱媛带席言过来，她一言不发转身就走。

    ——题外话——

    谢长则：她只让我送她，开心

