    不再单纯依靠武器的份量和出动的架次取胜，而是依靠使武器准确地击中目标。战争的重点已经奇异地从大规模毁伤转向精确地摧毁至关重要的节点。————沃尔特•J•博伊恩《跨越苍穹——美国空军史》。

    *********************************************************************

    天色已经逐渐变黑，塞里米和观察手都戴上了微光夜视镜，视野中的机场变成了一片绿莹莹的颜色。运输机和车辆的喧嚣仍然没有减少，这里象以色列的输血管道，从美国而来的源源不断的血液和供给让这个国家在受到重创的情况下，仍然握紧了刀枪，继续凶悍的抵抗。

    “头儿——四个导引组全部就位——突击组正在检查装备……”　塞里米的耳机传来了低低的声音。

    “好，发信号！让巨鹰开始行动——”

    一连串的密码飞出灌木丛，远远的延伸出去……夜空之中，一架正在安曼上空飞行的E-10A尼米兹空中指挥机巨大的八木端天线迅速的捕捉到了这来自敌后的讯息，将它传递会了伊尔比德地面指挥中心。

    “巨鹰行动——”

    一声令下，正在伊尔比德附近低空待机的八架图-16型轰炸机突然加速，向高空直冲而去。在10000米的高空之上，32枚“彗星”导弹巡航导弹被投了下来。道道天火划空而过，导弹加速向西飞去。发射完导弹的图-16轰炸机迅速降低高度，等候在附近的EF-13“咆哮豹”电子战机开始对以色列边境防空雷达进行猛烈的电子干扰，掩护轰炸机群撤退。

    ……　……　……

    “队长，又来了一队，都是大家伙！”观察手放下红外望远镜，低声说道：

    塞里米抬头看去，只见一队体型庞大的美制C-5“银河”式运输机发出巨大的轰鸣声，宽阔的双翼上闪烁着航标灯，开始在机场的主跑道上降落。

    “这些混蛋美国佬，对犹太人还真没说的！”观察手心有不甘的骂道。

    “来的正好，这几架飞机就留在这里吧！”　塞里米冷笑一声，用手挥了一下。观察手敲击了几下通话机，各个导引组迅速做好了准备。四下的空气突然静寂了下来，只剩下机场上C-5B运输机的发动机呼啸声。

    “五——四——三——二——一——导弹临空——”导引一组迅速报告道。

    此时天空中突然传来了一声低沉的轰鸣声，随即又是一声，声音逐渐变大，变成一群划破空气的呼啸。塞里米抬头看去，几十个亮点好像流星一般从头顶飞过，扑向前方的机场。

    “手动导引————”四个导引组迅速指示着方位，塞里米冷笑了一下，摘下夜视镜瞬间，剧烈的火光映红了他的脸庞。数条火龙点亮了夜空，炽热的火焰蜿蜒沿着跑道燃起。子母弹头飞溅中爆炸的火光飞向一架正在滑行的C-5B运输机，轰然巨响中那架飞机燃起了大火，尾部垂尾被炸飞，庞大的机身栽倒在跑道上，燃烧成一个巨大的火球。

    随后大片的字母弹头被导弹抛洒到了机场上，整个机场都被火焰所笼罩，轰然倒塌的建筑腾起团团的烟尘，噼里啪啦的断裂声不断，现代化战争的武器破坏力是惊人的，原本整齐有序的机场转眼之间断壁残垣，火光冲天。燃烧着的弹片点燃了一切可以燃烧的物体，机场上囤积的弹药也被引燃，巨大的爆炸声中破裂的弹体碎片和钢珠泼洒进四周的空气之中。

    机场上的一架又一架的运输机开始燃烧爆炸开来，肆虐的火苗舔嗜下的空气热浪滚滚。机场上的草坪被犁翻一遍，点绿的草皮夹杂着泥土掀翻起在空中，混凝土的跑道更是成为了轰击的重灾区，爆炸的气浪中，大大小小的钢筋水泥块也欢快的飞溅而出，冰雹样的砸向四周，将停机坪上的飞机打的千疮百孔，将汽车掀翻打碎。

    又一枚导弹夹风带火的俯冲而来，抛洒出的高爆弹头爆裂掀起的火球顿时吞没了一架尚未着陆，正在努力拉起C-5“银河”式运输机，地面上殉爆的火球瞬间吞没了飞机，整架飞机带着浑身的火焰，好像一只巨鸟一般向上飞行了两秒中，随即在一连串的爆炸中机头重重的载下，一头重重的撞在混凝土跑道上变成一团燃烧着的残骸。

    “现在这战争——实在是——”塞里米感叹了两秒钟，随即大吼一声：“好了，该我们下去了！”他一声令下，突击小队的人迅速从隐蔽出冲出，一行人向着下方火与铁的海洋冲去。他们将趁乱冲进机场中，将空袭中没有破坏的重要物资炸掉。在机场以东五十公里的地方，另一队十三号部队将突击炸毁一座雷达站。

    在特种部队活动完毕后，伊拉克空军将出动，将剩余的一切彻底摧毁，让北方前线的所有以色列军队失去弹药补给。

    ……　……　……

    “长官，昨天夜里‘曙光行动’顺利完成，13号部队导引巡航导弹成*，随后突袭炸毁了部分重要目标，空军最后收了尾——完成的都非常漂亮。以色列人的北线集群至少在一周之内，缺乏足够的武器弹药使用。”萨•马吉德合上战报文件，笑着说道。

    刘明微笑着点了点头，说：“干的不错！”他看着年轻的代参谋长萨•马吉德，想起了此时正在医院里治病的前总参谋长欧义莱尔，脸色不由的又严肃了起来。那个将自己的一生奉献给伊拉克军队建设的军官，终于积劳成疾，在即将迎来光辉胜利的前夜，离开了指挥岗位，返回巴格达治疗。

    “通知总前指，一个小时后总攻开始！”