    “公仁所言可有证据？”袁绍询问道。

    “这倒没有，只是奇怪刘备有何底气同时南北开战。”董昭低着头神在在的说道。

    “他不来攻我，难道我们会不去攻击他？原本刘备伐豫州也只是被迫无奈，子远一计逼得刘备不得不在和我大战之前先和袁公路大战。”辛评摇了摇头说道。

    “真的只是如此简单，为什么青徐泰山世家叛乱会如此快速的结束，而刘备出兵豫州也太迅速了，就算关羽他们有独断的权力，他们的切入点太好了。”董昭看着众人面无表情的说道。

    “说实话，若非轩辕鼎出世，激发了玉玺的力量，恐怕我们根本不会去了解豫州如何，而不去了解豫州如何，恐怕到现在我们都不清楚南方到底是怎么样一个错综复杂的情况，太巧了，你们不觉得吗？”董昭完全没有管众人的神色，自顾自的继续说道。

    “这又能说明什么？”辛评盯着董昭说道。

    “如此说来确实有一些问题，一切事件都如果能以巧合称呼的话，那只能说明我们的步骤被人操控着。”审配沉吟了两下，神色不爽的说道。

    “我军所了解到的不可能都是假的，刘玄德没有必要花费如此大的人力物力做这种没有必要的事情。”沮授皱了皱眉头说道，“不过公仁所说的很值得怀疑。”

    “就算我们被算计又有什么影响？就以现在的现实情况而言。”辛评的弟弟辛毗当前一步看着董昭说道，相较于辛评，他的弟弟辛毗更令人赞叹。

    “也确实是有理。”董昭缓缓地点头，并没有因为辛毗的反问感到任何的犹疑，“佐治所言确实有理。”

    辛毗深深的看了一眼董昭，缓缓地退了下去，他总觉得董昭哪里有些不对。

    “虽说确实没有太大的影响，但是被人算计还是应该小心一二，之前我可能确实是存在疏漏，佐治和公仁可愿意助我一臂之力。”沮授缓缓地点头，然后当着袁绍的面，想着辛毗和董昭发起了邀请。

    “愿意效劳。”辛毗微笑着回答道。

    “我不擅长这些东西，只能帮别驾参谋一二。”董昭神色平静无比，仿佛对于任何事情都不感兴趣。

    【不知道这一次能不能见到刘玄德，相较于袁本初这边徐徐而图，刘玄德那边仿若每一步都早有准备，唯一一次能算作步调被打乱大概就是现在了。】董昭跟随在沮授身后神色淡漠的想到。

    【如此机会不知道是上天给于袁本初机会，还是为了让天下的智者清楚的看到袁本初和刘玄德差距。】

    神色不变，亦步亦趋的跟在沮授身后，完全没有丝毫的畏惧，虽说没有任何的证据，但是董昭已经肯定青徐泰山的动乱是泰山智者的谋算，许攸的反应也在泰山众谋的反应中，甚至于之后豫州反攻，都可能早有算计。

    【如此算计倒也有趣，不过毕竟还是内部存在了相当的问题，才不得不使用如此爆裂的方式进行祛除，刘玄德始终是成长的太快了，就算麾下有人能走一步看十步，有些问题也没有时间缓缓操刀。】

    虽说董昭估计袁绍十有七八已经遭了刘备的算计，但是却也没有太多的担心，如果轩辕鼎晚出现两个月的话，董昭估计袁绍最多也就三成胜算了。

    至于现在董昭还是很看好袁绍的，相较于南北受敌，有些腾不开手的刘备，袁绍这边已经彻底的腾开了双手，可以全力以赴应对刘备军了。

    【也确实是运气，不过运气也算是实力，现在的袁绍军在各个方面的条件上并不输于刘备，更没有刘备那种对于后方的担心，二袁伐刘，从这个角度讲许子远的战略是成功了，当真是天意如刀！】

    在董昭神在在的跟在沮授身后的时候，沮授也时不时的留意着董昭，之前董昭的话给沮授提了一个醒，让沮授不由多加思虑了起来。

    【算了，现在这种情况，也如佐治所言，就算有刘玄德算计更多的也是战场交锋，既然如此不若将我军的优势彻底展现出来！】

    心想之间，沮授自然而然的开启了自己的精神天赋，霎时间袁绍大军所有将士的士气，素质都出现了一定的上升，整个袁绍军麾下最大的优势——兵力，在这一刻再次上扬了数分。

    “公与，你开启精神天赋了？”审配驻马等沮授途经的时候微微皱了皱眉头说道。

    “嗯，我军当前最大的优势就是兵力，我提高了二十五万大军的素质，提前适应一下。”沮授笑着说道，到现在没有使用过几次自己精神天赋的沮授，依旧不知道自己精神天赋存在非常大的一个弊端，那就是在加强自身最大优势的同时也会同比的放大自身最大的弊端。

    说实话，若是没有那个放大自身弊端的缺陷，沮授的精神天赋绝对是当今天下最强的天赋之一，单单一个拉高二十五万大军的素质，就足够让所有的武将泪流满面了，再加上还可以在其他情况使用，简直无敌！

    可惜这世界上不存在完美的精神天赋，沮授放大了己方二十五万大军的兵力优势，也同样造成了媲美二十五万大军兵力优势的死穴，一啄一饮，自有天定。

    “还真是好用的精神天赋。”审配有些酸溜溜的说道，相较于沮授的精神天赋，审配想起自己的精神天赋就无比怨念，甚至可以的话，这一辈子都不要让这个被动精神天赋开启才是最好了的。

    “正南，说起来你应该是有精神天赋的，不过好像没见过你用过。”沮授好奇的问道，而身后的董昭也竖起耳朵偷听，他对于这一方面很感兴趣的。

    “没有！”审配黑着脸，一甩袖子，抓好缰绳，一夹马腹直接跑了，坑爹的精神天赋，谁提这个他跟谁拼命，审配最恨有人问他精神天赋了。

    “他怎么了？”沮授不解的问道。

    “谁知道，大概是想不开。”辛毗驾马从旁边缓缓经过，随意的说道，精神天赋，审配你说没有谁会信？(未完待续。)

