    ps：（经书友提醒，前文新卷第三章有一个小bug，第五锦霜上一世是离大帝一步之遥，错写成了离神灵一步之遥，好像无法修改了。）

    ……

    ……

    赤乌古星。

    青山耸立，仙雨垂落，溅起阵阵氤氲。

    云巅大日横亘，金雾弥漫，一位金发满脸皱纹的老者，身影模糊，缭绕着混沌气，正盘坐在那里。

    这是日不落的一个道君，与天齐寿，修为无比高深。

    老者每说一句话，星域间金莲朵朵，大道之花绽放，晶莹长河在围绕着星辰流淌。

    一袭白袍负手屹立，心神沉浸在道韵中，在勾勒宇宙的大道痕迹。

    老者浑厚若钟的大道音刚刚落下。

    轰！

    白袍体外浮出一株遮天蔽日的金色纪元树，扎根在紫色神土中，持续的生命源泉灌溉。

    他缓缓睁开眼，恭敬道：

    “晚辈受益匪浅。”

    修为再度精进不少，彻底巩固了伪神巅峰的境界，接下来就准备迈入落神境了。

    “戒骄戒躁，砥砺前行。”

    沧桑古老的声音似从宇宙深处响起，又仿若近在咫尺。

    老者身影消散，带走无穷尽的世界气息。

    “恭送老祖！”

    徐北望深施一礼，铿然有声。

    一尊道君讲道，而且还是真身，随便点化几句，就足以让他受益无穷。

    这种待遇，与之前截然不同。

    当初他在北极狩猎崩碎妖君台巨鼓，“天赋”碾压问鼎榜数万天骄，以绝对优势斩获道骨。

    结果呢？

    族中只是称赞两句，该怎样还是照常。

    可现在屠杀七古神，族中不仅给他安排道君讲道，还大幅度提高了待遇。

    每年能领取的完美仙药、小世界道果，各种修炼资源，是之前的三倍！！

    “果然，什么天赋气运，最终还是落实到打架上面。”

    “打架牛逼，才是真的牛逼。”

    徐北望自我打趣，旋即抬手唤来金乌神鸟。

    ……

    宫殿四角，分别有一块形状不一的奇石，喷涌出磅礴的精纯仙气。

    这些奇石可不简单，都是经历纪元长河的雕琢洗炼，通过纹理能探索生命大道的本质。

    最大的用途还是——

    天人合一，物我两忘。

    对闭关修炼有非常巨大的裨益。

    毫无疑问，也是神族奖励给他的。

    “恭迎公子。”

    九个女仆跪倒在地，声音甜软，美眸中连连泛着异彩，充斥着敬仰和崇拜之意。

    如果说以前，她们只是碍于对方身份，心不甘情不愿地跪下。

    那现在就是心悦诚服，甘心俯首为奴，能成为太初公子的女奴是她们无上荣幸。

    一战打响赫赫声名，别说震撼了亿万星域，甚至都惊动了宇宙尽头的不朽存在。

    可想而知，公子究竟做了什么惊天地泣鬼神的壮举。

    无视境界差距，以一己之力横推七个古神，早已超越了当初的无极二，向世间重新定义了伪神的最高战力。

    “起来。”

    徐北望随意拂袖，平静踏入宫殿深处。

    他并没有沾沾自喜，反倒有自知之明。

    主要是禁道环太契合冥界空间，他的战力以倍数增幅。

    如果没有这件道器，他最多能搏杀四个。

    凭借冥旗上的两朵彼岸花，杀两个古神；

    燃烧黄金血液，勉强能杀一个古神；

    体内道骨自爆，再崩裂一个古神。

    但杀了四个，自己也难逃一死，扪心自问，战力比当初的无极二还是要差上半筹。

    但这种微乎其微的差距，他相信以后一定能弥补，甚至反超。

    身份背景不差，凭什么比你们弱？

    徐北望取出晶莹碎片，准备进入神族的交流平台。

    刚来的时候在角落里站着如喽啰，至今还历历在目。

    小有成就了，当然要进去装个逼。

    另一方面，随着地位提高，看看能不能接触到日不落的核心天骄。

    ……

    云烟星域。

    这个上等星域，坐落着一家三流道统，名唤凌霄阁。

    宗门前，青石铺路，数百级台阶如长龙横卧，仙藤盘绕，小溪淙淙。

    祥和安宁的气氛陡然被打破。

    “谁？”

    凌霄阁内显现一道中年男子的身影，头戴黑色神冠，面容不怒自威，正是阁主。

    他悬在苍穹，一步一莲花，脚下生道韵。

    “凰锦霜。”

    清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    三个字落下，星石崩裂成齑粉，一道紫裙的身影屹立在虚空，三千青丝无风漫舞。

    容貌绝美无瑕，气质高贵冷漠。

    这道风华绝代的身影一经出现，整个凌霄阁轰然大震，诸多天帝强者现身，面露惶恐之色。

    阁主须发倒竖，双目中惊骇欲绝。

    他堂堂一个一步争渡强者，竟产生无比畏惧的情绪。

    凰锦霜是谁？亿万星域无人不知！

    惊艳这个时代的巨擎天骄，七冠王神族最璀璨夺目的存在！

    她此番降临凌霄阁，为了什么？

    陡然。

    星域剧烈动荡，浓郁仙霞溃散，一切能量都停止流淌，整个星球像是被未知力量禁锢住了。

    凌霄阁诸多天帝身躯如雕塑，他们发现自己竟然动弹不得。

    而中年男子亦是毛骨悚然，像是遭遇天道制裁，他所有力量全部陷入沉睡。

    星域外，一口晶莹棺材飘荡，里面躺着一个润光莹莹的女子。

    月白色锦缎长裙，轻挽的青丝斜插紫鸯发簪，美艳的脸庞尽是无奈之色。

    “她冲动了。”

    星辰乱流间，一道苍老的声音响起，略带责备。

    “嗯。”凰如是轻启朱唇。

    出动三个道君保驾护航，冒着极大的风险现世，只是为了刷新问鼎榜。

    原因竟然是要超越便宜女婿，不能被他压在下面……

    一向心思缜密、聪慧若妖的锦霜，也会这般失去理智。

    “幸好没告诉她无天厌晚和神荼梦之，否则不敢想象。”

    凰如是内心轻叹。

    凌霄阁山脉，死寂如阴森的墓窖。

    数千万弟子，木讷空洞仿佛活死人，唯有一个身着日月星辰袍的年轻人，浑身神力依然澎湃。

    正是少阁主。

    年轻人咽下喉间苦涩，身躯缓缓升腾起来。

    再愚蠢都能猜测到凰锦霜的意图，要拿他开刀。

    自己该是有多倒霉……

    “见……见过凰仙子。”

    少阁主声音剧烈颤抖，根本不敢直视这道绝世无双的曼妙身影。

    如果可以，他真想将问鼎榜第三万九千名的位置拱手让出。

    可惜不行。

    紫裙女子面无表情，晶莹玉手往星河一探。

    霎那，天地间无尽苍茫，雪色无垠，冰寒道韵如海啸般席卷，似能冻碎万古。

    少阁主面色惨白，他根本生不出抵抗的心思。

    那可是曾经的问鼎榜第三，纵然从头开始修炼，也不是他有资格抗衡的。

    在其面前，自己就是微不足道的蝼蚁蚂蚱。

    “杀！”

    黑色神冠的阁主袍袖怒吼，欲祛除儿子的胆怯。

    束手就擒也是死，不如拼一把。

    少阁主竭力克制内心的恐惧，仰天长啸，身躯如一柄杀伐伟剑，能毁灭世界。

    轰！

    其眉心黑色小湖，化形而出，将领域封困，刺目的光华剧烈澎湃。

    光华凝聚成一柄百万丈的神剑，要将冰寒斩碎。

    “狗腿子你这个变态，还想爬在本宫上面。”

    紫裙女子心中轻语。

    她的周身缭绕着一株晶莹的纪元冰花，如主宰冰寒世界的不朽存在，拥有无量的神能，天地都为她而鸣。

    轰！

    雪花飘落，百万丈神剑顷刻间生出裂痕，少阁主肝胆欲裂，还没祭出杀手锏，就被冰寒洞穿头颅。

    仅仅一招，形神俱灭！

    “走。”

    星域传来无奈的声音，凰如是催促。

    紫裙女子碧眸冷意褪去，饶有兴致道：

    “太初北望，我要将你踩在脚下，狠狠羞辱你！”

    伴随着话音落下，风华绝代的身影撕裂虚空，瞬间出现在星河。

    隐藏的三个道君，以及这口棺材，迅速施展不朽道法，星光瞬间黯淡，宇宙陷入一片黑暗。

    打乱宇宙规则后，他们以恐怖的速度穿梭，朝无穷深处掠去。

    紫裙女子取出星罗盘，在璀璨银河光幕，看着远远在她下面的太初北望。

    “贱人！”她微微抬起精致下巴，似达到精神满足。

    棺材里的凰如是，颇为无奈的看向她：

    “那句话什么意思？”

    轰隆隆！

    神圣金辉普照，黑暗的宇宙被撕裂，一道又一道伟岸身影走出。

    一轮蓬勃红日出现在宇宙，金华闪耀，仿若黄金铸成。

    “追！”

    一个个金发老者心神澎湃，发出穿裂星石之星，星辰全都在其身前湮灭，各种能量恐怖绽放。

    沿路无数星辰的道统势力，纷纷附和天庭日不落，派出争渡强者追击到宇宙尽头。

    一旦抓到七冠王余孽，那将是滔天功劳！

    宇宙星河大动荡，各种星辉光芒流淌，不知多少星辰崩裂，大道痕迹混乱无度。

    ……

    凰锦霜入世的消息，在亿万星域掀起了惊天波澜，亿万万生灵为之震撼！

    紧随而来的，便是将太初北望推上风口浪尖！

    “踩在脚下，狠狠羞辱。”

    这八个字，简直如纪元海啸，无论是上等星域、亦是贫瘠之地的生灵，都在反复咀嚼。

    这是宣战吗？

    不。

    太初北望还没有对等的资格。

    就是赤裸裸的羞辱！

    以绝对高傲的姿态，凌辱日不落近来炙手可热的天骄。

    七冠王猎杀日不落族人司空见惯，屡见不鲜，压根不值得奇怪。

    对于七冠王而言，黄泉轮回也难以磨灭神族毁灭的恨意。

    至于为什么会找上太初北望，那就更正常了。

    最近这段时间，风头最盛的便是此子，关于其的传说层出不穷，什么娘胎里就伴生纪元树、什么伴生纪元生灵的精血，天赋气运仅次于天道胚胎。

    总之大家闲聊时，几句话不离太初北望的名字。

    那好。

    你不是牛逼么，正好羞辱你！！

    在亿万星域的修士看来，相比凰锦霜而言，太初北望差了十万八千里。

    两者根本就不是一个层次的。

    如果说盖世天骄是一座金字塔，那凰锦霜就处于顶尖，而太初北望仅仅在最底层，简直是云泥之别。

    或许凰锦霜轻飘飘一句话，太初北望就会道心崩裂，惶惶不可终日。

    总之，如此精彩的事件，点燃了亿万星域修士的看热闹心理，谁都在期待后续走向。

    ……

    仙雾蒙蒙的传送阵中，一袭白袍怔愣良久，最后才吐出四个字：

    “胆大包天。”

    还别说，他心里有点小兴奋。

    这种调情手段，简直是震古烁今，徐北望不可避免地产生一丝快感，都有些梆硬了。

    神品玉足踩踏，还狠狠……

    “嘶！”

    徐北望身躯一阵酥麻，不由自主回想起在九州池的那一幕。

    这种调情太高超了，只有小女人才会在闺房里羞答答地说我爱你。

    而老大呢？当着亿万星域，说我要狠狠踩踏你。

    唯有狗腿子才清楚这里面的深层次的含义。

    至于会不会引起怀疑，那绝对不会。

    换做之前自己名声不显之际，可能会引发旁人困惑，为何会找他？

    可现在大名鼎鼎，作为日不落悉心栽培的对象，被七冠王猎杀再正常不过。

    “不愧你是啊娘娘。”

    徐北望取出玩偶，将绝美精致的脸蛋捏成各种形状。

    变态的占有欲，一定要排名比狗腿子高，不惜弄出滔天动荡……

    光幕黯淡，传送到云烟星域。

    此刻，白袍踏进虚空的一瞬间，吸引无数伟岸身影的目光。

    “道心竟然没有破碎！”

    诸多黄金神族的强者，不免有些好奇。

    被凰锦霜威胁，竟然还能保持淡定，果真不凡。

    换做旁人，早就吓得不敢走出祖地。

    “倒霉蛋。”

    一些问鼎榜的上流天骄，屹立虚空之上，看向俊美男子的目光带着怜悯。

    才开始崛起，就被恐怖的凰锦霜盯上了，修炼路注定坎坷不平。

    这时，星河道韵灼热，无边无际的星辉染成金色，一轮亿万丈大日自宇宙深处归来。

    大日混沌沉浮，一方净土之上，足足屹立数百道金色身影。

    “北望。”

    太初鸿显出真身，呼唤这个小辈。

    迎着无数道目光，徐北望身影隐没进大日。

    他不敢有任何情绪波动，很明显没有追到七冠王。

    “别怕。”

    沧桑的声音响起，净土有温和目光注视。

    徐北望毕恭毕敬回答：

    “晚辈不惧威胁。”

    混沌雾霭笼罩，又一道不朽至高显化，轻声道：

    “努力修行，别受到影响，更别滋生害怕的心魔。”

    诸多不朽身影，严肃地盯着这个惊才绝艳的小辈。

    生怕他道心有瑕疵，产生心魔梦魇。

    “晚辈不怕。”徐北望认真说道。

    还要我说几遍？

    我真不怕……

    还巴不得被踩呢。

    略顿了一下，他突然郑重开口：

    “晚辈想做诱饵，跟凰锦霜同归于尽。”

    大日金光璀璨，灼热气息覆盖净土，一个个老怪物眸光泛起涟漪，非常满意这个后辈。

    敢于牺牲自己，成全神族利益，这就是日不落的族训，也是之所以荣光无限的原因。

    “别抱有这个想法。”

    太初鸿神色愠怒，冷声斥道。

    七冠王行事哪有这么愚蠢鲁莽，凰锦霜还真会送上门，自己走进日不落布置的圈套？

    如果真是这样，别说一个你，十个太初北望都可以毫不犹豫地牺牲掉……

    “争取早日迈入落神境。”

    丢下这句话，璀璨大日消弭于无形。

    白袍屹立星河之上，眼里有不易察觉的笑意。

    这种生活真是太有趣啦！

