    脚下轻轻一点，陆仰轻轻巧巧的，便避开了一切的攻击。

    周围的一切都停滞了下来，可唯独陆仰却挣脱出来，不受任何影响，甚至刚刚全力爆发的那一戟的力量，也同样并未消散。

    陆仰只需要轻巧的一个变招，便能避开面前一切的阻碍，将这一戟轰落到梅妖的身上。

    而且，相比于当初在东海的时候，陆仰的实力更要强大的多，这大半年的时间，陆仰在镇妖司潜心修行，对于时间规则也更多了许多感悟，虽然还远没有达到掌控时间法则的地步，可再次施展时间沼泽这一神通的时候，陆仰却轻易的发现，自己比之前，更多了许多时间。

    若是在东海的时候，他将这一戟斩出去，击杀梅妖，周围便势必已经恢复了正常。

    可如今，这一戟轰然落下，破开梅妖的仿佛，那一株参天大树轰的粉碎，彻底抹去了梅妖的神魂，却依然还是能够感受到，这种时间流速减缓了无数倍的状态，还能维持下去。

    眉头微挑，心念电转之间，陆仰却是顿时便放弃了继续击杀其他妖王的念头。

    太多了，杀不完的！

    剩下这一点陷入时间沼泽的时间，他最多再杀一两个妖王，便会结束了，将机会浪费在这方面，并不划算！

    深深吸了一口气，陆仰骤然凌空而起，将速度提升到极致，向着神山之巅飞去！

    这里已经是神山九千丈了，距离神山之巅，也不过仅仅只有最后一千丈的距离而已，而如今，剩下这点时间，却绝对是他甩开其他妖王，直接闯到阵法之前最好的机会！

    “喀嚓！”

    仿佛周围什么碎裂了一样，恍惚之间，一切便都恢复了过来。

    “什么？！”

    一刹那间，无论是冰后，还是那阴影，以及其他妖王都骤然发现，眼前早已经没有了陆仰的踪迹，甚至那梅妖的身躯也彻底炸碎，连神魂都没能逃离，早已经死透了。

    “这不可能！”

    一瞬间，所有妖王都不禁有一种快要疯了感觉，大多数妖王，甚至根本不明白究竟发生了什么，可如冰后这种顶级妖王，却是很快就反应了过来，下意识的抬头向着神山之巅看去。

    果然，此刻的陆仰几乎已经要踏入神山之巅了。

    “时间规则？！”

    一时间冰后不禁失神喊了出来，眼中更是透出了一抹彻骨的恐惧感！

    事实上，不止是冰后，虚空之中，那些原本以为陆仰已经死定了的妖王，此刻眼中也满是不可置信的震撼！

    有那么一瞬间，他们甚至怀疑，是那位镇妖司司首暗中出手了。

    只是下一刻，他们便意识到，这绝对不是对方的手段，否则，死的就不仅仅只是一个梅妖这么简单了。

    可这意味着什么？

    意味着，陆仰竟然也触碰到了时间规则？！

    疯了！

    时间法则什么时候这么容易掌控了？

    如今整个世间，唯一真正掌控时间法则的，便是这位镇妖司司首，这也是对方敢说，无论她想做什么，都没人拦得住的原因。

    时间规则，便是如此不讲道理的霸道！

    当然，如今陆仰对于时间规则，最多算是摸到了一些皮毛，根本远无法与这位镇妖司司首相比，可是……无论如何，陆仰终究触摸到了这个门槛，却是不争的事实。

    倘若真的让陆仰突破了一品，岂不是又会成为一个另外镇妖司司首？！

    一瞬间，这些妖王心底不由自主的泛起一抹恐怖的杀机。

    之前他们虽然也想杀死陆仰，可其实却并没有多坚决，甚至如果这位司首如果当真想要保陆仰，他们是会让步的，毕竟，犯不着为了一个陆仰，激怒对方。

    可如今……却是真的萌生出了一种不惜一切代价击杀陆仰的冲动。

    “你们最好把这份杀机给本座收敛起来。”

    眉头微扬，镇妖司司首手中依然握着茶杯，轻描淡写的开口道：“真以为本座不敢出手吗？”

    “……”

    明明只是很平淡的一句话，却瞬间令这些妖王迅速冷静了下来。

    没法出手！

    哪怕明知道，陆仰日后必成大患，此刻也没谁敢再动杀念了。

    ......

    另外一边，借着时间沼泽的神通，陆仰终于甩开了那些妖王，踏入神山之巅，也真正看清了面前的大阵，看到了周围那恐怖的血色雷霆，看到了虚空之中，一道道血线融入阵法之中。

    陆仰并不懂阵法，也根本不用懂，他要的仅仅只是破坏而已。

    如果是其他人，即便走到了大阵之前，也根本没法进入其中，但这对于陆仰来说，却根本就不算什么问题，身上透出一抹五彩霞光，陆仰一步之间，便轻松破开了面前的阻碍，

    这世间任何的阵法，禁制，在五彩神光面前，都没有任何意义。

    只是真正踏入其中之后，陆仰才真切的感受到那股恐怖的压力，即便是他如今的实力，在阵法之中，仿佛都显得无比渺小。

    陆仰甚至有一种感觉，倘若不是五彩神光，他随时都可能被阵法之中的力量轰杀，化为鲜血成为这阵法力量的一部分。

    入阵容易，可是，想要破阵……陆仰却压根不知道该如何入手了！

    咬了咬牙，陆仰也管不了那么多了，再次催动体内的力量，汇聚出璀璨的星光，疯狂向着阵法中央轰击而去！

    不得不说，这其实本身就是一个很好的办法！

    一力破万法，只要力量足够强大，根本不需要懂什么阵法，全力轰击下去，自然便能破了阵法的运转，令大阵崩溃！

    只是……这一切的前提都是力量足够强大！

    对于其他人来说，如今的陆仰其实都已经足够强大了，如今这全力以赴的一戟，更是连顶尖的一品妖王都能轰杀。

    可是……面对启封大阵，这样的力量，却依然还是太弱了！

    弱到甚至根本泛不起一丝涟漪！

    轰隆隆！

    这一戟落下，轰入大阵之中那一抹血色之间，陆仰几乎倾尽了所有的力量，可别说是打破阵法了，甚至连撼动那一抹血色的资格都没有！

    甚至于，立刻便触发了大阵的反击，眨眼之间，无数道血线飞出，同时轰到了陆仰身上，直接将陆仰从阵法之中轰了出去，狠狠摔到了神山之上。

