    “那当然。”肖颖附和点头：“纵子如害子。”

    袁博喝多一杯水，问：“深浅呢？出门了？”

    “不知道。”肖颖解释：“今天我还没瞧见他。他平时非常忙碌，跑进跑出的，估摸得晚上才能回来。”

    袁博打量装潢奢华富丽的房间，忍不住问：“这几天你都住这里？”

    “是啊！”肖颖答：“这一栋是欧式风格。过门是客，不好自己挑来挑去，这是深浅一早安排的。”

    袁博略有些不习惯，却也不好意思出去挑自己喜欢的地方住。

    “行，你住哪儿我就住哪儿。”

    肖颖牵着他的手，笑道：“走！我先带你熟悉一下环境。”

    “嗯。”袁博顺着她的力道站起来，打哈欠伸懒腰：“开车有些久，双腿麻麻的。”

    肖颖立刻放弃散步的念头，提议：“洗手间里有浴缸，我开些热水让你泡泡澡，先洗掉身上的疲倦和灰尘，然后眯一会儿休息一下。”

    “可是——”袁博忍不住问：“咱爸和小叔公那边不还没去打招呼吗？”

    肖颖答：“不急，他们都在睡午觉。”

    语罢，她匆匆拉他进洗手间放水。

    很快地，袁博搓洗干净，擦拭周身走出来。

    肖颖正窝在沙发上看书，挑眉惊讶问：“你为什么不泡澡？泡完浑身上下可舒服来着。”

    “不要。”袁博淡声：“忒浪费！”

    他是穷苦人家出生的孩子，习惯了事事节俭。以前住山上的时候，每一勺水都要靠肩膀去挑，双手去提，所以他自小就养成节约用水的好习惯。

    一个浴缸那么宽大，需要好几桶水才能灌满，另外得烧一桶热水来泡澡，浪费加浪费——他哪里可能接受！

    肖颖被他说得内疚连连，低声：“下次我也不泡了，洗澡就够了。”

    袁博挑了挑眉，道：“我是糙汉子，我只要洗干净就行。你是女人，你要怎么弄漂亮弄舒服都行，干嘛学我呀？我省就得了，犯不着你也跟着省。”

    他辛苦奔波赚钱，为的是家里人能生活得更好，能尽量帮到需要自己帮的人，最重要是为了她。

    她喜欢钱，喜欢买一些奇奇怪怪的老宅子，还想在帝都建园子，而那些都非常费钱。

    但没关系，只要她喜欢的，他就努力去赚帮忙满足她。

    这是他赚钱的目的，也是他赚钱的动力所在。

    “煤矿那边现在生意好得很，只要产量正常，销售正常，你只要每天负责花钱就行。我节省些就够了，我可不想你没钱花。”

    肖颖听得心里头甜滋滋的，上前搂住他的脖子。

    “花钱要花在刀刃上，花在该花的地方上。洗澡能洗干净就行，没必要浪费那么多水，这是好习惯的坚持，不是省钱。再说，这是肖公馆的花销，小叔公付的款，压根不用我们自个花钱。有人付账是一码事，节约用水又是另一码事。”

    袁博宠溺低笑，俯下亲了亲她的额头。

    “这次我给你带了一堆钱，几万现金和一本银行存折。我上半年赚的钱中，五万多投资山上挖水库，几万块留给会计备用，除去各类成本开销和纳税外，剩下的全部上缴。”

    肖颖嘻嘻笑赞：“很不错，值得表扬。小袁子，上缴的金额多少呀？”

    “一百多万。”袁博答。

    肖颖“哇哇”惊呼：“那么多？！好厉害哟！”

    袁博却不以为然，道：“都是山里挖出来的，厉害的不是我。”

    “此话没道理。”肖颖分析起来：“煤矿是需要经营管理的，没有先进的采煤机器，没有合理的安排工人，没有很好的销售渠道，哪来的钱赚，对吧？”

    “也对。”袁博轻笑：“今年上半年多了几个销售渠道，而且量都非常大。这是目前我最满意的一点。”

    肖颖好奇问：“其他煤矿怎么样？听说后山又多了几个承包商，对吧？”

    “嗯。”袁博摇头答：“不过出煤量不大，销售也跟不上。后山的山路偏窄，运煤下山很费人力物力，无形之中增加了成本。老板们急着赚钱，偷偷自己提了价。顾客们一向都是最灵敏的，立刻发现了猫腻，转身就跑了。生意虽然是各家的生意，但该遵守的原则还是必须遵守。大家都跟市场上统一价格，你自己胡乱升价降价都不对。行行有规则，不要任性去挑战或乱改，不然吃亏的只会是自己。”

    肖颖想了想，又问：“袁土嘎他们呢？村长儿子的那个煤矿应该还行吧？”

    “还行。”袁博解释：“村长儿子那边的销量不怎么稳定，一阵子不错，一阵子又太差，起起伏伏有些大。不过不管怎么起伏，多少都有得赚，他和村长都挺满足的。”

    说到那个烦人的袁土嘎和谭小风，袁博的眉头瞬间不耐烦皱起。

    “那边三天两头闹事，工人闹罢工打架吵架，整天闹哄哄的。前一阵子眼红我们丁山煤矿的生意太好，故意挑我们的毛病，后来市里的领导来了，检查以后说他们的矿洞有很大的安全隐患，让他们必须停工整改，目前他们还在停工中。”

    肖颖呵呵，呵呵冷笑：“真会折腾！典型的‘恶有恶报’，简直就是现世报，来得飞快的那种。”

    袁博鼻尖轻哼，道：“袁土嘎兄弟是土流氓，谭小风则是一个懦弱又无能的软弱男。上个月如花姐夫妻跟他狠狠吵了一架，还差点儿打了起来。”

    “真的？！”肖颖惊讶问：“为了什么？闹得很严重？”

    袁博摇头冷笑：“谭小风的媳妇很不像话，把两个孩子养得乱七八糟，孩子先后病倒。她心头的气没地方出，跑去谭小风父母住的地方大闹，骂他们不帮忙带孙子，害得孙子成天病歪歪，甚至还动手打了婆婆。老人家摔了一跤，断了一根手骨。如花姐连忙跑去照顾，大骂谭小风夫妻太不像话，跟他们大吵一架。李大锤为人忠厚，不善于表达，气得抡起拳头要揍谭小风，后来被看热闹的人拦下了。那一阵子如花姐请假去照顾老人家，只能暂时找刘婶来顶替上。”

    “刘婶？”肖颖轻笑出声：“她身体还算硬朗，让她替一替暂时可以，长期的话……恐怕得重新考虑一下。”

    袁博苦笑摇头：“用不着长期，几天下来三冰夫妻就受不住了。”

    肖颖憋笑问：“是不是跟小鹿处不来？”

    “嗯。”袁博压低嗓音：“三冰本来挺高兴老母亲能来帮忙，谁知刘婶总爱唠叨林小鹿的坏处，这儿不够好，那儿不行。小鹿起初只能憋着，毕竟对方是自家的婆婆，不好发作。但刘婶那人是真的很唠叨，有其他人在，她还勉强好些。平素就她和林小鹿在大厨房，来来去去就她们两个，于是没几天就吵了起来。”

