    茅屋内，越尘的神识看着这一切，目光在那三足飞鸦身上停留了一瞬。

    片刻后，他莫名吐出一句：“时机未到。”

    随后，他将目光收回，落在了几位新收的弟子身上。

    加上葫芦娃，六位弟子排排坐，神情严肃地看着师尊，等着师尊训话。

    越尘看着弟子们，心中稍有欣慰，他这座下总算是香火气多了些。

    “尔等既然拜入本座门下，就该知晓师门的来历。”

    他抛下一句话，激起弟子们心中的惊涛骇浪。

    五位新收的弟子，尽皆瞪大了眼睛，惊讶的看着越尘。

    原来，师尊也有师门么？

    可是，师尊生于开天前，这师门位于何处？

    弟子们心中充满了谜团，迫切的等待越尘释疑。

    “为师并不是此界人士，而是与此界相邻的赤明界内第一大宗，神霄仙宗的真传弟子。”

    他看着弟子们猛然睁大的眼眸，叹道：“为师当时被人追杀，意外流落到此界的混沌内，被困了多少年，恰遇青皇开天，才得以脱身。”

    越尘感慨：“青皇开天身陨，为师答应过他，替他照看这方世界，今收下你们五人，当替为师解忧，坐镇此界。”

    闻言，几位弟子尽皆有些惶急。

    雷狮急切地问道：“师尊，你还回去么？”

    越尘微微颔首：“当然回去，你们师娘还在宗门等为师回去哩。”

    胡青衣骤然抬头，惊讶地看着师尊，心中升起了明悟之感。

    怪不得师尊不收那九尾灵猫为徒，原来他早已窥破了那只灵猫的心思。

    也不知师娘是个什么样的人物，竟叫师尊连九尾灵猫那样的绝色人儿，都不放在眼中。

    人皇太易则问出了弟子们心中最关切的事情。

    “师尊，我等能否跟随师尊去往赤明界，回归宗门？”

    越尘笑道：“若是尔等能将此界调理顺当，卸下担子后，跟为师回去又有何不可？”

    几人大喜，纷纷下定决心早日将古皇界安定下来，好去宗门认认门。

    这时，静坐一旁，一直未出声的葫芦娃突然开口。

    “师尊，如今师弟师妹们入了门，是否能修习宗门的法决了？”

    闻言，太易等人心中一喜。

    虽然他们不知道宗门的法决强大与否，但也不妨碍他们用眼巴巴地眼神看着越尘。

    越尘的眼角一抽，瞅着葫芦娃道：“你想修习何种法决，且说来为师听听，再做决断。”

    葫芦娃目中的精光一闪而逝，嘴中却说道：“就是神霄雷法，也不只俺，还有灵霄，也想学哩。”

    得亏了灵霄在宝船内未出来，不然要指着他的鼻子骂，明明是他起意想学的，竟然拉他来垫背。

    “师尊，您看修习了雷法后，渡劫的把握都大了几分，您就早些传给弟子呗！”

    越尘沉吟了半晌，不得不承认葫芦娃说得有理。

    只是，他们这几个弟子都未正经入门，贸然传下雷法，于理不合啊。

    见越尘犹豫，葫芦娃就急了。

    他连忙加把劲，道：“师尊，若是我们几个都修习了雷法，早日渡劫合道，到时师尊打通世界通道时，也能多几个帮手不是？”

    “也罢！尔等且发下心魔大誓，永不背叛宗门，为师才敢传下法决，日后好回去宗门请罪。”

    被葫芦娃说动了心思，越尘终究点头应道。

    余下的几位的弟子，一直安静的看着二师兄与师尊讨价还价。

    如今见师尊百般为难之下，最终也应下了此事，不禁对二师兄在师尊心中的位置，有了明确的认知。

    这个奶娃娃一般的二师兄，在师尊心中绝对不一般。

    不过，他们对即将到手的法决，同样充满了好奇。

    妖兽最惧雷法，若是他们能学会此法，必定能克服心中恐惧，化雷霆为己用。

    且还能增强渡劫成功率，这就是意外之喜了。

    众弟子则在心中嘀咕，怪不得那般恐怖的劫雷，师尊被劈成了渣渣，都能转危为安，渡过雷劫。

    原来是这雷法的功劳。

    思及此，六位弟子齐声发下大誓，只为了学得宗门的不传之秘，镇宗妙法。

    见弟子们乖乖发下誓言，越尘露出一抹笑意来。

    他在洞天内翻了翻，找出几枚空白的玉简来，刻上神霄雷法的经要。

    随后，他将这六枚玉简赐下，言道：“修我妙法，必入我宗门。这法诀尔等不可私自传下，当入我仙宗，才可修习，否则当受誓言之苦。”

    六位弟子立刻跪下应是，才恭敬的接过玉简，如获至宝的恨不得马上就开始修习妙法。

    越尘忍俊不禁，指着茅屋外不远处的山峰，道：“尔等自去觅地修行，无事莫来烦贫道。”

    太易等人连忙起身告退，出了茅屋才发觉二师兄并未跟上。

    “二师兄……”

    易鼎有些不解，正要喊上葫芦娃一起，却被大易给按住了。

    “莫喊！二师兄如今还小，必定是与师尊一起住的，我等还是快些去修行罢。”

    太易笑道：“难道尔等不想见识一番宗门的风采么？”

    “自然要去！师弟修炼去了，走也！”

    易鼎大笑着，振臂一扬，腾空而起，几个呼吸间就不见了踪影。

    其余几人也不甘落后，纷纷遁入林中，觅地修炼去了。

    却说古皇界内，有一处奇峻险地，名为枯石山。

    山如其名，整座大山枯石嶙峋，半点绿意都无。

    这等贫瘠的大山，在这布满先天灵气的古皇界，也是极为罕见的。

    早前也有大神通者来此探查古怪，却无一人得知真相。

    又因此地实在荒芜，连低等的妖兽都不愿在此地落脚。

    因此，山中只有一些普通的野兽，在此掘地三尺，勉强度日。

    这一日，这枯石山外，踉踉跄跄的奔来了两只小妖。

    这两只小妖一金一银，乃是两只噬金鼠。

    只是，它们如今的模样实在凄惨，身上没有一处好皮，脏兮兮的毛发险些看不出原来的颜色，黏连成一绺绺的，还在往下滴落血水。

    跑在前头稍稍大点的噬金鼠通体金色，它看着眼前的枯石山，眼前一黑，咕咚一声，栽倒在地。

