    余禄话音刚落，只见丙十七的瞳孔中瞬间失去所有的情绪，变得机械呆板，然后那浑身幽火不断的聚散跳跃，最后凝固成一组不变的数字：

    二千二百。

    “大人，这可算得上一笔巨款了，千枚智慧珠都能换取一门道佛大宗的半部本命经了，不仅能够修炼到筑基境，就连配套的诸般护道法术也是一应俱全！”

    丙十七又活跃了起来。

    余禄闻言也是咧嘴笑了，深知此行的最大目的应该是轻易达到了。

    这天目书屋当真手眼通天，便是连道佛大宗的大册都能弄到手，即便不是全册，但也足够了。

    不过经青铜灯眼这么一提醒，余禄也是想起了一件事，那妙欲天女想要自己修行的【天人神照经】似乎也是只有上篇。

    “大人可有心仪的本命经或者法术武学？若是没有也没关系，十七可以根据大人的需求来为您推荐合适的超凡典籍，愿为您效劳。”

    余禄稍显犹豫，但还是开口问道：“你可知那天人神照经？”

    “天人神照经？这门本命经可以说得上是整个天目书屋中最为顶尖的几部真经，便是某些道佛大宗都比不上。”丙十七眼中透着惊讶，没想到余禄竟然知晓这种隐秘。

    “书屋中藏有天人神照经全本吗？”余禄追问道。

    “自然是有的，这天人神照经分为上篇转生经和下篇篡道经。”

    “不过大人需要当心，这门本命经若要换取那就必须换取全本，否则修炼的境界再高深，也只会是一门嫁衣神功，白白为那些邪神疯仙、陨落天人做嫁衣罢了。”青铜灯眼善意提醒道。

    “而且练成之后几乎一生不能走出秘境或奇观，否则可能会被仙佛察觉到直接念杀！”

    余禄点了点头，这点他是知晓的，“那请帮我取来全本一观。”

    “大人客气了，只是这天人神照经价格不低，两千二百智慧珠怕是有些不足，只能换取上半篇天人转生经，所以小人不建议大人换取此经，但让大人试看一页，十七还是有这点权限的。”

    说着，只见天目书屋最高层的一个小窗户倏然洞开，两只天目径直朝着丙十七飞来。

    将这两只天目递给余禄，丙十七开口道。

    “大人可与天目瞳孔对视，就能查看第一页的内容。”

    余禄没有照做，他对自己的悟性有着深刻的体会，这么多年，他的修为从来没有依靠修炼增进过丝毫。

    所有武学无论粗浅深奥，他也是怎么练都学不会，只能靠满足条件来修炼。

    久而久之，余禄也是对自己的资质有了深刻了解，所以他自然不会指望着能从这么一页经书中领悟出什么东西。

    只见余禄刚握住两枚传承天目，数行只有他看得见的信息便出现在眼前：

    【天人神照经】

    【修成满足条件】：清气仙灵果三十颗；血肉精华五十枚；一道墟之气；直视天人真身一刻钟且不异化堕落；一块打神鞭仿品的碎片（至少为法宝级）；缠天藤幼芽；

    【功法效果】：窃仙引灵；钓天饵；墟之元气；渎神亵仙；篡道；

    窃仙引灵：你能通过天人遗物建立起与天人之间的联系，窃取、接引对应陨落天人的气机，借此获得天人灵蕴来改造肉身。窃取次数越多，被天人发现的几率越大，九次之后必定被天人发现。

    钓天饵：在窃取来的天人气机、灵蕴的滋养下，你能在肉身中蕴养出一枚垂钓天人的饵料，此饵可取出保存，并将对堕落、异化、死亡、疯狂的天人有着致命的吸引力。

    墟之元气：墟之气能隔绝万物，你能通过接触天人陨落后的尸体来摄取天人遗物。

    渎神亵仙：你能将墟之气凝聚成一根打神鞭虚影，鞭笞天人残魂，使其经历无穷痛楚，对于邪神、疯仙、陨落天人效果翻倍。

    篡道：经过残忍鞭笞，屈服的天人尸体、残魂将成为你的养料，你的修为将迅速提升，当天人彻底陨落之后，你有几率继承残缺的天人神藏。

    需要的清气仙灵果增加了，血肉精华却减少了，各种功法效果也有了翻天覆地的变化，像那天人之躯就连名字都变成了钓天饵。

    看完之后，余禄心中的震撼难以言表，这便是世间最为上等的功法吗？

    钓仙...然后反杀？

    以无数在虚空中游荡的陨落天人为养料，去伪存真，借体成仙？

    创出这门功法的一定是个疯子！却也是个天资纵横的奇才！

    余禄发现自己还是深深低估了这个世界上真正的强者，修炼这门功法的人哪怕只是成功一次，其实力都将远远超出自己。

    更何况还有几率继承天人的神藏，神藏便是天人的道果，有的是在无尽虚空孕育出的，也有的是由悟性逆天之人自行创造出的神藏。

    神藏是天人一身伟力的源泉，天人只要与神藏彻底融合，便几乎是不死不灭的存在。

    而这门天人神照经竟然可以掠夺天人的神藏化为己用，简直闻所未闻。

    而且【天人神照经】在上下篇合二为一后，原本的“入门条件”也变成了“修成条件”，这意味着天人神照经不再单纯的是一门本命经，而是成了介于本命经和术法之间的诡异存在，它不能再靠修炼来增进修士的修为丝毫。

    即使余禄满足全部条件将其修成，自身修为也不会获得丝毫裨益，但只要成功吞噬了天人尸体、残魂，修为将会瞬间暴涨到极为恐怖的地步！

    “传说创造出这天人神照经的乃是一介凡人，他在寻仙途中可谓多灾多难，共从妖魔巢穴中逃走一百二十七次，陷入诡异险境三百六十五回，得到了三十七门本命经，可每一门都是不可名状的存在设下的饵和陷阱，他便这样不断的得经、被钓、逃难，一直循环往复。”

    “直到后来，他终于得到了一本真经，一本最为普通的、只能修行到食气境的本命经，可奇迹发生了，不曾想这满心绝望的凡人智近乎妖，竟然直接在此基础上开创出【天人神照经】这一门惊世书，彻底将仙凡处境逆转了！”丙十七语气略带震撼，也是被这人的天纵其才惊叹到了。

    诡异、荒诞、疯狂....

    余禄仿佛看到了一个绝望疯狂的凡人，在开创出这门绝学后于虚空中四处游荡，寻觅着陨落天人的尸体残魂，然后高高扬起打神鞭虚影，露出变态般的微笑，在天人残魂的惨叫声中将其吞噬的一干二净。

    残魂、尸体，乃至于他们性命依托的神藏，都被这个疯狂的凡人掠夺殆尽！

    这是...凡人的反噬！

