    安妮是个有前科的惯犯，起码赫敏这样认为。

    比如昨天晚上，她洗好澡，推门进来时，正好看见躺在床上的安妮，高高丢起一颗毛毛牙薄荷糖，想要潇洒入口。

    安妮的表演理所应当失败了，薄荷糖没有落入嘴里，直接砸在了脸上，又滚落到床上。

    虽然只看见一次，但赫敏有理由相信，这只是冰山一角！

    安妮没准就在她床上吃过火腿、黄油面包，甚至是威廉说的，小杨生煎奢华迷你版！

    “我没有吃……”

    安妮只来得及说这半句话，赫敏就整个人扑了上去。

    两人扭打起来，互相挠胳肢窝，扯衣服。赫敏洗过澡后，就穿着一件碎花吊带裙，险些走光。

    啧啧……女孩们打个架都是那么赏心悦目。

    “啊。”赫敏突然叫了起来，安妮手上的书，差点咬到她的手。

    那本书跳了起来，朝着赫敏的头发咬去。

    一旁给两人加油助威的威廉，魔杖轻轻挥动，书本朝着墙壁撞去。

    那是一本漂亮的、有绿色封面的书，上面印着金色的书名：《妖怪们的妖怪书》。

    妖怪书撞在墙上后，似乎有些懵逼，片刻后，又站立起来，沿着地板急促奔跑，像某种奇形怪状的螃蟹。

    它直奔赫敏的宝贝书架，似乎想饱食一番。

    赫敏顾不得衣衫不整，愤怒地从床上跳下，一脚踩在妖怪书上，又狠狠踹了两下。

    书本恼怒地颤抖着，但它拖不动赫敏，只好发出厉声喊叫。

    安妮急忙走了过来，说道：“只要用手指，顺着书脊往下一捋，这本书就会安静下来了。”

    她示范了一下，妖怪书果然安静。安妮一副“我聪明吧”，快来表扬我的得意表情。

    威廉和赫敏对视一眼。威廉问：“哪里来的书？”

    “海格刚刚寄来的啊，你们俩都不在，我就拿着看了起来。”安妮笑嘻嘻说。

    她又蹲下身，撅着屁股，从垃圾桶里揪出一本。那本书在狼吞虎咽地咀嚼麦芽糖，粘地满嘴都是。

    “看吧，我没有在床上吃东西，都是它吃的！”安妮斜瞥了一眼赫敏。

    赫敏脸微微红了一些，她正要傲娇地哼一声，安妮已经抢先一步，模仿着她的动作，抬起下巴，轻轻哼了一声。

    都学会抢答了！威廉笑出声来。

    “……”赫敏两颊顿时涨红滚烫，扭头狠狠瞪了威廉一眼。

    “看来海格给我们换课本了。”威廉忍着笑意说。

    凯特尔伯恩教授已经退休了，海格作为新的教授，他寄来的书，肯定是课本没错了！

    “海格怎么会买这种书？”赫敏抱怨说。

    “大概是觉得好玩呗。”威廉走向赫敏，女孩微微抬腿，他迅速弯腰，捡起她脚下的书。

    赫敏扶额无语道：“还真是他会说出的话！”

    威廉手上的书又闹腾起来，似乎也想吃麦芽糖。

    “总不能一直捋书脊吧，你看它又不听话了。”赫敏担忧说。书架上的书，可都是宝贝，经不起妖怪书撕扯。

    “这个好办，看我的。”

    威廉魔杖挥动，桌子缓缓漂浮。他将两本书，放在地面上，用来垫住了桌腿。

    沉重的桌子上，顿时压住了那两本书。

    威廉再次抬起魔杖，两团橘色的小火苗亮起，他用罩子罩住，放在书本上边。

    “好了，重力和高温会让它们清醒一点，过几个小时，这两本书大概就会老实。”威廉眨眨眼。

    如果还不行，他就直接拿火烤了。

    简单、粗暴且有效！

    ……

    ……

    傍晚时分，吃完饭后，威廉三人去了对角巷。

    没有乘坐骑士公交车，赫敏家也没有壁炉，威廉带着两个女孩直接幻影显形。

    他们先去了古灵阁。

    走进古灵阁后，两个妖精向他们鞠躬，把他们引进了高大的大理石厅堂。

    老妖精鲍格罗德，看见威廉后，眼前一亮，立刻丢下金币朝他走来。

    “史塔克先生、史塔克小姐、格兰杰小姐，晚上好！”鲍格罗德尖声细语道。

    威廉和赫敏如今的知名度，在英国魔法界，基本算是家喻户晓。

    这段时间，丽塔爆料了布莱克越狱的事情，又花了大量篇幅，叙述摄魂怪在法国失踪的消息。

    魔法部只好疯狂转移话题，指挥“口舌”，报道法国的事情，利用威廉和赫敏的热度抢头条！

    他们出现在报纸上，已经不是稀罕事了，如果哪天不出现，那才是奇迹！

    大家都对史塔克和格兰杰，拯救巴黎的故事很感兴趣。

    也就是两人一直在法国度假，隔着一个英吉利海峡，所以没有收到那么多粉丝的信。

    威廉的名声本来就很大，如今更添一层楼；而赫敏也第一次走入公众视线，还是以最年轻的英勇勋章获得者的身份。

    魔法部甚至推波助澜，在故意组官方cp……也不问问当事人的意见，就给人一种钦定的错觉。

    “我需要取一千加隆，顺便将卡里的钱，全部转入我的金库。”

    威廉取出一张带着有法国魔法部标志的黑卡。

    这里面是魔法部赔偿威廉和赫敏的一万金加隆。克里冈原本还想分期付款，期限为十年。

    一万加隆还分十年，你怎么不去死去啊！

    威廉没有拒绝，那多不给面子啊。他只要了七分利，即月息7%。

    克里冈气急败坏说他黑心。

    威廉也是无语，不借就不借嘛，干嘛还骂人。

    真没素质！

    “这是法国古灵阁的卡，当然可以给您转过来，不过嘛……”鲍格罗德语气越发热情。

    “怎么了？”

    “这属于跨国转账，手续费就稍微高一点点……当然，对您来说，肯定不算什么。”

    “多少？”

    “7%”

    “……”他一万加隆就要扣掉七百，这不是明着抢钱吗？

    威廉真想忍不住想骂古灵阁黑心。

    真黑！

    要知道，韦斯莱先生一个月的工资还没有一百加隆，他们家中了大奖也不过七百加隆。

    一个光轮2000都没有七百加隆，他转个账，一辆顶级跑车就没了。

    威廉和赫敏低头迅速合计了一下，顿时觉得不划算。不能给古灵阁送加隆。

    “那算了，我们不转了，我们在法国买房子了，以后可能会长时间在那边生活。”赫敏说。

    鲍格罗德傻眼了……不是这样的！

    正常的流程不应该是先对半砍个价吗？

    然后在扯皮的过程中，鲍格罗德让对方添点钱，换个大金库，将手续费减一点；再忽悠买点古灵阁的债券，还有各种理财产品，继续将手续费减少……

    你们这直接不转了，不按套路出牌啊！

    鲍格罗德连忙解释起来，不过威廉和赫敏真的决定不转账了，直接放在法国就好了。

    反正暂时也用不到！

    处于安全考虑，赫敏和安妮都没有去金库。她们实在是有心里阴影。

    威廉只好一个人跟着老妖精鲍格罗德去金库。

    路上的时候，鲍格罗德还试图安利一款名叫“原矿宝”的期货，告诉他肯定只赚不赔。

    威廉眯眼瞥了一眼老妖精。对方一看就是想割韭菜。

    他今天买了，明年这个时候，可能亏光本金不说，还得倒贴古灵阁加隆。

    啧啧，真把他当一棵大头韭菜了。

    拿着妖精宝钻的威廉，顿时心安理得了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    