    雅间。

    张大婶不好意思道：“叶姑娘，你先坐坐，我去看下诺哥儿到了没。”

    没多时，楼下便传来善意的哄笑声。

    李诺来了。

    才踏进茶馆大门，众人便挤眉弄眼，纷纷起哄。

    “诺哥儿，你的小媳妇已经到了，别说哥几个没提醒你，那模样那气质……啧啧啧，绝代风华呢！”

    “嘿嘿！诺哥儿有福了，不过千万要悠着点，不然英年早逝，可就便宜给别人了。”

    “诺哥儿，聘礼银够不够，不够我借你一些，只需一分利！”

    “咳咳……诸位，借过借过，莫要让姑娘家等久了。”

    李诺尴尬地挤开人群，朝着雅间走去。

    谁能想到一个小小的相亲会引起这么剧烈的反应，不过把相亲地点订在茶馆是女方提议的，他也不好拒绝。

    见李诺终于来了，张大婶提着的心也是放了下来，她一把拉住李诺就往雅间走去。

    “来来来，我介绍一下。这位就是叶家小姐叶箐雨，这是她的侍女绮罗姑娘。这位就是李诺……那个你们慢慢聊，老身就在楼下等你们。”

    “绮罗，你也随张大婶下去候着吧。”

    “是，小姐。”

    绮罗这会也表现得极为乖巧。

    雅间里。

    女子眸含秋水，鼻若琼瑶，绛唇如霞，一袭白罗长裙更显婀娜婉姿，宛若仙女临世，美得不可方物。饶是前世见过各种美女的李诺在这一刻也是微微失神。

    只是……

    眼前人给他一种似曾相识的感觉。

    错觉？

    也不对。

    毕竟这种级别的美女，哪怕是匆匆一瞥，这辈子怕也忘不了。

    当然，一直打量人家可不礼貌，李诺赶紧收回眸光，拱手道：“叶小姐您好，在下李诺。”

    “且坐……”

    叶箐雨淡淡颔首，不过眼角的颤动表明她此刻的心境可不怎么平静。

    是他！

    本以为同名同姓，没想到真的是他！

    而且，他的头上呈现的是一大片亮瞎人眼睛的金光！

    【命格:天下共主（金），文韬武略（金），福缘连绵（金），战神再生（金），天纵奇才（金），艳福不绝（金）……】

    灰光为小人、佞臣，黑光是命不久矣的征兆，还有辛劳苦干的青光，平平无奇的白光……

    这大半个月以来，她看过无数人的命格，但从未见过这般金光耀眼的！

    在她眼里，李诺就是一尊小金人。这是世间最顶级的命格，比皇帝的紫气东来还要强上三分！

    这便是她未来的如意郎君么？

    忽然间，心跳得愈发厉害了呢！

    若非早已养成泰山崩于顶而面不改色的气质，她怕是要惊呼出来。

    咦。

    好像混进了一个奇怪的东西……

    艳福不绝？

    还是金色！

    这……

    叶箐雨的心乱了。

    入座后。

    李诺给叶箐雨沏茶：“叶小姐请用茶，听张婶说，叶小姐是岭南人？家中遭了灾才搬迁到渝州？”

    “嗯……”

    叶箐雨用鼻音嗯了嗯，随即便借着小酌茶水来平复此刻生波的心湖。

    李诺则是有些尴尬。

    对方不怎么说话，神态也是有些漠然，莫非是对他不满意？

    随后，李诺又找了一些话题，年龄啊，喜好啊，甚至还提到了天下大势，不过大多数都是他在说，叶箐雨只是点头或摇头，偶尔不失礼貌的微微一笑。

    这让李诺有些失望。

    看来又没戏了……

    又过了一会，他实在是找不到什么话题了，便问道：“不知叶小姐还有什么想要了解的？”

    叶箐雨轻摇螓首。

    李诺微微失望道：“那今天就先这样？”

    叶箐雨轻轻颔首。

    “那行，有缘再见。”

    既然女方相不中他，那就好聚好散，无非就是赔些茶水钱，这点雅量李诺还是有的。

    他起了身，将女方送出了茶楼。

    茶馆门口。

    “小姐，如何了？”

    不知情为何物的绮罗斜着脑袋，好奇问道。

    随后她又多看了不远处的李诺几眼，总觉得此人有些面熟，似乎在哪里见过。

    叶箐雨在绮罗耳边轻轻嘀咕了几句。

    “啊？真要如此？”

    绮罗掩嘴惊呼一声，讶异极了。

    “快去！”

    叶箐雨催促了一句后便钻进了马车。

    按照相亲流程，双方都要将自己的意愿告知媒婆，让其从中传达，以免没看对眼而尴尬。

    绮罗将叶箐雨的意愿转达给了张大婶，这才上了车。

    而自家这位教主，此时脸上泛起了醉酒般的红晕，娇躯发软，娇态十足。

    这哪里还是那个心狠手更辣、杀人不眨眼的魔教教主？

    这分明就是情窦初开的怀春少女嘛！

    绮罗满肚子疑惑：“小姐，即便那位李公子入了你的眼，可这婚期六日后就举行是不是太赶了？”

    “早些完婚，以免节外生枝……”

    叶箐雨喃喃低语，满脸羞意。

    金色机缘，世间绝无仅有！虽说目前还处在酝酿期，但假以时日，必将龙腾九天，傲视群雄。

    这样的男子自然配得上【天命师】的她。

    至于那该死的“艳福不绝”……

    哼！

    她还不信了，凭她的手段会压不住它？

    天机一道神鬼莫测，批八字改风水那只是雕虫小技，夺人造化机缘甚至逆改国势国运那才叫牛逼。

    马车缓缓驶离茶馆，带走了一袖风情……

    收回眸光，李诺情绪有些低落。

    任谁近日来一直被女方所拒也会情绪不佳。

    “诺哥儿，快些缓神，你觉得怎么样？”

    张大娘迫不及待地问道。

    “唉，只怕我这庙太小，容不下她那样的仙女啊。”

    李诺摇头叹气。

    即便他前世阅女无数，但在倾城倾国的叶箐雨面前，他还是有些自惭形愧的。

    这样的大美人看不上他也实属正常。

    张大婶皱眉不解：“不是……你什么意思？这样的媳妇你还要往外推？”

    李诺苦笑道：“我哪有资格推辞。人家看不上我，我说破天也没用啊。”

    张大婶惊愕道：“不对啊……人家姑娘说相中你了，如果你愿意的话，婚期就直接定下来，嗯，就在五日后……”

    “啊？她真这么说？”

    李诺满脸疑惑。

    “哎呀，诺哥儿，你到底愿不愿意啊，赶紧给个准话啊！”

    张大婶焦急催促。

    “额……我应该也是……愿意的吧？”

    李诺感觉有点懵。

    叶箐雨貌美如花，性子温良淑雅，就是话少了些，但能娶到这样的女子，谁会不愿意？

    只是……

    在茶楼雅间的时候，她的情绪明明不太热情，怎么就看中他了呢？

    还有，这婚期也太赶了吧？

    等等！

    有问题！

    天上无缘无故掉下个林妹妹给他……

    卧槽，自己该不会成了传说中的接盘侠吧？

    还真有这种可能！

    想到此处，李诺心头寒意直冒……

