    冬二月初三，龙渊正在父亲院子和母亲商议，是否要去洞府叫出父亲。

    “韩娘，父亲交代在开县之前，可以去洞府叫他，现在已经初三，儿子可否去河底洞府？”龙渊问道。

    此时院中除了龙渊，龙大海的妻子都在这里，大家听到龙渊的话，看向了坐在主位的韩秀雅。

    韩秀雅见众人看向自己，整理思路，说道：“你父亲心中有数，咱们不急，今天过后，如果不出关，明天我去河底洞府叫他。”

    龙渊点头，听见韩娘的话，觉得在理。

    “渊儿，你现在感觉如何？”刘琴儿见到自己儿子，开口问道。

    “父亲的灵兽，那头黑鹰已经来到了城中，在山顶筑巢，有了这金丹后期的妖兽，渊儿心中也有一些底气。”

    那头黑鹰，龙大海出去冀州之时，就交代它听从儿子龙渊的调遣，这次开县之际，龙渊把巨鹰调了回来。

    这头异种金丹后期妖兽飞来，巨大的身影，让城中的修士感到心惊。

    打听之后，知道这是县主的灵兽，顿时感到这掌管鱼龙城的龙家，虽然建立家族时间不长，但是实力却非常不俗。

    这给了那些想要在鱼龙城定居修士信心，让他们相信跟着鱼龙城前景光明。

    而那些心存不轨的修士，也要掂量一下，这次来鱼龙城搞破坏，是否值得。

    “夫君取名字真是随意，那么大一只巨鹰，居然叫小鹰。”黄菡灵这个时候说道。

    “是啊，夫君取名太过随意，不过这名字也非常好记呢。”刘琴儿道。

    众人说着说着，开始变得放松。

    “各位娘亲，弟弟，你们在聊什么呢，这么开心。”

    一个声音突兀的响起，传遍庭院。

    听见这个声音，韩秀雅站了起来，看向来人，道：“菲儿！”

    来人正是闭关将近两年的龙菲儿，韩秀雅见到女儿，心中欣喜非常。

    “娘亲！”

    龙菲儿笑着扑到母亲怀中，对于母亲，她也是十分想念。

    “姐姐，你突破了？！”

    龙渊看见姐姐，也是十分高兴，小的时候，两姐弟可是非常亲近的。

    他第一时间感受到了姐姐的不同，那雄厚的法力，肯定不是筑基中期的境界。

    韩秀雅也发现了女儿的变化，松开女儿，用灵识查看，果然女儿修为大增。

    “嘿嘿！”龙菲儿有些洋洋得意，道：“一不小心，女儿到了假丹境界了！”

    “假丹？！”

    众人听到龙菲儿的话，十分震惊，纷纷用灵识探查她的气息，然后便感受到深厚的修为气息。

    龙菲儿也没有掩饰，把自己的境界展现出来，那不寻常的气息，证明了她的修为。

    “菲儿，这是怎么回事？”

    韩秀雅不觉得女儿的资质和悟性，能够让她两年之内，从筑基中期到达假丹境界。

    “这是机缘，母亲，菲儿获得了逆天机缘，这才两年突破到假丹的。”

    对于自己吸收的混沌灵气，父亲让她不要说出来，如果有人询问修为之事，推脱说得到机缘就好。

    不问机缘，不说机缘。

    这是修仙界约定俗成的事情。

    见到龙菲儿如此说，众人没有继续询问，眼中都有羡慕。

    尤其是黄家姐妹，如今姐姐才筑基，妹妹还是练气大圆满境界，假丹之境可是高出太多，让她们仰望。

    “咳咳，菲儿，安稳点。”

    龙大海的声音传了进来，他也出关了。

    “夫君！”“郎君！”

    “父亲！”

    庭院中的众人，听见这个熟悉的声音，大家齐齐掉头，发现龙大海神不知鬼不觉的，站在了众人的后面。

    韩秀雅直接扎进龙大海的怀中，其他妻子也都来到龙大海身边。

    闭关半年之久，龙大海终于出关了！

    他依依抱过妻子女儿以后，坐在了庭院之中，开始询问儿子城中的变化。

    了解了城中的事情之后，龙大海说道：“开县正常举行，灵脉拍卖也提上日程，这次魔修来袭，为父自然会对付。”

    这次出关，龙大海终于融合了两种功法。

    如今吸收灵气，借助融合到金丹中的混沌灵气，既可以淬炼灵气，也可以用灵气让身体产生内力。

    每一次周天运转，体内的灵气增加，身体也得到了滋润，《鱼龙七转》跟着提升。

    出关之后，龙大海给伴侣毛晓宜也发去了消息。

    这次开县，毛晓宜的师姐南艺，也来到城中。

    算上张有林，金丹修士鱼龙城就有四位。

    他们四位都有金丹级别的灵兽，龙大海还有两头，这又是五位金丹战力。

    再加上几个金丹陶俑傀儡，鱼龙城足有超过十个的金丹战力！

    这是非常恐怖的，那些府城门派，也未见有如此多的金丹修士。

    遥想当年玉山宗，只有玉山道人有一头金丹灵兽。

    玉山宗和如今的鱼龙城相比，完全不是一个级别。

    这就是造化弄人，命运使然。

    庭院中，龙大海了解了城中的事，让儿子正常开县。

    他自己则退居幕后，等待魔修如何掀起风浪。

    “菲儿，这个给你，用你的灵气驱使一下。”

    龙大海翻手之间，一方水蓝色的方印，出现在了他的手掌之中。

    这是他从斩杀假丹的得到的法宝，如今用处不大，正好可以给女儿使用。

    龙菲儿接过法宝方印，用灵识简单淬炼，然后来到院子中央。

    催动法力到法宝之中，顿时水蓝色的光芒从方印之中散发出来。

    龙菲儿驱使法宝，散发的光芒非常柔和。

    在她的驱使下，水蓝方印飞到空中，然后开始变化长大。

    最后，一方如同一间房子大小的方形大印，出现在了空中。

    龙大海见此，弹出一道水箭，射向方印。

    龙菲儿发现之后，立刻激活方印的防御，水蓝色的光芒大盛，抵挡水箭。

    龙大海的这种攻击，可比金丹初期。

    水箭击中方印，激荡起阵阵涟漪，最后，击破方印的防御，打到方印之上。

    “呀！”

    龙菲儿只是匆匆驱使，对于法宝不甚熟悉，被父亲一道水箭，把方印击飞。

    龙大海随后对着方印招手，把法宝摄回手中。

    “不错，境界还算稳固，这两天把这方法宝祭炼一番。”

    龙大海试探之后，让女儿祭炼方印。

    对于吸收了混沌灵气的女儿，已经清楚可以轻松驱使法宝。

    “开县之后，帮助妻儿都吸收一缕混沌灵气。”

    龙大海心中说道。

