    陈阳一看赵雪晴这神色，心中就是一个咯噔。

    卧槽，他给忘了，当时和自己一起被卷入幻境之中的，还有几个普通人啊！而现在看赵雪晴这模样，她分明是还记得幻境之中发生的事情。

    那这么说来……陈阳心中越发的凝重，因为，当时可是有个家伙死在了幻境里的。那么，现在那人还在吗？

    陈阳对着赵雪晴点了点头，赵雪晴也就在陈阳的边上坐下了。

    晚上没多少人坐车，这节车厢里人依旧不多，陈阳旁边倒是有位置。赵雪晴坐下之后，四下看了看，便低声问道：“先生……你还认识我吗？”

    “赵雪晴？”

    “对，是我！”赵雪晴见陈阳还记得她的名字，顿时就松了口气，又有些激动的道：“那到底是怎么回事，我们之前遇见的，真的是幻觉吗？还是……”

    陈阳叹了口气，道：“我们被一个魔物给影响了，所以进入了那个幻境之中。不过你别担心，现在，已经没事了。”

    “我……我更关心的是，为什么是我们……”赵雪晴有些惊颤的道：“车厢里，其实还有十来人，但最终进入那个幻境的，却只有我们四个。”

    “大概是因为，我们四人的精神力，比较的强大。”陈阳道：“那个魔物，它比较喜欢吞食精神力，当时应该是车厢里几个精神力比较强的人，才会进入幻境之中。”

    赵雪晴哦了一声，点了点头：“如此说来，倒也对。我从小就精神很坚韧，处变不惊，任何时候都能保持冷静。”

    陈阳哭笑不得，就你这模样也算是保持冷静啊？不过想想也是，相比较一般人来说，赵雪晴表现算是好的了。

    他叹了口气，说道：“现在，更重要的是，那个男人，到底还在不在？他在幻境里死掉了，如果现实里消失的话，那……多半是彻底死掉了。”

    赵雪晴也是想起来这件事，眼神一变：“去找看看……”

    两人起身在车厢里转悠了一圈，发现了当时和他们同处于幻境里的中年男人和妇女，但是，那个邋遢的男人，却是再也没有看见。

    只不过，那中年男人和妇女，虽然有些古怪的神色，但并没有主动过来询问什么，大概在这些成年人的心中，认为自己是做了个奇怪的梦吧……

    “会不会是下车了？”赵雪晴道。

    “没有。他的行李还在这里……”陈阳摇了摇头，他的记忆是非常强悍的。虽然没有刻意的去观察记忆，但他看过一眼的事情，不会这么快忘掉。

    那个邋遢男人，有一个非常破旧的背包，现在还在架子上摆着。

    “那这……他真的死了吗？死在了幻境之中？”赵雪晴深吸了口气，有些惊惧，这样的事情太恐怖了。

    “这便是梦魇的手段了，它可以将人弄进幻境之中，然后在幻境里杀死。幻境里的一切，都随它掌控，几乎如同主宰一般。”陈阳无奈的叹了口气，道：“不过你放心，我回头会来找这个梦魇的麻烦，将它解决掉的。”

    “真的吗？！”赵雪晴呆了呆，然后又拿出了手机，看向陈阳：“方便留个联系方式吗？对了，还没请教，怎么称呼？”

    “哦，我叫陈阳。”陈阳随口说完，也是给出了自己的微信名片，不过还是问了一句：“你加我干啥，你对这个梦魇很感兴趣？”

    “那是自然了，我就是研究古生物的啊！”赵雪晴说道：“而且，我从来没有听说过梦魇这种东西，居然还真实的存在着。若是能够亲眼看看它的模样，甚至能上手研究一番，那可太值了。”

    陈阳心中忍不住一动，接下来，他的主要任务，就是寻找古生物，并且从这些古生物的身上，获取灵力！

    但他身边，目前来说没有人能够在这一点上帮助他。苏荆只是个普通人，商业上的事情她还可以负责，郑一健正在负责凉茶生产基地的建设，这个也不能耽搁。

    那么，似乎就只有马九阳的九阳道观，以及柳然能够帮帮忙了。但这两个人，都各有各自的事情，不可能全力来帮助陈阳。

    但这个赵雪晴，似乎还不错。她本就是研究古生物的，比自己更专业，而且，她的精神力也很强大，比起一般的普通人来说，更为合适。

    想到这，陈阳便对赵雪晴笑了笑：“你什么时候毕业？要不要，到我那去实习一段时间？”

    赵雪晴一愣，有些懵逼，愕然道：“陈先生是什么公司的负责人？”

    “哦，我是荆心凉茶的创始者，你是在青州市吗？如果你在的话，应该听说过我。”陈阳笑道。

    “啊……荆心凉茶！”赵雪晴果然知道，她连忙点头：“这个我是知道的，我还喝过呢，荆心凉茶每一次喝，都能让我整天精神满满，格外的开心！不过……陈先生，我对凉茶什么的一窍不通，去你那实习什么……”

    她心中不免有些异样的感觉，难道说，陈阳看上了自己年轻美貌，想要把自己那啥了？有钱的男人，不都是这样的吗？

    虽然说，这种被包养的事儿不算光彩，但是，陈阳可不是什么糟老头子，看上去也不比自己大多少。若是成为他的女朋友，似乎也不错？

    就在赵雪晴想入非非的时候，陈阳神秘兮兮的道：“是这样的，我准备在全世界，搜寻如梦魇这样的远古生物。你本就是研究远古生物，精神力又非常的强大，很适合做这个。若是你来帮我的话，条件任你提，哥不差钱！”

    赵雪晴神色一滞，就这？我都想着要献身了，你给我来这？

    陈阳看她神色似乎有些不自然，愣了一下：“额，你不愿意吗？还是说，我给的条件不够？”

    “不不不……”赵雪晴连忙摆手，最后慎重的考虑了一下后，说道：“这个我得再想想，毕竟不能影响到我的学业啊！我其实就在青州大学读书，等我考虑好了，我一定给陈先生一个答复。”

    陈阳点点头，笑道：“哈哈，好的。那你尽快的考虑，回头我来处理这个梦魇的时候，把你带上。”

