    第175章 封印美杜莎女王！

    无边沙漠之上，一道紫色光芒正以极快的速度朝着远处遁去。

    紫色光芒之中，还夹杂丝丝七彩之色。

    美杜莎女王施展出蛇人族秘术，不顾一切的往蛇人族方向逃去。

    身躯下部的蛇尾不断摆动，显露出一块块七彩蛇麟七彩蛇麟，这是美杜莎女王在施展蛇人族秘术，爆发潜力后, 才会出现在体表的奇异鳞片。

    就在这时，美杜莎女王前方的空间一阵扭曲，恐怖的气息爆发开来。

    下一刻，一道硕大掌印凭空出现，朝着逃亡的美杜莎轰落而下。

    “该死！”

    面对这恐怖凌厉的一掌，美杜莎女王根本不敢硬接。

    身形一顿, 调转方向，再度化作一道紫芒朝着另一个方向逃去。

    此刻的美杜莎女王, 原本娇艳的脸色变得极致的苍白, 气息也变得有些萎靡。

    “等我突破斗宗之境，今日之仇，必定十倍奉还。”

    脑海中闪过流云那戏谑的神情，美杜莎女王眼中闪过一丝阴寒，心中恶狠狠的道。

    而就在此时，快速前进的美杜莎女王突然感到一股危机袭来。

    砰！

    下一刻，下方的沙漠之中突然钻出一道紫色影子，与此同时，一道淡银色光刃朝着美杜莎女王切割而来。

    淡银色光刃所过之处，空间发生扭曲, 发出巨大的震荡之声。

    “不对！”

    “这是空间之力！”

    感受着淡银色光刃上萦绕的威势，美杜莎女王顿时感到一阵头皮发麻。

    这道淡银色光刃速度奇快，在美杜莎女王还没反应过来时, 就已经到了身前。

    关键时刻, 美杜莎女王催动秘法, 稍稍扭转了身躯, 淡银色光刃顿时从蛇尾处擦边划过。

    “啊！”

    下一刻, 美杜莎女王发出一声撕心裂肺的惨叫。

    只见美杜莎女王蛇尾之处，鲜血淋漓，猩红的血色狂涌而出。

    虚空之中，几块七彩麟片飘落下来。

    而这时，美杜莎才看清对她出手的乃是一头浑身被紫色光芒笼罩的小兽。

    这头紫色小兽，正是虚空遁地兽。

    它擅长虚空之力，遁地神通，居然还赶在紫晶翼狮王之前，将美杜莎女王拦截下来。

    “又是一头六阶中级魔兽！”

    美杜莎女王心中惊恐万分，想到刚才小兽施展的诡异攻击，顿时顾不得身上的伤势，准备再度调转方向逃遁。

    虚空遁地兽得到流云的命令，自然不会眼睁睁看着美杜莎女王逃跑，化作一到紫芒，直接与美杜莎女王战在一起。

    美杜莎女王此刻已经是身受重伤，根本无心应战，匆忙打出几道攻击后，便又催动秘术想要逃走。

    “想跑，没门！”

    就在这时，紫晶翼狮王那庞大的兽影也追了上来。

    看着美杜莎女王逃走的身影，紫晶翼狮王顿时怒吼出声，随后便见其身体之上绽放出璀璨的紫色光芒。

    紫色光芒越来越盛，很快这强烈的光芒竟然有压过天边夕阳的势头。

    紫色光华笼罩了这片天地，经过片刻的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    随着紫晶翼狮王一声怒吼，虚空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了美杜莎女王身前不远处。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在虚空之中不断回荡。

    在深紫光柱出现的霎那，美杜莎女王脸颊便是微微一变，毫不犹豫的予以还击。

    “蛇王咒！”

    随着美杜莎女王轻喝的落下，其身前空间微微波动，数十道足足十几丈的巨蟒虚影，凭空闪现，然后互相缠绕在一起，对着紫色光柱直冲而去。

    “轰隆！”

    紫色光柱与巨蟒虚影所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    紫色光柱与巨蛇虚影略一交锋，巨蛇虚影便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，巨蟒虚影轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。

    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了美杜莎女王身前所布置的几道巨蟒虚影，最后射进了她身体之内。

    与此同时，一道掌印凭空出现，精准的轰在美杜莎女王背上。

    “噗！”

    遭受如此重击，美杜莎女王当即吐出一口浓郁的鲜血，脸颊变得无比苍白，娇躯直接从虚空之上掉落，重重的摔在沙漠地面之上，当场陷入了昏迷之中。

    “哈哈，美杜莎女王，你也有今天！”

    紫色兽影快速降落到美杜莎女王身前，看着已经陷入昏迷中的美杜莎女王，紫晶翼狮王杀心一起，锋锐的掌爪伸出，想要直接杀了美杜莎女王。

    “住手！”

    就在这时，无名的身影显露，挡在美杜莎女王身前。

    “你……你想干什么？”

    “刚才可是流云叫本王出手的。”

    见居然有人敢阻挡自己报仇，紫晶翼狮王心中一怒，但看见面前的乃是无名之时，顿时心中一虚，将流云给扯了出来。

    “哼，主人有令，抓活的。”无名冷冷的扫了紫晶翼狮王一眼，顿时让后者不敢有丝毫动作。

    而就在这时，流云振动着风雷双翼，终于姗姗来迟。

    看着倒在地上的美杜莎女王，流云一愣，目光不可置信的看向无名：“不是说留活的吗？怎么给弄死了？”

    “主人，她还没事，只是昏迷了。”无名闻言，回应道。

    “那就好。”流云松了口气，他还指望让美杜莎女王帮助海波东解除封印了，要是打死了，自己不还得去一趟塔戈尔沙漠深处寻找沙之曼陀罗。

    “流云，你刚才不是说让本王报仇吗？”这时，紫晶翼狮王有些愤怒道。

    它感觉自己又被流云给耍了。

    “报仇？”

    “都打成这样了还不算报仇吗？”

    “诺，一边凉快去。”流云从系统空间之中拿出三瓶伴生紫晶源丢了过去。

    看着爪中的三瓶伴生紫晶源，紫晶翼狮王顿时陷入了沉默中。

    (本章完)

