    第142章你这个学生干什么

    “更何况……”女人弯唇笑了笑，眼里的刻薄比之前更甚，“你们班上那个转校生听说是个刺头，经常打架旷课不说，考试还零分，周老师你找一个考试零分的人去参加比赛，就不怕被人笑掉大牙？”

    “就算你不怕自己沦为别人的笑话，也得顾及下我们一中的名声吧。一中可是百年名校，周老师你不能因为心里不平衡，就连学校的名誉也不管不顾了吧。”

    女人和Miss周显然是不对盘的，应该是有着什么过节。

    字字句句，都尖酸刻薄得很。

    Miss周气得脸都涨红了：“苏钰你说话别这么难听，我什么时候想要毁掉学校的名誉了？还有，我们F班怎么了，F班就没有优秀的学生吗，F班的学生就不配去参加比赛吗？”

    “呵呵。”叫做苏钰的女人冷笑两声，很不给情面的讽刺道，“你们班上有没有优秀学生，你心里没数吗。年年都是十个班里平均成绩倒数的，我要是这个班的老师啊，我脸上都臊得慌，在别人面前都抬不起头来！”

    “但凡你们班有个争气点的学生，拿出实力来让大家瞧瞧，我也不至于说这话。可你们班有吗？”苏钰勾起刚刚补了口红的红唇，眼神轻蔑的看着Miss周，一字一句诛心道，“周老师，我劝你还是不要做一些不切实际的梦。有些东西，不属于你，就永远都不属于你。”

    “哼，抢男人倒是挺有本事的。怎么在其他事情上就不行了？看来这所有的本事都用来钻研其他东西了。”苏钰冷嘲热讽完，屁股一扭，拿起桌上的杯子，起身去接水。

    “苏钰，你有本事再说一遍。你刚说谁抢男人了？”Miss周脸色铁青的站了起来，眼里是隐忍的怒火，身侧的一只手紧紧的握成了拳头。

    “我说谁，谁心里不清楚吗？”苏钰转过身，冷笑着说道，“敢做还不敢认？自己做了没脸的事情，还不许别人说吗。这叫什么？又当又立？”

    Miss周脸色难看到了极点，额头上青筋都爆了出来。

    苏钰将她打量一眼，笑了笑，挑衅味很浓的说道：“怎么，周老师这是恼羞成怒了，还想打人了？我不过是说了几句事实而已，你做都做了，总不能把别人的嘴封起来不许让人说吧。”

    Miss周忍无可忍，挥着拳头就朝苏钰冲了过去。

    苏钰脸色一变，见她竟然真的要动手，下意识的拿起手里的杯子就砸了过去。

    Miss周冲到苏钰身前，看见砸过来的玻璃杯，愣了下，就想要躲开。

    然而已经来不及了。

    那玻璃杯朝她兜头砸下来，Miss周慌忙拿手挡在脸上，闭上了眼。

    一秒，两秒，三秒过去。

    她并没有等到想象中的疼痛，反而是听到苏钰吃痛的叫了一声。

    “你这个学生干什么，你放开我。”

    Miss周诧异的睁开眼。

    苏钰手里的那个玻璃杯，被已经走出了办公室的秦烟紧紧捏住，秦烟捏在手里的，还有苏钰的手背。

    (本章完)

