    陈祈泰脸色从容，看着眼前这虬髯大汉拿起刀就要来砍自己，也不见慌张。

    在外求学这几年，在路上他见过许多劫匪，也不差这两个。

    嘭嘭～

    右手抬手就是两枪，子弹从眉心穿过，击中墙后才停了下来。

    陈祈泰的枪法很好，枪枪命中眉心。

    不过，命中后他却没有喜意。

    因为，那虬髯大汉眉心枪眼没有流血，反而不断愈合。

    面孔越来越狰狞，浑身散发着黑气大叫道：

    “桀桀～区区洋枪，也想反抗吗？死并不可怕，可怕的是等待死亡的这段时间，逃吧！越挣扎我就越喜欢，哈哈哈哈~”

    “大哥，这有三个人，给一个我吧！我好久没尝过人的滋味了。”

    说完，高瘦汉子的头便脱离身体，飞到虬髯大汉边上，口中唾液不断滴落。

    陈家兄弟见过的劫匪没有一百也有几十，也算得上见多识广了，却没想到今天撞鬼了。

    陈祈泰强装镇定，大喝道：

    “我走我的阳关道，你走你的黄泉路，大家井水不犯河水。你们胆敢吃人，日后下了地府定会打入十八层地狱，上刀山下油锅，永世不得超生，我劝你不要自误。”

    他以前听老人说，鬼怕恶人，只要比他凶比他恶，鬼都怕你。所以不能逃，就像狗朝你吠一样，只要你一逃它就知道你怕，知道你打不过它，它就会追着你咬。

    如今也是没办法了，只能死马当活马医了。

    要是寻常普通鬼物，真可能被他吓退。

    可惜今晚遇上的鬼是强盗所化，胆大包天。

    生前抢完财宝后，见到财宝颇丰想独吞财宝，便对自己弟兄痛下杀手，头颅都砍下来了。

    另一个也是蛇鼠一窝，心知打不过对方，便在烧鸡中下毒。不过他没料到对方下手这么快，他提着烧鸡一进门就被老大一刀砍掉头。

    “小子，想吓唬我啊！你还嫩了点。”

    碰碰～

    虬髯鬼右手持刀，一步一步向众人走来。似乎每走一步都踩在两人心脏之上。

    持刀走到两人面前，两人胸中胆气尽散，只能引颈受戮。

    虬髯鬼将刀扬起，眼看就要看人头落地之时。

    一道黄符悬于两人头顶，散发着金光将两人笼罩在内，形成一个半圆护罩。

    锵～

    刺耳的声音，

    陈祈泰以为自己兄弟俩今晚在劫难逃了，没想到白先生竟是有真本领的道士，鬼刀被金光挡住，砍不进分毫。心中大喜，脸上终于露出久违的笑容。

    “陈兄，你们且不要走出这道金光符所笼罩的范围，待我除了这两个恶鬼再与陈兄促膝长谈。”

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当，急急如律令。”

    白云右手持桃木剑横于胸前，左手掐剑指按在剑身上慢慢往剑尖抹，剑指抹过的地方，竟散发红光。

    一边念着咒语慢慢往前走。

