    第101章 战力爆表的宁荣荣

    擂台上，聚光灯晃动，出现了天斗皇家学院二队的七名队员。

    “接下来出场的将会是今晚的主角，万众瞩目的史莱克学院的战队。”

    裁判的声音落下，聚光灯晃动。在一个高高的平台上，出现了史莱克学院的六名队员。分别是黄远、京灵、降珠、朱竹清、戴沐白和奥斯卡。

    “弗老大，没看出来啊，你竟然舍得花钱，让学生们上展示台。”柳二龙感慨地看着弗兰德。

    “这点钱算什么。如此好的机会，我怎么能够错过呢。今日一战之后，相信会有很多人知道史莱克店铺的名字。”弗兰德高兴地回答道。

    史莱克店铺？

    柳二龙神色一怔。

    柳二龙心中一想，这才知道了弗兰德内心的真实目的。暗道她的弗老大始终是那个弗老大。只是……

    柳二龙眼神看向神风学院。

    在神风学院师生站立的方向，有着一个让史莱克学院十分熟悉的人。那个人就是大师玉小刚。

    直到大赛开始的时候，弗兰德和柳二龙才知道玉小刚离开史莱克学院之后去了神风学院。

    林昊经过打听。他才知道玉小刚算计了神风学院的院长。

    玉小刚制造了一场武魂殿和神风学院之间的摩擦。在事情剑拔弩张的时候，他又站了出来。并且拿出了教皇令，让神风学院免于武魂殿的责罚。

    神风学院因此感恩于玉小刚。

    玉小刚抓住机会，顺杆子上爬，让唐三暴露了一下实力。向神风学院证明了他的理论是正确的。神风学院由此才让玉小刚成为了神风学院的带队教师。

    “可惜……”

    柳二龙看了一眼玉小刚，目光迷离，暗道：“可惜我的心上人不知道是不是还是旧人。”

    “加油，天斗皇家学院二队！”

    “加油啊，天斗皇家学院二队！”

    “一定要获胜啊，天斗皇家学院二队！”

    群众的情绪很高。个个都给天斗皇家学院二队加油着。然后，他们丢出去的花朵，却是落在了史莱克学院的参赛学生的脚下。

    很明显，他们内心真正希望赢的人可是史莱克学院。

    史莱克学院和以往不同。由于弗兰德的史莱克店铺售卖的丹药，让史莱克三个字在贵族圈子中名声大噪。

    不仅如此，史莱克学院搬迁到天斗城后，短时间内上了天斗城学院的风云榜。人们都知道天斗城有着一个师资力量十分强大的学院，那就是史莱克学院。

    “可恶，他们在把我们当绿叶。”

    “站在展示台上出场，那本是属于我们的荣耀。”

    “别生气了。我们一定要将他们给打败。这样，我们才能够获得属于我们的荣耀。”

    天斗皇家学院二队的对战，立刻调整了心态。看着擂台上的史莱克学院的六名队员，疑惑道：“只是他们怎么是六个人。还有一个人呢？”

    “荣荣，该你了。”林昊道。

    “嗯。”

    宁荣荣点头。脚尖一点，纵身一跃。从观众席的栏杆上，一跃跃入了擂台上。横跨了三十多米的距离呢。

    宁荣荣之所以现在才出场，那是因为主角都是最后才出场的。

    “好了，双方队员请准备。接下来是预选赛第一轮第三场比赛。天斗皇家学院二队对阵史莱克学院。”

    裁判声音落下，天斗皇家学院二队全部亮出了武魂。至于史莱克学院，除开宁荣荣之外的六名队员，不仅没有亮出武魂，而且还朝着身后后退了数步。他们袖手旁观，嘴角微翘，用怜悯的眼神看着天斗皇家学院的二队队员。

    “他们这是什么意思？”天斗皇家学院的二队队长疑惑地问道。

    “一分钟。”宁荣荣微笑地伸出一根手指。

    “什么意思？”

    “一分钟解决战斗。”

    “可恶！你们欺人太甚。裁判，宣布开始比赛吧。我要让他们知道狂妄的代价。”天斗皇家学院二队的队长双手紧攥，怒瞪着宁荣荣。

    “好。”

    裁判点头，呼道：“比赛倒计时，三、二、一，开始。”

    裁判话音落下，天斗皇家学院的二队的七名队员动手了。他们的队长率先朝着宁荣荣攻击。

    痛天脚

    宁荣荣没有唤出武魂，脚一踏，地面寸寸崩裂。已经奔袭到她面前五米的地方。因为地面的摇晃，使得他立足不稳，身形摇摇晃晃。

    怪力

    宁荣荣挥拳一击，一拳打在了天斗皇家学院二队的队长身上。一拳将对方打着飞出了擂台之外。

    第二魂技·铜环束缚

    天斗皇家学院二队的一名控制系队员，身上黄色光芒一闪，一个铜环将宁荣荣给束缚住。不仅仅只是束缚住了宁荣荣的双手，还束缚住了宁荣荣的双脚。

    “就这……也想控制我？”

    宁荣荣嘲讽地一笑，双手紧攥。

    嘭嘭嘭

    隐隐间，三道声音响起。束缚在宁荣荣身上三个不同地方的铜环同一时间被挣脱。

    第三魂技·极音

    天斗皇家学院二队一个拥有琴武魂的队员，玉手拨动着琴弦。一道声音荡漾而出。天斗皇家学院二队五名队员的移动速度暴增。对方赫然是一名琴声辅助系的魂师。

    经过这段时间的间隔，宁荣荣刚刚挣脱控制系魂师的铜环束缚。可是呢，天斗皇家学院二队五名强攻系和敏攻系的魂师，已经侵身到了宁荣荣的身边。

    他们五个人同时对宁荣荣出手。

    “哼！”

    拥有琴音武魂的魂师嘴角微翘。嘲讽地看着宁荣荣。暗道宁荣荣自不量力。

    正所谓双拳难敌四手，更何况是十手呢。

    在所有人以为宁荣荣必败无疑的时候，拳头和长腿全部轰在了宁荣荣的身上。

    然而，宁荣荣并没有感到任何的疼痛。

    “喝！”

    宁荣荣轻声一颗。被攻袭的五个地方，同时一股怪力诞生。怪力的修炼方法来自于火影位面的纲手。

    嘭

    一道沉闷的声音响起，攻击宁荣荣的五个人全部被宁荣荣给震退。

    木叶旋风

    宁荣荣挥腿一扫，将离着她最近的一个人踢出擂台之外。

    木叶升风

    宁荣荣一记升空腿，将另一个人给踢飞到了半空中。

    在那个人还没有落地的时候，宁荣荣又是接连使出了几招体术，轻易地将剩余三个人给踢出擂台。

    嘭

    宁荣荣挥起手，将之前被提飞到半空中的那个人一拳打出擂台上。实难想象，如此亭亭玉立的姑娘，竟然拥有着如此强大的爆发力。

    (本章完)

