    陆尘的天帝灵魂一直被封印着，随着实力的提升，才会慢慢的解封。

    否则，他此刻的肉身，根本承载不了天帝的灵魂力量。

    所以，陆尘根本不需要去修炼灵魂。

    但这白发老者的查探，却是激起了陆尘一丝本能的反应，他感觉到了。

    是以，这白发老者觉得很奇怪。

    自己天元境的灵魂修为，查探一个炼魂境三层的小娃娃，居然被对方察觉到了。

    这怎么可能？

    陆尘见那白发老者的表情，顿时暗自一惊，却不动声色，装作没看见。

    同时，放开灵魂之力，任由那老者查探。

    那白发老者再一次查探，却没有像之前那样，受到对方灵魂之力的一丝排斥。

    “是我多心了，可能，这小子比较机警吧！”

    白发老者不以为然。

    其实这种情况也不是没有发生过，并不能说完全是灵魂强大的原因，像有的杀手，六感就是比常人要敏锐，身体本能便会感觉到危险。

    甚至有的人会在危险到来之前，心中便生出没来由的预兆。

    “叫什么名字？”

    白发老者查探了片刻之后，便收了灵魂之力，手中突然出现一块金色的令牌。

    “陆尘！”

    陆尘恭敬道。

    “取血一滴！”

    白发老者又说道。

    陆尘之前也看过别人领取论武令的流程，点了点头，元力划开手指，弹出一滴鲜血。

    白发老者以指为刀，以血为墨，那令牌“武”字的反面，刻出了四个字。

    “陆尘，十六。”

    然后，便把这论武令丢给了陆尘。

    陆尘接过，道：“多谢前辈！”

    离开了城主府，陆尘松了一口气，刚才那白发老者，实力超强。

    在他面前，其他人甚至连呼吸都紧张了。

    陆尘倒是心态如常。

    只是担心被那老者看出点什么，幸好他什么也没看出来。

    “那老者起码天元境第七层的实力，开阳城还是卧虎藏龙啊！”

    陆尘不再多想，加快脚步出了城主府，直奔仙来楼。

    “对了，我还需要一把战刀！”

    路过天宝阁，陆尘忽然心中一动。

    他乾坤戒指中倒是有一把林家的玄铁战刀，是当初在断龙山脉杀了林家三人得到的。

    此刻却是不方便拿出来使用。

    论武大会，林家的人肯定是要来参加。

    进了天宝阁，陆尘直接拿出了那一把林家的制式战刀，这制式战刀狭长轻巧，寒光凛凛，与林家的九电雷刀刀法配合，自然比别的样式的战刀更为合适。

    “我的霸刀刀法，却是不适合使用这种刀！”

    陆尘在一楼出售这一把玄铁战刀，之前还担心这天宝阁的人会认出来。

    “玄铁战刀，炼制手段一般，价值一万两千枚金币！”但那侍者只是接过刀，掂量了两下，便直接收了。

    “好！”

    陆尘点了点头，接过金票，便直接上了二楼。

    此刻，天宝阁里却是没有多少人。

    但二楼却是有不少人，都在挑选武器，丹药什么的。

    这一次的争天之战，似乎吸引了不少人。

    二楼其他人都神色紧张，他们心里惦记着仙来楼此时的热闹，恨不得马上飞过去。

    陆尘倒是不慌不忙。

    夜还很长。

    “玄铁战刀！”

    陆尘等了一会儿后，才上前去挑选。

    在玉简中仔细地查探了一番，陆尘找到了一把比较符合自己心意制式的刀。

    “大夏龙雀，就这把了！”

    陆尘暗叹了一口气，自己的兵器，最好还是自己亲手炼制啊！

    这大夏龙雀刀，乃是大夏王朝一种制式战刀。

    大部分人却是不愿意用这种制式战刀，宁愿选一些特别的武器，起码与众不同，是身份的象征。

    像林家，便是有自己的制式战刀，刻上自己的名字。

    陆尘刚出卖给天宝阁的那把刀，便是刻有“林羽”二字，不过，这两个字已被陆尘强行抹去了。

    “两万枚金币！”

    陆尘出了天宝阁，背上已背了一把刀，一把剑。

    剑名龙吟。

    刀名龙雀。

    在天宝阁耽误了不少时间，此刻，大街上已没有多少人了。

    陆尘不紧不慢地走着。

    片刻之后，便已回到了仙来楼。

    刚一进去，便感到整个仙来楼的气氛，完全变了。

    陆尘扫了一眼，此刻，六栋楼围成的地面大厅，已被全部清空了。

    百丈余宽的大厅，此刻站着两人。

    战斗一触即发。

    陆尘找到洛岩等人后，便从旁边一跃而上。

    “陆尘哥哥你可回来了！”

    一上六楼，洛雨这小丫头便一脸兴奋地喊道。

    众人视线转过来，看到陆尘，皆是一乐。

    “原来是去买刀了，我说怎么半天还没回来，跟你一起去的人都回来了！”洛岩笑道。

    陆尘笑道：“看来我还没错过这一场好戏！”

    “你已经错过啦，刚才都已经战了两场。”洛雨这小丫头却是一脸兴奋地说道：“你刚刚出去不久，便有人开始挑战天字号包间的人了，只可惜，没有人能战胜，输了之后就离开了！”

    陆尘微微惊讶。

    洛岩正色道：“有胆量包下天字号包间的人，自然都是实力极强之辈，他们又不是傻子，又岂会甘愿白白给别人做嫁衣？”

    “确实如此！”

    众人点头。

    论武大会，比的是战斗天赋，和对武技的领悟，在对战时，是绝对不允许使用元力的。

    否则，以境界强行碾压便是了。

    这便违背了七绝宗选才的初衷。

    而争天之战，也是如此。

    忽然，楼下正在对峙的双方，几乎是在一瞬间，同时出手。

    一人手握重型狼牙棒。

    一人手持长鞭。

    “拿长鞭的那人我不认识，拿狼牙棒的那个，也是我好兄弟，名叫万重山！”

    洛岩此刻背后的重型斩马刀已被取下来，双手拄在了地上。

    陆尘不由得瞟了他一眼，然后又看向那万重山，不禁有些想笑。

    “炼魂境第四层！”

    这万重山倒是比洛岩还高一层小境界。

    他的身形同样的高大威猛，魁梧彪悍，短发如针，一脸胡子。

    陆尘觉得自己已经算是比较正常的体形了。

    可是，跟洛岩站在一块，却比他生生矮了一个头。

    看那万重山，怕是比洛岩还高。

    “物以类聚，人以群分啊！这人居然是洛岩的好兄弟！”

    陆尘正走神呢，忽然……

    “嘭！”

    一声巨响，那万重山手中的巨型狼牙棒，猛地一扯，震断了缠住的长鞭，也把对手扯了过来。

    紧接着，万重山如巨人一般，挥舞着狼牙棒，狠狠砸在了那使长鞭的对手肩膀之上。

    整个仙来楼的人，无不变色。

    这一下要是砸实了，怕是能把那人给砸得粉身碎骨不可。

    “轰！”

    使长鞭的那人不得已之下，元力爆发，险之又险地闪开了这致命一击。

    而后……

    “我败了！”此人叹了一口气，转身离开了仙来楼。

    从此刻起，一个月之内，他不能再踏足仙来楼。

    但仍然可以参加论武大会。

    只不过所有人都知道，他即便参加，恐怕也没什么希望了。

    万重山仰天大笑，环顾四周，霸气无比地吼道：“还有谁？”

    整个仙来楼，寂静无声。

