    充沛的雨水，沉郁的天色，以及衍生出的复杂情感。

    这是雨天里会出现的东西。

    悲观者通常选择在阴沉天气里长吁短叹，而不是明媚晴日。

    陆离不是悲观者，但他所看到的世界比悲观者更加糟糕。

    第二天清晨，雨水比起昨日没有丝毫减弱，磅礴大雨笼罩在整座城市上空，仿佛铅灰色的海水正躲在厚厚云层后。

    如果不是几分钟前送来的报纸上依旧预计下周三预计到来，陆离会以为雨季已经提前到来。

    有赖于贝尔法斯特的地形，这里几乎看不到淹水发生，只有湍急水流沿着水渠汹涌奔向海边。

    安娜在厨房准备食物，陆离半小时前趁着市场还在正常开放，外出买好今天的食材。

    商人还未到来，“哗啦”一声放下报纸，陆离拿起放在身旁的信封。

    上面署名蕾米&吉米，算算时间，到了他们寄来信件的时间。

    【亲爱的陆离】

    【我们已经离开山脚镇到了希姆法斯特，山脚镇很无聊，只有一座什么都没有的山。】

    【那里好像出了什么事，很抵触我们这些外来者，我很确认吉米没有露出车厢里的身体但他们还是把我们往外赶。】

    【那真是群不友好的家伙……不过不用担心，还记得我之前说的吗，我们已经到希姆法斯特了。】

    【最后我们也没有进入山脚镇，还好有好心的镇民愿意卖食物给我们。你知道吗，我偷偷问了镇民镇子里是不是发生了什么事，但镇民好像很恐惧一样跑掉，连说都不敢说。】

    【算了，不说那个镇子了，说说希姆法斯特吧。这里不愧被称为艺术之都，街道上随处可见出售自己作画的人，就好像每个人都会使用画笔。我只用了一小笔钱就让一位年纪很大的老人帮我画了一幅肖像画。不过画只有一幅而且没法塞进信封里……等我们到贝尔法斯特再给你看好了。】

    【哥哥吉米也想要一幅肖像画，但他没法从车上下来，那样会让他暴露……真是令人遗憾，什么时候人们不会再对怪物报以偏见呢？】

    【写到这里我忽然想起来，昨天笨蛋吉米说他看到了你，这怎么可能，这家伙一定又犯糊涂，把希姆法斯特记成了贝尔法斯特。他总是这样，一会儿正常一会儿迷糊。】

    【我买了一份这里的报纸，上面说这几天会有大雨，我们本来打算要直接去贝尔法斯特找你的，不过现在看来我们还要在路上停留一阵，地图上写的是海螺镇和守望镇……守望镇和你那里很近了呢。】

    【快要写不下了，那么就到这里吧。】

    【你的好朋友，蕾米&吉米。】

    ……

    字迹结尾，但不是信件的结尾。

    在落款的几行下，又显现出几行有些潦草的字迹，像是被人匆忙写上。

    【我是蕾米，这段话是我把信拿走祭出时偷偷写下的，还记得我说的吉米会一会儿正常一会儿迷糊吗？他这样有一段时间了，而且迷糊的时间正在增加。虽然那时候他不会袭击我，但他会想要袭击附近的普通人。】

    【我暂时还能掩盖这些，但我担心他的情况会继续恶化，直到有一天不会再清醒……我已经只有这一个亲人了，请你帮帮我。】

    【这里离贝尔法斯特很近了，我们寄出的信或许一天就能到，那时候我们应该在海螺镇。我会在海螺镇停留一天等你，如果你及时收到的话，如果知道吉米是怎么回事或者有办法帮助他的话，请一定要写信告诉我。】

    【需要你的帮助的蕾米&吉米】

    这封信件的邮戳写着希姆法斯特，蕾米寄出这封信时还在那里。

    值得留意的一点，这次的信件不再是单向的。

    蕾米正在渴求陆离回应她。

    这是与以往截然不同的。

    陆离不清楚蕾米是真的需要帮助，还是其他，他用行动证明了自己的决定。

    他撕下一页空白的笔记纸。

    虽然只是特斯拉口述，但陆离还记得吉米的情况。他被转化成遗迹外的怪物，但因为某种原因没有完全转化，他保留着人类的意识的同时还拥有影子变成的怪物身体。

    也就是说，吉米此时的状况很可能和这有关系。

    【我是陆离，已经收到你的来信，还有之前的那些。】

    【我猜测吉米的情况和怪物身体有关，他可能正在被那副躯体影响。信上的内容太少我无法更具体判断，如果来得及，我希望你告诉我更多情况。】

    一贯的简洁后，陆离略微停顿，又补充一句：【以防万一，不要让他淋雨。】

    写完后陆离收起钢笔，将纸张叠成信封大小，装进信封里。

    邮递员已经离开了，下次到来会是明天早上，那时候或许已经来不及了。他只能去一趟邮局，或是……

    商人什么都能做，或许它可以兼职一下邮递员？

    这时，安娜的声音伴随香气从厨房里飘出：“陆离离~早饭马上做好啦。”

    不多时腰间系着碎花围裙的安娜捧着锅子走出厨房，端上餐桌。

    陆离吃到一半时，听到走廊上传出的沉闷脚步声。

    商人到来。

    打开房门，犹如刚从海里游上岸的商人走进侦探社，留下一行湿漉漉的痕迹，将第二块深海石严丝合缝的放在第一块上。

    商人又取下比一立方米深海石还高大一些的庞大背包，拿出本周的《调查员周报》递给陆离。

    奇异的是它还是崭新且干燥的，只有被商人拿着的一角留下湿痕。

    陆离接过周报，转身走到书桌前放下报纸，捞起信封将它递给商人：“你们兼职送信吗？”

    “哪里，多久。”

    “海螺镇，最迟明天。”

    “今天送到5调查点，明天送到3调查点。”

    “那么今天送到，给你现金。”

    手伸入怀中拿钱，却见商人忽然主动开口：“你确定要寄出这封信？”

    和几名不同的商人打过交道的陆离清楚它们有多沉默，但现在，一个商人在主动和他说话。

    陆离微蹙起眉，询问道：“有什么问题？”

    “麻烦。”

    “说得清楚一些。”

    “它们正在通过你出现在真实中。”

