    众高僧越听越感惊讶，这个小弟子遇合之奇之巧，武林中实是前所未闻。众僧适才见到了他剧斗鸠摩智的身手，对他所述均无怀疑，身想。

    “若不是他被那位深不可测的神算子先生灌顶功力，又参悟了所传上乘武功，如何能敌得住吐蕃国师的绝世神通？”

    虚竹说罢，向着佛像五体投地，稽首礼拜，说道。

    “弟子无明障重，尘垢不除，一遇外魔，便即把持不定。背弃本门，学练旁门武功，又招致四位姑娘入寺，败坏本寺清誉，罪大恶极，罚不胜罚，只求我佛慈悲，方丈慈悲。”

    他越想越难过，不由得痛哭失声。

    梅剑和菊剑同时哼的一声，要想说话，劝他不必再做什么和尚了。

    玄惭、玄净二僧立即伸手，隔衣袖扣住了二女脉门。二女无可奈何，话到口边复又缩回，向两个老僧狠狠白了一眼，心中暗骂。

    “死和尚，臭贼秃！”

    玄慈沉吟良久，说道。

    “众位师兄、师弟，虚竹此番遭遇，委实大异寻常，事关本寺千年的清誉，本座一人也不便擅自作主，要请众位共同斟酌。”

    玄生大声道。

    “启禀方丈，虚竹过失虽大，功劳也是不小。”

    “若不是他在危急之际出手镇住那个番僧，本寺在武林中哪里还有立足余地？那番僧叫咱们各自散了，去托庇于清凉、普渡诸寺，这等奇耻大辱，全仗虚竹一人挽救。”

    “依小僧之见，命他忏悔前非，以消罪业，然后在达摩院中精研武技，此后不得出寺，不得过问外务，也就是了。”

    进达摩院研技，是少林僧一项尊崇之极的职司，若不是武功到了极高境界，决计无此资格。

    玄字辈三十余高僧中，得进达摩院的也只八人而已，玄生自己便尚未得进。他倡议虚竹进达摩院，非但不是惩罚，反而是大大的奖赏了。

    戒律院首座玄寂说道。

    “依他武功造诣，这达摩院原也去得。但他所学者乃旁门武功，少林达摩院中，可否容得这旁们高手？玄生师弟，可曾细思过此节没有？”

    此言一出，群僧便均觉玄生之议颇为不妥。

    玄生道。

    “以师兄之见，那便如何？”

    玄寂道。

    “唔，这个嘛，我实在也打不定主意。虚竹有功有过，有功当奖，有过当罚。这四个姑娘来到本寺，并非出于虚竹授意，咱们坦诚向鸠摩智、神山诸位说明真相，也就是了。

    他们信也罢，不信也罢，咱们无愧于心，也不必理会旁人妄自猜测，那倒不在话下。但虚竹背弃本门，另学旁门武功，少林寺中，只怕再也容不了他。”

    他这么说，竟是要驱逐虚竹出寺。“破门出教”是佛教最重要的惩罚。群僧一听，都是相顾骇然。

    玄寂又道。

    “虚竹仗着武功，连犯诸般戒律，本当废去他的武功，这才逐出山门。但他原练的武功早已为人化去。他目下身上所负功夫并非学自本门，咱们自也无权废去。”

