    房间内。

    李钊看着那跪地不动的两头畜生，眼神中透露着一丝快意，但是身体却依然微微地颤抖着。

    快意，那是白天他就在这被殴打的，而现在，殴打他的就跪在他面前。

    只要他稍微翻译出错，就能借郭逸的手杀死它们。

    爽！

    而身体的颤抖，是下意识的反应。

    这个年代，他这类人活的太难，太卑躬屈膝了！

    可以说，我命不由我，也不由天，由别人的心情！

    李钊平复了下心情，开始为郭逸翻译起来：“この強者はあなたに軍事図と侵入路線図を提出させた。”

    “あり得ない”

    李钊刚说完，其中一个人形生物就愤怒地朝郭逸喊着：“私を放して、私たちは決闘します。”

    “……”

    郭逸掏了掏耳朵，不耐烦地看向了李钊：“它说什么？”

    “它说不交，有本事你和它单挑。”

    李钊简约地翻译了一下，然后和郭逸问道：“需要我怎么回答？”

    “不需要。”

    郭逸摇了摇头，直接凭空画了一道雷光元圣符。

    “咔嚓～”

    一道耀眼的雷光从郭逸胸前射出，有点像掌心雷，但又不是。

    不过，效果还是杠杠的。

    “砰～”

    那身份最高的人形生物的脸部完完整整地吃下郭逸的符箓，随后就炸裂了。

    它头颅被炸开后，体内的血液就从脖子处喷涌而出，仿佛水柱一样，像极了喷泉。

    “私を殺すな”

    郭逸这一言不合就杀人的行为，而且还是用不可思议的手段，让另外一个人形生物瞬间泪水鼻水都喷了出来。

    同时，它的下半身也湿润了起来。

    如果它不是因为给廖忠贤封禁了身体，估计它已经跪地磕头了。

    “它知道我要的吗？”

    郭逸冷漠又嫌弃地看了一眼那人形生物，无视了骚味和李钊说道：“它只有一次机会回答我的问题。”

    “咕咚～”

    李钊咽了咽口水，随后和那人形生物翻译了郭逸的话：“彼が欲しいものを知っていますか。

    一度だけ答えるチャンス”

    “ちょっと考えさせて”

    李钊翻译完，那人形生物就激动地喊了一下，随后沉默了起来。

    “它说等一等。”

    李钊擦了擦额头的汗，下意识地微微弯着腰，和郭逸陪笑道：“它需要想一想才知……”

    “把弯挺直了。”

    郭逸没等李钊说完，就对他怒吼道：“老子是汉人！

    你他娘的在侮辱我吗？

    我又不是畜生，你对我和对畜生一样，几个意思？”

    “啪～”

    郭逸的话让李钊下意识抬头挺胸，一脸苦笑地对着郭逸笑了笑。

    “お願い殺さないで”

    郭逸和李钊的对话，让那人形生物惶恐了起来，疯狂地和李钊喊道：“神様に殺さないで”

    “它说你是神仙，让你别杀它。”

    李钊看见众人看着他，立即翻译了出来，并解释道：“它们的文化中，死亡是升华。

    你的手段让它以为它死亡后，不但不是升华，还是处罚，所以它才这么害怕。”

    “……”

    郭逸一愣，随后无聊地撇了撇嘴：“只有它们才会把死亡当成浪漫。”

    顿了顿，郭逸觉得索然无味，直接扭身离开：“廖哥，让它变成麻花吧。”

    “啊……”

    随着一阵凄厉的惨叫声，郭逸他们回到了车内：“李钊，你还要继续跟着？”

    “我能冒昧问下你，你们接下来打算干嘛？”

    李钊小心翼翼地看了一眼郭逸和行者，好奇地问了一句，并惊慌地解释了一下：“我不是要通风报信，也不是要打探你们的行踪……”

    “行啦。”

    郭逸靠着椅子，无趣地挥了挥手：“能让你上车，带你来，说明我把你当成有得救的同胞。

    不然，我才懒得管你。”

    顿了顿，郭逸直接说道：“我要去港口。”

    “你是想拦截入海口？”

    李钊一惊，连忙劝道：“你们是很强，甚至和神仙一样。

    但是，那边可是有飞机坦克的。

    而且，不是和这里一样，就只有几百人在驻守着。

    就你们几个，它们堆都能堆死你。”

    “呦呵，你怎么知道我要去拦截入海口？”

    李钊的话，让郭逸高看了他一眼。

    原以为李钊只是个随波逐流的人，想不到还是有点脑子的。

    难怪他之前是巡铺，现在是翻译官。

    对大局判断还是有那么点的。

    “我跟在它们身边，多少知道点事。”

    李钊苦笑了一下，有点无力又有点可惜：“说真的，我想跟在你们身边。

    我感觉你们是成大事的人，跟着你们，我有好处。

    但是，我家的情况……”

    “简单。”

    郭逸想了想，觉得带个翻译官在身边，而且还是老油子，说不定什么时候用得上，就指着车内某一个箱子开口道：“这里有五百块压缩干粮。

    一块干粮够一个人一天所需的能量，足够你家用的了。

    跟我半个月，之后你再回来，怎么样？”

    “……”

    李钊看了一眼那箱子，然后又看了一眼郭逸和行者，最后一咬牙：“成交。”

    “行。”

    郭逸点了点头，然后看了一眼时间，和其他人说道：“天亮后我们再出发。

    现在还有点时间，大家把一些遗漏的杂碎清理干净吧。”

    说完，郭逸就看向了叶问一家，指着康杰和他说道：“叶师傅，你和他一起回李钊家等我。

    他会负责你们的安全。

    我和他们去清理下剩余的杂碎。

    天亮后，我们再去找你。”

    “……”

    “咻～”

    郭逸看了一眼小心翼翼离开的叶问他们，和其他人问道：“我们玩个游？

    一人一个方向，看谁杀的多？”

    “玩游戏没奖品和处罚，那就没意思了。”

    行者笑呵呵地看着郭逸，建议道：“不玩别的，就洗袜子。

    谁输了，这半个月的袜子谁洗，怎么样？”

    “同意。”

    众人毫不犹豫地点了点头，然后对视了一眼，默契地散开了。

    “轰～”

    这座城市的今夜注定无眠。

    如雷般的轰鸣，此起彼伏的爆炸声，还有那语调尽失的惨叫声，笼罩着整座城市。

    天亮之后。

    当这座城市的人带着忐忑不安的心迈出家门后，突然发现街道上为之一变。

    原本挂满街道的白色布片近乎全部消失不见了。

    而那些压榨，屠戮他们的人形生物，也消失一空。

    除此之外，街道上还回荡着特殊且响亮的汽车轰鸣声。

    在他们还在茫然无措的时候，一阵阵欢呼声从叶问家那边开始传了开来：这座城市里，现在只有他们，没有人形生物！

    而消灭那些生物的人，驾驶着两辆不明车辆，已经离去了。

    伴随逐渐消失的车鸣声，天，亮了！

