    第4507章干完就后悔

    这会儿的香丘郎早已经没了胆量。

    他疼痛加上惧怕，瑟缩在床上，一动不动，任由幼儿嘲讽和谩骂。

    “这么说，你承认是你纵火杀人了？

    “……人不是都没死吗。”香丘郎小声说。

    幼儿啪的一鞭子抽过来：“没死是你运气好！若是我姐姐弟弟有什么好歹，我必定屠了你整个乌族寨子，为他们陪葬！包括你的老祖母和两个年幼的妹妹！”

    香丘郎惊惧的看她一眼。

    幼儿冷笑：“你以为我不敢？”

    “她真的敢。”水奕君凉凉的说。

    香丘郎忽然就哭了起来：“我也是一时冲动，昏了头……放了火，求求你们饶了我这次，我再也不敢了！”

    幼儿鄙夷：“一点血性都没有，难怪昭慧瞧不上你。”

    “昭慧那种嫌贫爱富的女人，除了有权有势的，她能瞧得上谁？”

    “既然你知道她是什么样的人，还要为她杀人放火，你认为值不值？”

    “不值，太不值了！”香丘郎嚎啕大哭，“我也是被人几句话激的热血上头，才干了这样的蠢事，其实干完了我就后悔了……”

    浅儿冷冷说：“你后悔？后悔还去袭击绑架细娘和莲花？你就是个没用又恶毒的废物！留着你，也只是个祸害！”

    香丘郎呜呜的哭。

    这时士兵进来回禀：“公主，外面有几个人求见，说是香丘郎的家里人。”

    香丘郎立即充满期待的抬起头。

    “不见！”幼儿冷声，“养出这样的好儿子，还有脸来求情。”

    香丘郎看着有点崩溃，忍不住说：“我们乌族又不是大周的人，你们大周的朝廷管不到咱们。”

    “大周管不了，我能管吗？”

    一道满是冷意的声音自门外传来。

    香丘郎抬头，看见新任大祭司龙波慢慢走进来，头上还缠着纱布。

    香丘郎哆嗦了下，顾不上受伤，立马跳下床，跪到地上，对着小庄磕头：“大祭司饶命，我真的知道错了，我以后再也不干这种蠢事了！求您饶了我吧！”

    小庄指着自己的头：“看见了吗，这就是因你而起。”

    香丘郎不住磕头：“小的绝对没有要害大祭司的心啊，您就是给小人一万个胆子，小人也不敢啊！”

    小庄对幼儿说：“二公主，您让香丘郎的爹娘进来吧，他们不是不讲理的人。”

    幼儿哼了声：“我给你个面子。”

    小庄朝侍从看了眼。

    侍从立即出去，把香丘郎的爹娘领进来。

    香丘郎的爹是个五十来岁的矮小汉子，直直冲过来，跳起来就给了香丘郎五六个大耳刮子，指着他破口大骂：“你个龟儿子，火真是你放的？”

    香丘郎高胖的个子，瑟缩在地上，捂着脸哭：“我一时糊涂了……我也后悔了啊！”

    香丘郎的娘嗷的叫了一嗓子，把浅儿幼儿都吓一跳。

    只见她也跳过来，揪住儿子又打又骂：“你个混账东西，我们香家一辈子老老实实，本分做人，你怎么敢做这种事？我们都说你是冤枉的，还去求大祭司做主，难怪大祭司不理咱们。你还把大祭司烧伤了！你是要死啊，你要害了咱们全家人啊！”

    (本章完)

