    “玄·解毒圣手”

    叶小凡来到雷大力身前，看着昏死过去的雷大力，抬起小手放在雷大力的胸膛上，呢喃了一声，只见小手散发着淡绿色的光泽。

    一股股淡绿色的光泽，涌进雷大力的体内，治疗着雷大力的伤势，（玄·解毒圣手）乃是一代神医华佗的传承秘术，除了有着解百毒的作用外，还有着治疗外伤的功能。

    “呃…小…小凡…金…金家来了！”

    雷大力轻哼了一声，痛苦的睁开眼睛，眼前的场景天旋地转，看着眼前几百个叶小凡，艰难的说了一句后，再次晕死了过去。

    元婴强者的一掌，蕴含着庞大无比的力量，一巴掌就将雷大力拍成了重度脑震荡，差点就将雷大力给活活拍死过去。

    “小凡，我们快跑！”

    零雨听到金家来了，一张精致的小脸瞬间煞白一片，焦急的拉起叶小凡的小手，就要往远处奔跑而去。

    “小凡！”

    零雨往前跑去，发现身后的叶小凡如同巨石一样，无论怎么拉扯都拉不动，零雨顿时就急了。

    叶小凡脸上浮现愤怒之色，缓缓站起小身体，淡漠的说道：“此事因我而起，老头因我而伤，如果我逃了，金家势必不会放过枫叶城那成千上万的百姓。”

    “再说，金少言那屌丝偷袭要杀我，我将他杀了，金家不仅不追究他们的错误，还接二连三的派出强者来杀我！”

    “我叶小凡今日要是能忍下这口气，我特么的就不姓叶！”

    叶小凡将零雨的手掌抓开，转过身体，脸上带着愤怒之色，朝着空地走去，他今天就要让那所谓的金家看看，他不是好惹的。

    众多学员和长老看到雷大力被打飞了出去，一个个敢怒不敢言，拳头捏得咔擦作响，怒视着头顶的金正辞。

    金正辞冷笑一声，他就喜欢看着这些人敢怒不敢言的样子。

    “你，去把那小畜生带来，给你半分钟时间，拒绝我就杀了你。”

    金正辞扫视了眼脚下的众人，看到了苏康乐，低头俯视着苏康乐，元婴境的威压笼罩在苏康乐头顶上，话语中夹带着不容置疑的命令。

    苏康乐咬了咬牙，仿佛身体被一座大山压着，背部瞬间弯曲了下来，听到金正辞的话，心底愤怒无比。

    他的实力虽然不如金正辞，但苏康乐他也是一个武者，他也是有尊严的。

    “哼，金正辞，你有种杀了我啊，在我们面前高高在上的算什么，有本事去中州啊，去中州嚣张啊！”

    苏康乐抬起头看着头顶上的金正辞，牙龈咬出了几许血液，惨笑的对着金正辞呵斥道。

    “找死！”

    金正辞见苏康乐不仅拒绝自己的命令，还敢顶撞自己，眼中迸射出两道杀气，抬手打出一道金光。

    “唰！”

    金光划破空气，化作一柄凌厉的金剑，散发着锐利的气息，夹杂着刺破一切的威势，射向苏康乐的胸口。

    “刺啦！”

    苏康乐架起双手挡在身前，金剑瞬间穿过苏康乐的双手，刺穿了苏康乐的身体。

