    安然躲在床脚，无数的黑气从窗口汹涌进来，这次我算是看明白了，这东西不走正门，而是从窗户进来的，昨晚我就说怎么盯着门口去看，这家伙缠上安然我才发现。

    手中金钱剑紧握着，在房间里面，那怨灵婴再次出现，摆出一副诡异的姿态，双手双脚趴在地上，看起来更像是一个准备狩猎的动物一样，他双目之中透着凶狠的光芒。

    “桀桀桀，好玩，我要杀了你，陪我一起玩儿。”

    出现的瞬间，他别裂开嘴，露出一抹令人浑身发毛的笑容，那一口尖锐的牙齿上面，仿佛还有一些令人感觉到恶心的液体浮现。

    他整个身体朝着我冲过来，我感受到这怨灵婴的速度竟然完全没有受到半点儿的印象，这让我整个人心中大惊。

    昨天我可是清楚的记得他被我身上的那古怪令牌给击伤了，但是这才一晚上的时候，他好像完全什么事儿都没有一样。

    而且或许是忌惮我身上的那令牌，这怨灵婴的攻击角度极为的诡异刁钻，不断的朝着我俯冲过来。

    我已经感觉到了他是那种想要调xi我的感觉，如果说我拿他没有办法，他又这样每天都缠着安然，对我，或者说对安然来说，才是一个很大的问题。

    这家伙每次打不过就跑，这样对我来说也是无比煎熬的。

    眼看着那东西再度朝着我暴掠过来，我手中早就准备好的符篆瞬间朝着那怨灵婴砸过去。

    “桀桀桀，你的这种东西，对我没用的。”

    怨灵婴无比张狂的笑着，同时间，在他的身后有着许多的阴煞之气席卷过来，想要将那符篆掩盖下去。

    嗡……

    突然那整个符篆发出一声轻声的嗡鸣之声，然后一道金光瞬间大作，从那阴煞之气之中传出一阵沉闷的声响，我看到那些阴煞之气开始朝着四方溃散。

    而那怨灵婴泽水无比怨毒的露出脸来，死死的盯着我。

    我能够感觉到他很气愤，因为他似乎并没有料想到我竟然已经有了比昨天那种更加厉害的符篆。

    “怎么样，是不是很惊喜啊？”

    淡淡的声音从我的口中传出，我嘴角掀起一抹冷笑，这东西一直都在戏蔑我，嘲讽我，觉得我拿他没有办法。

    “混蛋……啊啊啊啊！”

    他发出一声令人头皮发麻一般的尖叫声，这种声音仿佛带着对头脑的冲击一下，在听到这声音的瞬间，我身后的安然直接昏死了过去，而后我整个人一步踏出，这个时候，照顾安然固然重要。

    但要是不将眼前的这东西解决掉的话，他就会一直持续伤害安然。

    身形踏出之后，我看到这小东西竟然是两只手朝着我抓过来，我看到他那小手上面，竟然有着尖锐的指甲，甚至手掌之上流动着粘稠的阴煞之气。

    我能够清晰的感受到那两只小手上面传来的威胁，要是被这两只小手击中的话，恐怕身上会瞬间出现几个血窟窿。

    不敢有丝毫的怠慢，这次我手中出现了一张赤红色的符篆。

    “天地之精，火元聚灵，急急如律令，敕！”

    一声轻喝落下直接，我面前的符篆无比快速的朝着前方的那怨灵婴飞掠而去，空中仿佛闪烁过一道赤红色的流光一般，那怨灵婴本来就是朝着我攻击过来的。

    所以他的两只小手几乎瞬间和我的符篆碰撞在一起，就在符篆感受到阴煞之气的瞬间，突然一朵拳头大小的火焰直接从那符篆之后总飘飞出来，而一张黄纸也瞬间化为灰烬。

    但那拳头大小的赤红色火焰出现之后，便是犹如牛皮糖一样直接覆盖在那怨灵婴的两只小手上面。

    啊~~~

    那凄厉无比的惨叫声，瞬间转化成为一阵婴儿的哭声，不断的转换，听的我浑身鸡皮疙瘩都起来了，我心中暗自惊讶，这灵火符的威力果然是没有让我失望，我看到那怨灵婴身上的阴煞之气正在被灵火符灼烧的快速消耗。

    而此刻的怨灵婴也没有了惨叫声，只有那种痛苦的声音，听起来就好像是婴儿在哭一样，那一瞬间，我的心中竟然莫名的一软。

    但随后我猛然摇头，不能被表象所迷惑，这东西要是不制服的话，会害更多的人，他虽然对安然没有恶意，但是长时间下去，安然绝对会出事儿。

    在他那种精神的折磨下面，恐怕根本就无法承受做出什么过激的事情来。

    眼看着灵火符就要消耗殆尽，但是我看到怨灵婴那一双手都被灼烧的不成样子，而他的面部也因为痛苦，扭曲的变了形状。

    这次，怨灵婴等着我的眼神看起来更加的令我心中发毛。

    这东西，必须要彻底制服，但是就在我这个念头刚刚升起的瞬间，我看到那怨灵婴整个朝着窗户外面掠去，他的速度奇快，我根本追不上。

    “哼，逃？就算逃我也要找到你的位置。”我心中冷哼一声，这东西逃走我的确没有办法，但找到这东西的位置，我就能够解决掉他。

    现在的他身受重伤，我必须要确定他的位置，在明天做出应对。

    为了安全起见，我还是将安然叫醒，输入一些灵气进入她体内，安然醒过来。

    “安然姐，那东西又逃了，跟我出去，我请阴魂来，就不信找不到他的位置。”

    安然有些迷茫，但还是木讷的点头，我连忙进厨房将白天准备的一碗饭端好，又弄了一些水上去。

    我带着安然离开别墅，到了外面的马路上，随后从身上抽出三炷香，然安然帮忙给我点燃。

    弄好之后，我将手中的水饭倒扣在边上，将碗取下来之后，我手中的三炷香直接插在倒头水饭上面。

    手中掐着一个印结，口中开始轻声念着。

    “倒头水饭喂阴灵，孤魂请来解心声。”

    口中不断的发出这样的声音，我能够感觉到身后的安然紧紧的靠着我的背，同时两只手拉住我的衣服。

    片刻之后，周围一阵阴风掀起，我猛然睁开眼睛，然后看到远处有着几道身躯佝偻的阴魂朝着便迫不及待的跑过来，脸上露出一阵兴奋的神色。

