    

    魂凼城，压抑到令人喘不过气来。

    城墙之上，聚集着大量玩家，然而外面却是一片白茫茫。

    大部分人的目光此时都盯着魂凼城上空的那个计时器。

    00:00:06……

    00:00:05……

    00:00:04……

    倒计时马上就要结束了，所有人的心也都在这时候踢到了嗓子眼。

    在这最后的几秒钟里，时间仿佛很漫长，又似乎只有一瞬。

    终于，倒计时归零，计时器消散，同一时间一条公告出现在了区域频道。

    “魂凼城进入全面封锁。”

    “各位勇士，请死守魂凼城，为胜利而战！”

    ……

    天地静止，一片死寂。

    一个个神经紧绷，不知道下一刻会发生什么。

    “好像有动静。”

    城墙东侧，一名甲士眯着眼，盯着外面的浓雾。

    刚刚他似乎看到浓雾中有什么掠了过去，导致那一片浓雾的流动速度跟其他地方完全不一样。

    “你是不是太紧张看走眼了。”身旁的弓手说道。

    而就在下一刻，浓雾突然涌动！

    一个黑影从浓雾中暴射而出！

    “噗嗤！”

    当所有人反应过来的时候，这只有人高的巨型蜘蛛已经用它锋利的爪子，贯穿了那个弓手的胸口！

    “有怪物！有怪物！！！”

    一个个技能朝着那巨型蜘蛛丢去，还没能看清这头蜘蛛的属性，就被众人合力击杀。

    不过……那个被突袭的弓手，也已经死了。

    身体没有变成白光，也就意味着他不会复活。

    众人面面相觑。

    这就是渗透事件吗？

    将游戏中的伤害，直接渗透到现实世界。

    所以这一战，死了……就是真的死了。

    ……

    虽然做好了这个准备，但是当真的渗透攻击出现的时候，还是引起了不小的慌乱。

    城墙之上，五万名玩家，微微躁动。

    这时候，苏木高声。

    “兄弟们！”

    “我们虽然不是天生的王者，但我们有一副永不屈服的傲骨！”

    “燃烧我们的龙魂！”

    “战斗吧！输了就得死，但赢了就能活下去！！！”

    “战！”

    声浪压来：“战！！！——”

    ……

    没等迷雾里的怪物发动攻击，所有弓手、法师首先发动了攻击。

    一个又一个技能朝着迷雾中丢出，也不管能不能击中目标！

    “轰轰轰！”

    爆炸声此起彼伏，时不时还会传来什么东西被轰烂的声音。

    那是迷雾里的怪物被轰杀了。

    渐渐的，一股刺鼻的味道蔓延，像是血腥味，又像是腐臭味。

    “轰！”

    “轰！”

    铺天盖地的技能仿佛真的压制住了迷雾中的怪物，因为从第一头巨型蜘蛛出现之后，后面没有继续出现任何一只怪物的突袭。

    苏木：“保持攻击！刺客照看输出的灵力！甲士随着准备格挡突袭，奶妈站最后面，随时准备治疗或使用禁锢！”

    ……

    一场看似没有交锋的战斗，但每一个人都非常紧张。

    魂凼城现在一共有五万玩家。

    五万，一旦失守，那也就代表着将会死去五万人！

    整整五万人！

    虽然紧张，害怕，但是他们的信念是一致的。

    绝不退缩！

    ……

    所幸的是，这场战斗并没有想象中那么惨烈。

    在所有人的攻击下，这些迷雾居然开始了退却，并且原本与天地的交接处也是断开。

    迷雾在消退，在下沉！

    这漫天的迷雾，要消失了！

    看到这一幕，玩家们脸上不由露出了笑意，这场战斗似乎没有他们想象中那么恐怖。

    然而，苏木在这时候却眉头紧蹙，越来越紧张。

    不可能那么简单的……

    虽然前世魂凼城没有发生这个事件，但是从这次事件的影响程度来看，不可能那么简单。

    更何况还有渗透的机制在里面。

    不对……

    这不对。

    就在这时候，苏木突然听到了水声。

    紧接着。

    “嗤嗤。”

    “噗通噗通……”

    火焰被熄灭，技能丢进水中的声音越来越频繁。

    “停手！全部人停手！！！”苏木高呼。

    由于这是天启世界，还是有游戏设定，在开了区域语音之后，即便相隔的再远，大家也都能听到苏木说的话。

    片刻之后，所有人都停下了攻击。

    但是，迷雾还是保持退却。

    与此同时，所有人都听到了一个声音。

    “哗……”

    “哗哗……”

    有水？

    “外面怎么会有水？”

    “这听起来，怎么感觉外面是一片大海啊？”

    “到底怎么回事……”

    ……

    “哗哗……”

    然而就在这时候，城墙上的一名剑士突然将长剑刺入了一名奶妈的胸口！

    在所有人都没反应过来的时候，他又是连续刺了几剑！

    鲜血四溅。

    “……”

    “硝无烟，你干什么！！！”旁边有人怒吼。

    “等等！”

    看着躺在血泊中的奶妈，众人怔怔的看向这个ID叫硝无烟的剑士，最后目光落在了他手中那把还沾着血迹的长剑上。

    “你，你这把武器……”

    “你这把武器是不是携带渗透攻击！”

    “……”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！！！！”硝无烟突然大笑，脸上的表情带着邪恶，狰狞，疯狂。

    他站到城墙之上，使用区域频道的语音功能。

    “我们等待这个机会已经等了很久很久。”

    “这是神的旨意。”

    “愚蠢的凡人，这场战斗你们是无法胜利的！”

    “因为神，必将改变世界，君临天下！”

    苏木等人色变！

    天会！！！

    “我们只是这个时代的淘汰品！”

    “凡人，只能臣服于神！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    说完，这个剑士就朝着城墙下跳了下去。

    随着“噗通”一道水声响起之后，紧接着是一阵“哗哗”的声音。

    而后响起了肢/解，啃食，咀嚼的声音。

    他被吃了。

    这声音，令人牙酸。

    大多数人还不明白发生了什么，都以为那个剑士疯掉了。

    但苏木和董辉等人已经陷入了震惊。

    天会！

    天会的人混入了魂凼城！

    并且他们现在无法把这个消息传递出去，也不知道守城的五万人中，有多少是天会的人！

    迷雾褪去。

    露出了迷雾下的景象。

    风从每个人的脸上抚过。

    城外一片汪洋，随着风，涌动着……

    “求好评”

