

               直到他们所有人进了屋子后，根娃叔黑着个脸走到了广场这边。

    对那些龙虎师门说：“我说你们这一个个都在干什么？跳起来啊！请你们来看热闹的啊！”

    现场顿时一片慌乱。

    放鞭炮的放鞭炮，耍龙的耍龙。

    一片热闹。

    屋子里，桂花拉着杨晶跑楼上看去了。

    苏启坐在别墅客厅里，门口依旧还有很多乡亲在看热闹。

    牛叔说：“启伢子，是不是觉得你老爸这别墅有点夸张了？”

    苏启有些不好意思的说：“房子太大了，这得要多少人住才行啊，以后搞卫生也是个问题啊。”

    牛叔笑着站起来，拍了拍他肩膀：“你跟我来。”

    苏启疑惑的跟着他走到了后面的窗户口。

    牛叔一指群山掩映当中的各式小别墅：“看到了没，那碉堡一样的房子是你根娃叔的。”

    “他家房子比你老爸的还大，听说他家一家人下班回家，吃了饭后反正就是一直在搞卫生。”

    “今天擦三楼，明天搞二楼，一家五口人，全家出动，每天最多也就能把一层楼清理干净，每天搞一楼，从未停歇，而且每天下班后就是在搞卫生，没干别的。”

    苏启张大了嘴巴，指了指旁边那一片别墅：“那些别墅全是村民们的吗？”

    牛叔笑道：“没错，都是村民的。”

    “去年的时候，村民们手头都有钱了，村里一合计，所幸就让镇里肖老板过来承包了村里的别墅建设。”

    “现在都已经住上这种大别墅了！”

    李县长也凑了过来：“如今三星村成了整个湖东省的明星村。”

    “平均每个月都会有那么一两拨媒体过来采访，得益于他们的报道，三星村根本就不需要在外面花一分钱的广告费用。”

    山子也说：“启伢子，你看了他们的这些别墅，还觉得老爸这房子嚣张吗？”

    “你看看他们，谁房子比我小的，嚣张的很！”

    这时候，苏启被一栋全部刷成了金色的别墅吸引了。

    眯着眼睛说：“那房子谁的，房子刷成了金色，还真是一次见，太阳照下来，不亮瞎别人的眼睛啊。”

    “发现你们真一个比一个土豪，金色的别墅，有趣，传中海去，估计会被人笑掉大牙。”

    苏启就这么自顾自的嘀咕着，全然没有感觉到旁边人都没讲话了。

    陈亮小声的说了：“启哥，别说了。”

    “嗯？”

    苏启一回头就看到了牛叔通红的脸。

    根娃叔也不知道什么时候凑过来了。

    对牛叔说：“老牛，没话讲了吧，赶紧把这房子金色给换掉去！”

    “太刺眼了！每天一到傍晚，你家房子就成了一个折射器，刚好我房子就边上，光线全部都折射到了我们房子里，太难受了！”

    牛村长黑着脸：“你懂个球，金色富贵！”

    山子旁边开口说：“还好我家房子离老牛房子远。”

    “这房子已经严重妨碍自然生态循环生息了”

    苏启有些懵逼：“叔，那金顶别墅你的啊！”

    “你说呢！你个臭伢子，大城市里混的，怎么这点欣赏水平都没有。”牛叔没好气的说。

    原来牛叔把他房子刷成了金色后，每天都要被村民们吐槽。

    太阳从东边出来，东边的村民住户吐槽。到了南边，南边的吐槽。

    就这样，他房子成了碉堡中的战斗机。

    实在忍受不了村民们的议论了。

    他放出了狠话：启伢子今年会回来过年，如果他觉得我老牛金房子不合适，那么我马上就改。

    如果他觉得合适，那我就不改！

    所以，才有了刚才牛村长恨不得钻地缝里遁走的一幕。

    良久，牛村长接受了这个事实“算了，过完年我就全部刷白去，不影响世间生物自然成长了。”

    李县长也哈哈大笑：“你们村啊，土豪的让人羡慕啊！”

    “老牛啊，虽然我知道你这钱是你老婆在旅游村正规渠道赚的，没有任何的特例，但确实还是要注意点作风，这刷个金房子，太炫目。”

    牛叔有些尴尬的说：“那是，那是，内心有点小情怀，一没忍住情怀就溢出来了。”

    苏启和陈亮忍着想笑。

    重新坐下后，李县长询问了苏启在中海的一些发展问题。

    这是自己的老家人，苏启心态很平和，没有装，也没有隐瞒。

    一五一十的全部说了自己在中海的一些产业。

    听的一众县里领导嘴巴一张一合的，仿佛都已经忘记了时间是怎么过去的。

    山子和牛叔自然一副得意洋洋的样子。

    山子心里说：看到了没，这我儿子，牛逼吧。

    牛叔心里说：看到了吧，这小伢子我看着长大的，穿开裆裤的时候就骑我肩膀上去地里插秧。

    这时候隔壁四马村已经炸开了锅子。

    自从三星村旅游村风风火火牛气冲天的时候，四马村就看着看着旅游的人越来越少。

    三星村这边旅游的人，有时候玩着玩着，觉得想多走几个地方。

    不少人走到了曾经三星村唯一同样外界的土路。一看那边，咦，四马村？风景也还可以嘛，过去看看。

    于是走了过去，结果一堵墙拦住了他们的去路。

    “有墙挡住了啊，算了吧，那继续在三星村吃喝玩乐好了。”

    所以原本挨着三星村，可以享受点三星村客源的四马村，因为他们前两年自己作死，导致了人越来越少。

    嘉业集团也早就撤出了这里，包括他们盖的那些别墅，也很多成了烂尾楼。

    四马村村委会，曾经打摩丝，梳大背头，夹公文包的村长郑贺今，完全没有了以前那种风光的劲头。

    这两年来他背负了巨大的压力，四马村曾经风光的时候，村里在银行贷款了不少。

    如今越来越不行了，村里背了一屁股的债，尤其是嘉业集团撤资后，彻底的把他们村给打入到了绝境。

    仿佛这村子经历过了一场镜花水月，梦醒后，该种田的还是种田，该苦哈哈过日子的继续苦哈哈。

    这时候，村里几个主要人物讨论了一下午后，正唉声叹气的，实在是找不到出路了。

    要怪当初他们就不该得意三星村，没有那一堵墙，虽然他们依然比不上三星村。

    可是三星村那边飞过来点肉屑，也比他们以前最风光的时候强啊。

    这时候办公室的大门砰的一下被人推开。

    “村长！三星村的苏启回来了！”