    玛丽莎下课，和朋友谢丽尔、伊薇走出教室，谢丽尔眼尖，看到马路对面停着一辆漂亮的豪华轿车。

    深蓝色车身白色车顶，造型典雅大气，车标是一只展开翅膀的天鹅。

    “哇你们看，那辆车是帕卡德啊。”谢丽尔轻轻叫道。

    伊薇也看到了那辆帕卡德，眼睛放光道：“这辆车真漂亮，恐怕要上万美元。”

    这个时代看到帕卡德，就和后世看到豪华宾利、劳斯莱斯一样。

    就在两人夸赞汽车时，车门打开，一个穿着笔挺西服的男子下车，两女发现这个男子衣衫得体，长相帅气，手上还带着一块金表，两女的眼睛顿时有些冒光。

    难道是来街上寻找女伴的？

    两人身子不自觉挺了挺，脸上浮现甜美的微笑，让自己看上去更俏丽可人。

    不过她们有种感觉。

    这个男人她们好像在哪里见过？

    “玛丽莎。”

    哈迪轻轻叫了一声。

    “乔恩~~”

    玛丽莎高兴的冲着哈迪挥手。

    对身边两个女孩道：“我朋友来接我，我先走了，对了，今晚平安夜，明天圣诞节，提前祝你们平安夜、圣诞节快乐。”

    说完小跑着穿过马路。

    刚跑到车边，哈迪的手从身后拿出来，一束鲜花，漂亮的玫瑰。

    “送给你。”

    “真漂亮~~”

    玛丽莎接过花，顺势在哈迪脸上亲了一口。

    两人上车，帕卡德启动离开，留下路边两个面面相觑的女孩。

    “那人是玛丽莎的朋友？”伊薇惊讶道。

    “我想起来了，就是前几天开福特车来接玛丽莎的那个男人，原来他这么有钱。”

    谢丽尔终于想起哈迪是谁。

    当初她们好像还讨论过，玛丽莎和那样的男人来往就是在浪费时间。

    “你看他的衣服了吗，应该是‘布克兄弟’，开的车是帕卡德，他手腕上的金表绝对是劳力士，这一套装扮，可以在洛杉矶买一套豪华公寓了。”伊薇语气羡慕的说道。

    谢丽尔撇撇嘴，“谁知道是不是租的。”

    这句话好酸。

    妒忌？

    羡慕？

    应该都有。

    凭什么不是自己。

    哈迪和玛丽莎在一家意大利餐厅吃过晚餐。

    逛街看灯。

    又跑去电影院看了一部电影，经典电影《卡萨布兰卡》，电影在1942年上映，1944年获得奥斯卡奖。

    不得不说，电影里的英格丽·褒曼真的很漂亮。

    她今年好像也才刚刚30岁。

    看过电影两人开车回家，来到客厅玛丽莎拉着哈迪坐下，又给他倒了一杯樱桃酒，又打开音乐。

    冲着哈迪妩媚一笑：“我给你准备了礼物，我去房间给你拿，不要进来偷看哟。”

    哈迪笑着点头。

    等玛丽莎进屋，哈迪从兜里拿出一个档案袋，他也给玛丽莎准备了礼物。

    舒服的坐在沙发里听音乐喝酒。

    时间不长。

    卧室门轻轻打开一道缝隙。

    一条修长笔直的大长腿从门缝里伸出，蕾丝丝袜，高跟鞋，随着音乐舞动。

    这腿，够玩一年。

    房门半开。

    玛丽莎穿着一件漂亮的吊带衫，趴在门边对哈迪露出一个妩媚的笑容，“我特意买了几身衣服，晚上让你撕掉。”

    迈着模特步伐款款走到哈迪身边，坐到男人大腿上，“哈迪，这个礼物你喜欢吗？”

    “喜欢，玛丽莎我也给你准备了礼物。”

    “是什么？”

    玛丽莎高兴问道。

    哈迪从旁边桌上拿起档案袋递给女人，女人有些诧异看了看哈迪，轻轻打开档案袋。

    当她把合同抽出看清上面的内容后，脸上满是震惊。

    “乔恩，这是我的经济合约，是真的吗？！”

    玛丽莎不敢置信的问道。

    “当然是真的，你的经济合约我已经买下来了，现在那个桑德斯再也无法控制你。”

    “这份合约现在在我身上，等圣诞节结束，我陪你把原先的合约撤销掉，从此以后你就彻底恢复自由。”

    “这是我送给你的圣诞节礼物，怎么样喜欢吗？”

    玛丽莎越听越激动，听到最后眼眶变得通红，用力抱住合约，眼泪不受控制的扑簌簌滚下来。

    最后变成呜呜的哭声。

    趴在哈迪肩膀痛痛快快的哭起来。

    之前的遭遇，对她来说简直是场噩梦，让她一直生活在恐惧中，哈迪拿回她的经纪合约，对玛丽莎来说，就像王子斩杀了恶龙，把她从深渊里拯救出来。

    玛丽莎用力抱住哈迪，对着他深深吻了下去。

    良久，

    两人分开。

    玛丽莎脸上忧郁尽去，整个人都显得容光焕发起来。

    又看了看自己的合约。

    “乔恩，我以后又可以演戏、唱歌了对不对？”玛丽莎抱着哈迪兴奋的问道。

    “当然。”

    “还记得我上次和你说的吗，我现在是‘诺亚方舟’电影公司的助理，恢复自由后你可以和诺亚方舟签约，以后演戏的机会会很多。”哈迪道。

    玛丽莎激动的在哈迪的大腿上不停跳动。

    忽又想起什么。

    “哈迪，我有个想法，我想换个名字，我在学习表演的时候，老师和我们说，演员需要有一个辨识度更高的名字。”

    “玛丽莎这个名字太常见了，我们村就有三个叫玛丽莎的女孩，老师建议我出道最好改个名字，我自己也想改掉，和以前的自己告别。”玛丽莎道。

    “你有想过改什么名字吗？”哈迪笑着问道。

    “你觉得艾娃这个名字怎么样，我姓加德纳，你觉得艾娃.加德纳这个名字好听吗哈迪？”玛丽莎笑着问道。

    哈迪愣住了。

    一脸惊讶的看着玛丽莎。

    他怎么也没想到，自己怀里这个女孩竟然是艾娃加德纳。

    “怎么了乔恩，你不喜欢这个名字？”玛丽莎看着愣神的哈迪问道。

    “哦不，这个名字非常好。”

    玛丽莎笑起来，

    “既然你也觉得不错，那我以后就叫艾娃加德纳了。”玛丽莎做了决定。

    “记住，从现在开始叫我艾娃~~”

    女人抚摸着哈迪的脸颊说道。

    “好的艾娃~”

    如果他没有记错，艾娃加德纳是美国电影学会，评选出的‘百年来最伟大的女演员’第25位。

    第三位是奥黛丽.赫本，第四位是英格丽·褒曼，第六位是玛丽莎.梦露，第七位伊丽莎白.泰勒，第十六位费雯丽。

    在40年代后期，艾娃加德纳逐渐崭露头角，被誉为好莱坞新一代性感女神，举手投足之间风韵撩人，成为好莱坞最受追捧的女演员之一。

    后来拍摄的电影还获得过奥斯卡最佳女主角提名，在好莱坞星光大道上留下手印。

    直至50年代中期才被玛丽莲·梦露取代。

    不过自己怀里的玛丽莎，

    不，

    现在应该叫艾娃加德纳了。

    是历史上那个加德纳吗？

    自己穿越的时空，好像根本不是任何历史时空，很多事情似是而非哈迪也说不明白。

    艾娃加德纳看着英俊的男人，身子趴下去，在男人耳边小声道：“哈迪，你不打算拆开看看自己的礼物吗！”

    声音细腻诱人！

    哈迪一把抱起女人站起来，向卧室走去。

    ......

    ......

    ......

    今晚真是个美妙的平安夜。

