    无人问津的代价是无处装逼！

    这让拿下第一名的陈沧憋得不行。

    忙忙碌碌一上午陈沧也没时间找人装逼。

    好不容易休息下来以后，大家坐在办公室里休息。

    陈沧看着老马，他觉得自己应该主动出击，于是忍不住问道：“马组长，你就不问问我这两天去哪儿了？”

    马月辉听见这话，顿时警惕起来，他咳咳一声：“哦！你不在啊？我没注意！”

    陈沧顿时语塞！

    差点内伤。

    这一招可真狠！

    这马憨憨什么时候学的这么聪明了？

    老马瞄了一眼陈沧，看见一脸便秘的样子，忽然乐了起来，忍不住笑了起来：“沧儿，你知道谁中午请我吃饭不？”

    “带我不？”

    老马叹了口气：“按理说咱俩的这交情我应该带你的！”

    “可是，今天是公事儿不是私事儿，所以没办法了！”

    说到这里，老马神秘兮兮的压低声音，对着陈沧说道。

    “首都市市委领导、卫健委的领导要宴请我们尖刀组！”

    陈沧一听：“为什么啊？”

    老马这个时候有些小骄傲。

    “为什么？因为我们急救小组在去年一年里做出的贡献，获得了首都急救先锋称号，当然要要参加了！”

    陈沧一听，忍不住竖起拇指：“了不起！”

    这是真的服气。

    毕竟这个称号可是拼出来的。

    尖刀组的人每天有多累陈沧可是看在眼里。

    这顿饭请的一点不冤！

    可是，看着老马嘚瑟的样子，陈沧还是有些不爽。

    没多久，老马电话响了起来，老马起身出去接了几个电话。

    回来以后满面红光的对着陈沧说道：“今天中午我们去人民大会堂吃饭，你一定没去过吧！？”

    “哎！去了我给你拍个照，虽然去不了，以后可以拿去给被人装逼！”

    说道这里，老马认真的看了一眼陈：“沧儿，咱俩的矫情，我答应你可以用我的照片去装逼！”

    陈沧顿时愣了一下！

    去人民大会堂吃饭？

    我曹！

    陈沧这次是真的吃醋了！

    这马憨憨竟然如此牛逼？

    陈沧印象里，人民大会堂这种地方可是神圣的地方，要知道这里是举办国宴的地方。

    当然了。

    陈沧不知道的是，人民大会堂也会对外开放的，不过价格可不便宜。

    但是意义可不一样啊。

    在人民大会堂宴请，这分明是以国士待之，给人的感觉自然也是不一样的。

    看着老马开心的离开，陈沧是实名羡慕。

    不得不说，常在河边站哪有不湿鞋？

    自己在老马身边装了这么久，好不容易被老马给装一次也不容易。

    这个时候，余勇刚走了出来，西装革履，大夏天的……陈沧有些怀疑不热吗？

    很快，李越、徐爱清等人也纷纷走了出来。

    一个个都是正装出席。

    老马笑着看着陈沧：“我会给你拍照片的！”

    陈沧恶狠狠的瞪了一眼老马。

    惹得余勇刚等人忍不住笑了起来。

    不过不得不说，大家对于这一次的宴请还是很重视的。

    等到马月辉等人离开没多久，陈沧的手机也响了起来。

    “陈教授，您在哪儿呢？”于伊的声音传来。

    陈沧也怀恋起来自己人生中仅有的拥有秘书的几天日子。

    “我在急救中心呢。”

    于伊一听，连忙点头：“哦，您稍等一下，我们马上过去。”

    陈沧好奇愣了一下：“什么事儿？”

    于伊说道：“肖主任让我过来接您。”

    陈沧这才想起来，肖主任昨天意味深长的说有人要见你。

    没多久，一辆奥迪缓缓而来。

    于伊下车以后，对着陈沧摆了摆手。

    “陈教授，上车。”

    陈沧上车之后，好奇问道：“于伊，咱们去哪儿？”

    于伊笑了笑，神秘的说到：“人民大会堂。”

    陈沧顿时一愣：“去那儿干啥？”

    于伊聊所当然的说到：“这个时间过去，当然是去吃饭了！”

    陈沧顿时愣住了！

    “今天卫健委的肖主任、科技部的曹部长要正式给您接风洗尘！”

    说道这里，于伊把声音压低：“陈教授，我今天听说有为大领导想要见你！特意在人民大会堂宴请您！”

    “您真的太牛了，这待遇没话说！”

    陈沧忍不住咽了口口水。

    大领导！

    这得有多大啊？

    能让肖主任和曹部长作陪的大领导，这绝对是那个级别的了。

    这可是核心管理层人员啊。

    和肖主任他们这些主管部门不一样，虽然同为部级，但是差距是很大的。

    一般卫生、科技、文化的权利比起孔祥民这种封疆大吏肯定是不一样的。

    而这种大领导竟然亲自宴请自己。

    一时间，陈沧真的是有些受宠若惊。

    停好车子，陈沧驻足望着散发着威严和肃穆的人民大会堂，稍作停顿。

    他没想到，自己会有在这里被宴请的一天！

    第一次来这里，陈沧跟着于伊朝着里面走去。

    大理石铺地，四周的明柱和壁柱用桃红色大理石镶砌。

    给人一种端庄贵气的感觉。

    虽然不如阿布拉比皇宫酒店那样金碧辉煌，可是似乎隐隐之间自带一种贵气是什么也比不上的。

    于伊指着大楼顶端说道：“这里是迎宾厅，这里有人民大会堂内最大的一幅国画《江山如此多娇》！”

    于伊带着陈沧去看了一眼。

    一眼望去，陈沧不有的被这种恢弘壮大荡气回肠的感觉给震撼到了。

    “这是由著名画家傅抱石和关山月以老人家的《沁圆春·雪》词意为题材创作，画题为老人家亲自书写的！”

    陈沧默然点头，抬头望去，驻足几分钟，于伊也不打扰。

    这就是格局吧？

    唐宗宋祖稍逊风骚！

    风流人物还看今朝！

    陈沧不由得被这种江山多娇给震慑，再次回头的时候，他的眼睛里已经充满了别样的斗志。

    这一幕刚好被一位六十多岁却精神矍铄的老人看见。

    “领导，这就是陈沧。”肖润芳笑着指着前方。

    老人微微一笑，微微点头：“嗯，不错！”

    肖润芳微微一愣，他和曹禺对视一眼，有些吃惊。

    仅此一眼，就能让领导给出不错的评价？

