    山顿双手负后，两脚撑地，站得气势如山。面对当先冲来的老兵，他也不动，嘴角咧出一道粗犷的笑容。几名老兵也不客气，两人忽的扑出，抱住山顿的粗脚。又有两人圈住他的双臂，剩下一人从后面扼住他那短而粗的脖子。接下来，冲下来的士兵大叫着扑向山顿，砌起了一座人山。

    “你们就这点本能？”山顿给围在重重人影之中，笑了笑，眼神忽然变得凌厉起来。他双脚顿地，当即震开那些抱着粗腿的士兵。两臂伸开，并朝上托去，竟然把十几个人像叠罗汉似的举了起来。

    操场上忽然响起一声暴喝。

    山顿双手一分，顿时人人朝两边飞了出去，手舞足蹈地掉到地上。接下来拳打脚踢，压在山顿身上的人山顿时倾塌。片刻后，操场上躺满了人。士兵们或多或少都被山顿的拳脚擦到，躺在地上一时起之不来。山顿踩了踩地面，说：“都给我起来，你们输了。嘿，小子们，今天的训练量翻倍。每人给我做五十组体能训练，不做完没饭吃！”

    于是呻吟变成了哀嚎。

    听到操场上士兵们的哀嚎声，几个站岗的士兵互视而笑。他们庆幸今天有活干，否则大概也和那些倒霉鬼一样，撞上山顿心血来潮，徒然增加了训练量。

    这时，在哨塔上的一名士兵像看到了什么，连忙拿起战术望远镜看去。营地前方，丘岩起伏。在其中一个山包后，隐隐出现了道黑影。士兵调整了望远镜的视距，于是一头长毛异兽出现在视野中。这种野兽士兵还是第一次见到，正想着高地上还有这样的物种时，又从山包后爬起来两个强壮的人。

    但那绝不是人类，毕竟人类不会如他们般仅长着一颗眼珠。

    “有情况!”士兵放下望远镜，朝下面叫道：“山顿长官，你得来看看。”

    “什么事？”山顿来到哨塔下。

    士兵指向前方：“那边来了些奇怪的家伙。”

    “加图人？”

    “不，不是加图人，也不是格莱巨人。我还是第一次看到这种生物。”士兵刚说完，就觉得脚下微微震动，仿佛地震一般，但震感并没那么强烈。放在旁边架子上的一个杯子，杯子里的水正出现圈圈涟漪。涟漪越来越多，显然震动也在加强。士兵回头看，有几道高大身影从一座丘岩后冒了出来。

    他举起望远镜看去，视野中忽然撞进三个脑袋。中间一个长着三排眼珠，无口，只有几个鼻孔。左右两个则没有眼睛，却裂着张大嘴，从里面不时吐出长舌。当视距稍微拉远些，士兵看清那三个脑袋均是长在一个身体上，那几三米高的身体强壮得过份，块块贲起的肌肉上，那青灰色皮肤间爬着犹如蚯蚓般的血管。

    这已经是个巨人，尽管还达不到格莱巨人那种夸张的高度，可对于人类而言他们依旧可称得上巨人。巨人的手中拖着一根粗陋的铁锤，锤身在地面犁出一道深深的痕迹，一路扬起了滚滚尘烟。在他身后，还有几名同类，他们手中或刀或斧，而不管是那种兵器，都大得夸张。

    此时，旁边丘岩下滑下那几名独眼怪人，以及几条长毛异兽。这些东西明显是一伙的，他们皆朝着营地的方向推来。而在他们身后，士兵又看到了其它叫不出名字的野兽、独眼怪人，这简直就像一支军队。异兽奔行于怪人之间，三头巨人则冲在最前，这些家伙成群结队地冲来。

    “这都是些什么鬼东西！”来到哨塔上，已经无须的借助望远镜，山顿也能看到那些怪物和异兽。对方目标明确，山顿在哨塔上大吼了起来：“最高警戒状态！准备战斗！”

    他不忘让人通知家族营地，刚做完这一切，从营地前方传来一声利啸。山顿回头，原是冲在最前的一名三头巨人，用足了力气将一面大如圆桌的巨斧凌空掷来。那把巨斧直如一座山丘压至，破空声强烈得让人窒息。山顿还来不及阻止，巨斧已经砸进大门旁边的一段围墙，将那里几名士兵生生砸死，压倒在了碎砾之下。

    已经无需山顿命令，营地的反击很快展开。

    两把高射机枪喷着长长的火舌，机枪手将枪口压向来敌，旁边则有士兵不断搬来弹药箱，并将进而的弹链送进机枪里。从膛中跳出的弹壳如同骤雨般落在地面，眨眼间已经散落一地金属弹壳。营地中两辆飞车正好在外头巡视，山顿让人把它们调回来，又让其它士兵扑上围墙，用步枪攻击。

    他自己则戴上一双铁指虎，这对铁指虎没有特殊的能力。但它们够沉够重，是山顿最爱的武器。他又带了一队平均水准在十一二级左右的精锐战士，然后推门而出。躲在营地里被动防御可不是山顿的性格，刚出营地，就见到一名三头巨人被已方高射机枪的弹流射成了筛子，浑身上下跳着百来道血箭。

    却在要倒下之际，用力将一把粗糙的金属大锤投了过来。毫无悬念，大锤又砸烂了一段围墙，里面响起成片的惨叫声。山顿哼了声，大步向前。对着不断接近的军队举起手臂，他暴喝一声。

    突然整个战场只剩下他这声断喝在回荡，再听不到其它的声音。

    接着，山顿一拳砸到地面。一股无形的波动掠开，地面突然拱起十几道土龙，呈放射状向前方推去。土龙深入敌军几十米后，才骤然裂开，从里面喷起如幕尘沙，以及霸道狂野的气劲！当下大片身影飞了起来，其中有异兽，也有独眼怪人，被震起的身影又纷纷炸开，顿时场间血如雨落，带起一阵腥气。

    见长官如此威猛，士兵们不由欢呼起来，机枪的轰鸣也跟着密集了起来。在四飞的火光弹流中，两名巨人冲了上来。山顿朝左侧那名巨人一点，便径直迎向右面这一头。他带来的那队精锐战士立刻会意，冲向了左侧的目标。

    山顿很快迎上巨人。

    这头巨人左右两个脑袋同时发出一声尖叫，叫声极具穿透力，听得山顿微微皱眉。巨人双手举起一把布满锯齿的生锈大刀，朝山顿用力劈上。山顿闷喝，双手托起，格在巨人的手腕下。顿时两力相撞，场间平地霹雳。巨人势大力沉的一刀却给山顿架住，大汉狞笑。抬起大腿，用那包裹着铁块的军靴重重踢在巨人一条小腿上。骨折声当即响起，巨人骨折肉绽，重心顿时失控，人不由自主地跪了下来。

    山顿甩开巨人双手，大吼跳起。右拳重重轰在巨人其中一个脑袋上。铁指虎轻松地钻进巨人脑袋里，将撞到的骨骼、肌肉纷纷撕开。当山顿的拳头从脑袋的另一边捅出时，巨人这个脑袋像气球似的炸开，血和碎肉溅了山顿一脸。

    巨人惨叫，想要爬起来对付山顿。后者干脆跳到他的肩上，双手圈住巨人中间的脑袋，两脚压在对方肩膀。山顿暴喝，双脚用力撑起，巨人发出一声尖叫。叫声突然停止，却是山顿竟用蛮力硬生生将中间的脑袋抽了出来。那颗大头还连带着从巨人体内抽出一段脊柱，山顿落到地上，将大头随便扔下，便转身走向战场其它方向。

    那仅剩一个脑袋的巨人则晃了晃，然后无力地摔到地上，血像喷泉似的从脖子中喷了出来，溅出十几米远。

    山顿冲进敌群，拳上指虎饱尝敌血。又一头异兽被他砸得整个脑袋倒塌下去后，山顿终于喘了口气，这时躺在他脚下的尸体已然不少。就在这时，他头顶突然一暗。刚抬头，就见一只像山丘般大小的脚掌压了下来。山顿瞳孔猛缩，大喝暴退。于是一道身影重重砸在地面，引得战场为之一震。

    停了下来，山顿抬头。看着眼前这道身影从蹲地的姿态慢慢站了起来，那近六米的高度彻底挡住山顿前方的阳光，将他笼罩在巨大的身影中。山顿吐出口痰，骂道：“妈的，是格莱巨人。等等，还是个女人？”

    卡琳看着山顿，这个壮实的男人身上气息浓烈，虽然还远称不上强，却不是自己那些奴隶能够对付得了。卡琳妩媚一笑，忽然抬脚踩去，如同要踩死一只虫子般落到山顿的头上。山顿大吼，双臂托起，捉住卡琳的脚。接住的瞬间，山顿一张脸涨得通红，整个人更是直接地陷进地面。

    卡琳不断加大力量，把山顿生生地钉进地面。当她收回脚时，山顿膝盖以下部位已经和大地连同一体。压力骤消，山顿忍不住喷血。他摸了摸胸口，至少已经断了几根骨头。这时见卡琳摆弄着一个轮锯，山顿当即苦笑，大吼道：“小子们，快撤退。回去告诉罗迪大人，让他给我报仇！”

    话音末落，卡琳飘后、转身、挥臂。轮锯脱手而出，发出锐利的啸声削往山顿。山顿被嵌在地面起之不来，又避无可避，只得咆哮一声，挥拳重重砸往轮锯。

    一条手臂就这么弹向半空，轮锯轻易切下山顿的手，又斜斜从他胸口擦过。山顿胸口以上部位立刻炸开，粉身碎骨！

