    秦业不敢太靠近这些凶兽，与寻常的凶兽不同，这些凶兽显然是走上了另外一种进化的道路，与人无异，弹跳力更是快的惊人。

    “不知道这些凶兽是真的存在还是说是这一处空间虚拟出来的，但以防万一我还是不能太靠近。”秦业步步后退，而那些兽人则是步步紧逼，眼看就快要扑上来的那一刹那，秦业好巧不巧的才避让开来，整个身子都在地上打了一阵滚显得颇为狼狈不堪。

    “这般的真实，看来这些兽人是真的！”秦业眼中泛起了一道诧异之色，这到底是武阁之外开辟出来的空间，还是说自己被传送到了某个地方？

    秦业心中有些迷糊，但是在大敌当前的情况下，他也不敢继续犯迷糊尽可能的加快速度，不断的躲避着这些兽人的攻势，整个人一时间落入了下风，只能够依靠着躲避防御作为当下的策略。

    与此同时，武阁之内，赵天绝已经登上了第二十五层，却依旧是没有见到秦业的身影，整个人都快要气炸了。

    而武阁之外，越来越多的人聚集了过来，就连雷震，蛮山，柳女三个本打算闭关苦修的人也是急匆匆的赶了过来。

    雷震一瞧见蛮山柳女顿时心中了然，笑道：“看来你们也很关注这个秦业嘛。”

    “那是肯定得关注的，毕竟是第九峰这么多年来，除了李前辈外第一个一入门就成为了二等弟子的天才人物，不关注他那岂不是有些白瞎了双眼。”柳女的身材极好，吸引了无数人的目光，不过她都不在意，能来此看戏的没有一个人是二等甚至是一等弟子，基本上都是三等，四等，五等和六等这个末等，而作为三等前列的他们自然成了全场瞩目的人。

    “蛮山，你这个家伙居然也过来了，你不是前两天就闭关了，怎么把你给惊动了？”雷震不敢多看柳女生怕沦陷，这个女人的柳仙体质实在是太厉害了。

    蛮山耸耸肩，闷声闷气的说道：“因为我这两天闭关，却一直心不在焉的，所以就寻思着出来溜达散散心，正好得知秦业在闯武阁的事情自然是要过来看看。”

    “能让你这个武痴都如此上心，秦业的厉害都无需多说了。”雷震呵呵一笑，眸中也是绽放起了阵阵的精光，愈发的对武阁上面的事情在意，只是此刻的秦业一直停留在第二十层。

    “这个秦业是什么情况，一直留在第二十层？”有人一阵不满的说道，“那个赵天绝都上了第三十层了，这个秦业不怎么样啊！”

    结果被雷震一巴掌给呼了出去，说道：“以为谁都跟这个赵天绝一样，是纯粹的将武阁当关卡来闯的不成？武阁是让我们获得足够优秀的武道功法和战技，没准现在的秦业正好就在修炼，你们这一个个的絮絮叨叨的，将武阁当成了什么地方？！”

    蛮山与柳女也是微微颔首，虽然说赵天绝也是第九峰新晋的三等弟子，而且排名仅次于他们，但从未瞧得上这个赵天绝，心性实在是太差了一些，这种人未来注定是无法成大器的。

    相反，秦业天资不凡，而且还能够一步一个脚印，这才是正确之路。

    “呵呵，什么时候上不去都成了值得夸耀的事情了。”

    忽然一阵冷嘲热讽声传来，引得几个人都回头看了过去，却是见到了一群三等弟子走了过来，不过让雷震有些挑眉的是，这些人是第七峰和第八峰的人。

    “赵浪，你们来这里做什么？”雷震略微有些不满的说道，这里可是第九峰的武阁广场，什么时候这些外峰的人也能随意跑来了？

    赵浪不屑的看了雷震一眼，说道：“雷震，我以前还挺欣赏你想要拉你进我们赵盟，可现在看来你也不过如此，一个小小的秦业就将你吓得屁滚尿流，居然都不敢挑战，甚至眼睁睁的看着赵云龙战死，你真的是一个懦夫！”

    他正是赵家的一员，不过以前只是赵家的奴仆罢了，只是天赋极佳才被赐予了赵姓也从此成了赵家忠犬，一天天的就喜欢乱咬人。

    雷震自然明白这点，立马回击道：“赵浪，你别给我扣懦夫这种大帽子，秦业可是秒杀了你们家那个赵云龙，一身实力能碾压一切三等弟子，而且赵云龙死了与我雷震有什么关系，他死了最好，反正我早就看他不顺眼。”

    “雷震，你好大的胆子！”赵浪微微眯眼，怒视着雷震，“敢这么羞辱赵盟的人，你是不是活腻歪了？！”

    “如果你想试试我的实力，那就现在赶紧来试试，别絮絮叨叨那么多实在是惹人厌烦！”雷震也的确是个火爆脾气，不管是武力上的，嘴上也是很不饶人，而赵浪身后的人都有些忍不住想要动手，却被拦住了。

    “雷震，我现在不跟你逞一时之气，既然你如此看好这个秦业，不如我们来打个赌，如何？”赵浪拦下了几个手下，一脸笑意的看着雷震，后者愣了愣，这与他过去认识的赵浪截然不同，以前这家伙的脾气火爆不亚于自己，一旦发生冲突一定会动手，今天这是什么情况？

    “你想赌什么？”雷震开口，蛮山和柳女想要阻拦都来不及。

    赵浪脸上的笑意愈发浓郁，说道：“不赌别的，我们就赌西山深处那一块灵地，如何？”

    “赵浪！你！”雷震脸色一变，他没有想到赵浪居然敢这么大口气说话，蛮山和柳女也是神情不好看了起来，纷纷站了出来。

    “西山那一块灵地是我们三人一起找到的，与你何干？”柳女盯着赵浪，无论如何都不会让出西山灵地，那可是他们半年前得到的修炼福地，按照宗门规矩那就是归属于他们三人。

    虽然平日子里三个人也是争执不休，但不同于与赵云龙之间的那种打打杀杀，他们三人的关系还算是很不错的，如今雷震被对方逼入这个境地，蛮山和柳女自然是要站出来的。

    反正这一块西山灵地绝对不能让出，否则三人的利益会受到很大的波及。

