一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章天价悬赏

    黑暗中，骤然亮起了两道凄厉的森白剑光。

    九成站在海船甲板上在剑光之下，瞬间化成了两截，只剩下被彻底吓破了胆子，连滚带爬跳了海的寥寥几人。

    苏尘似有遗憾的收起了手，若他实力再高一些，光是一剑，就能将这些海船尽数斩断成两截，而不是现在，连人都没有杀完。

    “走吧！”苏尘神色恹恹。

    “咕咚！”不知不觉间，赵力已经不知道咽了多少口口水。

    “太恐怖了！”赵力心中颤抖，刚才那两剑挥出后，他心底就升起了逃无可逃，避无可避的念头。

    隔着老远的兆爷，整个人彻底瘫软在了船上，这就是比罡气境武者还要强大的存在吗？世上怎么可能有掌握着这种力量的人存在？

    他的手下更是被吓得面无人色，心里对那五亿美金再也没了一丝贪念，只恨不得现在离苏尘越远越好。

    兆爷脸上露出了个比哭还难看的笑容，对苏尘低头道：“苏爷，您老人家对小的有什么吩咐？”

    苏尘背着手，看了他一眼，似笑非笑道：“本尊欲在兆爷那里小住上两天，兆爷可同意啊？”

    “只是住上两天？”兆爷抬起了头，一脸惊讶，就这么简单？他见苏尘正看着他，不由赶紧道：“同意！当然同意！您别说住上两天，就是住上两年，二十年，小的都没意见！”

    似乎是怕苏尘返回，兆爷满脸谄笑道：“等过会儿就给您安排最好的房间，您能去我那小破地方住上一住，这简直就是我家祖上冒出了青烟呀！”

    兆爷冒没冒青烟，苏尘不知道，也不关心；他淡淡点了点头道：“那就请兆爷带路吧！”

    兆爷“诶”了一声，赶紧让人将船开到了岸边，又弯着腰给苏尘打开了车门，待苏尘上车后，小心翼翼的关上，这才坐上了车，对一直跟在自己身前的手下道：“去海泉山庄！”

    他不敢看苏尘，每当苏尘看他时，都会赶紧低下头，一脸的谄笑，心里也是发虚的要命。

    刚才听了自己狗头军师的话，让人将这里消息给传到了那边，现在就是想拦也都拦不了了，萨巫大祭司知道这件事后，肯定会大怒。

    而要是让苏尘知道是他将消息给传出去的话，那估计到时候再怎么求饶都不会有用了，绝对的死路一条！

    “苏爷，海泉山庄是咱海州最豪华的会馆，和青州陈大公子的鹿儿岛会馆相比也差不了多少，绝对让您住的满意，住的舒心！小的也会在那里一直候着，您要有什么需要，一声招呼，小的马上就给办的妥妥的！”

    “和鹿儿岛会馆相差无几？”苏尘饶有兴趣道：“兆爷打算收本尊多少住宿费？”

    “住宿费？”兆爷眼中有着几分茫然，随后晃过了神，谄媚道：“瞧您说的，您要是想要，这庄子送给您都行！”

    “送给我？”苏尘眼里似笑非笑。

    兆爷心里滴着血，海泉山庄可是他一辈子的心血所在，价值岂止是过亿，他忍着心痛，谄笑道：“当然，只要苏爷您有意！”

    苏尘见他一副似要割肉的表情，一丝捉弄的心思也淡了下去，他语气淡淡道：“本尊还看不上你的庄子，只是到时候，别有人来找本尊要住宿费。”

    兆爷听到苏尘的话后，心里顿时长长松了口气，赶忙摇头谄笑道：“苏爷您说笑了，这天底下，哪个不长眼的，敢跟您要住宿费？要是真有这样的人，不用您发怒，小的就亲自将他给丢到海里去喂鱼！”

    坐在最后排的巴彦，一直低着的头微微抬起，看了一眼兆爷，他可是知道在鹿儿岛会馆发生过什么事情，在苏尘前脚走了后，他后脚就直接离开了那里，前往了云州，因此在接到苏尘给的任务后，便先一步寻了过来。

    兆爷话说的挺满，但若真让他知道，陈灵曦曾向苏尘索要过住宿费，估计他也不敢将陈灵曦给丢进海里。

    久久不动的巴彦突然看了一眼，这个人还不是别人，兆爷自然是一脸莫名其妙，随后心里又是感到一阵揣揣。

    “他，看我做什么？”

    苏尘不再理会这一茬，话语淡淡道：“记得将本尊在海泉山庄的消息给放出去，本尊怕有些人一时半会儿找不到。”

    “放消息出去？”兆爷一愣，脸色瞬间就白了，嘴里结结巴巴道：“苏、苏爷，那是岭南罗家与汪家所下的悬赏，和小的无关呐！”

    苏尘瞥了他一眼，“要是有你的事情，本尊岂会留你活到现在？”

    “苏爷您英明。”兆爷勉强笑了笑。

    苏尘眼中带着一丝玩味道：“现在本尊的赏金，有多少了？”

    兆爷身子抖动，很不想回答这个问题，又不敢不回答，只能颤颤巍巍道：“小的刚听手下人说，好像有五亿美金了。”

    “五亿？还是美金？”赵力还不知道是发生了什么事情，但听到这个数字后，心里依旧狠狠地震了震。

    五亿美金都足够在那边建立起一个不小的势力了！到时候再占上一片矿地，到最后就是发展成小型的国家都不是没有可能！

    “苏先生真不愧是苏先生！”赵力望着苏尘，眼中带着深深的敬意。

    “已经五亿了？”苏尘稍微有些意外，之前侯天和他说过一次，现在才过去了几天，就已经又涨了两亿？

    “有点儿意思！”苏尘笑了笑，这次杀一批人之后，

    就去罗家和汪家走一遭，到时候，这两家出了多少钱买他苏尘的命，苏尘就让他们以十倍的价格买自己的命。

    兆爷看着苏尘一脸的气定神闲，心里又是揣揣，苏尘要让他将自己在海泉山庄的消息传出去，分明就是告诉某些人，赶紧过来“杀”他。

    “五亿美金，哪怕是请罡气境武者都能请到好几位了，难道你心里就一点都不担心？”兆爷深深低下了头，心里丝毫不以为苏尘能逃过这一劫，但也不敢去揣测苏尘的想法，只能够低声催促着手下，让其快些赶路。

    等回去后，他要先去疏散一部分住在海泉山庄的客人，这次，定不会是小事啊！